가방이 정말 튼튼한게 느껴지고 수납도 많아서 좋아요👍 크기가 작은 소지품을 넣어도 바로 찾을 수 있게 칸이 많이 있어서 편리해요!! 근데 조금 가방 자체가 무거운것 같아서 조금 아쉽지만 디자인도 무난하게 이뻐서 후회안하고 잘 쓰고 있어요 추천 100프로😊 (작성날짜:9월)
평소 매던 가방보다 작네요 별로 크지아노으니 주의해서 사세요 말곤 디자인 이쁘고 수납공간 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 가격이 착하구 블랙 색상 깔끔합니다. 수납공간이 많은게 장점이구 밑판도 모양 잘 잡아줘서 좋아요! (작성날짜:9월)
수납공간이 많다는 것과 심플한 디자인이 좋네요 (작성날짜:9월)
키 176 남자입니다. 다른 남자분들 후기에 사이즈가 작다는 얘기가 좀 있었는데, 저는 적당하고 좋네요. 수납공간이 아주 넉넉해서 좋고, 평소 자잘한 물건 많이 넣고 다니는데 작은 수납 주머니들도 많아서 아주 편해요. 추천합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가고 좋아요 몇번 써봤는데 살짝 앞으로 쏠리는 경향이 있는거 같아요. 뛸때 자크(?) 찰랑찰랑 거려요 (작성날짜:9월)
넉넉하니 수납돼서 운동, 공부 아무때나 잘 매고 다니고 있습니다. 좋아요 추천 ! (작성날짜:9월)
가방 크기가 커서 수납공간도 넉넉하고 노트북도 잘 들어가서 좋아요!! (작성날짜:9월)
일단 너무너무 만족합니다! 수납공간 정말 짱짱하구요 착용감도 너무 편하고 크기도 딱 적당한 백팩입니다! 추천합니다! (작성날짜:9월)
무난하게 딱 좋아요 수납공간도 많고 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
무게도 딱 좋고 밑을 받쳐줘서 좋아요 무엇보다 수납공간 넉넉해서 여러가지 넣고 다닐 수 있어서 편합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 스타일링에 잘 활용할 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 튼튼해요 디자인도 무난하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
이번 여행을 준비하며 구매했습니다. 노트북부터 옷3벌이상 푹신하게 잘 들어가네요^^ (작성날짜:9월)
가방이 너무 예뻐요 주머니도 많아서 좋고 앞으로 차는 포크 모양? 도 있어서 좋어요 (작성날짜:9월)
진짜 제가 사본가방 본가방 통틀어서 수납공간이 젤많은것 같아요 평상시에 매고다니기도 여행가기도 좋은 백팩인것같아요 👍👍👍 (작성날짜:9월)
크기 낙낙하고 수납공간 꽤 있고 무엇보다 색상이 너무 이뻐요. 동생이랑 쓸거라서 남녀 둘다 사용할 수 있는 거로 찾았는데 잘 찾은 것 같아요. 작은 가방 원하셨다면 좀 클 수 있어요. 엄청 크진 않고 적당히 크네요. 가방 자체는 엄청 엄청 튼튼해보인다기 보단 적당히 탄탄하게 쓸 수 있을것 같아요. (작성날짜:9월)
크기는 여행가방만큼 크고 수납공간이 셀 수 없을 정도로 많은데 또 거기에 가볍네요 색깔도 선명하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
무신사에서 가방은 처음사는거같은데 괜찮고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가방이 좀 많이 무겁긴한데 수납력도 좋고 튼튼해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
수납공간 엄청 넉넉하고 가방 가벼워요 짱편함 굿굿 (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요! 수납력도 엄청 좋아서 짐을 못담을 걱정은 없어요 근데 약간 아주 조금 묵직합니당 그래도 이쁘니ㅠ만족하고 사용하고있어요! (작성날짜:9월)
다른 가방들은 상하 길이가 너무 길어서 다른거 찾아보던중 맘에 쏙! 드는 가방을 찾았네요. 수납공간 많고 수납 위치도 잘 배치한 가방이에요!! (작성날짜:9월)
백팩을 평생 하나만 사야한다면 주저 없이 이 백팩을 고르겠습니다. 천년만년 들 수 있는 백팩인 듯 (작성날짜:9월)
대학생 가방으로 쓰려고 샀어요! 수납공간 많다는 후기는 몇 개 봤는데 실제로 받고 보니 진짜 엄청 많네요 ㅋㅋ 보부상이라서 아주 만족합니다..👍🏻 크기도 딱 적당한 거 같아요! 전공책 2-3권 정도+노트북 정도는 들어갈 거 같아요 👌🏻 (작성날짜:9월)
정말 너무너무 예뻐요ㅠㅠ !! 수납공간도 넉넉하고, 딱 귀엽게 맬 수 있는 백팩이에요! 크기도 적당해용 (작성날짜:9월)
원래 쓰던 뉴발 백팩이 더러워져서 검정색 백팩을 구매했어요! 사이즈는 원래 쓰던게 컸어서 그런지 생각보다 작다고 느껴졌지만 다른 가방들하고 비교했을땐 보통? 인거 같아요 주머니도 3개(작은곳 제외)나 있고 꽤 깊은 느낌이더라구용 어깨가 좁아서 가방끈이 흘러내리는게 싫었는데 이건 어깨끈이 그리 넓은편이 아니라 안흘려내렸어요! 그리고 맸을때 앞에 잠구는? 그게 있어서 더 안흘러 내리더라구요 무난하고 막 써도 튼튼할거같아서 만족합니당 (작성날짜:9월)
키 165cm임니다~~! 가방 딱이에요!! 가방도 깔끔해서 여행갈 때도 들고 가려구요 수납공간도 많아서 충분할 것 겉아요!! 그런데 물건이 많이 들어가니까 많이 넣게 돼요.... 그래서 어깨 아픔....^___^ (작성날짜:9월)
네이키드니스 가방이 ㅈ금까지 산거중에 제일 크거 젛아요 (작성날짜:9월)
너무 좋아여!! 수납할 공간 진짜 많아서 물건 가지고 다니기 편리해요~디자인 너무 예뻐여!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고, 무난해서 데일리로 착용하기 좋아요. (작성날짜:9월)
가방 공간도 넉넉하고 제일 심플해서 무난하게 매기 젛아요 (작성날짜:9월)
가방 이쁘네요 아래 받침같은게 있어서 가방이 안쳐져서 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 클까봐 걱정했는데 적당해요 수납공간 엄청 많아서 어디 넣었는지 뒤져야되는,, 무게감은 좀 있어요 ! 여행갈 때 잘 멜 것 같아요 예쁩니당 (작성날짜:9월)
그냥 전체적으로 너무 다 맘에들고 학생이 책가방으로 쓰기 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
한달정도 메고다녔는데 불편한거 하나없어요 다른건 너무 부담스럽게 로고가 박혀있어서 좀 그랬는데 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 남자 등가릴정도로 크고 공간구분도 많이 되고 수납공간도 넉넉하고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
튼튼하고 수납공간도 넉넉해서 잘 쓰고 있습니다~ 디자인도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
디자인도 실물이 더 예쁘고 무엇보다 수납공간이 정말 많아요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 3개나 있어서 넉넉하고 가방 크기게 생각보다는 작아요 그래도 많이들어가고 가벼워요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 가격도 좋구 뭐 좋다는 말밖에 안나와요 최최고입니다 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 수납공간이 여기저기 많고 디자인도 정석깔끔무난이라 많이유용하요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁘고 데일리 룩으로 소화하기에 너무 이뻐요~ (작성날짜:9월)
수납공간이 많아 좋네요.튼튼하고 디자인도 퍼펙트합니다.굿선택한듯.. (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간 은근 넓으며 앞으로 매도 이뻐요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납 공간도 많고 좋네요. 너무 학생처럼 보이지 않을까 살짝 걱정했는데 그냥 예쁘네요 (작성날짜:9월)
네이키드니스 백팩 첨인데 수납공간 많고 사이즈 적당하네요 (작성날짜:9월)
가방이 그렇게 무지막지하게 크지는 않습니다. 저는 오히려 딱 괜찮은 크기여서 좋았어요. 하지만 여름이라서 팔에 선크림을 바르는 데 선크림이 아주아주 잘 묻습니답 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
백팩 무난하게 잘 나왔습니다 기능성 디자인 모두 훌륭합니다 책가방용 여행용으로 적당합니다 추천용~ (작성날짜:9월)
출장갈때 노트북 안전하게 담아갈 백팩이 필요해서 구입했습니다, 실제로 짐을 담아보니 노트북을 담고도 수납량이 많아서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
고등학생 때 부터 쓰던 가방에서 벗어나고 새 가방 샀어용. 좋네욥 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 크기도 적당해요 포켓이 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 맘에들고 수납공간도 맘에들어요 여행갈때 가져갔는데 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 커서 짐을 많이 들고다닐 때 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 멋지고 좋네요 마음에 들어요 또 살게요 구ㄷ (작성날짜:9월)
가방자체무게가 좀 있는거같은데 그래도 잘 받쳐줘서그런지 괜찮아요! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉해서 젤 좋아요 제가 사고 맘에 들어서 옆방사람한테도 사줬습니다 (작성날짜:9월)
후기 믿고 구매했어요. 디자인 깔끔하고 수납공간 잘되어 있어 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 생각보다 작은거같았는데 실제로 사용해보니 엄청 널널해요! (작성날짜:9월)
크기는 엉첨 큰편까진 아니고 적당한 편이고 후기가 가볍다길래 엉첨 가벼울줄 알았는데 그정도 까진 아니고 적당히 가벼움 수납공간많은건 진짜 좋은듯 (작성날짜:9월)
취준하면서 원래 에코백 들고 독서실 다녔는데 책이 무거워서 버겁더라구요 그래서 백팩 여러군데 알아보고 고민했는데 넘나 잘 산거 같아요 대존예ㅠㅠ여자가 메기에는 살짝 무게감 있는데 그래도 수납공간도 겁나 많고 키링도 같이 샀는데 이쁘네요 넘나 만족이에요 여행갈때 써도 될듯 여러분 고민 말고 사세요! (작성날짜:9월)
가방 망가져서 눈에 보이는거 바로 구매했는데 매우 만족해요 (작성날짜:9월)
진짜 캐주얼 룩에 잘어울려요 수납공간도 엄청 많고 (작성날짜:9월)
가방이 엄청 크지도 않은데 들어가는건 많고 스타일도 무난해서 유행 안타고 좋아여 강추강추 (작성날짜:9월)
백팩이 없어서 마땅한걸 찾다가 추천받아서 삿어요 수납공간이 넓어서 좋아요 (작성날짜:9월)
165  키 때문에 작을까봐 걱정됐는데 딱 적당한 크기에요 디자인도 이뻐요! (작성날짜:9월)
대만족 ㅋㅋ 어떤 스타일에도 의외로 어울리네요 스트릿한 느낌 주기도 좋고 셔츠에도 잘 어울림. (작성날짜:9월)
수납 공간이 엄청 많구요 크기 적당해서 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
배송 진짜 빨리 해주셔서 감사합니다 디자인도 딱 좋아요 유행안탈꺼같고 잘쓰고다닐꺼같습니다 (작성날짜:9월)
처음에 받았을 땐 생각보다 작았다 생각했는데 쓰다보니까 수납공간도 넉넉하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
수납 넉넉하고 스타일 타지 않는 가방 찾고있었는데 진짜 딱인거 같아요:) 전에 메던 백팩이 인족가죽 재질이었어서 그런지 크기에 비해서 가볍고 여기저기 주머니가 많아서 보부상에는 너무 조으네훃ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 수납이 너무 많아서 좋아요 ㅎㅎ 여행용 가방으로 샀는데 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간 분류가 잘 돼 있어서 여행갈때 특히 좋을거같고 여자가 평소 메고 다니기에도 그렇게 크지 않고 적당해요 (작성날짜:9월)
안에 17인치 노트북도 들어가구요 수납공간이 넉넉해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한것보다 훨씬 마음에 듭니다. 선택하길 잘했어요 (작성날짜:9월)
가방 짱짱~ 수납력도 너무 좋고 착용감도 좋아요! 미니 가방 꼭 추가하세요 에어팟 넣고 다니기 딱임 (작성날짜:9월)
등산갈때 메고 갔는데 조금 무거웠어요ㅠㅠㅋㅋ평상시 출퇴근용으로도 쓰고있는데 출퇴근용으로는 괜찮습니다~~ 지퍼가 잘안열려 뻣뻣한거 빼고는 가방은 이뻐요 수납도 좋구요 (작성날짜:9월)
맨날 매고다닙니다...그동안 백팩 왜 않샀나..싶습니다... (작성날짜:9월)
쫌 무거운 느낌이있지만 그래도 백팩이니까 안정감 있을거같아요 수납공간 넉넉해서 진심 좋음 (작성날짜:9월)
요즘 책들고 왔다갔다해서 하나 구매했는데 가성비 너무 좋아요 만족합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈가 딱이고 수납공간이 많아서 활용도가 좋아요~ 공부 가방으로 딱입니다^^ (작성날짜:9월)
그냥 예뻐서 샀는데 수납공간이 엄청 많네요. 여행갈때 딱이겠어요. (작성날짜:9월)
가성비 좋다고 생각합니다. 가방에 랩탑과 태블릿 둘다 가지고 다녀도 넉넉한 수납공간입니다. 대학생들이 전투용으로 막 쓰기 좋습니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 되게널널하고 좋습니더.잘 애고 다닐게요. (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 수납공간도 필요한 부분만 있어서 좋아요. 근데 생각보다 무게가 있네요ㅜㅠ (작성날짜:9월)
나이 상관없이 잘 맬수 있는 듯요 수납공간 많고 좋아요 ! 😃 (작성날짜:9월)
이번에 가방 샀는데 무난무난해요! 수납공간도 넓고 귀여워서 대학생용 가방으로 추천드립니다. 노트북/전공책 다 들아가요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 너무이쁩니다 학원이나 학교갈때 매기 좋아요 로고도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 자체가 좀 무겁지만 수납공간도 많고 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 가볍고, 내부 포켓이 잘 나눠져 있어 좋네요. 밝은 색상 가방 원했는데, 딱이네요. (작성날짜:9월)
우선 가격이 너무 좋고 귀엽고 남녀노소 잘 어울리는 색과 디자인입니다. 너무 맘에 들어요 아들껀데 가끔 이런 가방메고 돌아다니고 싶어요. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
실용성으로 찾다가 후기보장된 가방으로 셀렉 봇짐장살꾼이라 늘 한짐인데 요거안에 다 때려박아요 블랙엔 블랙 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간 넒고 디자인도 깔끔하게 잘나옴  사이즈는 보통 (작성날짜:9월)
처음 구입했는데 만족감 좋네요 ㅎㅎ 여행 등산 스터디 모든 곳에 활용 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 들고다니기 좋을것같아요 사이즈도 딱 적당하고 좋네유 (작성날짜:9월)
이것저것 많이 넣고 다니는 편인데 수납 공간이 많아서 좋네용 (작성날짜:9월)
여행용 가방으로 삿는데 개시는 등산용으로 했어요 사이즈도 크고 가방 무게도 없어서 편했습니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 이뻐요 ㅠㅠ 저렴한 가격에 잘 샀어요 ㅎㅎ 어디에든 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 수납공간도 넉넉하고 그거에 비해서 가벼워서 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 진짜진짜 너무예뻐요.이전에 조금오래된 백팩을 사용중이었는데 요번에 새학기고 해서 한번 바꿨는데 너무 만족합니다. 제가 중3에 키가176인데 덩치가 좀 있어서 좀작지않을까 걱정했지만 그렇지 않네요~~ (작성날짜:9월)
나이대에 상관없이 무난하게 갖고다니기 좋고 수납공간도 많아서 편해요!! (작성날짜:9월)
너무 저렴하게 사서 좋고 1달 넘게 학교 매고 다녔는데 튼튼하고 수납공간도 많고 되게 이쁘고 좋아요!! 무엇보다 준비물 많이 들어가는 거!!! 좋아요~~^^ 완전 맘에 듬^^ 잠옷 입고 찍어서 죄송해요 ㅎ;;; (작성날짜:9월)
가방사이즈도 큰데 분리해서 넣을 수 있는 공간이 많아요. 지퍼는 일단 단단한거 같은데 6개월 이상 써봐야 자세히 말할 수 있을 것 같네요. 모양이 매고 다닐때 깔끔하고 사이즈가 딱 좋은거같아요. 아이패드에어 들고다니는데 공간이 좀 남습니다. (작성날짜:9월)
만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
심플한 디자인 보고 좋아서 샀는데 정말 만족스럽네요. 수납공간도 많아서 좋습니당 (작성날짜:9월)
좋아요잘받았어요 약간 무거운게흠이네요좋아요잘받았어요 약간 무거운게흠이네요 (작성날짜:9월)
가방 핏이 어떤스탈이든 잘어울려요:) 귀여운옷이랑 캐쥬얼한옷도 갠찬구요 정장스타일에 입어봐두 느낌잇구 갠찬아요!  이쁩니다! (작성날짜:9월)
네이키드니스 가방 다 좋은듯 믿고 사세요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가방 엄청 크고 수납공간도 많고 좋아요 노트북 17인치 들어ㄱㅏ요 (작성날짜:9월)
동생 생일선물로 구매했습니다 동생이 가볍고 사이즈도 적당하고 수납공간도 좋다고 하네요 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 아주 넉넉한데 가방은 많이 크지않아 좋아요 (작성날짜:9월)
시티보이룩이나 캐주얼룩에 찰떡입니다 가방 크기도 딱 괜찮고 수납공간이 많아서 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
수납할공간이 많네요 가슴에 맬수있는 스트랩과 등쪽에 있는 수납이 구입하게 된 결정적인 장점 이였습니다. 유용하게 쓰여질 가방이라 생각됩니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 많이 들어가는데 가볍고 튼튼해서 좋아ㅛㅛ (작성날짜:9월)
수납공간 되게 넓고 여기저기 가방에 주머니가 되게 많이 달려 있어서 수납공간에는 좋아용 확실히 검은색이라서 때도 덜 타는 거 같고 가방에 든 게 많아서 무거워도 어깨끈 부분이 튼튼해서 안 끊어질 것 같게 느껴졌어요 (작성날짜:9월)
오자마자 주머니가 너무 많아서 한 곳 한 곳 다 열어봤어요. 수납공간도 엄청 많고, 가벼워요! (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 크지 않고 수납공간이 정말 많아서 맘에 듭니다 학생가방으로도 좋을것 같고 여행가방으로나 다방면으로 잘 사용할것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 꾸개쟈서 배송됐을텐데 그거에 비해서 바로 가방 각이 잘 잡히고 무게에 비해서 어깨 부담이 덜 가요 완전 싱기함니다 그리구 핏 예뻐요ㅠㅜㅠ 딱 찾던 스타일입니당 (작성날짜:9월)
가방이작지도크지도않아서 딱좋네용 다음에또이용할게용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간진짜많고 가방헤져서새로산건데대만족이에요 (작성날짜:9월)
수납공간이 진짜 너무 많고 디자인도 너무 예쁘고 크기나 디테일이 너무 좋아요 정말 잘 산거 같아요 앞으로도 이 가방만 주구장창 쓸 거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남녀공용으로 좋을 크기에요 ㅎ 각도 잘 잡히고 가슴 끈 때문에 스타일도 있어보이고 무게도 줄여줍니당 (작성날짜:9월)
처음으로 네이키드니스 가방을 구매했는데 매우 만족합니다!! 수납공간이 많고 크기도 적당해요 새학기 또는 여행 갈때 쓸만한 가방이 필요하시다면 추천드려요!! (작성날짜:9월)
왜 1위 하는지 알겠어요!! 7만 얼마인데.카카오페이랑 쿠폰 적용해서 5만원 초반대에 구매했네요!! 개이득>< (작성날짜:9월)
사주니까 너무 좋다고 백덤블링 하기 직전에 찍은 사진입니다 적립금 주세여 (작성날짜:9월)
와!!~~ 오자마자 바로 뜯었습니다 큰 책 들고 다니시는 분도 걱정ㄴㄴ 심지어 패드 넣는 곳도 있네여 전가방도 동일한 브랜드이였는데 믿고사는 네이키드니스 (작성날짜:9월)
크기 자체는 크지 않지만, 수납공간이 많아서 활용도가 높을 것 같고 디자인과 색상 모두 마음에 듭니다! 적극 추천합니다~ (작성날짜:9월)
조카 중학교 입학선물로해줬는데 너무 마음에 들어하네요! 학생가방으로 최고에요!! (작성날짜:9월)
아들 책가방으로샀는데 사이즈며 튼튼함 가격 다 맘에들어요 막둥이도 한몫거드네요 (작성날짜:9월)
디자인 진짜 예뻐요 크기도 무난함 무난한 가방 학생 추천 (작성날짜:9월)
수납공간ㅇ 정말 많아서 완전 만족하고 디자인도 깔끔하게 이뻐요💖 (작성날짜:9월)
새학기 시작됨에 따라서 여태 사용하던 가방이 너무 오래되어서 새로 구매했는데 정말 마음에 듭니다 😆 (작성날짜:9월)
고등학교때는 그레이핑크색 사용했는데 3년동안 너무 잘써서 대학교 백팩은 블랙으로 골랐어요 일단 수납력이 엄청나고 고딩때 20kg씩 3년동안 메고다녀도 튼튼하고 끄떡없더라고요 (작성날짜:9월)
고등학생이 돼서 가방 새로 한개 구매 했는데 너무 마음에 들어요 디자인 예쁘고 가장 큰 장점은 수납 공간이 많아서 좋습니다. 가성비 좋은 가방 같습니다~ (작성날짜:9월)
다른 가방들이랑 이것저것 비교해서 최종적으로 산거라 만족스럽습니당!! (작성날짜:9월)
엄청나게 견고한 느낌은 아니에요. 마감이 아주 깔끔한 편도 아니고. 그래도 할인할 때 산다면 충분히 만족할 정도는 됩니다. 지퍼는 YKK인데 빡빡해요. 전체적으로 사용감이 더해지면 더 마음에 들 것 같아요.  라고 썼었는데 지퍼 빡빡한 건 사용하면서 조금씩 나아지는 것 같았어요. 수납 섹션이 자잘하게 나눠져 있어서 넣는 곳만 넣게되지만.. (작성날짜:9월)
중학교 입학하는 동생 사줬는데 예뻐요 수납공간 개마늠 내가 갖고싶음 (작성날짜:9월)
가방이 클까봐 걱정했는데 저한테 딱 맞는 사이즈네요 가방도 예쁘고 신발주머니하고 가방에 다는 고리??도 주셔서 맘에 들었습니다. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 수납공간이 넓어서 가방에 뭐 많이 넣고 다니는 분들한테 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 착용했을 때 정말 편해요 디자인이 정말맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 물건도 많이 들어가서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
학교 다닐때 너무 유용하고 운동 다니는데 옷이 너무 잘들어가요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 좋고 가볍네요.. 디자인도 좋고 다 맘에 듭니다.. (작성날짜:9월)
중1되는 딸아이 사줬어요 검은색은 싫타고 해서 베이지로 했는더ㆍ 너무 예쁘고 잘 어울려요 교복입고 너무 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
키 153인데 원래 좀 큰 가방을 좋아해서 이 가방도 마음에 들어요. 수납 엄청 많이 되고 가방 자체가 가벼워서 좀 많이 넣어도 다른 가방보다 가벼워요. 보부상 체질이라 이것저것 많이 넣어다니는데 공간이 세세하게 나눠져있어서 정리하기도 편하고 쉐입도 상품설명에 있는 것보다 예쁘네요. 다만 지퍼가 빡빡해서 조금 불편하긴 해요. 그래도 이 가격에 이 정도면 대만족 (작성날짜:9월)
중학교 입학하는 아들에게 사줬어요. 로고 크게 박힌거 싫어해서 이가방을 골랐네요. 실물 맘에 듭니다. 아이도 좋아해요. 키가 작은편인데 크기도 적당해요. (작성날짜:9월)
배송빠르고 가방이 예뻐요 쿠폰으로 착하게 구입했습니다 (작성날짜:9월)
쿠폰이랑 적립금 다 써서 숄더 파우치 포함 6만원대 후반에 구매했어요:) 고등학생 새학기 백팩으로 잘 매고 다닐 거 같아용 / (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 작지만 수납공간 넉넉하고 가벼워서 좋네요 같이 보내준 주머니도 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 많이 클 줄 알았는데 생각보다 많이 안 크고 적당한 크기입니다 포인트로도 이쁜 가방입니다. (작성날짜:9월)
맘에들고 사이즈도 크지도 작지도 않아구 키 160좀 안되는데 적당해보여요 가방이쁩니다~~ (작성날짜:9월)
믿고사는 네이키드니스 키링까지줘서 포인트주기 편해요 (작성날짜:9월)
예비중이어서 쓸만한 가방을 찾고 있었는데 너무 이쁘구여 키가 작은 저한테 크지 않구 잘 맞는거 같아용 수납공간이 정말 많아서 가방에 뭘 많이 넣고 다니시는 분들 꼭 사세요!! 신학기 가방으로 너무 좋은거 같아요~ 그리고 실물이 너무 이쁘니까 고민하시는분들은 당장 사세요! (작성날짜:9월)
일단 디자인이 무난하니 예뻐서 좋았구요! 가방도 무겁지 않아서 매고 다니기 좋은거 같아요😙 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈는 작게 느껴집니다. 그렇다고 작은건 아니구요. 노트북,책 여유있게 수납할 수 있겠네요. 다만 사은품 확인하고 주문했는데.. 증정 마감이라고 ㅠ 사전 공지는 했다지만 너무 갑작스러워서리 .. 실망이요.... 뭐.. 가방은 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
딱 좋네요~~ 원하던 크기에 원하던거보다 많은 수납공간 마음에 듭니다 무조건 사세요~~ (작성날짜:9월)
가방 좋아요 딸아이가 윈해서 샀구요 가격도 저렴하고 수닙도 많아서 너무 좋네요 잘 샀어요 다음에도 구매할께요 (작성날짜:9월)
수납공간이 생각보다 많았고 옆쪽에 물통 주머니가 있어서 좋았어요! (작성날짜:9월)
중학교 올라가는 딸아이 가방으로 딱이에요 아이도 좋아하네요 ^^ 수납공간도 많아서 실용적이고 생각보다 가벼워요 (작성날짜:9월)
책을 많이 들고다니는 편이라 크고 튼튼한 가방이 편한데 이 가방이 딱인것 같아요! 160인데 길이나 가방 크기도 적당해요 사진보다는 역시 실물,,,!! (작성날짜:9월)
동생이 가방 필요하다해서 선물해줬어요. 너무 이쁘고 수납공간도 완전 짱이에요. 튼튼하고 방수도 잘 될 것 같아요. 튼튼해 보여서 너무 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
일단 수납공간 생각보다 많고, 넉넉하게 다 들어감. 대신 좀 무겁고 전체적으론 작은느낌 ! 여자분들이 들기엔 딱 적당한 사이즈임 (작성날짜:9월)
후기 그대로 수납공간이 정말 많네요.. 아주 유용하게 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
신학기 준비로 가방 샀어요 수납공간도 좋고 가벼워서 좋아요^^ (작성날짜:9월)
학교 가방으로 사용하려고 샀는데 수납공간도 넉넉하고 디자인도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
중학교 입학 가방으로 구입했어요. 사진상으로는 끈들이 많아서 등산가방처럼 보이지않을까 걱정했는데 막상 받아보니 깔끔한 디자인이네요. 그리고 수납공간도 넉넉하고 튼튼하네요. 특히 가슴부분을 잡아주는 벨트(?)가 있어서 가방의 무게감을 잘 잡아줄 것 같아요. (작성날짜:9월)
새학기 기념으로 가방하나 장만했습니다!! 튼튼한 가방인 많큼 책이랑 노트북 잘 넣고 다닐 수 있을것 같아요!! (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 학생 가방으로 딱인 것 같고 가볍고 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
키 157센티 예비중1 사이즈 딱 좋아요 수납공간 많다고 좋아하네요 지퍼가 좀 빡빡해서 별 하나 뺍니다 (작성날짜:9월)
수납 공간도 넉넉해서 이것저것 들고 다니기도 좋고 크기에 비해 가벼운 편이에요! 무슨 옷을 입어도 다 무난하게 잘 어울리고 디자인도 예뻐요 (작성날짜:9월)
수납공간이 많고 확장형도 되고 너무 맘에 들어요~ 잘산것 같아요~ (작성날짜:9월)
가방이 사진으로 보는것 보다 훨씬 이쁘고 학교 갈때 잘 쓸거 같아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 각 도 잘 잡혀있고 안에 공간이 많아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기 적당하고 딱입니다!! 남여 성별없이 사용가능해서 좋아요~ㅎㅎ (작성날짜:9월)
중학교 입학하는 딸램 선물로 주문했어요.배송 빠르고 포장 꼼꼼히 왔어요.생각보다 수납공간이 넉넉하고 너무 가벼워서 딸 아이가 너무 좋아하네요.덕분에 점수 땄어요.가방 예쁘게 메고 언능 학교가는 모습 보고 싶네요 (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 편안해요 비싼 가격만큼 좋은 가방이네요 (작성날짜:9월)
딱좋네요. 키링도 이쁘고 작은가방악세사리도 이쁘네요. (작성날짜:9월)
중학교 입학하는 사촌동생 사줬는데 마음에 들어하네요 여자애가 들고 다니기에도 적당해요 (작성날짜:9월)
올해 고등입학하는 아들 학원가방으로 구매했습니다 후기도 좋고 가격도 좋아 구매하게 되었습니다 가방은 아들 키 180에도 작아보이지 않습니다 무엇보다 학용품과 책등을 많이 넣을 수 있게 수납공간이 여러개로 분리되어 있어 효율적이며 책을 넣어도 가방이 쳐지지 않도록 바닥이 탄탄합니다 스타일까지 예쁜 가방 실물이 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
가방 정말 이뻐요. 가벽도 적당해서 중학교 올라가는 아들 선물로 샀어요. (작성날짜:9월)
왜 1위인줄 알겠네요. 가방 이뻐요. 말라서 가방 너무 크면 안이쁜데 이건 딱 적당해서 너무 좋아요. 수납공간 넉넉하고 앞으로 쏠림없고 옆포켓 넉넉해서 물병 넣기 좋고 굿입니다. (작성날짜:9월)
수납짱. 내맘에 쏙~ 아주 좋아요. 새학기 기분좋게 다닐수 있을듯 싶어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
중학교에 입학하는 딸에 가방으로 구매했습니다. 수납 공간도 많아서 좋고 여학생이 메고 다니기에 크지도 작지도 않은 적당한것 같아요. 가방도 가벼운게 마음에 들구요. (작성날짜:9월)
여동생 졸업선물로 사줬는데 너무좋아하네여 넘이뻐요 (작성날짜:9월)
수납공간 많아서 조아요 옆구리 주머니 있어서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
기대하며 구매했는데 받아보니 정말 맘에 들어요!! 짐색이랑 키링 사은품 잘 받았어요 가방이 가벼운편이고 수납공간 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
선물해줬는데 좋아하네요 잘 산것같아요오옹오 (작성날짜:9월)
중딩입학기념으로 준비한 가방입니다. 아이가 원했지만 너무 클까바 내키지않았는데 받아보니 튼튼해보이고 크기도 많이 크지않고 아주 좋네요~~가격도 적당하고 아주 대만족입니다^^ (작성날짜:9월)
아이가 매우 먼족해요 수납공간이 넉넉해 좋아요 (작성날짜:9월)
코듀라원단이라 빳빳해서 내구성이 좋다는 장점도있는반면 너무빳빳해서 불편하다는 단점도있음 ㅇㅇ (작성날짜:9월)
180cm 고등학교에 입학하는 아들이 사용하려고 구입했습니다. 가볍고 색상도 예쁘고 수납 공간도 많습니다. 작다는 이야기가 있어 걱정했는데 무난히 사용할수 있을것 같습니다. (작성날짜:9월)
등에 찰떡같이 딱 붙고 모양이뻐요~~ 수납공간도 좋고 백팩강추합니다!! (작성날짜:9월)
이쁘고 가벼운데 수납공간 많아 완전 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
가방이 가볍고 수납공간도 넉넉해요! 만족합니당 (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간도 되게많아요 큰노트북도 잘들어갑니당 (작성날짜:9월)
가방크기도 많이 크지않고 수납공간도넓고 적당하고 좋아요 (작성날짜:9월)
예비중딩 입학 선물입니다^^실물이 훨씬 예쁘다고 좋아합니다~아이들이 어떤 가방을 좋아 할지 몰라 유튜브와 무신사 추천으로 결정하고 샀어요 대만족입니다^^ (작성날짜:9월)
새학기 맞아 구매했는데 아이가 너무 좋아해요~~ 다른 분들에게도 강추합니다^^ (작성날짜:9월)
가방 이뻐요 그리고 수납공간도 많고 실용성이 좋습니다. (작성날짜:9월)
네이키드니스라는 브랜드를 처음 알게 되었고 반신반의로 구매를 해봤어요!̆̈ 가격도 저렴해서 과연 어떨지 궁금했는데 진짜... 너무 예뻐요..!̆̈ 설명에 있는 사진보다 실물이 진짜 대박이에요..🤭 고닥교 신학기 가방으로 구매했는데 완전 만족합니다🤍 실내화가방이랑 키링도 같이 와서 좋았어요💙 (작성날짜:9월)
넉넉하고 좋아요~~ 새학기 가방으로 딱입니다 이거 사세요 (작성날짜:9월)
중고등학생들이 메기 좋아요 공간 넉넉하고 색이 깔끔해서 예쁘게 들고 다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
수납공간이 완전 많고요 디자인도 너무너무 이뻐요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
아주 튼튼하고 가방 내부도 널널하네요 방수도 잘되네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 엄청 많고 튼튼한데 가벼워서 좋아요 (작성날짜:9월)
처음보는 브랜드인데 판매 1위라는 유튜브를 보고, 아이도 원하기에 반신반의하며 구매했습니다. 그런데 스포츠브랜드의 가방과 비교해서 하나도 못한점이 없네요. 수납공간이나 편의성면에서 굉장히 놀라웠고 무게도 가벼웠습니다. 이쁘기도 하구요. 게다가 가격은 백화점 브랜드의 반값입니다. (작성날짜:9월)
넉넉하고 여행갈때나 공부하러갈때 아주 편해요! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 사용하기에 되게 유용할 것 같아요 많이들 구매하시는 이유가 있네요! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 가방 크기도 적절하고 동생 고등학교 입학해서 사줬는데 좋아하네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 수납도 넉넉히 돼요!!!!! 추천합니다 ㅎㅎ 그리고 어깨가 편해요 (작성날짜:9월)
큰걸 원했는데 생각대로 커서 만족이에영 수납공간도 많거 짱짱해보영ㅛ (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 마음에 들어요 앞으로 자주 사용할께요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 되게 예쁘네요 수납력도 짱이고 주머니 많은 거 좋아하는 데 되게 많네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
엄청 클줄알았는데 생각보다 크진않아요. 수납공간 완젼 괴물이고 예뻐요!! (작성날짜:9월)
중학교 입학으로 사줬어요 키162인데 적당 합니다 수납공간 많아서 좋은데 좀 무거워요 (작성날짜:9월)
생각보단 크지않아 좋아요 수납도좋고 아이가좋아하고 책가방으로 좋습니다 핏이 고급스럽스러우니 사도 후회하지않을거같아요 (작성날짜:9월)
가격 좋게 잘 싰어요. 수납공간 많고 튼튼합니다 추천해요 (작성날짜:9월)
딸아이 고등학교 입학이라 가방 사달라고 해서 구입 했어요!! 사이즈 아쥬 적당하고요!! 너무 좋은건 수납 공간이 너무 잘 되어 있어요~ 여학생이라 수납공간이 많이 필요한가봐요 너무 만족하더라구요!! 본인이 너무 만족해서 사준 저도 너무 좋네여^^ (작성날짜:9월)
네이키드니스 가방은 믿고삼... 로고나 디자인을 어필하는것보다 수납력이나 기능성을 밀고가는 것이 좋아요 (작성날짜:9월)
체구가 작은편이라 크면 이불같을까봐 걱정했는데 사이즈 적당하구 수납공간이 많아 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
키 158cm / 수납공간이 잘 분리되어 있던 점이 제일 좋았습니다. 가방 안에 노트북, 책 2권 넣고 찍었는데 착용감 좋았어요. 조금 무겁긴 한데 이런 종류의 가방은 다 비슷할 거라고 생각합니다. 디자인도 너무 예쁘구요! 후기에 중고등학생들이 많이 매시는 것 같아 대학생인 제가 매기에 괜찮을까 갸우뚱했는데 대학생에게도 너무 편리하고 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
중학교 입학기념으로 샀어요 유행한다고 사달라노 해서 구매했는데 수납공간이랑 디자인이 좋네요 애가 좋아해요 (작성날짜:9월)
가방 예쁘고 수납공간도 많아서 좋아요~~ 잘 사용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
중학교 입학하는 조카에게 선물했어요! 본인이 직접 골라서 만족한대요~ 키홀더랑 숄더파우치도 추가로 구매했는데 할인이 많이되서 좋은가격에 구매했네요! 배송도 되게 빨랐어요~~ 사은품 관련해서 문의했는데 정확하고 친절한 답변 감사해요👍 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 너무 좋아요 너무 이쁘고 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
동생 대학 입학 선물로 줬어요! 키가 185라서 가방은 쬐끔 작아보이지만, 워낙 자질구레한 것들 다 챙겨 들고 다니는 친구라 수납공간 많은 가방 골랐어요. 디자인도 깔끔하고 가볍고 맘에 든다네요🙂 (작성날짜:9월)
수납이 진짜 많아요 ㅋㅋ 잡동사니 많이 들고다니는 보부상인데 수납칸이 많아서 넘 좋아요 ! 157-8 키에는 좀 크긴 커요 (작성날짜:9월)
가방 색이나 수납공간이런 굉장히 맘에 들어요 근데 무게감은 살짝 있는 편이에요 일단 전 매우 맘에들어요 쿠폰써서 구매하면 가격도 매우 싸요!!정말 사길 잘했어요☺️그냥 어떤 옷에 매치해도 예쁜 아이템이라 블랙 컬러도 하나 장만하구 싶네여ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 좋아해서 선물한 제가 더좋네요 아이들 선물로 좋은듯 (작성날짜:9월)
이뻐요 무난하게 다 어울려서 좋아요 수납공간도 넓어요 (작성날짜:9월)
공간이면 공간, 패션이면 패션, 검은색이라 어느룩에도 잘어울리는 가방이에요~~^^ 넘넘추천드립니다^^ (작성날짜:9월)
너무 이쁜데요? 가방 수납 공간도 많고 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
가방 너무너무 예쁘고, 짱 가볍고, 수납공간도 많아요! 다들 고민하지 마시고 사세요!! (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 가방 크기 걱정이 많았는데 엄청 크지도 않고 딱 저한테 맞아서 좋았어요!!! 디자인도 이뻐서 남자친구랑 커플로 샀습니다~ 아주 맘에 들어용!! (작성날짜:9월)
사이즈도 수납 공간도 정말 맘에 들어요!! 유행타는 디자인은 아니라서 오래 쓸 수 있을거 같아요! (작성날짜:9월)
일단 가벼워서 좋아요 등산이나 여행갈때 넉넉한 수납공간에 많이 챙겨갈수있어요 (작성날짜:9월)
수납공간도 완전 많구 짱이뻐요... 완전 잘쓰고 다닐게요!! (작성날짜:9월)
중학생 여학생아이가 사용할거라 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 좋은제품 구매하게 되어서 좋아용~ (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 많고 튼튼한 것 같아요 빨간색 키링이랑 신발주머니같은 것도 같이 왔어요 (작성날짜:9월)
클 줄 알구 걱정했는데 너무 사이즈 적당합니다. 진짜 실물깡패 ! 수납 공간도 널널하고 탄탄해서 너무 잘 사용 중 입니다 (작성날짜:9월)
기능, 수납, 디자인, 무게,, 완벽,, ㅎ 최고의 백팩입니다!!! 모양을 가방 스스로가 잘 만들어서 어디에든 편하게 예쁜모양으로 잘 메고 다닐 수 있어요! (작성날짜:9월)
좋아요. 가격도 괜찮고 너무 예쁘네요 고민하시는분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
하 열심히 가렸다 이정도면 인정이죠 ..? 근ㄷㅔ 스타일 후기 .. 맞져 ..? 그 저 .. 이대로 외출도 했어요 .. 물론 이 위에 롱패딩입구 ^^ 이거 사려고 몇 개월 생각했는데 짱 잘 사용중 (작성날짜:9월)
수납 공간이 일단 넉넉하고 생각보다 가볍습니다. 가방 안쪽에 노트북 공간이 살짝 작은거 말고 불편한 부분은 없습니다. 개인적인 생각이지만 디자인이 심플 하고 색상이 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
수납공간 많고 몸집에 비해 너무 크지도 않고 딱 좋아여 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 작긴 하지만 책 수납하기에 충분하고 튼튼해서 책 많이 담아도 쳐짐이 없어요! 각 딱 잡혀서 맸을때 예쁘고 좋습니다. 가격도 적당해서 진짜 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 크지는 않았지만 수납공간이 많아서 좋은것 같아요 ㅎㅎ 그래도 이쁘고 좋은것 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉한 백팩 하나 사고 싶었는데 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
생각했던대로 귀엽고 색도 보이는 그대로 나와서 너무 좋았습니다. 사진은 책 안 넣고 찍었지만 책 넣어보니 교과서 5권에 자습서 3권 이상 넉넉하게 들어가네요. 가방은 수납공간 많아서 매우 좋았습니다. 가방 자체는 무겁지 않아 어디든 들고 다닐 수 있을 것 같아요. 다만 숄더파우치에 핸드폰을 넣으려 했었는데 크기가 폰보다 조금 작아서 안 들어갑니다. 아이폰 6s+ 안 들어가니 참고해주세요. 박음질 튼튼해서 과장하면 5년 이상 쓸 수 있을 것 같아요. 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
기본 백팩으로 메고 다니기도 좋고 슈납공간이 많아서 여행갈때도 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 젊은 느낌같기도 하지만.. 수납공간 많고 튼튼해서 좋네요 (작성날짜:9월)
아메카지로 스타일링할 때도 귀엽고 기본 맨투맨 위에 걸쳐도 캐주얼하니 좋아여 시험기간 내내 얘만 매고 다녔네용 ^*^ 수납공간도 많고 짱 조아요 기본 백팩으로 딱 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
매우 가볍고 수납공간이 짱짱 많아요! 디자인도 실물이 예쁩니다 (작성날짜:9월)
진짜 마음에 들어요. 특히 수납공간이 많아서 좋아요. 가방에 오만가지 넣고 다니는 분들 적극 추천입니다. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 수납공간 많아요 다음에 또사고싶어요 (작성날짜:9월)
오랫만에 가방사는데 매우만족 너무만족 가방참으로 이쁘고 수납 많고 실용성 너무좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 블랙이라 무난해서 오래 들고다닐 수 있겠어요! 맘에 듭니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐서 친구한테 선물해줬어요 친구가 좋아해요 증말 (작성날짜:9월)
백팩 뭘로 살까 고민 많이 하다가 친구한테 추천 받아서 사게 되었습니다! 백팩은 당연히 검정이죠!! 수납 공간 큰 반면에 와전 가벼워요 (작성날짜:9월)
우선 수납이 너무 마음에 들고 캐주얼하게 들고다니면 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
지퍼가 좀 불편하긴 하지만 작은사이즈아니고 176-64 등에 딱 적당한크기입니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 사이즈 딱 좋고 색감도 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다 수납공간 넉넉하고 가방끈은 단단해서 풀었다맬 때도 편합니다 노트북넣고다니는 백팩으로 굳 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 마음에 들어하네요 가성비 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 완전 이쁩니다!!! 저도 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
가방 색상예쁘고 수납공간이 많아서 좋고요 어깨끈이 폭신해서 무거워도 어깨가 덜 아프네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
딸 선물로 구매했는데 착용감도 좋고 이쁘다고 하네요! (작성날짜:9월)
수납공간이 엄청 많구 무게도 너무 무겁지 않아요 가방에 뱃지나 인형을 달면 귀여워서 꾸미기도 좋은것같아요 좋아욤 쿠폰 먹여서 싸게 샀어요~~ (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납공간도 많아서 자주 쓰고있어요~~ (작성날짜:9월)
옷들이랑 매치도 잘 되고 만족하고있습니다. 수납공간도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 마음에 들어요 수납공간도 넉넉하고 예뻐요 군더더기 없이 깔끔한 디자인이라 좋아요 키가 작아서 가방이 너무 크지 않을까 걱정했는데 153인 저에게도 크기 괜찮아용!!! 예쁜 가방 메고 열심히 공부하러 갈게요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
수납공간도 진짜 많아서 맨날어디둔지 까먹어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 크지않고 적당해서 좋네요 과하게 뭐 많은거 싫어서 삿는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 학교갈때 메고다녀도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
원하던 느낌 그대로에요! 이뻐용 고민중이시면 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
여자친구 가방 이쁘길래 따라샀어요! 커서 좋네요 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다 깔끔하고 생각했던거랑 똑같습니다 (작성날짜:9월)
기존에 있는 가방이 너무 오래 되어서 새로운 가방을 찾는중에 깔끔하고 수납 공간이 많아 보이는 이 가방을 선택했습니다 ㅎ 무난하게 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐욤 책도 많이 들어가구 수납공간도 많고 튼튼해용 근데 다리가 매우 짧게 나왔네용 저거보단 긴데... (작성날짜:9월)
대학생 가방으로 쓰려하는데 좋습니다 근데 책넣고 다니니 바스락 거리는소리가 거슬리긴하네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 디자인도 이뻐서 자주 메고 다닐 거 같아요~ (작성날짜:9월)
가방 이쁘고 좀 무겁지만 수납공간 넉넉해서 좋아요... 무게만 좀 덜 나갔다면 딱 좋았을거 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 많고 깔끔하게 예쁘네요. 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
왜 후기가 좋은지 알거 같네요 예쁘고 수나공간도 많아여 (작성날짜:9월)
네이키드니스 가방 중에서는 가장 좋은 가방인 듯 (작성날짜:9월)
가방 예쁘고 캐주얼에 잘 어울려요! 수납공간도 많고 히든포켓 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
잘 받았습니다 예쁘고 가볍고 편해서 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:9월)
가방에 정말 수납공간이 많고 맸을때 핏이 이쁜게 장점이네요 :) (작성날짜:9월)
제 키에 비해 조금 많이 커서 언니가 가방이 저를 삼킨것같다고 해써요 하지만 이쁘니깐 열심히 ㅁㅔ고 다닐구에요 (작성날짜:9월)
생각보다 무겁지만 수납공간도 좋고 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간만큼은 최고 그만큰 무겁!! 디자인 큐트 결론 good (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납도 많고 이쁘고 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
비싼 브랜드 가방 다 써봤지만 꿀리지 않고 좋아요. (작성날짜:9월)
예쁘고 수납공간 엄청 많은데 무거워요 ... 진짜 무거워요 .. (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 생각했던 것보다 작은거지 엄청 작은건 아니에요 (작성날짜:9월)
수납공간도 좋고 예쁘고 노트북도 잘들어가요 역시 네이키드 (작성날짜:9월)
두번째 구매네요, 가성비 최고고 알아서 잘 꾸미면 알아서 이뻐집니다 쌩으로 메면 밋밋함 (작성날짜:9월)
가성비로 정말 좋아요 가방모양두 예쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
너무 좋았고 드음에 또 이용하고 싶습니다. 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
왓을때 조금작은거같았는데 가방을 쓰다보니 펴지고 모양유지력이 좋았습니다. 수납도 여러군대넣을수있고 무엇보다 예뻐요가방이ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 그리 큰편은 아니지만 수납공간이 분리가 많이되어있어 사용하기에 좋네요 무게는 가볍지는않고 보통이에요 (작성날짜:9월)
예전부터 갖고싶었는데 너무 흔해서 사실 살까말까 엄청 고민했었는데 내눈에 예쁘면 다 상관없어! 마인드라 구매했는데 실물로보니까 영어로고부터 너무너무 예쁘구 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인이 마음에 들어서 골랐지만 가방은 정말 무겁습니다 (작성날짜:9월)
가방은 예뻐요 근데 고딩가방같아서 초딩 조카 주려고여 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉합니다 색상 이쁘고 중학생 여자 아이가 좋아합니다. (작성날짜:9월)
가방 수납공간이 엄청 넉넉하고 디자인도 귀엽고 예뻐요 :) (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈도 큰편이구 색상도 맘에 듭니다. 잘 메고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
정말 가방 디자인 .품질.배송 모두 너무나도 대만족 .ㅋ 하나더 사고싶을정도 찐이에요 (작성날짜:9월)
유행 타지 않고 오래 쓸 수 있는 튼튼한 가방인 것 같아요. 워낙 베이직해서 자신만의 스타일로 꾸미는 재미도 쏠쏠할 것 같네요! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 크기도 작지도 크지도 않아서 딱 좋아요! 어디 들고다녀도 다 용이할거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 너무 맘에 들어요 왜이렇게 좋은건가요 너무해 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 사이즈도 적당해요! 잘 메고 다니겠습니당 (작성날짜:9월)
데일리(매일) 매고있어요 지금까지 구매한 백팩중에 젤 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
길거리 돌아다니면 엄청 많이 보이는데 수납 좋고 예뻐요~| (작성날짜:9월)
클론템이라 할만큼 길거리에서 자주 보이지만 그만큼 예쁩니다! 또, 웬만한 스타일에도 다 잘 어울립니다! 하지만, 제가 고3 때 착용하였던 타 가방과 비교했을 때 밑이 조금 튼튼하지 못한 것 같습니다. 조금 많이 넣으시면 밑이 살짝 쳐져요! 이 점 유의하시면 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
키가 173으로 크진 않은편인데 백팩이 그렇게 크지 않아서 비율에도 괜찮은 것 같고 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
제품 만족합니다. 다만 배낭 바닥이 (접이식 판과 상관없이) 보다 짱짱했으면 합니다. 그래서 별 4개. 초등 고학년한텐 약간 큽니다. 그렇다고 배낭 끈을 너무 짧게 줄이면 목이 쓸릴 것 같고요. 중학생부터 적절할 듯요. 끝으로 전화 상담해주신 직원분, 친절하게 응대해주셔서 고맙습니다. (작성날짜:9월)
빈곳을 어떻게 채워야하나 싶을 정도로 공간이 넘쳐요 (작성날짜:9월)
가방에 수납공간이 많아서 좋아요 그리고 디자인 자체가 이뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 무겁지도 않고 수납 공간도 많고 그냥 딱 제가 찾던 가방입니다!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키가 163인데 생각보다 크지는 않네요!! 딱 적당한 사이즈로 맘에 듭니다 그리구 수납력이 진짜 대박이예요ㅠㅠ 사실 뉴발란스 백팩 살까 고민하다가 네이키드니스가 가성비 좋다고 하여 구매욕이 생겨 샀는데 잘 산 것 같습니다!! 가방 쳐지지 않게 밑에 받침도 좋고 쿠션감도 좋구요 캐리어에 끼울 수 있어서 여행 갈 때도 잘 들고 다닐 것 같아요~완전 맘에 들어요♡♡ 가방을 뒤로 메고 찍을 수가 없어서 소지한게 보이도록 찍어 올립니다!! (작성날짜:9월)
가방 너무 귀여워서 샀는데 원하던 느낌에 찰떡이예요!! 수납이 많아서 편하긴한데 약간 무거운감은 있네요!! 그래도 못 메고 다닐정도로 무거운건 아니라서 완전 대만족중이예요:) (작성날짜:9월)
가격대비 아주 훌륭한 것 같습니다! 디자인도 예쁘고 수납도 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 많이 들어갑니다 디자인도 좋아요 가격값합니다 (작성날짜:9월)
가방 디자인이 너무 마음에 들고 수납공간이 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
무선 이어폰을 메달 수 있는 곳이 있어서 너무 편해요 수납 할 수 있는 공간도 충분하고 크기도 적당하게 크네요 무게는 쫌 있긴하지만 엄청 무거운 정도는 아니라서 메고 다닐만 해요 그리고 디자인이 깔끔하게 빠져서 학교 다닐 때 뿐 아니고 평소에도 잘 메고 다니겠네요 (작성날짜:9월)
키 150인 여자 사이즈가 클 줄 알았는데 괜찮네요 수납공간이 많아서 너무 맘에 들어요 색상도 적당히 밝은 베이지라 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:9월)
백팩 처음사봐요 맘에들어요 자주멜진모르겠지만 하나 갖고싶었어요! (작성날짜:9월)
후기에서 좀 무겁다고 해서 걱정했는데 별로 무거운 것 같지도 않고 수납공간 엄청 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
검정색 쓰다가 베이지까지 샀는데, 검정색쓸땐 검정색이 제일이뻐보이더니 베이지사니까 베이지가 훨씬이쁘네요.. 밑판,등판이 검정색이라서 때탈 걱정도 적고 너무 귀엽습니다 학교다닐때 쓸거면 검정, 놀러 다닐때 짐많은 날 쓰려고 하는거면 그냥 베이지사세요 같이 온 스티커도 너무 예쁘고 가방이랑 잘어울립니다! (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 책 많이 넣기 좋아요! 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 거 같아요! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 예뻐서 요즘 애용중이에요 강추 (작성날짜:9월)
사진찍기 어려워서 이렇게 찍었는데 가방 사이즈도 크고 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 예뻐요, 캐쥬얼하게 입으면 다 잘 어울려요 ㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 귀엽고 수납 공간 넉넉하고 그래서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 아주 많네요 여러모로 잘사용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
가방이 튼튼해 보입니다. 수납공간도 많아서 활용하기 좋아요. (작성날짜:9월)
디자인이 무난해 질리지 않고 이쁨니다 탄탄 하고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도좋고 재질도 좋고 최고입니다. 강추드립니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 크고 주머니도 많아서 수납도 편해요 옷도 다 잘어울리고 평소에 메고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
요번에 신입생인데 가방이 예쁘고 안에는 또 넉넉해서 좋은걱 같아용 (작성날짜:9월)
수납공간이 엄청 많아서 편리해요. 특히 등 부분에 있는 수납공간이 의외로 손에 잘 닿아서 편하더라구요. 버스카드 넣고 다니는데 좋아요. 망사부분은 생각보다 작은데 웬만한 건 다 들어가서 잘 쓰고 있구요, 가격 대비 너무 저렴히 산 것 같아 만족합니다. 몇 년 간 쭉 이 가방 메고 다니려구요. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 수납공간도 넉넉하고 디자인도 이뻐요! (작성날짜:9월)
넉넉한데 너무 크지 않아서 좋고 캐주얼에도 잘어울리고 귀여운듯 보이시한듯 예뻐서 마음에 듭니다! 원래는 옆에 딸깍 채우는 그런 디자인 안좋아해서 고민했었는데 받아보니 그렇게 정신없어보이지도 않아서 만족했습니다:) (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐요 ㅎㅎ 수납공간도 여기저기 넉넉해서 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
가방이 크고 수납공간이 넉넉해서 좋아요 그리고 밸트가 너무 우용한듯 해요 강추 (작성날짜:9월)
제가 찾고있던 딱 그 가방! 실용적이기도하면서 디자인도 너무너무예쁜가방! (작성날짜:9월)
편하게 매고 다닐 수 있어서 너무 좋아요 나갈 때마다 꼭 챙겨요 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 가격대비 괜찮은것 같아여 근데 굉장히 흔하네요.. 밖에 나가면 3명 있는거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
1주일째 사용중인 사람입니다 수납공간 많아서 이것저것 다넣어보고 있어요! 꼭 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가방이 크고, 넣을수있는공간이 많아요. 그래서 메고다니기 편하고, 각이 있어서 안에 물건이 적게있어도 가방모양이 흐트러지지 않아 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀랐지만 괜찮은것같아요 (작성날짜:9월)
여행갈때 , 짐이 많을때 틋히 유용합니다 (작성날짜:9월)
이거 디자인도 예쁘지만 진짜 수납공간이 미쳤습니다 (작성날짜:9월)
조카 선물로 샀는데, 너무 좋아하네요~~ 잘 어울려서 저도 만족합니다 ^^ 좋은 상품 감사해요!! (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 방수도 어느정도 되고 디자인도 예쁩니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 정말 많고 디자인도 예뻐서 좋습니다. (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하네요 가방 사이즈가 꽤 커서 일진분들이 더 이상 가방 들란 말을 안 하네요 감사합니다 네이키드니스 (작성날짜:9월)
학교갈때 매려고 샀어요! 여자고등학생입니다. 크기도 적당하고 수납공간도 많아서 편해요!! 무엇보다 친구들이랑 안겹쳐서 좋은듯!! (작성날짜:9월)
한 달 정도 써봤는데 가방 되게 튼튼해요 가방 자체가 가벼운 편은 아니라서 처음엔 무겁게 느껴질 수도 있는데 들고 다니다보면 익숙해져서 괜찮아요 디자인도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
귀요워요!! 커버낫 가방도 고민했었는데 실제로 보니 왠 딱정벌레가 있어서 검색하다가 네이키드 발견해서 구매했는데 너무 예쁘네여 (작성날짜:9월)
이번에 고등학교 들어가면서 가방을 샀는데요 일단 제일 먼저 고려한 게 수납인데 완전 넉넉해서 만족해요!! 디자인도 예쁘고 좋아요 잘 산 것 같아 뿌듯하네요 (작성날짜:9월)
중딩 아들에게 선물한 가방이네요. 타a사,n사 등 보통 중딩 친구들에게 인기있는 가방을 둘러보다가 블랙 컬러를 원하는 저의 아이와 밤새 눈팅하다가 네이키드니스 블랙 기본 기방보고 "이거다"싶었네요 필통개념없는 아이에게도 안성맞춤으로 넉넉한 다양한 포켓들과 학교뿐 아니라 학원및 기타 활동시 무난하게 활용가방으로 딱이란 생각뿐이었습니다. 분리형을 이용해 학원책등은 따로 "넣어둬"기능가능, 무엇보다 연휴기간 끼어서 조마조마했는데 만 하루만에 "퀵배송 굿----" 기본템인듯 하면서 알속있는 "만능템" 사이즈가 전혀 작지 않은데도 어깨 착용감과 가벼움에 굿 배송받은지 몇일이나 지났는데, 아직도 라벨 제거도 안하고 아끼고 있슴다. 마지막으로 , 할인받아 더욱더 저렴한 가격에 구입하네요 앞으로도 M 자주 애용해야겠네요. (작성날짜:9월)
좀 무겁긴 한데 수납공간이 많아서 좋아용 주머니 완전많음 (작성날짜:9월)
제 덩치에 가방크기가 작은게 좀 아쉽네요.. 183에 85정도 입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 가벼운데 노트북이나 이런거 챙기고 다니니까 무거운건 매한가지네요 디자인은 굿 (작성날짜:9월)
우선 적당한 크기라 맸을때도 보기 깔끔하고안에수납공간이 많아서 좋아요 처음에 지퍼가 좀 빡빡한데 쓰다보면 좋아집니다 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입고 백팩매면 정말 이쁠거같아요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 애매하지 않고 선명하고 오래오랯쓸수 있을거같아요 튼튼해요 (작성날짜:9월)
잘쓰고있어요 수납공간 보고 미쳤다 생각했어요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴하고 이뻐요 크기도 생각보다 안커요 키링달면 더이쁨! (작성날짜:9월)
딱 찾던 느낌의 가방이고 사용하는 동안에도 아주 만족하고있습니다 ! 깔끔하고 올블랙이라 여기저기 좋아요 때도 안타고 키링 달기에도 좋아요 만족합니다:> (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 검은색도 바랜 검은색이 아니라 진한편이라 좋아요! 크기는 164기준 적당했어요 (작성날짜:9월)
생일쿠폰에 적립금에 이것저것 다 맥여서 샀어요 여자친구도 매던 가방이라 의심없이 바로 샀습니다 가방 자체무게가 좀 나간다는 후기가 있던대 전 생각보다 가볍내융 (작성날짜:9월)
조명이 어두워서 잘 안보이는것 같긴한데.. 이뻐서 요즘 이거만 메고다닙니다. (작성날짜:9월)
빠른배송왔구요 중딩딸이 사달라사달라 고민끝에샀어요 근데 포장뜯자마자 헉!진짜맘에드네요 초딩아들도 하나 사줘야겠어요 번창하세용 (작성날짜:9월)
가방자체가 엄청 가볍고 가방 공간도 엄청 커요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
백팩 필요했는데 정말 잘쓰고있어요 ㅠㅠㅠ 매일 매고 다니는거 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
밝은 색 백팩이 없어서 이번 기회에 사봤는데 생각보다 너무 이쁘네요!ㅠㅠ 꼭 사세요ㅠㅠㅠㅜ (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 눈에 보이는건 다 집어 넣을 수 있을만큼 너무 많아서 어디다 집어넣어야할지 모르겠는 짱짱 가방이네요 (작성날짜:9월)
165기준 크기는 사진만큼 됩니다! 무겁다는 후기, 크기가 생각과 다르다는후기가 몇개있어서 오래 고민하다가 구매했는데요! 크기도 딱 적당하고 가볍습니다 수납공간도 많아서 들고다닐거 많은 대학생들한테 최고인것같아요.. 기존백팩은 작은물건들이 다섞여서 찾지도못하고 난장판이었는데 네이키드니스 이쁘고,실용적이고 최곱니다! 어깨끈도 통통하니 무겁게들어도 어깨에 무리가 덜갈것같아요 사은품도 아직 재고가 있나봐요 이틀전에 시킨건데 사은품도 받았습니다! (작성날짜:9월)
크기는 생각했던 것보다 작지만 수납공간은 생각했던 것보다 넓어요 대신 세 개로 분할 되어 있는 게 좀 불편하네요 두 개정도가 적당할 듯 (작성날짜:9월)
튼튼하고 이쁩니다. 검정색이 청바지랑 잘 어울리는 듯 (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 예쁘다. 아무것도 안들어있어도 무게감이 있는 편이다. 2020 엘지 그램 17인치(닫으면 15.6인치) 들어간다. 수납공간이 많다. 부피가 있는 편이다. 어쨌든 예쁘다. (작성날짜:9월)
대학생이 들고 다니기에 적당한 크기에요구요 가방도 가볍공수납공간도 많아서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
완전 좋습니다. 스포츠코디랑 잘 어울릴 것 같이 보이지만 실제로는 후기사진처럼 셔츠랑도 잘 어울립니다. 캐주얼한 코디나 스포츠 코디 모두 잘 어울리고 이쁩니다. 무엇보다 수납공간이 엄청 많아서 정말 유용하네요. 정말 좋습니다! (작성날짜:9월)
가방이 이뻐요 받침대도 있어서 좋아요 저는 덩치가 커서 살짝 작아보이지만 실제로는 엄청커요 가장 마음에 드는거 수납공간이 진짜 많아요 (작성날짜:9월)
가볍고 예쁩니다 오래 쓸 수 있겠어요 많이 파세요!! (작성날짜:9월)
살짝 가방무게가 나가긴 하는데 부담스러울 정도는 아니구 사진이랑 똑같고 이뻐요!!!!!! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 것 같습니다 재구매 의향 있습니다 굿 (작성날짜:9월)
색감도 밝고 받침부분도 때안타게 검정색이구 가볍구 수납공간두 넉넉해용 (작성날짜:9월)
요즘 등교 수업을 하지 않아서 제대로 매본적이 없는데 등교 수옵할때 매고 학교가면 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
가방이 가볍고 편합니다 수납공간이 정말 많더라고요 놀랐어요ㅋㅋㅋ 가방 안 처지게?하는 그런 것고있고 놑북 따로 넣을 수 있는 공간도 있어서 그게 참 좋아요 맥북 꽤 무거운데도 안 처지고 모양이 딱 잡혀있더라고요 좋습니다! (작성날짜:9월)
중3딸이이가 흰가방 메고 다녀서 때가 타서 검정색가방으로 바꿀까하고 보다가 딸아이가 이쁘다고 해서ㅈ구매했어요 메니깐 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
보기엔 작아보이는데 생각보다 커서 놀랐구요 디자인도 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:9월)
동생 선물로 줬는데 정말 마음에 들어합니다 수납공간도 좋아요!! (작성날짜:9월)
편하게 잘 들고 다닐수 있을것 같아요 무난합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 굉장히 좋은 것 같습니다. 책 넣을 때에 받쳐주는 곳이 있다보니 쳐지지 않아서 덜 무겁게 느껴지고요, 전공책과 노트북 들고다니시는 대학생분들께 추천드립니다.! (작성날짜:9월)
무난한 검정가방이에요 고등학교 3년동안 쓸라고 샀는데 꽤 튼튼해서 오래 맬 수 있을것 같아요!! 수납공간도 꽤 많습니다 근데 가격이 쪼오금 비싼것같애요 전에 샀던 2만원대 가방이랑 7만원 후반대인 이가방이랑 비교했을때큰 차이를 못느꼈어요 ㅎ.... (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 이뻐서 잘 메고다녀요! 다만 가방기본무게가 좀나가는것같아요 (작성날짜:9월)
일단 수납공간 진짜 세상에서 제일 넓구요 디자인 넘모 이쁘구요 빨리 가방메고 학교가고싶은데 못가서 슬프구요 단점이 딱 하나 있다면 길가다가 같은 가방 볼 확률이 높아용 (작성날짜:9월)
가방이 공간이 넓어서 너무 좋아요 잘쓸게요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
올해 대학가서 가방 새로 샀는데 수납공간도 많고 디자인도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 여태까지 구매한 백팩중에 가장 활용도가 높은 백팩 같아요 무슨 옷이든 다 잘어울려요!!!! (작성날짜:9월)
백팩은 앞에 끈이 포인트죠 ! 가방 수납공간 많고 너무 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
상품 배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀어요 사이즈도 적당하고 넘 좋아용 (작성날짜:9월)
가방 진짜 너무 예뻐요 사진보다 훨씬 예뻐서 놀라 (작성날짜:9월)
수납공간이 매우 좋음, 또한 매었을 때 ㅍㅇ 그냥 다 필요 없고 디자인이랑 수납공간이 개ㅆ깡패 아주 만족 good (작성날짜:9월)
생각한 그대로 마음에들어오 배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 많고 노트북도 충분히 들어갈 만큼 커서 좋구 가슴끈 달려있어서 좋아여 추가로 온 수납패드도 유용하게 쓸거같아여! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 작긴 하지만 수납할 수 있는 공간이 많이 있어서 보부상이신 분들께 추천드립니다! 아무데나 매기 좋아서 앞으로 잘 사용할 것 같습니다 :) (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간좋고 생긴것도 트렌디한것같아요 그냥 매우 만족하는 가방이에요 (작성날짜:9월)
적당하니좋아요중학생가방으로 구매했어요마감도좋고요 (작성날짜:9월)
디자인 예쁘고 수납공간 넉넉하고 가벼워서 학생용으로 딱이네요. (작성날짜:9월)
일단 수납공간 충분해서 책 많이 들어가고 키링 많이 걸수도잇어 서 좋아요 (작성날짜:9월)
노트북도 무리없이 들어감 수납 공간 넉넉하고 무겁지 않고 색깔도 예쁘고 매일 들고다니기 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 수납이 너무 많아서 놀랐습니다 ㅋㅋ 크기는 좀 크김한데 캐주얼하게 매고다니면 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 그리 크지는 않네요ㅎㅎ 딱 적당한 서이즈인것 같고, 소재나 마감이나 되게 퀄리티가 좋습니다!! (작성날짜:9월)
수납공간 많고 사이즈 넉넉해서 좋아요 키작은 아이에게도 너무 크지 않게 보이지만 가방 사이즈 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 많다고 해서 샀어요! 여기 저기 넣을 곳이 정말 많고 가방 자체도 가벼운 편이어서 마음에 들어요 무난하게 잘 메고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 체스트 벨트 있는 것도 마음에 듭니다! 무게감도 생각보다 가벼워요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하구 무엇보다 편해서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
가방크기는 적당하고 수납공간이 진짜 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈예요!! 수납공간이 부족하진 않지만 막 크진 않아요 (작성날짜:9월)
딱 기본템으로 좋은거같아요 가방끈도 마음에 들고 디자인도 마음에 드는데 사이즈는 생각보다 작은고같아요. 그래도 들어갈건 다 들어가요 (작성날짜:9월)
일단 공간수납이 넉넉해서 너무좋아요ㅠㅠ 평소에 네이키드니스 많이 찾아봤는데 너무찰떡이라 좋네요ㅎ (작성날짜:9월)
가장크기랑 괜찮은거같아요 근데 어깨부분 버클이 조금 거슬리네요 (작성날짜:9월)
가방이 필요했는데 수납공간도 많고 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
열고닫기 쉬우라고 지퍼에 끈이 묶여있는데, 그게 좀 거추장스러워 보여서 몇개는 풀고다녀요. 그거 말고는 디자인은 그냥 무난한 것 같고, 가방 맸을 때 어깨에 네이키드니스 로고가 보이는게 포인트인 것 같아요! 또 수납공간이 많고 튼튼한 점도 좋아요 (작성날짜:9월)
심플하면서 수납공간도 많고 나름 사이즈도적당하니 잘샀네요 (작성날짜:9월)
상품 수령하자마자 바로 착용해봤습니다! 적당히 무게감도 있고, 수납 공간이 상당히 여유가있어서 마음에 들어요ㅎㅎ 가슴쪽 버클도 유용히 잘 쓸 것 같습니다!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남동생 주려고 샀는데 너무 마음에 들어서 제가 가지고 싶네요... ㅜㅜ 크기도 적당하고 수납공간도 넉넉하고 좋아용 추천합니다!!!! (작성날짜:9월)
동생 고등학교 입학 선물로 사줬는데 너무 좋아해요! 수납 공간도 진짜 세세한 부분까지 있어서 넉넉하고 고등학생 때 책이 너무 무거워 어깨가 아팠던 기억이 있는데 버클이 있어서 무게를 분산시켜 줘서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 맘에 쏙!! 들어요 수납 공간이 무려 3단..!! 이렇게 예쁜데 수납공간도 많고 그냥 이 가방이 다해먹어요!!!ㅎㅎ 살까말까 후회하실때 사세요!! 진짜로 추천 봐라만 봐도 기분이 좋아져요 ㄹㅇ (작성날짜:9월)
진짜 제가 이태것산 가방중에서 제일 가성비 좋은거같아요 수납공간도 넉넉하고 가볍고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
여동생 선물로 사줬는데 맘에 들어하네요ㅋㅋㅋ모델은 여동생이 아니라 접니다 (작성날짜:9월)
편하게들고다닐 가방 찾고있었는데 수납공간도적당하고 괜찮네여 (작성날짜:9월)
사이즈빼고 다 좋아요.남자들이 쓰기에는 좀 작네여 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
크기도 되게 크고 노트북 칸도 따로 있고 수납 공간이 엄청나게 널널하다는 것이 최대 장점인 것 같습니다!!많이 들고 다니시는 분들께 추천해요b (작성날짜:9월)
어깨패드가 말랑하지않고 싸구려같아요 크기는 크진않고 주머니많아서 삿어요 (작성날짜:9월)
적당한 크기인 듯. 아주 조금만 더 컸으면 싶기도 하지만 이정도면 만족. (작성날짜:9월)
가방 크기에 비해 가벼워서 좋아요 수납 공간도 많고 재질이나 지퍼가 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 고민 많이하고 샀는데 고민하시는 분들 당장 구매하세요! (작성날짜:9월)
큰데 딱히 안무거워요 로고스티커 주는데 예뻐요 오거나이저는 안쓸꺼에요 수납공간이 아주 넘쳐흐릅니다 등산배낭느낌?? 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넘 맘에드러요. 캉골이랑 고민하다 크기 때문에 요놈으로 결정 수납도 짱 가격도 짱 (작성날짜:9월)
시크한 검정색에 무난한 디자인의 백팩! 너무너무 조아요 (작성날짜:9월)
상품 배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 왔어요. 새학기 맞이 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
수납력 진짜 좋은 가방입니다 진짜 마음에 들어요 수납 공간이 3개나 있어서 마음에 들고 다른 기타적인 수납공간도 많아서 마음에 듭니다 가방모양 흐트러지지 않게 가방안에 판판한 판(?)도 있어서 마음에 듭니다 그리고 가방 밖 잠그는것도(?) 가방 모양 안 흐트러지게 해줄것 같아서 마음에 들어요! 가방 옆면도 엄청나게 두껍지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방크기는 딱 ㅍㅌ정도임 큰편은 아니고 깔끔하니 급식 학식 추천 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 진짜 친구들이 메고 다니는거 보고 와 진짜 수납도 진짜 많고 좋다고 생각했는데 너무 진짜 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
크기가 조금 작을까봐 걱정했는데 적당하네요! 수납공간도 잘 분리되어 있어서 만족합니다! (작성날짜:9월)
사진 그대로 예뻐요. 수납공간 많아서 유용하겠네요. (작성날짜:9월)
사자마자 취업해서 쓸일이없어졌어여ㅠ 등산갈때라도 쓸라구요 왜냐면 이뿌거등오 (작성날짜:9월)
수납공간이 너무 많았던 게 가장 좋았고 키링도 너무 이쁜 거 같아요! 이번에 신입생으로 들어갔는데 너무 만족하면서 쓸꺼 같아요! (작성날짜:9월)
제가 몸집이 작은편이라 가방이 커보이면 어쩌나 걱정했는데 딱 적당합니다! 여자분들도 부담없는 크기에요. 그리고 검정색이라 어디에 들어도 너무 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 생각보다 작았지만 옷이랑 잘 어울리네요! 이쁩니다 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:9월)
가성비 조지고 예쁘니까 무조건 사세용 키 175인데 적당한구면 가방 중에선 큰 편 이ㅣ에용 추천 (작성날짜:9월)
수납공간도 널널하고 튼튼해서 좋아요 검정색이라 어디에도 무난하게 코디 가능한 백팩입니다 (작성날짜:9월)
가방 예쁘고 가볍고 편하고 너무 좋아요 많이 파세여 (작성날짜:9월)
캐주얼엔 그냥 어울릴거같아서 댄디하게 입어봤어용 수납공간 널널하고 짱 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 블랙색상에 키링달아주니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
친구들도 다 이쁘다고 하고 만족합니다 수납공간도 적지않아요 (작성날짜:9월)
후기보고 엄청 큰줄알았는데 크기는 적당하네요 고등학교 입학하면서 사는건데 문란하게 메구다니기 좋을거같아요@! (작성날짜:9월)
이번에 중학교 들어가는 아이 가방이예요. 어제 주문했는데 칼배송 굿입니다!! 아이가 직접 골랐고요, 아주 맘에 들어합니다. 저도 수납 공간이며 디자인 기능성면에서 후한 점수를 주고 싶어요. 좀 있음 입학인데 잘산거 같아요!! 감사합니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 크기도 적당해서 데일리에 착용해도 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간이 많아서 좋아요. 크기도 적당해요. (작성날짜:9월)
새로운 가방 찾던 중 가장 맘에 드는 백팩을 찾은 거같네요 깔끔하게 코디 도 되고 실용성도 좋습니다 (작성날짜:9월)
아주아주 좋아요 굳이에요 맘에 쏙 들어요 수납도 많아서 좋고 심플해서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
동생꺼랑 제꺼 두개 샀습니다. 색,수납공간,크기 등 맘에 들지않으면 어쩌지하는 걱정이 컸는데 배송도 나름 빨리왔고 포장 상태, 가방 상태 깔끔했고 걱정했던 부분들도 모두 만족스러웠습니다. 잘 쓸 것 같아요. 아 사진 속 인물 키는 163정도 되며 어깨끈 최대로 늘린 상태입니다. 색 부분 조금이나마 참고하실 수 있게 필터없는 기본 카메라로 촬영하긴 했습니다. (작성날짜:9월)
혹시 너무 커서 거북이 등딱지같을까봐 걱정했는데 딱 적당해서 좋아요! 안에 수납공간 진짜 차고 넘치고,,, 깔끔하고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 너무 만족스러워요 ㅎㅎㅎ 따뜻해지면 빨리 메고 싶어요 수정햇어용 (작성날짜:9월)
백팩 하나 사려고 했었는데 마침 깔끔한게 있어서 샀어요 요즘 가방들이 다 크게 나와서 매기 좀 그랬었는데 이건 크기도 적당하고 수납공간도 많아서 좋네요 쿠폰 적용해서 저렴하게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
고등학생인데 이쁘게쓸것같고요 수납공간이 되게많아요 (작성날짜:9월)
편하게 데일리로 쓰기 좋아요 역시 갓입니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
155인데 크기 딱 적당한듯 넘 좋아유 넘 좋쿠요 넘 좋아요~~ (작성날짜:9월)
사진보다이뻐요수납공간조아요 감사함당 ㅎㅎ감사 (작성날짜:9월)
수납공간은 많은데 조금 폭은 작은것 같지만 만족합니다ㅎㅎ 어깨패드도 있어서 안무겁고 좋아용!무난무난 (작성날짜:9월)
친구놈이 똥손이라 사진을 뭐같이 찍어놨는데 실물 깡패임 고민은 배송을 늦출뿐 질러 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납력도 좋아요 ㅎㅎ 남자친구 선물로 줬습니당 (작성날짜:9월)
그럼...「 네이키드니스 앱솔루트 백팩 」을 사... 수납공간도 짱 많으니까... 참고로 2번째칸을 간식칸으로 쓰면 좋아... (작성날짜:9월)
크고 가벼운 가방 찾고 있었는데 네이키드니스 요즘 유명해서 구매했는데 진짜 너무 마음에 드네요~ 남편도 마음에 든다해서 하나 더 구매 예정입니다ㅎ (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 사은품도 감사합니다 이쁘게 잘맬게요~ (작성날짜:9월)
여자가방치곤큰데 학생가방으론제격이에요 어디든 무난하게 맬 수있을 것같아요 (작성날짜:9월)
사진과 실물이 똑같아요. 튼튼한 것 같고 범용성 있게 여러 코디랑 잘 어울릴 것 같아요. (작성날짜:9월)
가방이 저랑 딱 어울리는 스타일 같아요 ㅎㅎ 보라색 키링이 포인트 (작성날짜:9월)
고등학교 입학하면서 샀는데 가성비가 아주 젛네요. (작성날짜:9월)
키 160인데 크기 딱 적당하고 무난하게 다 잘어울릴 가방입니당 (작성날짜:9월)
교복에도 잘어울리고 사복에도 잘 어울려요 강추요 (작성날짜:9월)
와 정말 활용도도 높고 이쁘기도 하네요 진짜 예쁜데 단점이라하면 조금 작네요 하지만 공간이 많아서 다 커버해주네요 (작성날짜:9월)
키 170에 마른체형인데 배낭마냥 지나치게 크면 어쩌나 싶었는데 부담스럽지 않고 딱 좋았어요. 가방 마감처리도 훌륭하고 수납은 말할것도 없네요ㅋ 다만 옆에 버클들이 큰 수납 부분 여닫을 때 조금 걸리적 거려서 불편하긴 한데 쓰다보면 익숙해질것같아요!! 가방자체는 가볍지는 않지만 어깨에 메니깐 무게 분산이 잘 되어 무거운지 모르겠어요! 저렴하게 잘 샀습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간 많고 매우 무난하니 좋네여 학생들에게 딱입니다 (작성날짜:9월)
이번에 리뉴얼 되서 또 사게되었는데 전도 좋았지만 지금 방수 가능하고 주머니가 더 많아진 것, 등에 쿠션이 생김 점 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
생각 보다 작아요 일반가방 보다 작네요 그것빼곤 맘에들어요 (작성날짜:9월)
수납공간겁나많고 큰 물품들도 다 넣을수있어서 좋아요 배송도 빨리오고 매일매일 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
문안한 가방 찾으시는 분들께 추천합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이이쁘기때문에 아무옷이나 매치가 잘됩니다 그리고 보기에도 심플하니 예쁩니다 (작성날짜:9월)
쓰던 가방이 낡아서 새로 하나 샀습니다. 수납 공간 많고 예쁩니다. 사이즈는 보통 책가방 사이즈라고 보시면 됩니다. (작성날짜:9월)
가방 수납공간이 짱짱 많고 커플로 샀었는데 좋아서 동생한테도 선물로 사줬는데 좋다고 난리네요ㅋㅋ 그리고 전꺼보다 주머니도 많아지고 로고도 달라진느낌 어쨌든 좋습니당! (작성날짜:9월)
이뻐요!물건도 많이들어가니 정말 실용성 외모 모두갖춘 완벽템 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 작아서 아쉽지만 덩치가 큰남자분 아니면 부족함없이 사용가능합니다. (작성날짜:9월)
네이키드니스 가방 좋네요 세일할 때 싸게 샀고 뒤에 키링 거는게 진짜 이쁨 수납공간도 완전 넉넉함 (작성날짜:9월)
중학교 입학하는 딸에게 선물로 준비해준 가방이예요~ 수납 공간도 좋고 색상도 좋고 가볍고 어느하나 소홀함이 없는 가방이네요~ 곳곳에 아이의 개성에 따라 꾸밀 수 있도록 디테일도 살아있습니다^^ 화사한 컬러로 구입했는데 다른 컬러도 다 예뻐서 선택하기 힘들었어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 기본이 예뻐요 안에 수납공간도 엄청 많아서 놀랬어요 ㅎㅎㅎ 완전 전공책이랑 노트북 넣고다녀도 무리없이 모양예쁘게 잡아 줄것 같네욤!! 사진 상으로 좀 눌려보이지만 크고 예븝니다 ㅎㅎ 이것저것 할인 받아서 싸게 주고 잘샀슴다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁩니다. 우선 같이 동봉해주신 스트렙도 너무 이쁘게 연출할수있게나왔고 가지고있는 배찌나 패치로 다양한 분위기가 연출가능해요! 너무 가볍고 가성비최고로 사서 기분좋네욤! (작성날짜:9월)
이⃕ 가방 웬만한 가방보다 이쁘고 아무 옷에 입어도 무난히 잘 어울리며 저처럼 자주 입으시는분께 꼭 강추 해드려요~~ 다만 진짜̆̈ 가방이⃕ 너무 가벼워서 이게 똑바로 가방이⃕ 있는건지 헷갈린답니다 다들 가방 꼭 좋은거 이걸로 구매 이걸로 하세요~~!! (작성날짜:9월)
가방도 크고 가벼워서 오래동안 매도 괜찮고 가방에 수납공간도 많아서 따로따로 담기도 편해요. 그리고 뒤에 포인트로 고리에 걸어 두니까 이뻐요. (작성날짜:9월)
이보다 더 필요한것도 덜한것도 없메요. 이름 진짜 잘지었습니다. 인생가방 탄생 (작성날짜:9월)
가방 이뻐요 디자인도 이뻐서 아주 좋습니다  일단 수납공간도 많아서 이것저것 넣기도 좋습니다 좋은 가격에 잘 샀어요! 이쁘게 잘쓸게요! (작성날짜:9월)
언니 생일선물로 사줬는데 수납도 짱 많고 전공서적도 여러권 들어가는데 튼튼해서 좋아해요!! 그리고 무엇보다 디자인이 너무 이쁘대요!! 저도 탐나서 블랙으로 재구입했어요! (작성날짜:9월)
수납공간 여기저기 엄청 많고 같이 시킨 미니백도 귀엽고 지갑,차키 같은거 넣으면 될거같아요 디자인도 너무 튀지도 않고 마감도 실밥 튀나온곳 없이 튼튼하게 잘되어 있습니다 (작성날짜:9월)
보라색 숄더 파우치도 검은색 가방에 포인트가 돼서 너무 예쁘고, 가방도 예쁘네용 튼튼하고 각이 딱 잡혀서 뭘 넣어도 예쁘게 들어가요 수납공간도 많구요 !! (작성날짜:9월)
크기도 딱 적당하고 수납공간도 넉넉하며 또 가볍고 어깨가 편합니다. (작성날짜:9월)
시험기간엔 쪼매난 가방에 넣고 다니기 힘들어서 여태 버티다 결국 샀는데 어깨 안아파서 너무 좋네요 ㅎㅎ 수납 공간 많아서 이것저것 넣을 수 있어서 편해요 ~ (작성날짜:9월)
심플한 디자인이여서 맘에들고 안에 수납공간이 진짜 많아서 유용하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비가 좋고 수납도 많이할 수 있는데 약간 애매하네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 많아요 귀엽고 가운데를 연결 하는 버클? 이 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무맘에들어요완전내가찾던스타일이에요ㅋㅋ 여행가방으로나백팩으로완전추천각이네요 (작성날짜:9월)
가방 수납공간도 넉넉하고 무겁지도 않아용ㅎㅎ 이가방산뒤로 다른 가방을 안쓰고있어요 짐이 많던 적던 되게 편하게 잘 사용중입니다 (작성날짜:9월)
제돈으로주고 처음사본 백팩입니다, 가방이 정말귀여운느낌입니다 험학한얼굴을가졌는데도 가방때문에 귀여워지는느낌이에요 수납공간도 진짜엄청많아서 너무좋네요 앞끈도있어가지고 여름에도이용잘할수있으럭같아요~~ 추천 (작성날짜:9월)
크기가 크다는 게 우선 좋고 수납공간도 많아서 좋아요 코트에 메도 어울립니다 (작성날짜:9월)
넘이뻐요 좋아용 학교갈때 편하게 매고다닐수있는거같아요ㅇ (작성날짜:9월)
역시 새 가방은 매는 맛이 납니다  먼지 안 묻게 관리해야겠어요 (작성날짜:9월)
딸내미사주니까 너무 좋아하네요 큰큰하고 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
네이키드 괜찮아보여서 샀어요 약간 나이대가 안맞는듯 하긴한데 크게 신경쓰일정도는 아닌듯  수납공간 넉넉해요 이것저것 다 들고다니는 스타일이라 좋습니다  단점은 지퍼가 좀 빡빡한데 쓰다보면 부드러워질것 같기도 합니다 (작성날짜:9월)
아이보리색 너무 예쁘고 수납공간 넉넉해서 물건 넣기 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 바닥에 받침대?같은것도 있고 노트북도 넣을수 있어서 시험기간에 정말 좋을거같아요! 수납공간도 완전 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 예뻐요! 가방 맸을 때 버클 채울 수 잇는 포인트도 있고 가격도 싸서 샀습니다 만족하고 매고 있어요! (작성날짜:9월)
이쁘고 무난합니다 그만큼 여러사람들이 메고다니는것같아요 싸고 무난한 가방으로 좋아요 (작성날짜:9월)
학생들이 데일리로 매고 다니기에 아주 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
세일도하고 쿠폰도 있길래 평소 백팩이 없어서 이때다!! 하고구매했어요 크기도 적당하고 수납공간도많아서 매우만족스럽습니다 정말너무잘산거같아요ㅜㅠㅜㅠ 맨투맨 후드 셔츠 패딩 후리스 어디에입어도 다이쁘더라구요 좋습니다 (작성날짜:9월)
베이지랑 고민끝에 블랙으로 데려왔어요. 기존 백도 요아이 그레이였는데 이번에는 블랙으로 겟 했어요.^^ 수납력 가벼운 무게감 모두 만족입니다. (작성날짜:9월)
잘쓰고있슴다 가격도 괜찮고 크기도 적당히 커서 좋아요 노트북 다 들어갑니당 (작성날짜:9월)
좀많이메고다니지만 괜찮네요 잘 쓸게요오오오오 (작성날짜:9월)
편하게 매고 다니려고 구매했습니다. 수납 공간도 넓고 많이 나뉘어져있고 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
사실 후기 보고 많이 클줄 알았는데 딱 좋아요! 평상시에 메도 좋고 놀러가거나하는 특별한 날에 메도 좋을 것 같습니다 디자인이! (작성날짜:9월)
가방 진짜이쁘네요 ㅎㅎㅎ 잘 메고 댕길꼐요 ㅎㅎㅎㅎ  수납공간도 좋고, 어느 코디에 가방 메도 잘어울리네요  캐쥬얼하이 약간 대학생느낌도나네요 ㅎㅎㅎㅎ 고맙습니다 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다는 안크고 그냥 적당해요 자잘한 수납공간이 엄청 많아서 좋긴한데, 좀 복잡해요 (작성날짜:9월)
가방 쿠폰도써서 제법 저렴하게 잘 산거같아요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 여행시 등판 쪽에 캐리어 손잡이에 연결 할 수 있도록 되어 있어서 더 좋더라구요. (작성날짜:9월)
가방사려고 알아보던중 눈에띄어 구매했는데 키링도걸수있고 만족해요 ! (작성날짜:9월)
평소에 찾던 스타일이라 바로 구매했습니다. 배송 오기 전엔 좀 걱정 됐는데 받아보니 완전 만족스러워요 ㅎㅎ 짱짱입니다~ (후기 수정 후 다시 올립니다~) (작성날짜:9월)
예뻐요!!!! 저는 사이즈 큰걸 좋아해서 아주 맘에 들어용 ㅋㅋㅋㅋ 무게도 가볍고 해서 요즘 맨날 들고다녀요!!! 제키는 153입니다 참고하셔요~~!! (작성날짜:9월)
어떤 옷에 매칭해도 무난히 잘어울리네요 가방도 튼튼하고 수납공간도 책 많이 들어갈만큼 넉넉하고 잘 나누어져 있어서 사용하기도 편리하네요 자크도 큼직한게 여닫기도 편하네요 (작성날짜:9월)
가방좋아요 근데 생각보다 내부 수납 없음 ㅅㄱㅇ. 그거말곤 그닥 (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 무게도 적당하고요!  또한 색감도 이쁘고 학교다닐때 쓰기 편안합니다.  마지막으로 공간도 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
큰 가방을 사고싶어서 알아보다가, 친구가 산거보고 따라샀는데요! 생각보다 더 마음에 듭니다!! 1. 마음에 들었던 점 - 색깔이 애매하지 않은 깔끔한 검정색 - 수납 공간 넉넉 - 밑에 받침같은게 있어서 모양이 안흐트러져요 - 가방에 많이 넣어도 쳐지지 않아서 착용감이 좋은 것 같아요 - 양 옆 주머니에 물통 넣고다니면 아주 편합니다! - 책가방, 여행용 등 활용성이 높은 것 같습니다 - 크기가 커서 무거울까봐 걱정했는데, 안무겁습니다! - 수납 공간이 많으면 오히려 가방 자체의 두께때문에 많이 안들어가는 가방도 있는데, 이 가방은 노트북 넣는 곳만 두툼하고 나머지 공간은 두께가 없어서 많이 넣을 수 있었어요!  2. 애매했던 점 - 제가 키가 작아서(160이하) 가방이 거의 엉덩이까지 덮습니다ㅋㅋ 이건 제가 작아서 그런거니 어쩔 수 없지만 크기 참고하시라고 적습니다! - 양옆 똑딱이?라고 하나?? 끈 조절하는거 2개씩 총 4개 붙어있는데, 용도를 잘 모르겠어요ㅜㅜ 아마 가방 크기 조절인거같은데, 저는 지퍼 열고닫을 때 얘들이 걸려서 조금 불편하더라구요ㅜㅜ - 여행용으로 들고다니기도 좋을것 같은데, 등쪽에 여권 보관할 수 있는 주머니가 있으면 더 안전하고 좋을거같아요!! (작성날짜:9월)
커버낫이랑 고민하다가 샀는데 만족합니다!! 수납공간도 많고 가방도 커서 좋아요~ 1박2일 놀러갈 때 썼는데 넉넉했어요! (작성날짜:9월)
이쁘고 수납도 넉넉하고 정말 잘산거 같아요 최거에요 (작성날짜:9월)
일단 너무 만족스럽습니다 가방으로서의 기능은 물론이고 디자인까지 이뻐요 각이 잘 잡힌 느낌이라 착용감도 좋아요 키링은 사는게 좋은것 같슴당 ㅋㅋ 싸게 좋은 가방 샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 요즘은 백팩을 멜 일이 좀 많아서 가성비 무난한 잔스포츠랑 이거랑 번갈아 가면서 메는데, 확실히 이게 더 이뻐서 손이많이가네요.  장점이자 단점이라면 구매한지 한달다되가는데, 가방에 수납하는 공간이 워낙많아서 매일 지퍼를 열어도 어디에 뭘 뒀는지 기억이 안나요. 숨바꼭질 하는느낌 가방은 심플하고 크기도 크고 좋아요 아주잘 메고 다니고있습니다. 잘쓸께요!! (작성날짜:9월)
이 가방이 코디하기도 이쁜 가방인거 같고 매우스타일이 좋습니다 (작성날짜:9월)
다른 제품이랑 고민 많이했는데 이거 사기 잘했어요. 크기도 남성분들이 들기에 적당하고 짱짱합니다! (작성날짜:9월)
사진은 내용물을 넣지 않은 상태다 사진과 같이 내용물이 없어도 빵빵한 형태를 유지한다 끈은 매끄러운 재질을 써서 고급스럽다 잡다한 고무줄이나 패턴, 무늬가 없어 키링포인트 주기에 적절하다 (작성날짜:9월)
가방 스타일도 마음에들고 핏도 딱 좋아요 완전 만족합니다아 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 엄청 예쁩니다. 데일리 가방으로 딱이에요. (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 매일 매일 들고 다닙니다 저 빨간색깔이 포인트가 되주는거 같아서 더 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
가방이 검은색이라서 어떤 옷에라도 잘어울리고 가방도 크고 너무 좋네요 특히 수납공간이 많아서 아주좋아요~ 구매 강추 강추 해요~~ (작성날짜:9월)
가방 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ 수납공간도 많아요. 네이키드니스가방 좋아요 (작성날짜:9월)
뒤에 가득찬거 보이시나요 여행갈때도 좋고 학교다닐때 메도 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 가격은 조금있지만 매우만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제목학원을 다녀야할정도로 제목을 못 짓는군요. 가방은 수납공간도 많고 좋습니다. 디자인은 덜 화려하믄서 이뻐서 좋네요. 타 브랜드의 스카치 제품 살까 생각했는데 과해서 안 삼. 그 선택에는 후회는 없는 제품. (작성날짜:9월)
크기도 적당한데 수납공간도 많고 이쁘기까지 하네요 ㅎㅎ 추천합니다~ (작성날짜:9월)
무난하고 어디에나 어울려요 예뻐요 예뻐 강추합니다 가격도 착해요 (작성날짜:9월)
나에게도 순정이란 것이 있었습니다. 근데 이게 제 순정을 짓밟아버려서 제가 깡패가 되었습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
가방 크기도 딱 적당하고 공간도 넓어서 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납 공간도 많고 무난한 블랙에 로고 디테일 때문에 심심하지않으면서 어느 옷에나 잘 어울리는 가방 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 크지도 작지도 않고 딱맞았어요. 비올 때 방수도 되서 책들도 안젖고 수납공간도 정말 많아서 평소에 들고 다니기 좋은 가방 같아요 (작성날짜:9월)
네이키드니스 예전에 다른 모델로 한 번 산 적이 있는데 몇 년 잘 메고 다녀서 또 구입하게 되었어요. 놋북 넣어다니고 여행 때 가져가고 하려고 기능을 많이 고려해서 앱솔루트 백팩으로 샀어요. 제가 키가 작은데(150대 후반) 저한테는 딱 적당히 큰 크기였구 디자인이나 이런 것은 모두 좋았어요. 그런데 가방 메는 끈 패드랑 놋북 파우치 패드가 약간 얇은 감이 있어서 좀 아쉬웠어요...! (작성날짜:9월)
가방안에 책도 많이들어가고 수납공간도 많고 잘나눠져있어서 공간활용에도 좋아요 디자인도 너무 예뻐서 꾸밀맛나는 가방입니닷,, ! 디자인도 심플하고 무난해서 어디에 메도 잘어울려요!! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 가방이 튼튼해서 좋네여 블랙보다 그레이가 더 이쁜듯  수정완료 (작성날짜:9월)
예전부터 사고싶었던건데 드디어사네요 진짜 수납공간도 넉넉하고 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 커서 좋고 디자인도 깔끔하게 나와서 예뻐요! (작성날짜:9월)
급식같을까봐 걱정스러웠는데 무난하니 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
배송도 빨랏고~ 받은날부터 지금까지 매일메고다닐정도로 너무 마음에드네요!! (작성날짜:9월)
작년에 산 백팩 너무 잘메구 있어서 남자친구한테도 선물해줬습당. 수납공간이 진짜 많아서 편하구 크기가 딱 예뻐요! 남자가 메두 여자가 메두 예쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적인 디자인이나 내부 수납공간 만들어 놓은것들이 이쁘고 편하긴 하내여 (작성날짜:9월)
뒷모습을 못찍어서 그렇긴한데 일단 수납공간이 되게많아요 그리고 15.6인치 노트북도 잘 들어가고 가방이 커서 마음에 쏙 드네요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 아래 깔판 같은게 있는 게 너무 좋습니다. 책같은거 넣어도 안심이 되어요 (작성날짜:9월)
대학생이라 백팩 찾고 있었는데 너무 큰거는 부담이돼서 적당한 사이즈의 이쁜거를 찾던 도중에 이 백팩을 골랐네요 전공서적도 들어갈 정도의 사이즈고 수납공간도 맘에들어요 마감 부분이나 그런거에서는 걱정 안하셔도 됩니다. 가방 맨 측면 모습은 저런 모습이네요!! (작성날짜:9월)
가방 커버낫 살지 네이키드디스 살지 엄청 고민하다가 할인해서 질렀는데 상상이상으로 예쁩니다 정말좋아요 강추 (작성날짜:9월)
크기 적당한데 수납공간 많아서 좋아요 키홀더도 예뻐요 (작성날짜:9월)
길가다 꽤 많이 보이지만,,^^크기도 적당하고 수납공간 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
등교용, 여행용 가방을 찾다가 구매하게 되었는데 역시나 너무 예쁘네요. 가방모양도 안흐트러지고 어깨가 폭신해서 무게감도 덜느껴져요. 수납공간도 많고 가방이 탄탄한 느낌이라 너무 만족스럽습니다.  단, 처음 개봉하면 약간 식초냄새가 나긴하는데 금방 사라져요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 졸귀탱이에여 가성비 완전 대만족입니다ㅎㅎ 매일 매고다닐거같아요~! (작성날짜:9월)
가방 자체가 무겁지는 않아서 잘 매고다닐수 있을만한 가방이에요!!! 앞에 매쉬망이 있는 부분에 틴트나 조그마한 소지품을 넣고 다니는데 잘 찾을 수 있어서 좋아요!! 캐쥬얼한 옷을 좋아하는데 그런 옷들과 잘 어울리는 가방입니다!!! 키링도 너무 귀엽고 가방도 튼튼한것 같아요!! 자주 매고 다닐 예정입니다~추천드려요❣️ (작성날짜:9월)
일단 포인트로 주황색 키링 주문했는데 검주로 너무 이쁘네요 사이즈도 좋아요 그리고 튼튼하네요! (작성날짜:9월)
개이뻐요ㅠㅠ안삿으면 후회할뻔했습니다 이럴수가 있나 (작성날짜:9월)
글 삭제해주세요 글삭제 해주세요 글을 삭제 해주세요 (작성날짜:9월)
우선 배송이 엄청 빨랐고 키가 작은 저에겐 가방 크기가 엄청 크게 느껴졌어요! 수납공간이 매우매우 많아서 어디에 뭘 넣으면 좋을지 오늘부터 고민해볼려구요ㅎㅎㅎ그리고 가방안에 가방 받침대? 같은게 있어서 가방이 예쁘게 형태 유지가되요! 노트북칸 책칸 기타물품칸 앞에 지퍼 등등 분리된게 편해요! 무엇보다 디자인이 심플해서 어디에나 잘 어울릴거 같아요!! 추천합니당 (작성날짜:9월)
ㅋㅋㅋ 앞 버클이 어찌나 그리 본새나 보이던지 가방 처짐도 없을 거 같고 가방 자체도 가벼워요! 예쁘네요~ 167인데 가방 크기도 적당합니다 (작성날짜:9월)
사진은 181남자 기준입니다 !! 남자가 들었을 때도 적당하구 161여자가 들었을 때도 과한 느낌없이 적당히 크고 예뻐용 제가 쓸라구 산 가방인데 남자친구한테도 잘 어울려서 남자친구도 하나 사주고 싶네용ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
맘에 들어요 역시 인기품목은 이유가 있는것 같습니다 잘 멜게요 (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 좋아용ㅎㅎㅎ 노트북 수납하는데 찍찍이 달려있어서 맘에 들어요. 가방 색감도 맘에 들고 대만족입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
우선 다른 가방보다 디자인도 맘에 들고, 수납공간이 많아서 좋아요. 색도 어두워서 때가 타도 티안나고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기도 딱좋구 안에 수납공간도 많아요 노트북도 제가 15.6인치 사용하는데 딱 이사이즈까진 잘들어가네요 잘쓰고있습니당 ㅎㅎ 무엇보다 이뻐요 진짜 굿 (작성날짜:9월)
이쁘고 배송도 빠르고 재질도 좋아서 만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
너무 좋고 배송도 빠르고 또사고 싶네요 최고에용ㅎ (작성날짜:9월)
개강 준비한다구 샀습니당 편하게 매려고 산건데 너무 예뻐서 이것만 매고 다닐 거 같아요 잘사용하겠습니다ㅎㅎ >\\< (작성날짜:9월)
커버낫살까 이거살까 고민했는데 이게 더 라인이 이쁜것 같아요 아무렇게나 막 입어도 다 어울려요 이것저것 다 들어가서 여행갈때도 이거 가져갈꺼에요 (작성날짜:9월)
데일리 학시충 백팩으로 딱좋음 공간도 넓고 수납공간도 많고 잘쓸게영 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 수납공간도 많고 예뻐요!! 아이보리색이랑 블랙이랑 고민 많이했는데 블랙하길 잘한것 같아요 ㅎㅎ 책도 많이 들어가고 너무 편리하고 좋네용 ㅎㅎ 잘사용하겠습니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 만족하구 색깔도 이쁘네요 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 너무 이쁘고 잘 사용할꺼같아서 좋네용 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 이뻐요 잘쓸게용 너무좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 무난해서 어떤옷에도 잘 어울리고 그냥 전투가방마냥 매일 매고다녀요 (작성날짜:9월)
여행가면서 들고갔는데 수납공간 진짜 많아서 정리하기가 너무 편해요! 튼튼하고 색도 검정색이라 코디하기가 쉽습니다ㅎㅎ 흰색으로도 구매하고싶어요! 적립금이나 쿠폰까지 사용하면 정말 저렴하게 구매가능해요! 살까말까 고민하시던 분들 당장 사세요 ㅣㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
가방 부산여행갈려고 샀는데 생각보다 수납공간도많고 가방도 커서 이쁘게 멜수있는것같아요 대신 꽉채워서 써야 해요! (작성날짜:9월)
이번에 여행겸 학교다닐때도 매려고 샀는데 수납공간도 많고 코디하기도 이쁜듯! 굳! (작성날짜:9월)
가성비갑 백팩 매우 마음에 들어요 크기도 적당하고 수납공간도 여유있고 바닥 쿠션까지! 매우 만족스럽습니다~ 앞에 매쉬망이 있어 덜 답답해보이고 키링다는곳도 있어서 개성있게 꾸미면 될거같아요 옆에 매쉬망이랑 고정벨트 그리고 뒷면에 캐리어에 끼울 수 잇는거 까지 아주 완벽한 가방입니다 (작성날짜:9월)
저장공간도 넓고 스타일도 괜찮아서 코디하기 부담없어요!! 진짜 몇년동안 쓸수있을것 같은 백팩입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 이쁘네요 줄이 많이 달려 있어서 편하고 싸게 잘 샀습니다! (작성날짜:9월)
크기는 완전 큰편x 적당 수닙공간 매우많음 (여러곳) (작성날짜:9월)
적당한 크기에 짱짱함과 수납공간도 많아서 딱입니다ㅋㅋㅋ여행용으로 샀는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 사도 후회 안할거에요!!!!!! 진짜 매일 매고 다니는중이에요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
백팩 찾고있었는데 세일하는거 보고 지르길 잘했습니다 수납공간도 많고 크기도 적당하고 무난무난한 아이템입니다 (작성날짜:9월)
좋아요 퀄리티 좋아요 가격좋아요 재질봏아요 이버요 굿 (작성날짜:9월)
적당한 크기에 수납공간이 많아서 좋네요. 깔끔한 디자인 굿 (작성날짜:9월)
역시 어디에입고나가도 정말좋아요 ㅎㅎ 저는 검은색가방이여서 상의는 좀 무난한 흰색티가 좋은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기존가방 어깨 끈이 불편해서 예비중학생 딸에게 했는데 가방이 가볍고, 색깔도 예쁘고, 앞에 버클과 옆에 가방두께 조절을 할 수있어서 마음에 듭니다. 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
동생 선물로 사줬는데 정말 좋아하네요 크기 디자인 색깔 키링까지 모든게 다 마음에 든다고 해요~! 동생에게 넘넘 잘 어울려요^^ 며칠동안 가방 알아보느라고 여기저기 가방들 후기 다 읽어보고 상세설명도 꼼꼼히 살펴봤는데 이 가방이 가격과 디자인 실용성 모든면에서 훌륭한거 같아요~! 배송도 하루만에 꼼꼼하게 잘 포장돼서 왔어요! 가방이 워낙 튼튼해서 오래 잘 쓸거같아요 감사합니다~^^ (작성날짜:9월)
크기가 키가 제가너무커서 좀 작아보이기는하는데 못입을정도는아닙니다 (작성날짜:9월)
조아요!! 가방 수납공간도 아주 많고 예뻐요! 진짜 또 다른 지퍼가 있어서 거기에도 수납할 수 있다는 걸 가방 산지 무려 1달은 지나고서야 알았어요. 그만큼 수납공간이 넘친다는거 물건도 많아 들어가고 이쁘고 짱짱!! (작성날짜:9월)
무난하고 공간 많고 주머니 많고 맘에 드네요 하나쯤 있으면.좋을듯 (작성날짜:9월)
가방이 무난해서 어떤 스타일에도 잘 어울리는 것 같아요! 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
어깨 쿠션이 별로 없어서 아쉽긴한데 무난무난합니다. 사이즈가 생각보다 크지 않아서 여성분들도 무난하게 사용하실 수 있어요. 처음 받았을때는 시큼한 냄새가 좀 많이났는데 며칠 지나니 냄새도 자연스럽게 빠져서 잘 쓰고다닙니다 (작성날짜:9월)
무슨 패션이든지 멜 수 있는게 좋은듯 거지처럼 입어도 어울림 (작성날짜:9월)
장점 - 가방에 세기도 귀찮게 많은 주머니가 있음(이것 저것 다 나눠 담을 수 있음) - 큼지막한 크기라서 웬만한 책 다 넣을 수 있음 - 시중에서 판매중인 노트북중 게이밍 노트북도 넣을 수 잇음 (별 다섯개 주는 이유) - 어꺠끈이 폭신폭신해서 장시간 착용시 통증이 감소  단점  - 아직도 못 찾음 단점... 그게 단점임 (작성날짜:9월)
덩치가 조금 있으신 분들에게는 가방이 조금 작아보일 수도 있어요 저는 155라 괜찮긴한데!! 이 점만 유의해주시면 될것 같아요 수납공간도 되게 많고 심플하고 편해요 그 가방끈쪽에 잠글 수 있는거를 사고싶었는데 마침 이 가방에 달려있어서 고냥 사버렸습니다 ㅎㅎㅎㅎ 대학생인데도 잘매고다닙니당 (작성날짜:9월)
보자마자 너무 예쁘고 마음에 들었어요 학교 가방으로 샀는데 수납공간도 넓어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 가볍고 좋아요! 수납 공간도 많아서 이것저것 넣을수있습니담.. (작성날짜:9월)
레알 진짜 후회안합니다 가방크기도 적당하고요 수납공간은 말도 안되게 많아요 너무 좋습니다! 학교 다니면서 쓰기에 딱좋고 여행용 가방으로도 나쁘지않은거 같아요 키는 173입니당 (작성날짜:9월)
크기가 커서 책이 많이 들어가서 좋네요 편하구요 (작성날짜:9월)
크기는 작아보였은데 내부는 수납할 곳도 많고 은근 넓네요 여행용으로 제격임니다ㅏ (작성날짜:9월)
가성비도 좋고요 어떤 옷이든 코디해두 이쁜거같아요 사이즈도 커서 좋고 너무 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 크지않고 사이즈 딱 좋아용. 수납공간도 많고 무거운 책 넣어도 안쳐져서 좋아여! 여름에는 등이 좀 많이 더울꺼같지만..ㅎ (작성날짜:9월)
가방 자체는 너무 이쁘구요 모양도 잘 잡혀있고 수납공간도 많은 편입니다 하나 단점이 있다면 길가다 자주 보이는정도..? (작성날짜:9월)
새학기를 맞아 백팩을 새로 구매했는데 수납공간도 많고 편해서 만족하면서 쓰고 있습니다. 다만 다른 가방에 비해 가로 폭이 너 긴거 같아요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 수납 좋아요 흔하지만 이쁘것 같습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고 가방도 예뻐서 자주 손이 가요! 크기도 적당하고 튼튼해서 오래 쓸 것 같습니다 (작성날짜:9월)
학교 다닐떄 노트뿎넣꼬 ㄷㅏ닐려구 샀어용ㅇ 크기도 적당하고 딱좋네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 예버요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
포켓이 많아서 수납공간이 여유롭고 디자인 또한 심플하면서 실용성 있네요. 배송 받느라 오래 기다렸지만 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
무난하게 착용 가능합니다. 사이즈 적당하고, 편하네요ㅎ 먼지도 잘 안붙어서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜이쁜데 사진도 못찍고 잠옷으로 급하게찍느라 ㅠㅠ 완전 추천합니당 (작성날짜:9월)
이 가방 아주 마음에 드는구먼유 그런데 20글자는 언제 끝나나..끝났네 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
입학선물로 무난할 것 같아서 사줬는데 맘에 든대요! 수납공간도 많고 코디도 쉽다네요ㅎㅎ 키가 175정도인데 너무 크지도 작지도 않은 사이즈라 제가 보기에도 이쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
아주 캠퍼스 룩에 적당하고요 이것저것 다들어가니 편해요 노트북이랑 전공서적 잘들고 다닙니다. 아무것도 안들어있는 가방 자체는 또 가벼워서 손이 많이 가요 카페에 공부하러 갈때도 손가는 가방이에요 아주 보부상처럼 들고다닐수있음ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
학교갈때 들고댕기면 정말좋은거같아요 근데 너무많이 보여서.. 다 메고다녀요 (작성날짜:9월)
잘 뽑았어요 크기도 커서 실용성 있고, 디자인도 심플해서 활용성이 매우 좋습니다!! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 안에 수납공간이 엄청많아서 좋네요 (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 안에 노트북 등등 많이 담을수있고 좋아용 (작성날짜:9월)
오랜만에 백팩을 구매해서 멘거지만 대학생으로 돌아간 기분입니다. 디자인도 무난하면서 수납공간도 많고 튼튼해 보입니다 (작성날짜:9월)
여행갈려고 가방삿어요 ㅎㅎ 대학생이되고싶은 느낌ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방의 수납공간이 가방의 한계를 뛰어넘어 마치 서랍같은 느낌 마저 주고 있네여ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가격대 비해 가성비 완전 좋아요. 몸집이 작은편이라 가방 사이즈가 클까봐 걱정했는데 그런 걱정 놉-!!! 수납공간이 많아서 활용성이 좋았어요 (작성날짜:9월)
가방이 수납공간도 많고 크기도 적당하니 좋네요 잘매고 다닐게요~~ (작성날짜:9월)
가방이 수납공간도 많고 크기도 적당하니 좋네요 잘매고 다닐게요~~ (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 크지 않은데 단단하고 좋아요 ! 책 넣어봤는데 많이 안쳐져요 !! 가방 내부에 바닥 지지해주는 판(?) 같은 게 있어서 좋습니다 ㅠㅠ 수납 공간도 정말 많고 무난하고 예뻐욥 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간 엄청 많습니다. 마른체형 아닌데도 가방이 작아보이지 않아요! 코디하기도 너무 편합니다~ (작성날짜:9월)
생각햇던거 보다는 좀 크기가 작지만 내용물도 많이 들어가고 푹신해서 무겁지도 않고 무엇보다도 이쁨니다 만족이욤 (작성날짜:9월)
이쁘긴한데, 모양 잡기 위해서인지 천은 좀 뻑뻑하고 지퍼도 좀 뻑뻑해요.. 쓰다보면 길들여지겠죠? (작성날짜:9월)
학생가방 선물용으로 샀는데 제가 매고싶을 정도로 어느 코디에나 찰떡입니다! 다음에 다른 색 재구매 의사 있어요~수납공간도 넉넉하고 색감도 생각했던 것에 가까웠습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋아요  제가 산거 보고 공부하는 학생이 큰가방 필요하다고  선물 해달라해서 선물로 사줬네요..   크기는 생각보다 작은데  수납공간 넉넉하고  무난무난합니다 (작성날짜:9월)
진짜 이가방은 움직이는 집 수준입니다. 수납구간이 엄청 많고 넓어서 이곳저곳에 필요한 걸 모두 넣을 수 있어요~ 그리고 10,000원짜리 미니가방 매우 추천입니다! 가방끈쪽에 걸어서 립밤이나 지갑 미세먼지때문에 마스크 등 넣어놓으면 언제든지 간편하게 꺼낼 수 있어요! 여름에 바지주머니에 뭐넣기 그러니까 여기에 다 넣어도 좋을듯! 아주아주 강추입니다! (작성날짜:9월)
가방 적당히 크고 물건 많이 들어가고 색깔 예쁘고 배송빨라서 좋아요 (작성날짜:9월)
멀리 아르헨티나에 사는 친척동생 선물로 사줬는데 너무 좋아해요. 학생용 가방으로 최고인 것 같습니다. 디자인도 예쁘고 수납공간도 많고, 많은 학생들이 구매하는 이유가 있었네요! (작성날짜:9월)
후드티랑 트레이닝바지 같은편한복장코디에도 잘어울리고 가방도크고 이뻐요~~만족합니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 편하구 공간도 많고 좋아요! 키링도 달구 이것저것 다니까 포인트되구 너무 귀엽슴당!! (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 좋아요 같이 시킨 키링도 잘 어울려요 데일리백팩으로 잘 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
학교 백팩으로 쓸려고 하나 샀는데 너무 좋습니다! 처음 왔을때 지퍼도 약간 뻑뻑하고 너무 가벼워서 조금 걱정했는데 지금 한달 넘게 써본 결과 좋습니다! 가방이 전체적으로 하얗지만 밑부분은 까매서 바닥이 내려놓을 따 걱정없구요 그리고 수납공간이 되게 많아서 너무 좋아요! 친구들도 예쁘다고 많이 해줘서 기분 너무 좋았습니다! (작성날짜:9월)
가장 큰 장점이 디자인 이쁜거랑 수납할 공간 많다는 거예요 그리고 앞에 꽂아서 고정하니까 안정감 있고 좋더라구요 ㅎㅎ 시험기간에 유용할듯요 (작성날짜:9월)
출장용으로 수납공간이 넉넉한 백팩이 필요하여 구입하였습니다  커다란 백팩을 기대했으나 생각보다 그리 크진 않아서 망설였는데  앞뒤로 공간이 넓어 수납공간도 넉넉하고 여기저기 나눠져 있어  여러가지 물건을 한번에 넣고 다니기에는 충분하여 구매 결정하였습니다  모델분들은 덩치가 작은 여자분들이라 커보이는거 같으니 구매하실 분들은 참고 하시구요  디자인은 그냥 지극히 평범한거 같습니다 만약 디자인만 생각하고 구매했으면 환불 했을거 같은데  가방끈도 고정하는 부분이 있어 물건을 많이 넣어도 가방끈이 흘러 내리거나 하지 않고  기능 자체는 훌륭한거 같습니다 키링이 너무 무난해 보이는 느낌에 포인트가 되서 좋은거 같구요  구매하실분들은 키링 꼭 같이 구매하시길  한가지 더 아쉬운점은 제가 빨리 주문하느라 사이트 상단에 배송이 늦게 된다는 공지를 못본탓이 크지만  본사에 문의하니 사장님이신지 직원분이 너무 불친절 하시더라구요... 급하게 필요해서 구매했는데  환불을 하려면 하고 색상을 바꾸려면 바꾸고 알아서 하라는 식... 뭐 문의가 많아 지치셨겠거니 하고 생각했으나  기분이 썩 좋지는 않더라구요 아무튼 가방 자체는 나쁘지 않습니다 잘쓰겠습니다  토트백도 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
어깨도 편하고 수납공간이 많아서 정말 편리합니다 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 디자인 좋아요. 검정이 무난하고 젤 괜찮은듯 하네요. (작성날짜:9월)
이쁘고 너무 좋아요! 어디에나 잘 어울리고 편합니다~ 다만, 저는 처음에 구매했을때 지퍼부분이 조금 뻣뻣했어요. b (작성날짜:9월)
실용성 정말 좋아용 수납공간도 많고 디자인도 심플하게이뻐요~ (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리고 공간이 많아서 유용하게 쓸 듯 합니다 (작성날짜:9월)
가방 착용하고 놀러갔습니다.적당히 컸으면 했는데 크기도 딱 적당하고 예쁘네요~ (작성날짜:9월)
생각보다 그렇게 크지 않아서 좋고 수납공간도 많고 가방도 넓고 짱짱하니 예쁘네요 (작성날짜:9월)
가방이뻐서 잘메고다닐꺼같습니다 수납도많고 코디도좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 백팩 이런 얌전한 느낌 ㅋㅋㅋ 좀 많이 보이는듯하긴한데 신경안쓰면 갠춘 (작성날짜:9월)
이뻐요 무신사순위에있는건 믿고사네요. 추천해요 (작성날짜:9월)
배송도 빨리왔고 , 가방도 예쁩니다 역시 가방은 믿고사는 네이키드니스 !!!!! 네이키드니스 로고 스티커도 같이 배송와서 너무 좋았어요 ❤️❤️ 거기다가 네이키드니스 아이보리 가방까지 사은품으로 와서 짱짱 !!!! 좋았습니다 (작성날짜:9월)
넣을 공간도 많고 크기도 적당해서 딱 좋아요~ 색도 검은색이라 어디에 착용해도 안어색한것 같네요.. 가볍고 편해서 어깨도 하나도 안아파요!! (작성날짜:9월)
수납공간 많은게 너무 마음에 들어요 주머니가 끝도 없어요ㅋㅋ 노트북 넣는 칸도 있고 처짐도 없어서 예쁘게 멜 수 있어요~~ (작성날짜:9월)
사이즈도 크고 넉넉하네요 쿠폰써서 저렴히 구매했습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가방 앞 그물망에 뱃지같은걸 달면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋은거 같아요 다음에 또 재구매할게요! (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋은거 같아요 다음에 또 재구매할게요! (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋은거 같아요 다음에 또 재구매할게요! (작성날짜:9월)
가방 크기가 적당하고 수납공간도 많아 활용도가 높아요 (작성날짜:9월)
수납도 잘 되어있고 가방도 가벼워서 좋은 거 같아요. (작성날짜:9월)
너무 학생가방일까 걱정하기도 했는데.. 괜찮은거 같아요!! 진짜 이쁘고 실용적입니다. 다들 이쁘다도 해주네요^^ (작성날짜:9월)
가방이 없었는데 이 가방을 사고 쓸만한 가방이 생기고 어떤 옷에 매치하든 잘 어울려서 항상 들고 나가게 되네요 (작성날짜:9월)
가방 질좋고 이뻐요 잘 팔리는데는 역시 이유가 있나보네요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 백팩 제대로 사는건 고딩 입학 이후로 처음인데ㅜㅜㅜ 가방의 중요성.. 잘쓰겠슴다 (작성날짜:9월)
일단 아주예쁩니다 예약배송28일이라고 알고있었는데 오티가 25일부터라 제때받기는 글렀다 체념했는데 그 전날에 와서 너무 좋았습니다!(배송 만족) 디자인: 무난합니다 예뻐요 딱히 호불호없는 디자인! 수납 공간이 진짜 많습니다 이것저것넣기 정말 좋을 거같아요 다만, 가방매는부분에 쿠션?같은 게 따로없다는점이 요? 그렇다고 딱딱한건아니지만 매쉬?가 엄청풍성하 다는느낌이 아녀서 그점이 살짝아쉬웠습니다. 내구성: 70000원전후대치고는 아직 써보지는 못했지만 꽤 튼튼할거같아요 밑에 받침도 따로 있구요! 재질: 재질은 그냥 보통생각하시는 일반가방재질인데 막 방 수재질은 아닙니당 총정리: 적립금쓰고 쿠폰이것저것 써서 7만원대에 샀는데 이정도 퀄리티면 좋은편같습니다 무신사 덕에 저렴하게 구매해서 좋네요! (아참 블랙으로 사시는거면 저처럼 키링사시는거 추천드려요 올블랙이라서 무난하지만 동시에 좀 밋밋한느낌있어요:) ) (작성날짜:9월)
실용성도 좋고 디자인도 예뻐요 싸게 구매한 거 같아요! 에코백도 주고 가성비 갑 (작성날짜:9월)
이 가방 매고 학교가니 친구들도 다 예쁘다구 하네영 크기도 남녀노소 다 예쁘게 맬수있는 크기구여 수납공간도 완전 많아서 물건 정리하기도 쉬워욜 (작성날짜:9월)
무난무난 학교 메고다니기 좋네여 수납공간도 많고 배송도 예정보다 빨리와서 좋아여 (작성날짜:9월)
좀 흔하겠지만 그래도 이쁘네요 잘 매고다닐게요 (작성날짜:9월)
이쁘고 튼튼해요 그리고 어깨가 폭신해서 무거운걸 둘어도 덜무겁게 느껴져요 맨날 핸드백 드는게 팔이 너무 아파서 샀는대 잘샀어요 삶의질이 높아지네요 이 백팩덕분애 그리고 무난해서 어디든지 잘어울리고 예뻐요 좋아요 (작성날짜:9월)
커플가방으로 샀는데 둘다 너무 잘메고다닙니다ㅜㅜ 키링이 특히 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 요즘 정말 매일매일 들고다니고 있어요!! 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
코트에다가 매봤는데 너무이쁩니다 잔스포츠안사고 이걸로 선택한게 전혀 후회되지 않습니다 꼭 사세요 여러분!! 사진보다 실물 (작성날짜:9월)
생각보다 쬐끔 작긴한대 이쁘네요~ 다만 숄더파우치는 먼지 모르고 구매했는데 저한텐 딱히 필요가 없네요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
블랙이랑 그레이핑크랑 커플로 사서 여행 다녀왔는데 수납공간도 많고 캐리어에 끼울 수 있어서 편하고 좋았어요 안에 노트북 파우치도 잘돼있고 볼펜꽂이랑 수첩크기에 주머니도 있어서 활용도가 높습니다 블랙은 매치하기가 편해서 진짜 매일 매도 다녀요 망설이지 말고 구매하세요들:) (작성날짜:9월)
새학기 들어서 가방사려고 이것저것 찾아봤는데 이게 제일 이뻐서 샀습니다 등판에 땀 흡수하는 게 없어서 여름에는 더울지도 모르겠네요 어깨 안 흘러내릴 수 있도록 고정하는 후크가 있어서 정말정말 편합니다 포켓이 많아서 수납공간 활용도도 높구요 노트북 넣을 수 있는 공간이 있어서 그것도 잘 쓰고 있습니다 실물이 훨씬훨씬 이쁘구요 책 많이 넣어도 모양 안 흐트러져서 좋아요 키링은 꼭 사세요 제발 포인트로 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 작지만 무난하게 괜찮네요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
여자가 매기에도 너무 크지 않고 예뻐요! 왜 인기 있는지 알 것 같아요 (작성날짜:9월)
디자인 딱 홈페이지에 나와있는 그대로에요!! 가방 작다는 후기가 많아서 걱정했는데 대한민국 건장한 남자인 제게도 작당합니다. 전혀 작은 느낌 아니에요!! 저렴한 가격에 좋은 가방 구매해서 기분 좋습니다. 궁금한거 있어서 전화 문의도 했었는데 사장님이 친절하게 받아주시고 잘 해결해주셔서 감사했습니다!! 사은품도 잘 받았습니다^^ (작성날짜:9월)
주머니 개수 세다가 그만두었다는.ㅋ 각이 잘 잡혀서 납작해지거나 하지 않아서 예쁩니다. 어깨끈 포캣을 함께 구매했는데 갤노트폰은 커서 안들어 가네요.ㅠㅠ 라운드부분 지퍼가 잘 안돌아가는 점은 좀 불편합니다만 예쁘니까~ (작성날짜:9월)
가방이 클줄 알았는데 생각보다 작지만 가방은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 무엇보다 수납공간많은게 bb 잘 매고 다닐게요 감사합니당 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 튼튼해서 좋았고 크기도 알맞으면서 가볍게 쓸수있을거같아요! (작성날짜:9월)
어디에나 가볍게 멜 수 있는 무난하고 이쁜백팩이에요 수납공간도 넓고 튼튼하고 가방바닥쪽에 지지대 있어서 좋네요 강추! (작성날짜:9월)
올검 너무이뻐요 노랑색과 너무 잘어울려서 가방착용하니까 너무이뻐요ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
가방이 커러 이것저것 다 들어가고 무겁지 않아서 좋아요!! (작성날짜:9월)
정말 만족했습니다. 제가 원하는 느낌이였습니다 매우 만족 생각보다 조금 작긴하지만 그래도 괜찮아요 이쁘니깐 (작성날짜:9월)
백팩이 필요해서 색만 보고 샀는데 수납공간 짱짱! 이거저거 넣어서 요즘 잘 매고 다녀요 (작성날짜:9월)
179/65 만족합니다 전체적으로 괜찮고 추천할 만하네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
수납 공간도 많고 튼튼해서 많이 넣어도 쳐지지 않아요 어깨에 부담도 덜 가서 좋아요 (작성날짜:9월)
네이키드니스가 제일 잘 팔리는 가방 랭크돼 있어서. 엄마 백팩 필요하다하여 구매했습니다. 꾸준히 잘팔리는 제품에는 이유가 있으므로 구매할때 랭킹을 참고하고 있고 네이키드니스 가방은 상위권 랭크된 가방이기도 하고 제품이미지. 후기도 합격점이어서 구매했습니다. 역시는 역시 만족입니다. (작성날짜:9월)
백팩으로 사기에 가장 무난해요 키180 이구요 ㄲ 크기도 무난해요 (작성날짜:9월)
개인적으로 백팩이 없어서 구매했는데 크기도 딱알맞고 캐주얼하게 입을때 매면 좋은가방같아요 (작성날짜:9월)
엄청 예쁘진 않아요 구래도 요줌 딱 유행하는 약간 캐주얼한 스타일입니다 살분은 추천 근데 제 기준 약간 작았어요 (작성날짜:9월)
진짜 오랜만에 가방 샀는데 사람들이 많이 산 이유가 있는 것 같아요  가방 진짜 예쁩니다  많이 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
블랙은 식상한것 같아서 그레이로 샀는데 매우 이쁩니다! (작성날짜:9월)
가방 자체도 이쁘고 그렇게 무겁지도 않고 자잘한 포켓들도 많아 분리하기 좋은것 같아요! 많이 팔렸으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
노트북 넣을 수 있는 공간도 충분하고 크기도 크지 않고 디자인도 너무 이쁩니다. (작성날짜:9월)
가장 합리적인 선택입니다. 학생 때 가죽 가방은 책도 얼마 안들어가고 사물함에만 의존하게 되는데 과연 멋만 추구하면서 자기합리화를 통해 그릇된 선택을 하고 있는 게 아닐까요? 무난하고 적당한 가격대에 튼튼한 재질 딱 좋습니다 빠른 구매 기기 (작성날짜:9월)
가방 자체는 굉장히 이쁜데 제 생각보단 좀 작아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 크지않아서 더 좋아요 가볍고 수납도 많이되서 여행갈때 들고다니면 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
굿 좋은거같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다음에 또이용할게요 고민신분들 많이 구매하세요 수납공간이 많아 좋아요 (작성날짜:9월)
오늘 상품 받고 바로 후기 작성중입니다ㅎ배송 상태 좋았고요 가방 또한 만족중입니다. 블랙색상인데 포인트 없는 디자인도 아니고 너무 튀지도않고 딱좋고요 특히 키링 필수입니다 꼭 같이 구매하세요 ㅋ포인트로 좋습니다. 가방 크기가 이상할 정도로 클까봐 걱정했는데 딱 좋습니다. 아직 가방 무겁게하고 나가본적은 없지만 편한거같습니다. (작성날짜:9월)
역시 네이키드 제품은 믿고 삽니다. 너무 만족합니다. 근데 일주일당 1번은 똑같은 가방보는 듯 흔해질까봐 걱정이네요 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 생각보다 커서 맘에드네여 잘쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
흠 제품 자체는 정말 괜찮아요 각도 잘 잡혀있고 그런데 음 사진보다는 조금 작은것같네요 여자분이 착용한걸 봐서 그런가 아쉽네요 조금만 더 컷으면 좋았을것 같습니다! (작성날짜:9월)
이젠 아예 데일리가방으로 자리잡은 네이키드니스 백팩 수납공간도 크고 좋고 너무 예뻐요 어느 옷이랑도 코디가 편해 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 재질이 생각보다 빳빳하네요. 가방이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 잘 메고 다니는 중인 어제 술먹어서 얼굴이 퉁퉁 불어버린 가방을 보여줘야해서 누구 오기 전에 부단히 노력 중인 아침의 저였습니다  수납 공간 많아서 짱짱 좋습니당 여기저기 이것저것 넣어서 다니는 중 핳 (작성날짜:9월)
파티션도 여러개로 나눠져있고 수납공간도 넉넉한 편이라 이것저것 넣어서 편하게 매고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
가방 하나 필요해서 삿는데 진짜 맘에듭니다 수납공간도 마니 나눠어져있고 특히 아주 무난하게 매고 다니기에 좋은가방 인거같습니다 (작성날짜:9월)
튼튼하구 실용적이네요 키158에 이거메니까 가방엄청커보여요 글고 그 추가로 사는거 포인트도 되고 이뻐여 옷도 많이 들어가서 여행용으로 잘메고 있어요! (작성날짜:9월)
가방 정말 잘 산 거 같아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 가방에 튼튼해서 많이 넣어도 늘어나지 않고 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
조금 작아요 하지만 가방안에 수납공간도 다양하고 튼튼하고 무난합니다 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
말그대로 무난해서 좋아요 수납할 곳은 많은데 공간이 넓진 않고요 가방크기는 적당합니다 (작성날짜:9월)
가방에 수납공간도 많고 지퍼도 다 달려있고 불편한것도 없고 좋아요  유럽여행 가서 엄청 잘 사용했어요 (작성날짜:9월)
남자친구 생일선물로 모자랑 같이 사줬는데 너무 마음에 들어해요! 저도 받아보고 내껏도 살까 고민했어요ㅋㅋ 여자한테는 조금 크게 맞고, 남자가 들었을때는 적당하게 맞는 것 같아요 (남친 키 178인데 작지도 크지도 않고 딱 적당한 느낌?) 수납공간 진짜 많고, 검정색인데도 디테일들이 예뻐서 들면 가방만으로 충분히 포인트될거같아요 (작성날짜:9월)
디자인 가격 질 실용성 다 좋아요 기본 백팩으로 강추합니다 (작성날짜:9월)
같아요 형 사줬는데 좋아하네요 저도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
어느 옷이나 잘어울리네요!!! 키가 작아서 너무 크진 않을까 했는데 완전 딱입니다!!!!! 무난하게 이뻐서 매일 메고 다닐 것 같아용 (작성날짜:9월)
랩탑 포켓 사이즈도 만족스럽고 가방도 튼튼합니다. 디자인도 깔끔하고 수납공간도 넓습니다. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 검정색이라 무난하네요 수납도 용이하고 정말 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
일단 수납공간이 너무 많아서 물건 어디다 넣었는지 까먹습니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
뭐살까 고민하다가 포켓이 많아서 이 가방으로 정했어요!! 제 키가 158인데 크기두 적당히 크고 무거운 전공책 넣어도 잘 걸어다닐 수 있어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전완전 만족이에요♥️ (작성날짜:9월)
백팩 하나 있어야할거같아서 보자마자 너무이뻐서 고민하다 샀는데 너무 맘에들어요 키링도이쁘네요 ㅋㅋ 저는 177/80이에여~~~~ 많은 도움 됬으면 좋겠습니다~ (작성날짜:9월)
제 기준에 조금 작아서 아쉽긴한데 그럭저럭 잘다닙니다~ 수납공간은 진짜 다양해서 좋아요! (작성날짜:9월)
키 165 58 남자구요 사이즈 보는 대로 딱맞습니당! 완전조아요 (작성날짜:9월)
ㅠㅠ그래도이뻐서씁니더 디자인과 디테일은 정말마음에들어요 수납공간 분리도잘되잇구 15.6인치 게이밍노트북도 딱맞게들어갑니다 그리고 끈조절 스트랩굳굳 키홀더도같이하니 아주예뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 작긴하지만 그냥 예뻐서 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 재질도 고급스럽고 많이 넣어도 끈이 좋아서 그런지 엄청시리 무겁게 느껴지진 않아요 수납공간은 많지만 많이 넣으면 앞툭튀되서 별로예요 (작성날짜:9월)
네이키드니스꺼 처음사보는데 좋네요~크기도 괜찮고 예쁘네요~ (작성날짜:9월)
배송은 이번주 수요일에 시키고 금요일에 도착했어요 ! 매우 빨랐다능 ㅎㅎ 키야 실물이 훨씬 더 예쁜 것 같아요 정말~!~!~! 일단 딱 깔끔해서 너무 좋고 가방 끈 느낌이 부드러워서 좋아요 ㅎㅎ 그리고 수납 공간이 진짜 많고 제일 안쪽 공간도 굉장히 커서 놀랐어요...!!! 너무 좋습니다아아아♥️ 다만 가방 지퍼가 조금 퍽퍽하게 움직이는 느낌이라서 조금 아쉽지만,, 나머지는 정말 좋아요 ~!~!~!~! 오래 메고 다닐 수 있을 것 같아요 ㅎㅎㅎ 감사합니다! 잘 메고 다닐게요옹☺️ (작성날짜:9월)
딱 좋은사이즈에 이쁘네요 ㅎㅎ 클론이 많지만 이쁘면됐죠 감사합니다 (작성날짜:9월)
메고 다니는 사람 한번씩 보긴 하겠지만 디자인이 넘 이뻐서 좋았네요. 수납 공간 많은게 장점인데 작게 작게 넣기 좋아요. 딴딴한 느낌이 들어서 좋고 어깨 부분에 따로 푹신한 재질로 덧대어 있지는 않아서 아쉬웠어요. 맸을 때 불편한 느낌은 없었고 끈 조절하는 곳 디테일이 마음에 들었습니다. (작성날짜:9월)
가방크기가 너무 크지도 않고 작지도 않아서 부담스럽지 않고 재질도 만져보면 매끈해서 좋은 제품인거를 알 수 있어요 수납공간도 많고 가격도 싸서 좋아요!!! (작성날짜:9월)
예비군갈때 가방가지거갓는대 수납공간도많고 크기도적당하네여 (작성날짜:9월)
완전 생각한 그대로 가방왓구요 배송도 나름 늦지않고 적당하게 온것같아요 평상시에 맨날메고싶을만큼 이쁘다고 생각중입니다 진짜 수납공간 대박많아서 첫날 말고는 지퍼안열어본 곳이 있을 것 같다는 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요! 들고다니기 딱좋아용!무엇보다도 수납공간이 많아서 좋습니당!!!! (작성날짜:9월)
실물이 사진보다진짜 너무이쁘네요 수납공간도크고 가방이 전체적으로 튼튼해보이고좋아요 (작성날짜:9월)
디자인, 수납공간 모두 마음에 듭니다. 어느 옷에든 착용하면 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
가성비, 스타일 다 챙기시려고 하신다면 이 가방 추천해드립니다 ! 편하고 짐도 많이 들어가는데 이 정도 가격이면 완전 만족합니다 감사합니다! (작성날짜:9월)
잘쓰고 있습니다 그런데 보통 가방 보단 밑으로 처지게 메게 되어있네요 아니면 딱맞게 메어도 될런지는 모르지만 그래도 첨에 되어있는대로 메고 있어요 이쁘고 크고 수납 공간이 많은게 제일인거 같아요 잘 쓰겠습니다 !! (작성날짜:9월)
이번에 신학기 할인 행사하길래 구매했습니다. 정가주고 사기에는 살짝 아쉽고 할인된 가격이 적당한것같습니다. 수납공간은 많아서 편리한데 제일 큰 공간 안에는 안주머니라던가 이런거는 더 없습니다. 가방이 생각보다는 조금 작습니다. 참고하시길 바랍니다. (작성날짜:9월)
뭐 항상 눈여겨보고있던 상품이였긴했는데 다행히도 재입고가되서 사네요!!! 재입고해주셔서감사합니가~~꼭사세요 이쁩니다 근데 저한테는 조금작네요..등치가큰제탓을해야겠지요 (작성날짜:9월)
키홀더 노랑색~으로 샀는데 너무예뻐요 가방 디테일도 좋구요. pvc쇼퍼백도 잘 받았습니다. 수납공간 많은것도 마음에들고 하나 아쉬운점은 가방이 좀 작은 점? 말고는 만족합니다 키링도 노랑이나 주황이 예쁠듯요! 사진은 가방 커보이게 나왔으니 참고요~  이제 적립금 좀 주시져!! (작성날짜:9월)
가방 한가위 쿠폰 잘 떠서 싸게 잘 산거같아요 이쁘고 수납공간도 넓고 가벼워서 잘쓸거같네요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
데일리룩에 입기에 좋은거같아요ㅎㅎ 편하고 가방 사이즈도 적당한거같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구닌인 내가써도 아주아주 좋음 수납공간 굉장히좋음 (작성날짜:9월)
동생 선물로 산건데 여자한텐 쫌 크고 동생체격에 딱이었어요 학생들 메고 다니기 좋은거 같습니다 제 마음에 들어요 예쁘네영~ (작성날짜:9월)
가방 자체가 딱 이쁘고 깔끔하게 잘 나왔어요 !! 내용물도 많이 들어가고 그리구 포켓이 많아서 정리하기에도 딱 좋고 옆쪽에 망사로 되어있는 주머니가 있어서 많이 사용하는 물건들을 넣어다니면 간편하게 꺼낼 수가 있어서 너무 좋았어요. 사이즈도 딱 적당했어요 하지만 백팩치곤 생각보다 크기가 좀 작은감이 있는 것 같아요 ! 큰 거 원하시는 분들에게는 비추입니당 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 가격도 적당해서 쓸만해요  곳곳에 디테일이 좋음 (작성날짜:9월)
일단 수납공간이 많아서 정말 편해요! 학교다닐때 딱 좋은거같아요ㅎㅎㅎㅎ제질도 좋아서 오래 가지고다닐거같아요~ (작성날짜:9월)
디자인이 이쁜거 같어요 어느 룩에든 잘어울리거같아요 잘메고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
163입니다 수납공간도 넉넉하고 메인칸 밑바닥에 쳐지지 않게 지지대? 있는 것도 넘 좋네요 질도 되게 좋구요 그렇게 유행 타는 디자인도 아니라 오래 멜 수 있을 것 같아요 너무 맘에 들고 잘산것같아용 (작성날짜:9월)
수납공간 생각보다도 더 많습니다 ㄷㄷ 디자인도 실제가 더 나아서 구매 만족합니다. 가격,성능,디자인 다 좋네요 ㅎㅎ 좋은 가방 감사합니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 수납공간도 많아서 완전 좋아요 비싼가격도 아니고!! 지금 바로 구매하세요 (작성날짜:9월)
이런 큰가방 갖고싶어서 샀는데 있으니까 편하네요ㅎㅎ 이것저것 다 집어넣을수있고 노트북도 들어가고 매일 잘 쓰고있습니다. 가방이 크고 수납공간이 많아서 가방자체무게가 좀 나가고 물건을 어디주머니에 넣었는지 좀 헷갈리는거말곤 다 좋아요ㅎㅎ 인기가 많아선지 같은가방맨사람이 종종 보이기도하네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 물건도 많이 들어가서 아주 만족스럽습니다!! 자주 이용할거 같아요 (작성날짜:9월)
쫌 흔한거같아서 걱정이긴한데 충분히 이쁘구 검은색 진짜 좋은듯 ^ 잘쓸게염 (작성날짜:9월)
가방 샀는데 디자인부터 이쁘고, 가방 원단도 좋고, 수납공간도 넓어서 좋아요. 데일리로 자주 맬거 같네요. (작성날짜:9월)
180/66이고요 가방이 많이 크지는 않은데 들어갈껀 다 들어가요. 학생이 쓰기 좋은거같아요 대학생도 메면 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
출근용으로 잘 메고 다닙니다ㅎㅎ 가볍고 수납공간이 많아서 편하게 사용하고 있어요~~! 가격도 저렴해서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
평소 쓰던 가방이랑 같은 무게 담았을때 체감되는게 훨씬 가벼워요. 가격도 할인받으면 싼편이고 디자인도 요즘 많이 보이는 디자인이라 사면 후회없을 가방같아요 수납공간도 많아서 편해요 고민중이시면 그냥 사시면 되요 다 좋은데 한가지 단점이러 하면 너무 많이 보이는거 정도.. (작성날짜:9월)
디자인도 괜찮고 학교매고 다니기 괜찮네요 오래매고다녀도 그렇게 아프지않구요 감사히 잘사용하겟습니당~ (작성날짜:9월)
옷을아무거나입어도 다 어울려요. 가을시즌이 오는데 가을에 가지고다니기 좋은가방이에요 (작성날짜:9월)
세일가에 잘 샀습니다!! 역시 스테디셀러가 괜히 스테디셀러인 게 아니네요 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
제가쓰려고 샀는데 생각보다 많이작아서 여동생줬더니 신나고 맘에들어해서 좋은데 가방진짜작아요 가방크다고하신분뭐지?ㅋㅋ 초등학생가방정도로 작고 그냥수납만좋은가방입니다 (작성날짜:9월)
검색하다 알게된건데 이게 인기있는 백팩인줄 몰랐어요. 스포틱한 느낌과 캐쥬얼한 느낌이라 부담없이 메고다니기 좋아요. 수납공간도 충분하고 가방크기도 적당해서 좋습니다. 내구성은 좋을지 모르겟지만 아끼면서 메고다닐게요. 추천 (작성날짜:9월)
흰색사고파서삿는데 너무예버여ㅠㅠㅜ 크기도수납하기좋아서 여행다닐때도잘쓸듯 ㅇㅅㅇ 평소에도잘매고다닐더같아영 키링꼭같이사세여ㅠ귀여움한층업 흰색사게여흰색흰흰색!!! (작성날짜:9월)
진짜 착용감 너무좋고 색도이쁘고 ㅜㅜ 너무좋아요 (작성날짜:9월)
네이키드니스 가방 너무 이뻐요 인기있는 이유가 있네요ㅎㅎㅎ 가방 디자인이 완젼 맘에 들어요 색상도 완전 찐한 블랙!! 사람들 많이사서 지나가다 볼까바 좀 그렇긴하지만...아직으 없다 다행히도ㅎㅎㅎ 크기도 적당해서 좋고 완젼 맘에둠 (작성날짜:9월)
세일하길래 바로 질러버렸는데 완전 이쁘네요! 공간도 되게 많고 튼튼해서 오랫동안 잘 쓸거같네요 (작성날짜:9월)
공간도 넓고 지퍼도 잘되네요 무엇보다 이쁘고 키링은 꼭하나하는게 포인트 주기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가슴줄이 제일 포인트가 되어서 옷 입고 가슴줄만 채우면 더 이뻐보입니다 ㅜㅜ 진짜 가격도 저렴하게 잘 샀는데 수납공간도 너무 많아서 좋고 디자인도 너무 좋아요 ! 수납공간이 진-짜 많으니 짐 많이 들고다니시면 더 좋을거같네롬 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 이것저것 담을수있어서 편해요 평소 편하게들고다닐수있어서애용하고있습니다 (작성날짜:9월)
솔직히 그냥 가방필요해서 산건데 기대보다 이뻐서 너무 좋네요!! 수납공간도 많고 디자인이 많이이뻐서 계속 쳐다보게 되네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 남성성인 기준으로 봤을때 그리 큰 편은 아닙니다 내구성도 좋아보이고 공간활용이 잘 되있는거같아요. (작성날짜:9월)
지금까지 샀던 가방중에 제일 예뻤네요.  가격도 저렴한데 이렇게 예쁜 가방은 처음봤네요ㅜㅜ  키링까지 포인트로 달면 더 예쁩니다!  책 많이 넣어도 안 불편해요ㅋㅋㅋ진짜 정말 잘 산듯해요.  다만 가방이 예뻐서 거리에서 좀 보이네요ㅜ (작성날짜:9월)
완전 클줄알고 걱정했는데 오히려 적당히 커서 만족스럽네요 토트백이랑 이거랑 두개샀는데 이번학기는 충분할듯 (작성날짜:9월)
여행용 백팩 알아보다가 디자인도 괜찮고 유용해보여서 구매했습니다. 전체적으로 이것저것 넣을곳도 많고, 가방도 튼튼해보이고 좋습니다. 평상시에 사용해도 괜찮겠네요. (작성날짜:9월)
주변에서 잘 어울린다고해요 구매하길 정말 잘했네요 (작성날짜:9월)
원가주고사면 몰랏을테지만 할인많이할때 샀더니 너무만족 수납공간도많고 가슴에 버클도 찰 수 있어서 요즘 트렌드에 딱인거같습니당 (작성날짜:9월)
그동안 크로스백에 노트북 들고다니다가 어깨 빠질것 같아서 하나 장만함 수납공간 많고 튼튼해서 좋음 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
가방이 필요해서 샀는데 수납공간도 많고 가방도 튼튼하네요 편해서 사용하기 좋아요 배송도 빨리오고 잘 매고다닐게요~~ (작성날짜:9월)
가방이 너무 예빠서 좋아요!! 큼직큼직해서 그냥 메고다니기도 이쁘고 어디 여행갈때는 더 좋구요!! 수납공간도 많고 멜 때 등에 땀도 안나요!! (작성날짜:9월)
백팩을 구입하려 이리저리 둘러보다가 후기가 엄청 많아서 구입했습니다. 출근용으로 구입할것이라 디자인과 크기에 가장 중점을 두고 보았습니다. 가방이 커서 출장용로도 괜찮을것같고 캐쥬얼에는 물론이고 여행에도 좋을것같으나 정장에도 어울릴지는 아직 잘 모르겠습니다. 잘 어울릴거 같기도하고 아닐것같기도 합니다. 어쨌든 가방이 이쁩니다. (작성날짜:9월)
디자인 무난하면서도 개성있는 가방입니다  여행용으로도 좋고  그냥 매고 다니기도 좋고  너무 어린 학생 느낌도 안들고 좋습니다  특히 수납 공간이 엄청 많아서  짐을 정리하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
가방 사이즈 너무크지도않고 적당해서 좋음 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 적당하고 내구성도 좋은거같습니다. 일상이든 여행을 가든 언제나 어울리고 어떤 옷을 입어도 매치가 잘됩니다. 만족스러워요. (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 키링이 포인트로 뒤에서 볼떄 더이쁘네요 데일리로 잘매고 다닙니다 (작성날짜:9월)
여행용으로 구매했어요. 노트북이 좀 커서 엥간한 배낭에는 안 들어갔는데 이건 넉넉하게 들어가서 좋아요. 디자인도 무난하니 예쁩니다 ^^ 여러모로 맘에 드는 구매입니다 (작성날짜:9월)
보통 가방보면 크기가 마음에 안들거나 가격이 너무 비싸서 못골랐는데 이 가방은 크기도 적당하면서 수납공간도 많고 튼튼하고 특히 가격이 타 제품에 비해 저렴한게 가장 큰 장점같네요. 처음산 백팩인데 이정도면 합격이고 몇년은 거뜬하게 메고 다닐거같네요 (작성날짜:9월)
생각했던 스타일이라 너무 마음에들었어요!!! 하얀색 키링도 같이하니까 너무이뻤어요!! 검은색 사면 칙칙할줄알았는데 아무옷이나 같이입어도 괜찮았어요ㅎㅎ 칙칙하지도 않았어요! (작성날짜:9월)
제가 큰가방을 좋아하는데 가방도크고 색도 검정색샀어요ㅋㅋ검정색이 코디젤쉽고요? 그리고 수납공간도 많고 가방끈조절도 특별하게?되어있어서 맘에들어요 고정이되더라고요 맘에 들어서 브로콜리인형도 달아줬어요 첫날엔 좀 냄새나서 베란다에 냅두고 쓰니 냄새안나요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 디자인도 이쁘고 정말 좋아요~ (작성날짜:9월)
여행갈 때 맬려고 샀습니다 이뻐용 크기도 적당히 크고 심플하고 수납공간도 많고 어깨끈도 넓고 푹신해서 어깨도 별로 안아프고 왜 많이 팔리는지 알겠네용ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사람들 후기도많고 좋아요도 많은 이유가있네요 이쁘고 재질도 우수!! 착용감도 좋고 수납공간 빵빵 딱 좋아요 만족!! 잘샀네 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방맨첨에받고 수납공간이 많은걸보고 놀랏네요 여행가방으로도딱이고 학생가방으로도 좋을것같아요 추천드려요 (작성날짜:9월)
무난무난하고 그냥 가볍게 들고 다니기 좋은 것 같아요 다른 가방이랑도 고민해봤는데 이게 그냥 제일 나은 것 같아요. 가격도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
큰 가방을 원했었는데 크기도 마음에들고 가방 자체가 가볍고 착용감이 좋아요!! 공간이 넓어서 안에 많이 들어가요. 배송도 주문한다음날 바로왔고 안에 스티커도 들어있어요 최고! 추천합니다아아아앙!!!! (작성날짜:9월)
출장 갈 일이 많아 수납공간 큰 가방을 찾다가 발견했네요 ^^ 노트북, 옷 등을 넣을 공간이 충분하고 남습니다. 자주 매고 다녀야겠습니다 감사합니다 ~ (작성날짜:9월)
183에 85kg 에 운동을 해서 덩치가 좀 있습니다. 크기가 작을까바 걱정 많이 했는데 사이즈가 딱 좋네요!! 큰 사이즈는 별로 좋아하지 않아서 딱 적당한 사이즈에요~ 맥북 13인지 넣고 다니는데 널널하고 바닥 쿠션도 있어서 너무 좋네요 주문후 바로 배송시작되었고 금요일날 받았습니다! 검은색 키링 주문 했지만 흰색으로 와서 검은색으로 다시 받는데 주말끼고해서 화요일날 다시 받았습니다. 너무 만족감이 높은 상품입니다!! (작성날짜:9월)
가격도 좋고 수납공간도 많고 무겁지도 않고 크기도 적당해요. 캐쥬얼하게 잘 메고 다닐수 있을거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 고민고민하다가 샀는데 큰 가방 사고싶었는데 등딱지 같고 ㄱㅊ네용 ㅋㅋㅋㅋ 맨날 메고 다니고 있어요 ㅎㅎ 잘 메고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 아주 튼튼하고 오래 잘 쓸거같아요 이쁘기도 너무이쁩니다! (작성날짜:9월)
검은색 이 무난무난 해서 구매했는데 너무 이쁘구요 가방크기도 적당하고 수납공간도 많고 키홀더로 포인트도 주고 했습니다.! 노츠북 넣어넣는칸도 따로있고 데일리용으로 딱입니다! 그리고 가방도 밑에도 푹푹 안처지고 해서 좋아요! (작성날짜:9월)
네이키드니스 처음 구매해봤는데 착용감이랑 디자인 너무 이쁩니다... 친구들에게도 추천해야겠어요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요~ 엄청 클줄알았는데 생각보다 너무 크지도 않고 적당해요 수납공간도 많아서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
지금 새학기시작되고 한달정도 사용했는데요 아주 만족하고 있습니다 일단 검은색이 타 가방보다 진한거 같구요 수납공간도 많아서 책 많이 넣어도 괜찮습니다. 다만 길거리에서 좀 많이 보이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 가방 가격대비 짱좋구요 배송도 빠르고 다좋은데 2주정도 사용했는데 가방 자크줄이 끊어져서 다시 달았어요 ㅠㅠ 세세한것도 신경 써주셨으면 하는 마음이네요 ㅎㅎ 암튼 이쁜가방 감사합니다..!! (작성날짜:9월)
가방 크기도 막 크거나 막 작지않고 딱 적당한것 같아용!! 수납공간도 많고 밑에 가방 받치는것도 딱딱한 스펀지(?) 같은 느낌이라서 잘 안 쳐질 것같아서 좋고 무엇보다 진짜 이뻐요ㅜㅜ다들 가방 너무 이쁘다고 칭찬해줘써요... (작성날짜:9월)
뭐 재질이 좋다거나 그렇진않은데 가방 자체는 무난하면서 깔끔하고 좋네요ㅎㅎ 아무옷이나 다 잘 어울릴것같습니다. (작성날짜:9월)
처음에 새거냄새가 엄청심하긴하지만 가볍게 들고다니기 너무좋아여 개강룩으로 아주 딱! (작성날짜:9월)
여행갈때 쓰려고 급하게 샀는데 다행히 배송이 빨리와서 바로 쓸수있어서 좋았어요. 수납공간이 많아서 나눠담기에 편리하고 나중에 찾기도 좋아요. 여자가 매기에 사이즈는 충분히 넉넉해요. 덩치 큰 남자가 매기에는 조금 작을 수도 있을것같아요. 로고도 깔끔하고 가방 재질도 탄탄해서 아주 마음에들어요~ (작성날짜:9월)
저는 검은색구매하였고,여자친구 500일선물로 라이트 베이지 구매했는데 너무 좋아합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 가벼워서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 남친 선물용으로 산건데 맘에들어하고 잘어울려서 기분 좋네용 ^_^ 코디하기도 쉬워서 데일리 아이템으로 좋을거같아요 무신사 할인도 많고 넘 좋아요 자주애용할게요 !!! (작성날짜:9월)
이번에 여행갈때 가방으로 하나 장만했는데 생각보다 너무좋아서 잘쓰고왔습니다 ㅎㅎ 수납공간이 여러곳이라 좋았고요 가방도 무지 넓습니다 튼튼하고 좋아요 모두들 사십시요!! (작성날짜:9월)
튼튼하고 어디에든 잘어울립니다 검정말고 다른색이었아도 예쁠것같아요 동생(171/55) 착용한건데 예쁩니다ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
후기에서 가방이 좀 작다는 사람있었는데 전 적당한것같아요 잘쓰겠습니다. 처음에 냄새 좀 강렬해용~ (작성날짜:9월)
생일선물로 받은건데 너무 마음에 드네요 !! 수납 공간도 많고 가방 바닥에 파임 방지 패드 같은것도있어서 좋고, 특히 좋았던건 가방메는 쪽에 고정 하는게있어서 너무좋았습니다 배송 지연이라고 되어있었는데 배송도 빨리오고 좋았습니다 ~ (작성날짜:9월)
생각했떤거보단 사이즈고 작지만 수납공간도 깔금하고 예쁩니다. 자주매고 다닐듯 ^^ (작성날짜:9월)
크기도 적당히 크고 안에 수납공간도 많고 디자인도 이뻐요 ㅠㅠ 그냥 어딜가든 들고 다니고싶음 최고애요 (작성날짜:9월)
처음에 좀 냄새나는것만 아니면 진짜 퍼펙트합니다~!<br /> 여행갈때나 학생들 필요한거 이것만 있으면 다 넣고 다닐 수<br /> 있을정도로 주머니가 많아요!!!<br /> 너무 좋아요!!! (작성날짜:9월)
검은색으로 사서 어디에든 무난하게 잘 어울리네요 특히 네이키드니스 포인트 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 디자인 자체도 넘 깔끔하고 요즘 가방에 이것저것 거는게 유행인데 따로 고리도 있어서 좋고 또 수납공간도 좋고 쳐짐도 별로 없어서 중학교 들어가는 동생 사줬는데 너무 클까 걱정했는데 사이즈도 알맞게 딱이쁘고 최고b (작성날짜:9월)
이쁩니다 수납공간도 엄청 많구요!! 여자친구가 골라준건데 만족해야 ㅎㅎㅎ 때탈까봐 걱정이긴한데 구래도 이뿌니까 봐쥼 (작성날짜:9월)
신입생들 가방 무난하게 사기 좋는거같고 사이즈 그렇게 안작아여 나무 크면 이상함...적당하여 글고 체육복이랑넘 잘어울려 ㅎ (작성날짜:9월)
후기 중복되는지 몰라서 스타일 후기를 이제야 올려요 아직 메고 다니진 않았지만 학교 갈 때 맬 생각하니 좋아용 검은색이지만 심심하지 않은 디자인이라 좋습니다 (작성날짜:9월)
검은색이라 그런지 아무데나 다 잘 어울려서 좋아요~ 검은색으로 사길 잘한거같아요! 제가 캉골가방 쓰다가 이걸로 바꾸려고 샀는데 퀄리티 차이는 아무래도 조금있지만 그래도 가격값은 제대로 하는거같네요!크기도 적당하고 여튼 잘쓰겠습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
엄청 이뿌네요 잘 메고 다닐게요 ㅎㅎ 감사합니다~!! 김옥띠 얄루 엄청 이뻐요 검은색 이쁩니다 ㅎㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
크기가 1.4배정도 더 컸으면 좋았을텐데 약간 아쉽네요 그래도 무난하고 이쁩니다. 펼치니까 폭이 넓어지네요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
크기도 너무 이쁘고 색감이 너무 잘빠졌어요!, 어느곳이든 매치하면 다 어울리만함! (작성날짜:9월)
너무 마음에 드는 제품입니다 :) 탄탄하고 색상이 검정색이지만 칙칙하지 않은 색이어서 어떤 옷에도 잘 어울립니다! 수납 공간도 넉넉해서 다양한 것들이 들어가고 무엇보다 앞에 잠구는 것이 탄탄해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 선물해줬는데 너무 좋아해요~!! 수납도 생각보다 널럴하고 노트북파우치같은것도 주고 무엇보다 학생느낌이 안나고 가벼운 백팩입니다 (작성날짜:9월)
수납 넉넉하고, 무게감도 아주 좋아요. 노트북과 헤드셋 따로 넣을 수 있어서 좋습니다. 스타일도 괜찮아 매일 메고 있습니다. (작성날짜:9월)
가방 디자인 너무 깔끔하고 예뻐요! 수납공간도 적당하고 가방 매면 딱 잡아줘서 덜 무겁게 느껴져요! (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 예뻐요 추천합니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
크기 적당하고, 일단 가방이 가볍네요~~ 수납공간이 넉넉해서 아주 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
학생들한테 딱 좋을법한 백팩입니다 요세 유용하게 써먹고있어욤 (작성날짜:9월)
주변에 아무도 안매서 너무좋습니다 나만 아는브랜드면 좋겟는데 예일... 조만간 이겠죠? (작성날짜:9월)
생각했던 사이즈로 너무 이쁘게 잘왔어요!! 파우치는 안오는건가요? 기대했는데 너무 아쉽더라구요 (작성날짜:9월)
진짜 튼튼하고 아무데나 걸쳐도 무난해서 좋아용 (작성날짜:9월)
가방을 찾던중 너무예뻐서 바로 질렀습니다. 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
크지도 작지도 않은 제가 딱 원하던 크기와 스타일이에요! 사은품도 있고 완전 강추! (작성날짜:9월)
역시 예일.. 예뻐요! 수납공간도 넉넉하고 옆에 물통 넣을부분도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 원했던 사이즈라 만족합니다! 수납공간도 많아요 (작성날짜:9월)
실물 예뻐요 겉보기보다 수납 많이 되고 가방이 가벼워서 좋아요 제일 맘에 드는 건 가방 사이즈 !! 크지도 않고 작지도 않고 귀엽고 좋습니당~~~~~~~! (작성날짜:9월)
가방이 엄청 안정감 있고 너뮤 좋아요 최고 굿 사세여 (작성날짜:9월)
제가 덩치가 큰데 크기가 딱 저한테 맞습니다. 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
다른 가방들은 엄청 흔한데 정말 ,, 디자인 너무 예뻐요 ㅠㅠ 키가 160인 사람들 참고하세요 >_< 고민은 배송만 늦출 뿐 ! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 편하고 좋아요 노트북 케이스도 굿 (작성날짜:9월)
제가 딱 생각한 느낌의 가방입니다!! 너무 만족해요. 최고!!😭 약간 널널하고 등을 감싸는 느낌 원했는데 딱입니다. 예일 로고도 막 부담스럽게 크지 않고 적당한 사이즈로 너무 이쁘고 좋아용❤️ (작성날짜:9월)
일단 가방은 예상한 그대로라서 넘 만족 탄탄하고 무게도 그냥 적당한거 같고 수납공간도 적당해요 크기는 그냥 요즘 많이 메고다니는 백팩 크기구요 무난한데 이런 스타일인데 사람들이 그렇게 막 많이 들고다니는건 아닌 가방 찾고있었는데 딱좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘게 코디 가능한 템이에요 대학생분들 캠퍼스룩에 강추! (작성날짜:9월)
일단 세로로 3-4cm정도 컸으면 하네요 이것땜에 168정도 이하 분들한테는 큰 가방 타 브랜드 2개 인기 상품 정도 폼 나올것 같고 170대 이상 분들은 일반 백팩 크기 생각하면 될듯 합니다 생각보다 안커요 그리고 며칠 써본결과 가방 메는 쪽 끈에 쿠션이 엄청 얇게 돼있어서 엄청 무겁게 느껴지네요 어깨가 좀 아파서 백팩보단 패션용으로 생각하는게 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요ㅜㅠ수납공간도 넉넉하고 가방크기도 괜찮고 어디에도 다 잘 어울려용 (작성날짜:9월)
용량도 커서 많이 들어가고 뭔가 다른 가방들에 비해 책 많이 넣어도 덜 무거운 느낌이에요 (작성날짜:9월)
색 : 정직한 검은색. 선명해서 좋아요. 무게 : 전에 들고 다니던 가방 보다 가벼운 것 같아서 너무 좋아요. 튼튼한 만큼의 무게는 나가겠지만 너무 좋아요. 크기 : 엄청 크지만 보부상인 저는 너무 좋습니다. 수납 : 수납 공간이 활용도가 높고 많습니다. 공간도 정말 넓어요.  사진은 제가 150이라 더 커보이는 것을 감안해야 할 것 같아요. 디자인도 너무 어려 보이지 않고 심플하게 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
배송은 일주일 만에 왓구요 !! 검정색이 진짜 진해서 예뻐요 🍀🍀 수납 공간도 넉넉하고 베이직한 디자인이라 부담없이 사용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 크기가 작긴하지만 좋습니다~~ 수납도 좋아요 (작성날짜:9월)
무게도 좋고 스타일이 너무좋아요! 수납공간도 넉넉합니다!! (작성날짜:9월)
스펙 173/74 남성 가방이 적당한크기라서 실용도가 좋고, 수납공간도 넉넉해요. 제질도 쫀쫀하고 노트북 수납공간도 따로 있고 수납가방을 하나 다 줘서 좋았아요. 가방속에 밑당 대는것이 있어서 가방안에 물건을 많이 넣을 경우에도 각이 틀어지지 않을거 같아요.  어깨 쿠션만 좀더 두꺼웠으면 하는 바람이있네요. 전반적으로 만족! 합니다. (작성날짜:9월)
여행용으로 샀는데 생각보다 크진 않지만 딱 좋았습니다! 등이랑 어깨 쿠션과 가슴 버클 덕분에 안정적이어서 오래 메고 다녀도 어깨가 덜힘들었어요! 디자인도 깔끔하니 이쁘고 같이 주신 파우치는 딱 가방 등판 사이즈라 수납공간 분리가 부족하더라도 옷 정리해서 넣기 좋습니다! (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 적당하고 노트북 파우치까지 완벽 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같이 예뻐요~ 많이 무겁지도 않고 그렇게까지 크지도 않아요~~ (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 디자인도 진짜 맘에드네요 자주 매고 다니겠습니다! (작성날짜:9월)
키 163이라 작다고 생각해본적 한번도 없었는데 이 가방을 매고 내가 키가 작았나.... 생각하게 됐어요 가방이 너무 커서 내가 가방에 매달린 느낌 ㅠㅜ 근데 예뻐서 코디하기는 좋아요 짐 최대한 적게 넣어서 다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
전에 쓰던 가방이 저한텐 너무 크고 무거워서 주문했어요 일단 노트북 들어갈 공간 따로 있어서 좋고 전공책이랑 노트북 다 들어가있는 상태인데 가방 형태가 찌그러지거나 쏠려서 모양이 안 흐트려져서 좋아요 전 가방에 비해 가방이 가벼워서 어깨에 부담도 덜 되는데 수납공간은 많아서 아주 만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
수납 공간 넉넉하고 어깨 안아파서 좋아요 엄청 탄탄합니당 😎❤️ (작성날짜:9월)
키 159-160 참고하세요. 가방 너무 예뻐요. 추천^^ (작성날짜:9월)
크기도 너무 크지않고 적당해서 좋네요 만족합니당 (작성날짜:9월)
예쁘네요. 비슷한 디자인들 중에서 제일 가격대비 탄탄하고 예쁜거같아요 착용감도 좋아요 어깨 안아픕니다 (작성날짜:9월)
심플하게 데일리로 막 들고다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
질감이 적당해서 책을 조금 넣어도 핏이 유지 되서 좋아요 학원 다닐때 가지고 다녀요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 공부하러 갈때 편하게 잘 메고 다녀요! (작성날짜:9월)
잔스포츠 처음 사는데 마음에 들고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간 넉넉하고 휘뚜루마뚜루 들고다니기 좋아요 세일할때 사서 행복해요 (작성날짜:9월)
기본가방이에요 수납공간은 좀 적지만 무난하고 이쁜듯 (작성날짜:9월)
어릴때부터 애정하는 브랜드! 정말 기본 아이템, 예뻐요. (작성날짜:9월)
어느 옷에나 어울리고 많이 들어가서 맨날 매고 있어얍 (작성날짜:9월)
필수템 완벽하다. 이만한 가성비눈 없다. 가방이 작아 보이지만 노트북까지 다 들어간다. (작성날짜:9월)
중학생 딸아이 학원가방으로 샀는데 크기도 적당하고 마음에 들어하네요. 무엇보다 가벼워서 좋아요^^ (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입을때 잘 어울리고 좋아요!! 생각보다 때도 잘 안타네용 (작성날짜:9월)
가방 실물이 더 어 ㅇ ㅓ귀엽고 이쁨니다 ㅏㅏ 좀 너무 가볍긴 하지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 맘에 쏙 들어요 역시 잔스포츠입니다 넘 예뻥여 (작성날짜:9월)
백팩이 필요해서 둘러보다가 갑자기 눈에 띈 아이에욤… 첫느낌은 '내 스타일 아니야' 였는데 계속 보니까 이뻐보이더라구요…ㅋㅋ 그래서 주문 했습니다! 실물은 더 이쁘네욤! (작성날짜:9월)
공부할때 필요해서 없는 색으로 주문했는데 생각보다 맘에 드네용 ṑ 아무옷이랑도 어울리고 다른 색도 고민중입니다 !! 리뷰에는 이 색 많이 없는데 꼭 사주세요❤️❤️ (작성날짜:9월)
피크닉용으로 구입했네요.. 가벼워서 가지고다니기 편해요.. (작성날짜:9월)
딱 적당한것같습니다. 사진보면 이해되실겁니다. (작성날짜:9월)
저렴하게 사서 여기저기 막 들고 다니기 좋아요 수납공간이 약간 아쉽지만 가격생각하면 만족! 아무튼 귀엽습니다요 (작성날짜:9월)
구입전에 색은 이쁜데 옷이랑 어울리지않을까 걱정했는데 괜한 걱정을 한 듯 합니다. 이쁨요!! (작성날짜:9월)
화면으로 봤을때부터 예뻤는데 실제로 마주하니 너무너무 예뻤습니다ㅠㅠ 제 역대급 애용템이 될 자격이 있군요!! 수납공간도 완전 넉넉하고 화면에서 보던 것보다는 크기가 작게 느껴지지만 그게 오히려 포인트인거 같아요! 남자친구한테 잘 어울리는것 같아서 한번 착용 시켜봤는데 남자들한테도 잘 맞는 사이즈인것 같아요! 제가 이때까지 산 가방 중에 가장 후회 없숩니당! (작성날짜:9월)
가격도 좋고 무난하니 넘 마음에 드네요 ㅎㅎ 사이즈도 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
가방 진짜 가볍고 좋아요 길게 메고 싶어서 어깨끈 부분을 다 늘리면 어깨패드가 많이 올라가는것 빼고는 대만족입니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 실물이 색 더 이쁩니다~~~ 가방도 가볍고 편함 (작성날짜:9월)
밝은 화이트톤이여서 좋고 일단 너무 가벼워서 편해요! 늘어지는 핏도 이쁘고 어디에나 잘 어울리는 디자인입니다~! (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 보통의 가방이지만 잔스포츠 가방 한번쯤은 가져보고싶어서 이렇게 시봤어여헝~~잘매고다닐것같아요! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 심플한데 완전 귀여워요 ㅠㅠ 후회안함 (작성날짜:9월)
예쁜 가방입니다! 수납공간이 넓어서 좋구요 가벼워요 (작성날짜:9월)
누구나 하나쭘 가지고 있으면 좋을 만한 무난템입니다!! (작성날짜:9월)
약간 때 탈까봐 무섭긴한데 저렴한 가격에 득템했네요 (작성날짜:9월)
엄청 가볍고 튼튼해서 편하게 매고 다니기 좋은거 같아요! 배송도 빨리 왔어요! 텀블러 주머니도 따로 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 네이비 주마니가 포인트에요 수납공간 넉넉하구’ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가방이 너무 크지도 않고 작지도 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 정말 이뻐요🥰 너무 가볍고 수납공간도 넉넉해요😍 (작성날짜:9월)
편하게 메고 다닐라고 샀습니다. 생각보다 수납공간이 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 별다른 주머니가 없는 것은 살짝 아쉽지만, 그래도 수납 공간이 넉넉하니 많이 들어가고 노트북 등 무거운 걸 넣어도 많이 처지지 않아서 좋아요♥️ 딱 무난한 디자인 색감 크기라서 어떤 옷에 입어도 잘 어울리고 예뻐요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
깔끔해서 좋아요~~ 등산할때도 가벼워서 좋았어용 (작성날짜:9월)
가볍고 막 들고다니기 좋아요 😀 요즘 여행 자주가서 잘 쓰고 있슴다 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 새내기 같단 소리 오천번 들었어요. 어차피 책같은거 뭐 많이 넣고 다닐 생각 없어서 사이즈도 딱 좋아요. 굿 (작성날짜:9월)
잔스포츠는 가방의 교과서라고 할만큼 어디 옷이나 모든 스타일에 잘 어울리는 국민 백팩 말이필요없죠^^ (작성날짜:9월)
예쁩니다! 색이 예뻐서 휘뚜루마뚜루 데일리로 메고 다니기 좋아용 굿굿 (작성날짜:9월)
깔끔하고 예뻐요! 무난하게 다 잘 어울려요 가방 모양이 예쁘게 잡혀서 넘 만족해용 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요. 사이즈는 원래보다 크게 사는거 추천합니다 (작성날짜:9월)
대학생가방으로 아주 잘 쓰고있어요 책 많이넣기엔 무리가있음ㅠ (작성날짜:9월)
딱 원하던 크기와 무게입니다. 적당히 단단하고 적댱한 크기네용 (작성날짜:9월)
좋습니다! 편하고 수납공간도 많은 편이고, 포인트 주기도 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가볍고 이것저것 넣기 좋아요. 가격대비 좋고요 ! (작성날짜:9월)
무거운거 넣기엔 약해보이지만 가벼워서 좋습니당 (작성날짜:9월)
덩치 큰 남자가 메기엔 사이즈가 좀 작아서 한쪽으로만 메고 다녀요 디자인은 완전 캐쥬얼합니다 (작성날짜:9월)
잔스포츠 딱 근본있고 깔끔한 브랜드인거 같아요 (작성날짜:9월)
가벼워서 편하게 들고 다닐 수 있고 수납공간도 꽤 넓어요! (작성날짜:9월)
사이즈 크고 가볍고 튼튼해보여요^^ 아직 책을 넣진 않았지만 이뻐요!~색상도 맘에 들어요! 여기저기 잘 매고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
남자가 매기엔 쪼금은 작은 느낌이 있어요. 끈도 최대한 늘려놓고 맵니다. 클래식한 맛이 있는 제품! (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 ㅎ ㅎ 가방 크기가 막 크진 않지만 전공책 넣어 다니긴 아주 충분합니다 (작성날짜:9월)
색은 물 빠진 검정 이런거 아니고 딱 기본적인 검정이고 잔스포츠 특유의 미국 노련한 고등학생 하이틴 느낌 뭔지 아시져 딱 그느낌!! 몸집이 작아서 평소에 사는 기본 백팩들 다 컸었는데 이건 딱 적당 165 아래 분들 매시면 딱 예쁘게 맞을거같아욤 (작성날짜:9월)
디자인은 제가 생각한대로 예쁘게 나온 것 같고 크기는 약간 작습니다. (작성날짜:9월)
검은색이 확실히 무난하네요. 도서관갈때나 무거운 소지품 들고다닐땐 크로스백같은거 보다 이런 가방이 확실히 편해요 정말 기본중의 기본인 가방이라 호불호 없이 좋아할거 같습니다 (작성날짜:9월)
잔스포츠 브랜드대로 감성이이있고 캐주얼 입을ㄸㅐ 개좋음 (작성날짜:9월)
누나꺼 빌려쓰다가 직접 샀는데 심플하고 무난해서 만족해요 (작성날짜:9월)
가방 엄청 하얗고 오염은 잘 되는것 같지만 예뻐요 ㅠㅠ 가격 부담없어서 재구매도 할 것 같아요! (작성날짜:9월)
그냥 아무데나 걸치려고 샀어요 조와요 흐하하항 (작성날짜:9월)
크기는 작지만 가격이 깡패라서 메고 다녀요 저렴하게 잔스포츠 가방 입문했네용 (작성날짜:9월)
가벼운게 제일 큰 장점인거같아요. 수납이 많으면 무거울 수 밖에 없어서 수납없어도 만족입니다!! (작성날짜:9월)
기대하던 그대로에요! 역씨 잔스포츠ㅎㅎ 노트북 공간이 없는게 아쉽지만 ㅇㅖ쁘니까 ㄱㅊ 밑에 받침이 튼튼하지 않아 아쉽지만 예쁘니까 ㄱ ㅊ (작성날짜:9월)
가방끈이 조금 짧아서 아쉬웠고 가방이 꽤 얇아서 안쪽이 조금 비칩니다 (작성날짜:9월)
가방이 잘 처지긴 하는데 귀엽고 좋아요 노페 백팩 메다가 바꿨더니 가볍게 느껴져요 근데 오버핏 입으면 어깨 핏이 웃겨요 (작성날짜:9월)
수납공간이 많은 건 아니지만 크기가 딱 적당해서 좋아요! 여름기준 2박3일 여행용 짐은 거뜬히 쌀 수 있어요~ 유행타지 않고 꾸준히 맬 수 있다는 게 제일 좋은 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격이 착한만큼 수납 공간이 부족하고 생각보다 작네요 그래도 편하게 사용하기엔 괜찮네요 (작성날짜:9월)
제가 찍은 사진에서는 어둡게 나왔지만 깔끔하고 예쁜 색이에요. 잘 사용하겠습니다 :) (작성날짜:9월)
여행대비 백팩이 필요했는데 체구가작은저에겐 크기가알맞는거같아요 수납공간이 적긴한데 가방폭이 깊어서 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
가벼운 가방 갖고 싶어서 산 건데 진짜 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
예쁘긴 예쁜데 정말 하얗습니다 ^^ 조심해야 합니다. 바람만 스쳐도 때가 묻네요 (작성날짜:9월)
처음 뜯어봣을때 가방이 너무 작아서 당황햇는데 매보니까 괜찮터라고요!?예뻐요! 검정색 무난하니 잘매고다닐수 있을것같아요 근데 확실히 책을 많이 넣으면 어깨 뽀사짐.. (작성날짜:9월)
학원 다닐때 매려고 급하게 산건데 무난하게 잘 매고 있어요! 아무래도 고정되는 밑바닥이 없어서 책 넣으면 앞뒤로 왔다갔다 거리지만 그냥 처지는대로 놔두고 맵니다 ~ (작성날짜:9월)
가벼우나 수납공간이 좀적어요 그래도 편하게들수있어좋아요 (작성날짜:9월)
일단 수납공간도 괜찮고 사용하기 무난해요! 좋습니다 (작성날짜:9월)
동생이 체육관에 다니몀거 편하게 쓰기 좋대요 너무 잘어눌립니다 (작성날짜:9월)
어떤 룩에도 어울리는 심플한 디자인에 극강의 가성비 단점을 굳이 꼽으라면 수납 공간! (작성날짜:9월)
작고 가볍고 여름에 겉옷 지갑 모자 물통 책 넣기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
중고등학교이후로 백팩 오랜만에 사보는데 잔스포츠가방이 젤 무난하고 예쁘네요 그냥 어느 옷이든 어울림 (작성날짜:9월)
백팩 너무 이뻐요 검정색은 어디에나 잘 어울려서 추천 (작성날짜:9월)
알바 출퇴근용으로 잘 쓰고 있어요 너무 크지도 작지도 않아서 좋습니당 (작성날짜:9월)
이뻐욤 가성비좋은 흰색 가방찾았는데 딱이네요 가볍고 색감이좋아요 (작성날짜:9월)
오랜만에 가방구입인데 역시 무난하고 이쁜 잔스포츠 가방!! 학원 다니면서 매일 잘 매고있습니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 가볍고 저렴하게 잘 구매했습니당~ (작성날짜:9월)
가방 쉐입이 예쁘게 잡힙니다. 하지만 노트북 넣을 공간은 따로 없네요… (작성날짜:9월)
지퍼부분이 살짝 하자잇는데 그냥 쓰는중 이쁘긴함 편하고 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 잘 산 것 같아요 쿠폰 써서 싸게 구입했습니다 (작성날짜:9월)
하얀색이라 여기저기 잘어울리고 생각보다 때도 안타요! (작성날짜:9월)
색깔을 검정색과 고민하다가 너무 무난할것 같아서 딥그레이로 샀어요! 색깔이 무난하면서 포인트도되구 좋아요 그리고 일단 가벼워서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
회색아니고 청록색같지만 맘에 들어용! 근데 좀 얇은 느낌 (작성날짜:9월)
무난해서 마음에 들어요 13인치 노트북도 넉넉하게 들어갑니당 전체적으로 그냥 무난무난 (작성날짜:9월)
가방 하얗고 귀여워요 대신 수납공간이 부족한 편이고 더러워지기 쉬워요 (작성날짜:9월)
생각보다 작지만 가벼워요! 이런 간단한 가방을 사고싶었기때문에 만족합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 작은데 제 몸에 딱 맞아요 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
완전 만족 ! 가방은 잔스포츠죠 배송도 빠르고 잘 매고다닙다 (작성날짜:9월)
13인치 노트북이 약간 여유있게 들어가는 크기입니다. 가방이 가벼워서 잘 사용중입니다 (작성날짜:9월)
잔스포츠답게 아주 무난무난합니다! 수납공간은 적은편인거 같아요 (작성날짜:9월)
가방이 가볍고 튼튼해요. 수납공간이 두개지만 넣어다닐게 많지 않아 만족합니다. 심플해서 인형같은걸 달아 꾸미고 다니면 더 만족 (작성날짜:9월)
중학생 때부터 잔스포츠 가방을 애용해왔었는데 이번엔 흰색 가방을 갖고 싶어서 구매해봐쓰요~ 💖 (작성날짜:9월)
가벼운 백팩이 없어서 구매했는데 넘 만족스럽습니다ෆ.̮ෆ 흰색 크.........정말 넘 예뻐요♡ (작성날짜:9월)
자잘한 수납공간이 없는게 생각보다 불편함이 있네요. 그래도 가볍게 들기 좋은 가방입니다 160 기준 딱 엉덩이 위 허리까지 오는 가방입니다 (작성날짜:9월)
감성도 있고 가볍게 메고 다니기 좋은 백팩인거 같아요. (작성날짜:9월)
잔스포츠 갬성 맛보고 싶어서 샀는데 후회 절대안합니다 ! 수납도 많이 안작고 좋아요 (작성날짜:9월)
노트북을 따로 넣을 곳이 없고 그리고 품이 넓은 옷을 입으면 가방끈때문에 핏이 이상해집니다 그거빼곤 다 괜찮아요^^ (작성날짜:9월)
괜찮아요 그냥 평범한 가방이에요 무난하게 쓸수 있엉ㅛ (작성날짜:9월)
심플해서 넘 예뻐요 다른 가방 돌고돌아 결국 근본 잔스뽀츠로 돌아왔어요 데일리로 잘 사용중입니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 무게도 적당하고 모양잡히는것도 만족스러움 (작성날짜:9월)
가볍게 학원다닐려고 구매했는데 그냥 이걸로 전부돌아다니는것 같아요ㅋㅋ 무난하고 또 반팔이나 후드에 매면 이뻐서 들고갈 물건 없어도 매고다니는 것 같아용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굿굿 역시 잔스포츠~ㅇ예쁘네요 데일리로 자주 할듯~~!! (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 크지도 않고 너무 작지도 않아서 굿 (작성날짜:9월)
잔스포츠 옛날부터 애용했는데 무난하고 가격도좋고 편한거같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 무난해서 막 메고 다니기 좋아요 각은 잘 안잡히는 편. (작성날짜:9월)
근본가방 내부공간이 좀 아쉽지만 감성으로 메고다니려구여 (작성날짜:9월)
적당히 크고 무게감도 적당하고 좋아요 노트북이랑 아이패드도 잘 들어가고 별거 다 넣어도 자리가 넉넉하게 남아요 아쉬운건 칸이 많이 안 나눠져 있어서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
근본중에 근본 잔스포츠 그냥 무난무난룩 완성 강추 (작성날짜:9월)
완전 예쁘쁘 화이트 사고 싶었는데 무난한 블랙이 낫지 않을까 고민했는데 고민이 무색할 정도로 넘 예쁘네요 비치는 감은 있지만 다 이해 됩니다 3월에 책가방을 구입하니 새학기 기분도 나고. 고등학교 시절 메던 브랜드 가방을 또 이렇게 구매할 줄이야 ㅎㅎ 좋습니다.  이 전에 화이트 없어서 그레이 사서 착용도 안한 새거로 방치만 하다가 격국 원하는 거 겟겟. 때는 잘 탈 듯 한데 그래도 마구마구 착용하고 다닐 듯. (작성날짜:9월)
너무편해요. 가볍기도 가볍고 잔스포츠는 기본 수납공간이 많지않은 딱 기본가방~! 무난하고 아주 굿입니당 잘매고다녀요 (작성날짜:9월)
딱 스탠다드한 백팩이네요 가방안에 노트북다들어감 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당하고 디자인도 캐주얼하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
좋아요! 책 별로 없는 날 무난하게 들고 다니려고요 ~~ (작성날짜:9월)
사이즈 적당합니다! 아무대나 착용해도 찰떡일꺼같구 앞에 있는 잔스포츠 로고가 아주 기엽습니다 (작성날짜:9월)
대학교가면 뭐 메야되지 고민했었는데 이가 메면 되겄네요 아래에 받쳐주는 게 없는건 살짝 아쉬운데 책 넣었을 때 그렇게 흐물텅거리지도 않아서 괜찮아요! (작성날짜:9월)
검은색이라 무난하고 깔끔하게 매일 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
귀여워요 도시락 가방 같아요 대학생 동생이 좋아해요 (작성날짜:9월)
완전 짱짱하고 조아요!! 수납 공간도 생각보다 많아서 편리했어요!! (작성날짜:9월)
고등학교 이후로 오랜만에 사봤는데 여전히 무난하고 좋아요! 크기가 그렇게 크진 않은데 15인치 노트북까지 잘 들어가서 괜찮습니당 백팩을 자주 매진 않아서 이게 가격도 저렴하고 가장 무난한 것 같아요! (작성날짜:9월)
예뻐용 크기도 좋고 끈 안흘러 내리고 아무 옷에나 다 잘어울려요 사세용 (작성날짜:9월)
머리부터 발끝까지 맘에 드름. 얼굴도 가방에 넣고싶을정도임 (작성날짜:9월)
데일리로 휘뚜루 마뚜루 들 가방이 필요해서 샀는데 어디에 메도 잘 어울리고 크기도 딱 적당해서 거의 맨날 메고 다니고 있어요 ! (작성날짜:9월)
딱 깔끔하고 심플해서 어디에나 활용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격 치고 가격대비 넘 좋음요,,,!!!! 대학생 가방으로 추천 추천 💙 (작성날짜:9월)
기본템 어디에 매도 이뻐용 딱 캠퍼스 가방 ㅎㅎ 두번 사세요~ (작성날짜:9월)
만족합니다. 잘 입을 것 같아요. 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
가방 끈이 조금만 더 길었으면 좋았겠지만, 그렇게 짧게 느껴지지는 않았어요! 키 175에 끈 최대한 늘렸을 때 저만큼 오네요 (작성날짜:9월)
근본백팩으로 아무때나 어디에나 메기 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
사진이 너무 웃기죠? ㅋㅋ가방 사이즈 참고하세요^^ 예쁩니당 마니파세요 (작성날짜:9월)
동일 제품 한 7년 쓰다가 똑같은 걸로 바꿧어요 역시 가방은 잔 스포츠 (작성날짜:9월)
근본백팩.. 말이 필요 없지유?ㅎ 제 메인백팩으로 지정했어요 ㅋㅋ 잘 메고 다녀요. 고맙습니다 (작성날짜:9월)
크 역시 믿고 사는 잔스포츠. 너무 예쁩니다.... 잘 매고 다니겠습니다. 호로록 (작성날짜:9월)
기본템으로 너무 좋아요 책넣으면 좀 쳐지긴 하는데 그 쳐지는 모양도 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
엄청 가볍고 좋은데 살짝 작다는 느낌이네요 그래도 마음에 들어요 좋네요 (작성날짜:9월)
가볍고 정말 가성비 좋습니다. 옆에 주머니도 있어서 우산 같은거 넣기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
어떤옷에도 무난하게 잘어울리고 사이즈도 넉넉해서 편하고 좋아요~ (작성날짜:9월)
잔스포츠는 제가 생각하기엔 캐주얼룩에 어울리는 가방이에요! 가벼워서 내용물의 무게가 적다면 뜨는느낌? 들지만 무게나가는 물건을 넣으면 밑으로 쳐져서 이쁘게 내려오는 가방모양이 잡혀서 좋아욤 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 원하는 사이즈에 가방이고 수납 공간이 정말 크고 많아서 독서실 다니는데 정말 애용하고있습니다 이정도 가격에 이 품질 추천합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 주문할때 추가로 선택가능한 키홀더로 포인트 살려줘도 이뻐요!! (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 정말 만족합니다. 사업 번창하세요 (작성날짜:9월)
수납공간 최고에요!! 노트북 넣는 공간도 있고 짱 좋습니다! (작성날짜:9월)
수납 공간 넉넉하고 좋아요!! 여기저기 걍 메고 다니기 좋으네용 (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐요 기대안하고 사ㅆ는데 디자인도 그렇고 크기도 커서 책도 많이들어가요 밑에 받침이 있어서 많이 쳐지는것도 없고 무난하게 잘 들고다닐듯! 어깨패드도 푹신해요! (작성날짜:9월)
수납공간이 많고 가벼운 가방이 필요했는데 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
예뻐서 좋아요 이제 이것만 메고 다닐거에요 하하 (작성날짜:9월)
출장을 많이다녀서 적당한크기에 가방이필여했는데 가방 디자인도이쁘고 너무 맘에들어요 어ㅓㄴ하던 가방이에요 (작성날짜:9월)
이 가격대비 최고입니다! 다 만족스럽고 부족한건 없습니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 마음에 들어요 지퍼도 아주 부드러운건 아니지만 그래도 이 정도면 괜찮습니다. 수납공간도 넉넉해서 자주 갖고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 예상했던 디자인이라 증말 좋아요 가성비 좋네용 (작성날짜:9월)
딱 원하던 제품…. 너무 이쁘네요 라는 말 말고는 없습니다… (작성날짜:9월)
가방이 일단 이쁘고, 가벼워요. 가방에 수납공간이 분리도 잘되있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
넣을 공간이 많아서 좋아용 편하고 많이들어가요 (작성날짜:9월)
조금 캐주얼한 백팩이 필요해서 많이 찾아본 후에 구매하였습니다! 친구들도 예쁘다고 해주고 전혀 후회안하고 사용중입니다 : ) 수납 공간도 굉장히 많고 넉넉해서 여행용으로도 사용중이고 일상용으로도 사용중입니다😁 (작성날짜:9월)
매고다니기 좋아용 편해용 수납 공간이 많아서 좋았어용 (작성날짜:9월)
무게도 가볍고 수납공간도 넉넉한데 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
수납공간이 일단 진짜 많아요 그래서 좋고 근데 가방이 좀 커요 (작성날짜:9월)
가방이 넉넉하고 재질도 좋고 가격대비 매우 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
크기도 딱 괜찮고 편하게 잘 쓸 것 같아요 무게도 가볍습니다 (작성날짜:9월)
상품이 이쁘고 착용감이 좋네요 꼭 사서 메고다니세요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보통 백팩을 잘못고르면 가방을 맺을때 어깨가 되게 불편하기 마련인데 버빌리안 제품은 어깨를 감싸주면서 내구성도 튼튼 하고 가성비 제품 1등이네요 (작성날짜:9월)
이런 스타일중에 제일 이쁜거같아서 고심해서 샀는데 넘 조아요. 전공서적 몽땅 넣고도 널널해요 다 넣으면 무거워서 못 들지만. 모든 수납공간 알차게 이용중 (작성날짜:9월)
바람쌔러갔을때나 항상 데일리로 메고 다니는데 수납공간이 많아서 사용하기 좋아요~ 어느새 필수템이 되었네요. 잘쓰고있습니다.^^ (작성날짜:9월)
수납공간 많아서 좋네요 다만 조금 큰거 같지만 여행갈때도 잘 이용할같아요~ (작성날짜:9월)
여행용으로 샀는데 디자인도 무난하고 수납공간이 널널해서 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 크고 좋습니다. 수납공간 많고, 넓어요. 사세요. (작성날짜:9월)
가방 예쁘게 잘 쓰고 있습니다!  일반 정장용 백팩에는 책 네다섯권 들어가면 꽉 차는데 이 가방은 훨씬 많이 들어가고 수납도 많아서 좋네요 지퍼도 부드럽고 만듦새 보면 마감도 좋습니다. 이 가격에 이정도 품질이면 너무 만족스러워요  가방에 다는 열쇠고리 ? 원하는 색으로 하나 달고 다니시면 포인트도 되고 더 좋을거 같아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
매고나서 디자인이 더 이뻐요 ㅋㅋ 튼튼하고 수납공간 많아서 좋습니다! 그냥 이뻐요!!!! 최고 (작성날짜:9월)
가격에 비해 너무 좋고 수납공간이 엄청 많아서 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
상품 내용만 봐선 수납공간이 이렇게 많은줄은 몰랐는데 진짜 넓어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 크지않은다. 딱 내 원하는 정도이다 예쁜다 (작성날짜:9월)
너무 잘 쓰고 있어요! 활용하기 좋은 가방인거 같아요! 수납력도 좋고 가볍고 스타일도 좋아요! (작성날짜:9월)
안에 엄청많이 들어가고 가성비가 좋은거같아여 굳잡 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 그런 가방이였습니다 수납공간 적절하고 디자인도 이쁘고 너무 저렴한 가방이 싫어서 할인하는김에 구매했는데 대만족이에요!! (작성날짜:9월)
코디하기 굉장히 쉬운 가방입니다! 크기는 생각보단 작지만 수납공간은 넉넉해요! (작성날짜:9월)
원하던 느낌이라 너무 좋아요 가방이쁘고 수납공간도 넉넉합니다. 가방 각이 안잡혀있어서 안에 물건 잘넣어갖고다녀야할것같네요 (작성날짜:9월)
가방가격도 좋구 이뿌네요 잘쓰고잇어요 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인이 마음에 들어서 구매했어요 힙한 느낌도 나면서 가볍고 수납공간까지 넉넉해 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
공간도 넉넉하고 여행갈때 좋아요! 어느옷이든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
이쁘고 반오십이지만 착용한 순간 고등학생이 된 듯한 기부닝 들어요 (작성날짜:9월)
어우 가성비로써 아주 만족스럽습니다 ㅎㅎ 대학생한테 추천 (작성날짜:9월)
캐쥬얼 하고 넉넉한 수납공간을 가진 가방이 필요해서 구매했는데 너무 만족합니다. 앞에 버클을 채우면 더 이쁘네요. (작성날짜:9월)
전에 쓰던 가방보다 물건을 더 많이 넣고 다니는데도 훨씬 가벼워요! (작성날짜:9월)
가방싸게잘샀어요 용량도 넉넉하고 심플하고좋네요 (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 좋아요 디자인도 이쁘고 좋네요 특히 등감싸는 느낌이 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어느 옷ㅇㅣ나 다 잘 어울릴거 같아요 조금 무거운 거 같은데 수납 공간도 많고 커서 예뻐요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 수납공간도 크고 수납공간이 의외로 커서 조아영 (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 샀는데 크기도 적당하고 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 수납공간도 넓고 디자인도 진짜 이뻐요 제가 산 가방중에서 가장 이쁜거 같아요!! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 재질도 짱짱해서 오래 쓸 것 같아요! 디자인도 어느 룩에나 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
상품 상태도 좋고, 전체적으로 만족합니다 잘 사용할 거 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 엄청 좋네요 수납공간도 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 수납공간도 좋고 검은색 백팩살려면 진짜 추천합니다 (작성날짜:9월)
1.디자인 좋습니다. 2.가격도 합리적입니다. 3.착용감도 좋습니다. 4.수납공간도 실용적입니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 넓어서 노트북 들고 다니기도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
노트북이랑 패드 같이 들고다녀야 - 해서 수납공간 넉넉한거 찾고 있었는데 딱이네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 편리하게 자주 들고다닐수있어서 좋아요!! 이쁘고 만족입니다. (작성날짜:9월)
크기가 적당히 크고 수납공간도 넓어서 자주 사용하기에 좋은것 같아요~~~ (작성날짜:9월)
수납공간 많고 가방 디테일이 예뻐서 아무 옷이나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
사진 찍기 힘드네요... 수납공간 많고 엄청 좋아요.잘산듯 (작성날짜:9월)
아이가 마음에 들어해요 수납공간도 많고 가벼워요 (작성날짜:9월)
너무만족스러워요 수납공간도적당해서좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 많아요. 하루 정도 착용해본거지만 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인 예뻐요 수납공간이 넓고 넉넉해서 활용도 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 널널합니다 수납공간하나만큼은 감탄 그만큼 측면 길이가 길어서 길가다 가방때문에 사람들이 가끔 째려볼수있습니자 (작성날짜:9월)
수납공간이 엄청많은데요 부족할일은 없겠네요 편하게 자주메고다닙니다 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 학생들에게 무난하게 매고 다닐수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
선물용으로 샀어요 키 183cm 착용사진입니다. 일부러 큰 사이즈 찾고있었는데 마음에 든다고 하네오 (작성날짜:9월)
깔끔 무난 가성비 굳입니다! 너무 만족하며 매고 있어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 수납끝판왕이네요 기특해서 매일 매고다녀요 감사합니다! (작성날짜:9월)
180인데 너무작으면 이상할것같아서 크기중요시봤는데 때 맞아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 퀄리티있는 상품입니다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사진처럼 스케이트보드 가방 사용하려고 샀는데 수납도 너무 좋아서 평상시에도 씁니다!! (작성날짜:9월)
가방너무 마음에 듭니다 배송도 빠르고요! 수납공간도 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인 너무 마음에 들고 수납공간도 넉넉하니 좋아용 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 크기도 적당합니다 ~! 무엇보다 모든 코디에 잘 매치 될 거 같아요 ! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 가벼우면서 수납공간이 짱짱임 (작성날짜:9월)
큰애가 추천해줘 중1여자아이가 쓰기에는 조금 많이 크네요~~ 무게감도 있고요 가방에 조금 넣으니 무겁에요~~ 그래도 수납이 많아서 활용도가 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 크기도 적당해서 잘 사용하고 있습니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
아웃도어 느낌도 나는데 캐주얼한 느낌도 나는 좋은 백팩이네요  디럭스를 알았다면 한치수 큰걸 샀을텐데 럭셔리도 후회는 없습니다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 가방 잘 쓸게요 감사합니다 맨날 쓸듯해요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 버빌리안이네요. 매우 만족합니다. 추천. (작성날짜:9월)
키 큰 편인데 가방 사이즈 딱이에요 너무 예뻐요 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
무난하게 캐주얼룩에 잘어울리구 헬스할때 운동화, 물병 옷등 넣어도 넉넉함 대학생인데 노트북 큰것도 아이패드도 쏙쏙 들어감 (작성날짜:9월)
정말 짱짱하고 세일할때 사서 기분이 매우 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 커서 좋았는데 지퍼랑 재질이 좀 빡빡한 감이 있음 (작성날짜:9월)
덩치가 있어서 백팩 잘 안어울렸었는데 이건 커서 그나마 나은듯 (작성날짜:9월)
아주아주아주아주좋습니다 크기가 꽤큰데 저는 너무죠아염. 수납공간도 많아서 잔짐 많을때 짱죠음!!! (작성날짜:9월)
백팩은 처음 구매해보는데 싸고 예쁘게 잘 산것 같아용 (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 수납공간 넓어요^^ 디자인 너무 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크기 적당합니다. 가성비좋고, 오래입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
기대이상!! 최고최고에요~~ 백팩 구매하실분들 추천드려요~ (작성날짜:9월)
킹가성비 가방 정말 마음에 들어요 키홀더도 포인트로 샀는데 너무 예쁩니당 (작성날짜:9월)
대학생인데 너무 편한 것 같아요! 노트북도 잘 들어가고 잘 쓰고 있어요💪🏻💪🏻 (작성날짜:9월)
가방을 급하게 찾다가 우연히 눈에 띄어 구매를 하게 됬는대 사진보다 실사가 더 이쁩니다 (작성날짜:9월)
백팩이 필요해서 알아보던중에 이쁘게 생기고 수납공간도 많아서 주문햇는데 실물 깡패입니다 (작성날짜:9월)
가방 뭐 살까 고민 와장창 하다가 요거 샀습니다... 너무 예뻐요ㅠㅠㅜ 근데 지퍼가 아직 빡빡하네요,, 조금 쓰다보면 유연해지겠죵...ㅎㅎ 지퍼 때문에 불편한거 제외하고는 너무 좋습ㄴㅣ당~~!!❤️❤️ (작성날짜:9월)
제품자체도 이쁘고 수납공간 넓어서 좋구요. 판매자분이 응답이 빠르셔서 좋아요 굳 (작성날짜:9월)
가방 크고 넉넉하고 수납공간도 많아서 좋고 이뻐서 굉장히 만족해요! (작성날짜:9월)
가방이 일단 너무 이뻐요 무게도 가볍고 수납공간도 짱 (작성날짜:9월)
초등학교 5학년올라가는 아이책가방을 찾다가 선택했는데 디럭스제품과 고민이었는데 럭셔리로하길 잘했네요 사이즈가 잘맞네요 끈조절없이 엉덩이살짝내려오네요 아이느낌으론 살짝무겁답니다 이런스타일가방이 너무흔한데 가성비가 답인거 같네요 ㅎ (작성날짜:9월)
수납 공간이 크고 색감이 마음에 듭니다 포장도 잘 되어 있습니다 (작성날짜:9월)
가방은 이쁜데 약간 싼티나는 거 같아요 제생각이지만 (작성날짜:9월)
원래 다른 가방을 구매하려다, 시기를 놓쳐서 못사고 이 가방을 샀는데, 오히려 더 좋았네요. 가방 이쁩니다 (작성날짜:9월)
키 163기준 저정도 등딱지 크기입니다ㅎㅎ 엄마는 등산가방이냐하는데 저는 생각보다 과하게 크진 않아서 대만족중ㅋㅋ 키링도 대만족 이뻐용 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 가볍고 디자인 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:9월)
롱패딩에 가방 착용 완료.. 아이가 너무 마음에 들어 합니다. 믿고 구매 완료 잘 쓸께요. (작성날짜:9월)
실물도 이쁩니다 배송이 너무 늦은것만 빼고 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인도 마음에 들고 수납공간도 많아서 좋네요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 엄청 넓고 커요 근데 생각보다 가방이 흐물거려서 아쉬운데 넉넉한 수납 공간 덕분에 별로 신경 쓰이지 않고 몸에 딱 감기는 느낌이라서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
백팩필요해서 고민 많이했는데 배송오자마자 잘산거같다고 느낌 (작성날짜:9월)
스트릿하게 연출하기도 좋고 수납공간도 넓고 너무 거추장스럽지 않은 저한테는 딱 만족스러운 가방입니당 ㅎㅎ 이런 스타일 원하시는 분에겐 강추! (작성날짜:9월)
백팩 하나 사야되서 고르다가 구매했는데 너무 예뻐요 잘 매고 다녀요 가격도 좋구 잘 들고 다닐 거에요! (작성날짜:9월)
꾸민 듯 안 꾸민 듯 포인트 주기 좋은 가방이에요 수납 공간도 넓고 많아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
여기저기 사용하기에 아주 무난하고 수납공간도 많아 좋습니다 (작성날짜:9월)
트레이닝 복에는 아주 딱이네요!!!! 아주 맘에 들어요 독서실용 일상생활용으로도 아주 잘 어울릴 거 같아요 문안하면서 가볍지않은 스타일이라 좋은 거 같네영! (작성날짜:9월)
제주도 ㅇㅕ행갈때 완전 좋앗어요 ! 같은거 맨사람 봐서 속상했지만 ...그래도 수납공간 완전 많고 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 사이즈 적당하고 디테일도 나르 괜찮고 이뻐요 (작성날짜:9월)
급하게 필요해서 주문했는데 빠르게 배송이 되어 감사합니다. 생각보다도 크고 가방 내부공간도 아주 넉넉합니다. 남학생들이 착용하기에 손색이 없습니다. (작성날짜:9월)
사진에 보이는 것처럼 크기도 매우 적당합니다 가볍게 학교 다닐 때 헬스장 갈 때 등등 가볍게 들고 다니기에 디자인도 엄청 이쁘고 안에 들어갈 수납공간도 충분합니다 무엇보다 노트북을 넣을 수 있는 공간이 있어 마음에 들고요 맨 앞에 작은 칸, 중간에 적당한 중간 크기 칸 , 그리고 뒷부분에 가장 큰 공간인 칸 이렇게 공간이 나눠져있어서 다양한 물건을 나누어 담기에도 매우 좋습니다 ~~~ 검은색이라 어디에 입어도 잘 어울리더라구요 그리고 가방 매는 부분에 가방 고정하는 거 있는데 지각이라 급하게 뛰어야 할 때 그거 잠근 후 뛰면 안 흔들리고 ㅎㅎ 추천합니다! (작성날짜:9월)
생각보다크지않아서 너무좋아요 무게도가볍고 너무딱이네요  할인해서구매해서그런지 더좋네요 ~^^ (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉하고 아주 가볍습니다 매고 다니기 편해요 (작성날짜:9월)
출퇴근 용도로 너무 좋고 수납공간도 넉넉해 여행용도로 써도 좋을꺼같아요!! (작성날짜:9월)
매일 들고 다니기에 좋은 디자인이에요 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
무난한 느낌? 힙하게 매기 좋을 거 같은데, 사실 요샌 다 디자인이 비슷해서 뭐... (작성날짜:9월)
백팩 많이 찾아봤는대 봤던거중에서 제일 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
제가 생각하던 딱맞는 가방입니다. 실용성 좋고 예뻐서 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
가방이 검정이고 수타일릿쉬해서 모든옷에 잘 어울리는거같아요 추리닝에도 트랜치코트까지 소화기능합니다 (작성날짜:9월)
교복이랑 스트릿으로 매치해도 무난하게 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 너무 가볍고 수납공간 진짜 넉넉해서 좋은거 같애요 디자인도 예뻐요 (작성날짜:9월)
예뻐요 .직장에서 메려고 샀습니다 다들 등산가방이냐 했지만 전 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 스트릿하면서도 예뻐요. 여행갈때 매기 딱 좋고 크기는 꽤 클 것 같은 이미지였는데 생각보다는 작아요. 그렇다고 많이 작은건 아니고 딱 보통사이즈입니다. 수납공간은 엄청 많아서 매우 실용적으로 사용할 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
여행갈 때 매려고 구매 했어요 수납공간 넉넉해요 크기는 생각보다 작아서 좀 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
비슷한 가방 중에서 디자인도 예쁘고 가격도 싼 편이에요. 수납공간도 넉넉하고 롱 스트랩이나 키홀더 달면 더 예뻐요! 가성비 최고👍 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 넓어서 좋아요. 그리구 어디에나 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 가방 이쁘고 잘마고다녀서 뿌듯해용 (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁘고 어느 코디에도 잘 어울리네요! 생각보다 가볍고 디테일도 많아서 좋네요 (작성날짜:9월)
크기도 크고 디자인도 아주 맘에 듭니다 수납 공간도 아주 넉넉하고 물건들 정신없이 섞이지 않게 주머니 형식으로 자주 찾는 물건 따로 보관할수있어서 아주 좋아요 대신 양쪽 가방끈을 연결할수잇는 가로방향 버클은 좀 짧은것같아요.. (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 특히 가방이 너무 이뻐서 매일매일 매고 다니네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 더 큰 가방이 필요해서 찾아보다가 구입. 17인치 노트북도 넉넉히 들어가서 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
너무 작지도 않고 크지도 않아서 좋아요 여행가방으로 사용해도 좋겠네요 (작성날짜:9월)
곧 학생 탈출이라 살까말까 고민했는데 사길 잘한ㄲ것 가타여 호엑엑 ㅠㅠ 예쁨여 수납공간 많은건 알았는데 진짜 많네여 최공최공~!~!~! 근데 앞에 잠구는거 귀여워서 기대했는데 최대로 늘려도 안잠겨여.. 오른쪽만 늘리는거 임ㅆ는거 맞는거져?.. ㅠㅠ 아숩ㅣ,, (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁩니다. 사진으로는 클 줄 알았는데 생각보다 작네요. 그래도 크긴 큽니다! (작성날짜:9월)
만족합니다 수납공간도 많고 딱 제가 생각하는 정도의 디자인인 것 같아요 (작성날짜:9월)
확실히 무게감이 있는 커다란 백팩이에요! 제 등을 다 가리는거 보니 크긴큽니다ㅋㅋ 스트릿 느낌 물씬나는게 참 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 재질도 탄탄해서 어디든 입기 좋을 것같아여 (작성날짜:9월)
정말 많이 들어가고 엄청 예뻐요 그리고 무게감도 적당해서 들기 편해요~ (작성날짜:9월)
다들 수납공간이 많다고 하는데, 생각보다 수납공간이 더 많고 가방이 더 커서 좋아요!! 색도 예쁜 검정색이네요 (작성날짜:9월)
스트릿하면서도 캐쥬얼한 디자인, 내구성, 통기성, 무게, 수납성 모두다 가성비로 다 잡은 것 같습니다. 매우 만족합니다-!! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 아주 조아용 ㅇ아주아주나ㅜ아아즈죠아오 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 가방이 적당히 커서 아주 좋네요, 안에 노트북 공간도 있고요 추천합니다!! 가성비템 (작성날짜:9월)
몇달 사용해본 후기남깁니다. 책많이들고다니는 고등학생인데 튼튼하고 노트북수납이 가능해서 좋아요! 또 작은수납공간이있어서 휴대하기좋아요 단점은 좀 무겁다는거?? 그래도 이뻐서 조아요 (작성날짜:9월)
화면으로도 이쁘고 실제로 봐도 이뻐요! 커플여행 갈때 쓰려고 샀는데 엄마가 왠 등산가방을 메구가녜요. 뭐 그렇다구요. 가방은 정말 맘에 들어요~! (작성날짜:9월)
내용물이 없어서 좀 없어보이는데 책 넣으면 예쁩니당 (작성날짜:9월)
살짝 이런느낌 맞죠? 셀럽이된느낌 어때요 잘어울리나요 마음에 듭니다 사실 제껀아니고 선물용임 친구가 좋아해요 (작성날짜:9월)
크고 수납공간도 넓고 스타일도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
놀러가야 해서 급하게 구매했는데, 배송도 빨리오고 수납공간도 4곳으로 넉넉해서 넘나 좋아요~! (작성날짜:9월)
가성비로 스트릿 느낌 내기 좋은것 같아여~~ 예뻐용 (작성날짜:9월)
수납 공간도 많고 가방 자체도 가벼워서 괜찮은듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적으로 만족했어요 옵션없이두 이쁘네요 아쉬운부분도 없어요 굳이 뽑자면 버클이 많아서 좀 귀찮다? (작성날짜:9월)
170/67 입니다 가방크기는 적당하고 빈가방 들었을때 살짝 묵직한 느낌이 있습니다 디테일 좋습니다 지퍼 열고닫는데 문제 없습니다 (작성날짜:9월)
다른 가방들도 찾아보면서 매우 고민하여 결제햇는데 후회 없습니다. 무게도 가볍고 크기도 저한텐 적당하게 커서 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
에코백이나 크로스백밖에 없어서 스트릿에 어울릴만한 백팩으로 버빌리안 샀어요! (작성날짜:9월)
가방 진짜 이쁘고 굿굿 실물 미쳤어요 진짜 추천해요 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 가지고 다니기 편해요 가방도 가벼워서 부담없이 들고다닐수잇어요 (작성날짜:9월)
가방살까 말까하다가 고민 많이했었는데 좋은 상품 구매하게 되어 너무 좋아요!!! (작성날짜:9월)
수납 공간도 충분하고 약간 광이나는게 완전 무광보다 제 스타일이에요 (작성날짜:9월)
대학 새내기 가방으로 너무나 이쁜 가방이어서 노트북 넣고 카페갔지요 짱이뻐요! (작성날짜:9월)
공부 시작하게 되어서 가방 하나 장만 했는데 너무 좋아요 수납공간도 넉넉하고 크기도 그렇게 엄청 안크고 만족입니다 다만 하나 불편한게 있다면 앞에 가슴 줄이 뭔가 불편해요 그거 채우고 다니는거 좋아하는데 뭔가 불편합니다 한번 이리조리 조절해서 매볼께용 (작성날짜:9월)
무신사 인기 가방중에 젤 이뻐서 샀음 원단이 튼튼해서 내구성은 보장 될듯요 지퍼도 부드럽게 잘 열리고 등받이 쿠션도 매우 푹신거림 무엇보다 히든포켓이 강점인듯 완전만족 강추강추!!!노란꽃도 보세용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
으음 일단 다른 무신사 상위권에 있는 가방은 내 맘에 들지 않았숨둥. 하지만 이 가방 썸네일을 보자마자 나는 첫눈에 반했음둥.그래서 샀음둥. 아쉬운점은 코듀라가 아니라는것.지퍼가 ykk가 아니라는점. 뭐 상관은 없다. 가방이 이쁘니까 (작성날짜:9월)
가방이 가볍고 이뻐서 자주매고다닐거같아요 잘들게요 (작성날짜:9월)
백팩들이 전부 작아보여서 옆으로매는 빅백만들고 다녔는데 이가방은 사이즈 괜찮은거 같아요 내구성 수납공간도 많고 여러모로 만족합니다 (작성날짜:9월)
크기도 크고 앞에 스트랩은 무거운 보드도 거뜬할 만큼 좋구요 예쁘고 노트북 15인치, 모의고사문제집 4권, 수능 문제집3권 넣었는데 남았어요 수납공간도 총 5개로 물건 어디다 놨는지 까먹을 정도로 넉넉하고 같이 오는 물품들도 다 너무 예뻐요 진짜 만족하고 뒤에 쿠션?도 진짜 폭신폭신해서 이렇게 좋은 가방 처음입니다! 정말 만족해요! (작성날짜:9월)
크기도 너무 마음에 들고 수납공간이 짱짱해서 좋아요 ㅔ (작성날짜:9월)
모던한 느낌이고 용량은 작지만 역시 기본템으로 굿 (작성날짜:9월)
깔끔한 백팩 찾다가 코듀라를 찾았어요! 비싼 브랜드보다 더 캐쥬얼해보이고 좋네요 배송은 조금 느렸지만 원하는 날에는 맬 수 있었어요 (작성날짜:9월)
그냥.. 가성비로 들고 다니려구요! 많이 작을까 걱정햇는데 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
가격도 너무 저렴한데 가방도 너무 마음에 들었어요!! 백팩이 없어서 간단한거 하나 살려고 구매한건데 최고입니다 ♥️♥️ 무신사 최공 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 적당히 데일리룩에 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
가볍고 심플하고 만족해요. 작고 귀여운 가방이에요.178/86키로 추천해요 (작성날짜:9월)
적절한 가격이다 괜츈한 품질이다 배송은 좀 느렸다 (작성날짜:9월)
가방에 들어있던 텀블러가 터져서 3번째 재구매합니다. 화나는데 가성비라 안살수가 없네요 (작성날짜:9월)
가방 수납공간도 적당하고 크기도 만족스러워요 데일리 하게 매기 딱입니다! (작성날짜:9월)
실측 자세히 재야할 듯 생각보다 작음 빅사이즈가 무난할 듯 (작성날짜:9월)
사이즈 적당해요 노트북도 충분히 들어가고 수납 잘 나누어져 있어서 편합니다 지퍼가 조금 빡빡하긴 해요 (작성날짜:9월)
노트북 수납공간 있는거 보고 바로 이걸로 사버렸읍니다16인치 그램도 딱 들어가네용 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 예쁩니다. 처음엔 많이 눌려와서 안에 두께감있는 것들을 넣어 모양잡고있어요. (작성날짜:9월)
데일리로 들고 다닐 백팩이 필요햇는데 적당한 사이즈에 적당한 가격 만족 합니다 (작성날짜:9월)
무게는 가볍고 수납이 조금 부족한게 단점 보통 체형 남자면 이거 쓰셔도 될듯 (작성날짜:9월)
처음엔 좀 납작했는데 이것저것 넣고 다니니까 괜찮아졌네요 크기도 적당하고 수납공간도 꽤 있어서 잘 쓰고 있습니다~! 아이패드랑 노트북도 들어가요! (작성날짜:9월)
무신사스탠다드는 가격대비 상품품질 만족도가 항상 높은 것 같네요ㅎ (작성날짜:9월)
심플하고 예쁘요 크기도 적당해서 잘 들고다닐 것 같아여 감사합니다! (작성날짜:9월)
가방 잃어버려서 한달 전에 재구매했는데 잘 쓰고 있습니다. 무난해여 (작성날짜:9월)
아주 무난무난한 검정 백팩이에요. 생각보다는 작지만 다 들어가네요 (작성날짜:9월)
가방 가볍고 좋습니다 다만 가벼운만큼 약간 흐물흐물거립니다 (작성날짜:9월)
싼마이 가방입니다. 근데 사이즈가 제 덩치에 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
가성비 아이템으로 완전 좋은거 같아요 길이도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
무난히 예쁘고 수납공간도 충분해요 그리고 가벼워요 (작성날짜:9월)
디자인 군더더기없고  검정색 고민했으나, 너무 괜찮은 미디엄그레이  너무크지않지만, 넉넉한 수납  너무 잘매고 다닐듯 합니다. (작성날짜:9월)
가방 소재도 좋고 딱 기본 쉐입이라 어디든 들기 좋네요 (작성날짜:9월)
15인치 경량형 노트북도 파우치에 넣어서 딱 맞게 수납 가능합니다 전공책 넣어다닐 것 아니라면 공간은 넉넉해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
노트북이 좀 커서 불안했는데 다행히 잘 들어갑니다.. 그래도 남자가 쓰기엔 작은 편이에요 (작성날짜:9월)
소재 튼튼하고 가성비로 좋네요 생각보다 크기는 작네요 (작성날짜:9월)
가방이 가벼워서 편하고, 안쪽에 공간이 구분되어있어서 편리합니다. 디자인도 심플해서 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋네요 사이즈도 귀엽고요 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
가볍게 메기 좋은 가방이예요 깔끔해서 웬만한 옷에는 다 잘 어울릴 듯 합니다 (작성날짜:9월)
기본 백팩으로 가볍고 안에도 심플하게 되어 있어 좋아요. 방수까지 잘 되면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
예상했던 것보다 가격에 비해 품질이 너무 좋고 심플한 디자인에 한번 더 감동하는 것 같습니다. 학원 가방으로 쓰기에 딱 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기가 별로 크지않아서 가볍고 그래도 수납공간 넉넉함 데일리로 어느룩에든 잘어울리는듯 한쪽 어깨로 메거나 한손에 드는게 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
이 가격에 ykk지퍼에 이 정도 깔끔한 가방 못사요 (작성날짜:9월)
가격대비 성능으로는 진짜 끝판왕이네요! 하나 단점이라면 생각보다는 조금 작은정도!? (작성날짜:9월)
가성비 좋고 심플한 디자인의 제품을 찾다가 구매했습니다. 사이즈 적당하고 수납공간들도 은근히 구분이 많이 되어 있습니다. 색깔은 살짝 청녹색이 도는 그레이네요. 딱 하나 아쉬운 점은 사이드에 주머니가 없는 것 정도! (작성날짜:9월)
기본가방으로 추천합니다 남자분한테 기본가방 너무 큰가방은 아니에여 (작성날짜:9월)
이뻐요. 여기저기 잘 메고 다닙니다. 어디든 잘 어울립니다!! (작성날짜:9월)
전역하고 가방하나 필요했는데 이뻐서 동생이랑도 같이 쓰고 있어요! (작성날짜:9월)
디자인은 심플해서 언제든 매기 좋아요. 며칠 매본 결과 장점은 가볍고 튼튼해보이고 수납공간이 적당해요. 단점은 가방끈조절이 좀 쉽게 풀리네요. (작성날짜:9월)
가방이 무난하고 편안합니다. 색감은 연한 차콜에 가깝네요. (작성날짜:9월)
튼튼하고 무난하게 들고다닐 수 있는 기본 백팩이에요 가방끈 조절하고 고정이 잘 안 되는 게 흠이고 하루에도 몇 번이나 다시 조절해야 하지만 뭐... 그냥 하루에도 몇 번이나 다시 조절하면서 살아요 (작성날짜:9월)
급하게 필요해서 샀는데 가격대도 괜찮고 무난하게 쓰기 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 많이 작을까 걱정했는데 가볍게 들고다니기 딱 좋은 크기네요 (작성날짜:9월)
갓성비.. 너무 잘 샀어요. 디자인도 미니멀하고 원단도 적당한 광택이고 노트북 수납공간 있는것도 넘 좋네용. (작성날짜:9월)
무난무난하게 잘 쓸수 있는 가방이에요 가격대비 가성비 제품은 맞습니다 돈 없으시다면 쓰시는걸 추천해요 (작성날짜:9월)
싼 맛에 쓰기 좋은 가성비 가방 입니다 무난하고 쓸만 해요 (작성날짜:9월)
아치형 느낌이라 너무 학생같거나 귀여울까 싶었는데 아무것도 없는 디자인인데 오히려 세련된 느낌이 있어서 코디, 나이 불문 만족합니다 무엇보다 견고해서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 마음에 들어요 크림아이보리인데 노란끼나 흰끼가 딱 적절하게 섞여서 완전 마음에 듭니다 디자인도 너무 심플한데 세련되고 크기도 딱 적당해서 어디에도 잘어울려요 만족합니다 ! (작성날짜:9월)
무탠타드라서 그런지 정말 모든 부분에서 무난무난 합니다. (작성날짜:9월)
귀엽고 가볍고 기본템이라서 추천드립니다 마음에 들어요:) (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 어디에나 무난하게 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
가방이 일단 가볍고, 심플해서 좋아요. 수납공간도 부족하지 않아요 (작성날짜:9월)
제가 조금이라도 튀는 걸 안 좋아해서 무지 백팩 찾던와중에 구매했는데..역시 무난해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
엄청 좋아요!! 공간도 꽤 넉넉하고 엄청 이쁩니다 가격도 엄청 착하고 스타일내기도 좋은 가방이네요~ 꼭 사세요!! 강추!! (작성날짜:9월)
깔끔한 가방이에요. 키가 크신 분들한텐 작을지도 모르겠어요 (작성날짜:9월)
작은 듯 하면서도 들어갈 거 다 들어가고 사이즈가 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 들은 게 많을수록 더 이뻐지는 가방인 거 같아요 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 괜찮은 캐쥬얼 가방이네요. 살짝 작은 느낌이 있음 (작성날짜:9월)
실제 수납 후 착용했을때의 사이즈 참고하면 좋을것 같습니다~ (작성날짜:9월)
저렴하게 막 굴릴 수 있는 그런 가방은 역시 코듀라 (작성날짜:9월)
가방은 작아보였는데 생각보다 많이 들어가고 어느코디에든 무난해요! (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 제품 역시 실망시키지 않네요  추천드립니다 어디에나 잘 어울릴듯해요 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 후회안해요 깡향추천으로 산건데 이가격이면 ㄹㅇ 개꿀템 (작성날짜:9월)
스타일이 무난해서 어디에 들어도 잘어울리는 것 같고 수납 공간도 넉넉하고 가볍고 좋아요. (작성날짜:9월)
사진을 잘 안 찍어요...제발 적립금 주세요 가방은 잘 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
2만원의 행복입니다. 튼튼하고 필요한 만큼의 수납공간 있고 다만 아쉬운게 있다면 물통을 수납할 만한 곳이 없네요... (작성날짜:9월)
가볍고 사이즈 적당하고 수납공간 은근 많아용 :) 잘 들고 다니고 잇어요~~ (작성날짜:9월)
어느 곳이나 다 잘 어울리는 베이직 스탠다드한 백팩! (작성날짜:9월)
가방 수납 많아서 좋아요. 모델은 우리집 초딩입니다. (작성날짜:9월)
기본 가방을 찾고 있는중 발견해서 구매했는데 가볍고, 간단한 짐 넣고 다니기 매우 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
백팩 너무 이뻐요 유용하게 잘 사용중입니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
처음받고 맸을때 너무 작다고느꼇는데 막상 채우고 매니깐 적당한크기네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아들 학원가방으로 사줬어요. 안쪽에 수납칸도 몇개있고 심플하니 좋네요. (작성날짜:9월)
가성비 매우 좋은것같습니다 공간도 많아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 이쁘고 넉넉하고 어디에도 잘 어울려요 가격도 저렴해요 (작성날짜:9월)
잔스포츠 빅스튜던트가 너무 커서 적당한 사이즈를 찾고 있었는데,키가 작은 제겐 아주 딱 안성맞춤 같아요! 잘쓰겠습니다 :) (작성날짜:9월)
가방도 아담해서이쁘고 매고다니기에편해서좋아요 (작성날짜:9월)
기본 블랙 백으로 데일리하게 잘 매고 다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 ~~ 저는 크고 무거운 가방을 싫어하는데 이 가방은 작고 가벼워서 들고다니기도 편해요 그리고 저한테 크기가 아주 딱 맞아요 남성분들한테는 가방이 조금 작을거같네요 !! 가격도 싸고 배송도 빨라서 너무 좋아요 ~~ 잘쓰겠습니당 감사합니당 ~~ (작성날짜:9월)
처음 봤을 때는 작다고 생각했는데 막상 착용해보니 크기도 딱 좋고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
무난하고 심플해요 매고다니면 이쁘다는 소리는못듣지만 이상하단 소리도 안들을거같네요 (작성날짜:9월)
가성비로 들고 나니기 좋은 가방입니다 자주 매고 다니네요 (작성날짜:9월)
가방이 아기자기하면서 오지고 가성비 ㅈ되네요 무신사좋음 (작성날짜:9월)
싼맛에 잘삼 수납공간도 ㄱㅊ하고 만족함 아마 1년 반정도밖에 못쓸거같긴함 (작성날짜:9월)
가성비좋아요~ 무탠다드 자주애용할께요 좋습니다 (작성날짜:9월)
기대이상으로 가방도 크고 튼튼하고 원했던 색이라서 아이가 맘에 쏙 들어하네요 (작성날짜:9월)
데일리 백팩으로 아주 완벼크 합니다 굳굳 베리 굳 (작성날짜:9월)
가방도 크고 딱 원하던 사이즈라 좋았어요 쪼금 아쉬운점은 가방끈이 고정이 안되서 매일 조절하는거 같아요ㅠ 그거말돈 다 만족합니다! (작성날짜:9월)
백팩 다 좋은데 라지사이즈 살걸... 수납도 나쁘지 않고 다 괜찮은데 엄청 고민하다가 그냥 이걸로 샀는데 그냥 큰거살걸..그거 말곤 다 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴한가격대에 무난하고 가볍게들기딱좋네요 (작성날짜:9월)
동생이 이번에 스무살 대학생이 되어 무신사 스탠다드 옷을 몇가지 선물했는데 기본 아이템으로 딱이네요 가격도 세일할때 사서 아주 만족스럽습니다! 빅 백팩도 있던데 공대생이라 그걸로 살걸 하는 생각이 들어서 공대생분들 고려해보시기를 추천해드릴게요 기사자격증책 세권 노트북 한대가 맥스인 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 가방 가장 기본적으로 사용하기 편한 것 같아요 (작성날짜:9월)
적당하니 좋네여 ㅎ 가볍게 메고다니고잇어요 좋아요 (작성날짜:9월)
완점 심플해서 맘에 들고 다른 가방에 비해 좀 작아요 무난한거 찾는사람은 이게 딱 (작성날짜:9월)
텀블러꽂이가 있으면 완벽했을거 같아요! 배송은 빠르고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
기본중의 기본. 딱 클래식한 백팩의 디자인이네요. 잔스*츠, 이스*팩, 유니*로 등등 많은 브랜드에서 보이는 디자인에 좋은 소재들로 구성되어있네요. (작성날짜:9월)
저는 여자고 저한텐 적당한 크기였어요. 수납 공간은 넉넉한 편이고 공간 분리가 잘 되어 있어서 이 점이 특히 맘에 들었습니다! 다만 아무래도 밝은 컬러다보니 오염에 취약하고 뭐가 묻어도 쉽게 지워지진 않더라구요. 그치만 이 점은 각오하고 산 거라 괜찮아요! 후기 사진은 어쩌다보니 남자친구가 맨 사진을 올리게 됐는데 남자친구 체구가 작지 않아서인지 남자친구한테는 약간 작아보이긴 했는데 어색해보일정도는 아니었어요. 그래도 넉넉한 느낌을 원하시면 남자분들은 이거 말고 큰 사이즈도 고민해보세용 (작성날짜:9월)
저렴한데 너무 튼튼해서 매일 들고 다니기 너무 편합니다! (작성날짜:9월)
디자인이 심플해서 골랐는데 마음에 드네요 수납공간도 적당하네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
싼 가격에 튼튼한 가방 잘 구했어요. 사이드 포켓도 추가되면 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 아담하니 가볍고 좋네요 가성비 굿입니다 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 메기 좋은 백팩같아요. 잘쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
편하게 막 들고다니기 좋은 가방. 안에 수납공간도 알차게 나눠져있어요! (작성날짜:9월)
딱 적당한 백팩이에요 더하지도 않고 덜하지도 않아요 (작성날짜:9월)
매고다니기 딱 좋은 크기고 등판 폭신한거랑 안쪽에 수납공간이 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도 가방이라면 진짜 저는 대만족입니다! 생각했던것 보다 크기가 커서 좋았구 가방을 매고있을때 루즈하게 길엇으면 햇는데 원하던 느낌은 아니지만 그래도 얼추 스타일이 나와서 만족해서 잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋은 백팩입니다 학원용으로 들고 나니기 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 말도 안되는 가성비네요 ㅎㅎ 간단한 백팩 장만하시려면 이만한개 없는거 같아요 (작성날짜:9월)
넉넉하고 쉐잎 색감 모두 완뵥합니다 강추드려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 무난함의 끝이랄까 기본탬으로 갖고있기 괜찮습니당:) (작성날짜:9월)
디자인 무난하게 괜찮구요 수납공간도 딱 원하는 만큼 넉넉했어요. 이 정도 가격에 진짜 괜찮은 백팩이고 벌써 많이 사용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
무난한 가방 어디에나 어울리고 가볍고 의외로 많이들어가요 두번사세요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 너무 조ㅎ아용 진짜 추천하러 갈게요 (작성날짜:9월)
작을줄 알았는데 생각보다 적당합니다. 착용감도 좋은편 (작성날짜:9월)
딱 제가 원한 크기의 백팩입니다.  안에 수납공간도 적당하구요,  13인치 아이패드도 잘들어가네요.  패드랑 간단한 짐정도 넣고 들고다니기 딱이에요! (작성날짜:9월)
가방생각보다 너무너무너무너무 좋아서 좋아요 (작성날짜:9월)
기대안하고 샀는데 충분한 수납공간에 재질도 들고다니기 충분합니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 제품인데 자켓 쪽도 괜찮지만 후드 집업쪽이 조 더 어울린다고 생각 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 심플하니 딱 학원 전용으로 쓰기 좋네요. 제 덩치에 딱 맞는거 같아요. (작성날짜:9월)
전투용으로 샀는데 너무 맘에들어요진짜 수납공간도 생각보다크고 안에 이중분리돼잇네요 (작성날짜:9월)
데일리 백팩으로는 최고이고 간단한 여행용으로도 좋아요 (작성날짜:9월)
싸게 잘샀어요. 그냥 무난하게 들고다닐 가방으로 상당히 괜찮네요 (작성날짜:9월)
여자친구에게 선물했는데 지퍼도 부드럽고 노트북 공간도 넓어서 좋아해요. 자잘한 포켓들이 유용하대요 (작성날짜:9월)
심플한 백팩이에요. 편하게 자주 메고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
좋아요 가볍고 심플하고 은근 수납력도 짱!! 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
기본으로 들기 딱 좋은 가방이에요! 나름 탄탄해서 막 굴려먹어도 될거같아요 ㅋㅋ 좋아요 가격도 싸구 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 가방이에요. 작은 가방을 원했는데 딱 좋은 사이즈입니다. 아직은 새 가방이라 뻣뻣한 느낌이 있는데 사용하다 보면 괜찮아질 것 같아요. 포인트로 배지를 달았더니 예뻐요! (작성날짜:9월)
만족합니다. 색 감도 좋구 퀄리티도 나쁘지않네요. (작성날짜:9월)
생각보다 작긴하네요 그래도 품질 너무 좋아서 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
생각보다 작긴한데 작은게 옷입었을때 핏이 좀 더 살것같아서 괜찮을것같네요 책도 많이 안들고 다닐거 같아서 ㅋㅋ 만족합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 적은줄 알았는데 생각보다 많아서 좋았습니다. 노트북 15인치도 충분히 들어갑니다! 가방크기가 적당하고 매우 이뻐요 제가 원하던 가방이 와서 너무 만족합니다!! (작성날짜:9월)
가벼운데 흐물흐물하지 않고 힘있고 뒤에 판(?)도 있는 거 같고 노트북 공간도 있어서 정말 만족합니다 디자인도 무난 (작성날짜:9월)
가방에 중간중간 정리하기 쉽게 공간이 나눠져있어서 좋아요. 디자인은 무난무난 그 자체이고 가방 끈 조절하는게 깔끔하게 되어있어서 편해요 (작성날짜:9월)
아주 유용하게 사용하고 있어요. 대학생 이후로 백팩을 안매서 안샀다가 최근 필요해 구매했는데 잘 쓰고 있어여 (작성날짜:9월)
베이직하고 막 들고다니기 좋은 백팩 찾고있었는데 가격도 적당하고 내부에 수납공간도 다양해서 좋은 것 같아요!! 캐주얼에 무조건 어울립니다😊 (작성날짜:9월)
저렴한가격에 맘에드는 상품을 구매할쑤 있어서 좋습니다~ 13인치 노트북 딱 드러가네요~ 원했던 크기입니다~ (작성날짜:9월)
그냥 깔끔하고 가볍고 무난무난 합니다 170센친데 사이즈 괜찮아요 (작성날짜:9월)
작다는 말 많길래 걱정했는데 적당한 크기네요! 군더더기없이 깔끔해서 어디에나 어울릴꺼같아요 (작성날짜:9월)
많은 수납공간 심플한 디자인 가장 기본에 충실한 제품인듯 만족합니다 (작성날짜:9월)
가방크기도딱정당하고메고다니기진짜로이뻐유 (작성날짜:9월)
무난, 심플해요. 책 들어가는 공간도 넉넉하고 튼튼해서 막 매기 좋아요 (작성날짜:9월)
왜 이제야 샀죠 이 핵무난한 가성비킹왕짱아이템을 (작성날짜:9월)
그냥 받아보면 가방이 작아보이는데 막상 넣어보면 수납공간도 넓고, 생각보다 크네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 착한가격 굿굿 어느옷에도 잘어울리고~ 크기 적당하고 가벼워요 잘사용하겠습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드라 바로 가져왔는데 역시나 기대를 져버리지 않습니다 깔끔하고 무난한 맛에 자주 매게되네요 (작성날짜:9월)
세일할 때 싼 맛에 샀는데 기대 이상입니다. 튼튼하고, 어깨 패드와 등 패드도 두툼하고, 수납공간도 많습니다. 다만 가방을 열고 닫을 때 지퍼가 빡빡한 느낌이 없지 않아 있는 것 같아요. 유일한 단점을 꼽자면 가방 외부 사이드에 수납공간이 없다는 부분입니다. 물병을 넣든가 자주 꺼내 사용해야 하는 물건을 수납할 수 있는 공간이 있으면 참 좋을 것 같아요. 싸니까 그 부분 감수하고 구매했지만 그래도 아쉽긴 합니다. (작성날짜:9월)
진짜 생각했던거 딱이에요 너무 심플하고 수납공간도 넉넉하고 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간도 은근히 많고 좋아요 고양이가 좋아해요 대신 노트북은 안들어가네요 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
끈 길이 좀만 길게 하면 가방 커보이고 가성비 좋은거 같아요!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
간단하게 책 한 두권에 태블릿 들고 다니기 좋습니다. 독서실용으로 적합합니다. 하필 비오는 날 처음으로 사용하게 됐는데 책 한 젖고 말짱합니다. (작성날짜:9월)
매일매일 들고다니기 좋아용 수납공간이 엄청 많지는 않긴해용 (작성날짜:9월)
생각했던거 만큼 이쁘고 전투용으로 딱입니당 수납공간이 의외로 많아서 꿀이에용 (작성날짜:9월)
생각보다 예쁜데 생각보다는 약간 작기두 해요 감안하시고 구매하시면 좋을듯요 (작성날짜:9월)
출퇴근할때 막쓰기론딱이네요 잘쓸께요 베리굿 (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 가격이 깡패라 구매했어요 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 크기에 백팩 적당한 가격 좋은 내구성 매우 만족스러운 재품입니다. (작성날짜:9월)
마음에 들어요 가성비도 굿이구요 또구매할게요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 가방무게 가벼워서 좋아요 무엇보다 가성비 짱입니다. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 가성비 좋은 무난템 이네요 굿굿 (작성날짜:9월)
코듀라재질이라 여름에 메고다니기 너무 덥지않아사 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 갑이에요 진짜 싸게 잘삼 ㅠㅠ 믿고사는 무신사! 무신사처돌이 다됏어요 저 책임져 !! 근데 지퍼소리가 왕짱 커서 독서실에서 열고 닫기 너무 눈치보여요 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 좀 밋밋하긴해요..다이소에서 배찌 사서 붙일려구여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
고급스러운 코듀라 방수 소재의 무로고 심플한 가방을 찾는다면 이 가방만큼 가성비적으로 우월한 가방 없습니다. 최고의 미니멀 백팩!!! (작성날짜:9월)
가방도 이쁘고 먼지가 좀 잘 붙는 단점 말고는 완벽합니다 (작성날짜:9월)
가격치고 퀄리티는 굉장히 좋고 사이즈나 수납공간 은 딱 적당한듯 (작성날짜:9월)
가성비 아주 좋고 데일리로 들고다니기 매우 편합니다 (작성날짜:9월)
가성비로 딱 매기 좋은 무탠다드 백팩 괜찮아요! 근데 살짝 작긴해요 감안하셔야할듯 ㅠ (작성날짜:9월)
여행용으로 잘 매구 다녔어요. 안에 수납 파티션도 되있어서 짐챙길때 편하구 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 적당하고 가격이 착하고 편하게 들고다니기 좋아요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 스탠다드 이름에 걸맞는 무난한 가방입니다.! (작성날짜:9월)
가성비로 구매 했어요. 데일리로도 편하구요 가슴 끈은 집에 있던거 붙여서 쓰고 있습니다 큰 물건을 안가지고 다녀서 수납공간 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
캐주얼룩에 찰떡아이템임 적당히 가성비도 굳 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 맘에 듭니다~ 노트북 15인치도 잘 들어가네요ㅎ (작성날짜:9월)
배송빠르고 사이즈가 딱 생각한만큼의 크기네요 맥북13인치는 충분히들어가고 무엇보다 가벼워서 좋아요!!! (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 작아요! 많이 넣을려고 보다는 이뻐서 데일리러 매고 다니는게 더좋을듯 ㅎㅎ 만족합니당 (작성날짜:9월)
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿구ㅛ구ㅛ굿굿굿굿굿 (작성날짜:9월)
오늘 투표하러 가느라 오늘 룩의 마침표를 이 백팩으로해봤습니다 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 크기에 무게도 아주 가볍습니다. 책넣고 다니기 편할 것 같아요 (작성날짜:9월)
튼튼한 느낌이구요 13인치 노트북도 딱 들어가구여 가성비가 너무 좋아서 전투용으로 샀습니다 (작성날짜:9월)
가성비 끝판왕 가방입니다. 재질도 짱짱하니 오래오래 메고다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
완전 가성비 대박제품입니다.. 이 가격에 이 퀄리티라니 무탠다드 일냈어요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 이 가격에 이렇게 무난한거 구할 수 있다니 매우 조아요 (작성날짜:9월)
오우항상이렇게스타일하며다닙니다정말좋아요하하하 (작성날짜:9월)
좋아요. 기본 백팩 필요해서 사게됐는데 노트북도 들어가고 왠만한 책은 다 들어갈것같아요. 가방자체가 튼튼하고 너무 가벼워서 만족합니다. 이가격이면 너무 잘산것같아요! (작성날짜:9월)
완전 기본 백팩입니다 생각보다 수납공간이 넉넉하진 않지만 이가격대에 품질도 좋고 무텐다드네요 역시 (작성날짜:9월)
2만원도 안되게 샀지만 어디든 잘어울리고 이쁘네요 지퍼도 잘됩니다!! (작성날짜:9월)
기본가방. 베이직하고 깔끔합니다. 가격대비 좋은거같아요 추천합니다. 다만 크기가 살짝 작아서 덩치큰분에겐 작아보일 수 있어요. (작성날짜:9월)
적당한 크기의 깔끔한 백팩입니다. 데일리 백팩으로 사용하기 좋은거 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:9월)
싼데 디자인도 무난하고 가성비좋아요 바닥이 쳐지는게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 어디든 다 잘 어울릴 것 같네요. (작성날짜:9월)
예뻐요 무난하고 앞으로 학교다닐때 잘 착용할게요 (작성날짜:9월)
편하게 아무 옷에나 입어도 잘 어울릴 거 같고 질도 너무 좋고 수납공간도 생각보다 크네요 구매 추천드려요! (작성날짜:9월)
체격이 크지 않으신분께 잘 어울릴 듯 합니다ㅎㅎ 수납공간 파티션이 잘 되어있어서 만족스럽습니다:) (작성날짜:9월)
수납공간도 괜찮고 쓸만한 가방인거 같네요 무난해요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 가성비 갑입니다. 검은색이라 무난해요 (작성날짜:9월)
어느 코디랑도 잘 어울리는건 아무도 부정 못할거 같네요 무난무난하며 어느때던 실용성이 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 크기는 좀 작은데 가벼워서 편한것 같아요 (작성날짜:9월)
아직 가방안에 아무것도 안넣어봐서 얼마나 들어가는지는 모르겠지만 크기는 적당하고 가격도 싸고 기본가방으로 예쁜거같아요 감사합니당 (작성날짜:9월)
무난해서 어디든지 잘 어울리네요 가볍고 수납공간 넉넉해서 자주 이용할 것 같아요 역시 말이 필요없는 무신사 스탠다드 ! (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁩니다 가격도 저렴하게 구입해서 정말 만족해요 (작성날짜:9월)
진짜심플하고 깔끔한 그 자체예요 이가격에 좋네요 (작성날짜:9월)
가방을 매야하는데 깔끔함을 원할 때 딱 좋은거 같아요!! (작성날짜:9월)
가성비 아이템이지만 생각보다 신경을 많이 쓴 느낌입니다 가방끈 마감부분이라던지 안쪽 수납공간이 많아서 유용해요 (작성날짜:9월)
무신사 가방 샀는데 일단은 색감이 마음에들고요 개인적으로 조금 작긴했는데도 만족했습니다 (작성날짜:9월)
그냥 싼가격에 씁니다 디자인은 괜찮아요 ㅎ 원래 쓰던 가방이 별로여서 샀네요 ㅎ (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 사서 좋아요 막 들고다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
1-2년정도 싸게 들고 다닐 가방 찾고 있었는데 딱 좋습니당 (작성날짜:9월)
가성비 ㅅㅌ에여 학생분들에게 추천드림 좋아여 하하하흐후하하 (작성날짜:9월)
가방이 늦게와서 안좋았지만 도착하고 하니 예쁘고 수납공간이 많아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 제품입니다. 가방이 튼튼하고 디자인이 무난하고 심플합니다.. 다만, 재질이 얇습니다. (작성날짜:9월)
무신사템이라 믿고샀습니다 가격대비퀄리티도좋고 무엇보다 넉넉해서 잘메고댕기고있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 좋은 편입니다, 수납공간 및 분리도 잘되어있고, 무게도 가볍고.... 한가지 흠이 있다면 지퍼가 좀 잘 안돼요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남성용인 듯 하네요.. 어깨끈이 간격이 좀 벌어져 있어서 약간 불편합니다. 수납 공간이 많아서 실용적이고 등판이 매쉬 소재라 여름에 좋을 듯 합니다. 디자인이 굉장히 심플해서 포인트 악세서리 하나 정도 달고 다니는 것도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
검정색이라 무난하고 독서실갈때 잘쓸거 같아요 (작성날짜:9월)
책가방은 학교등교용 요건 깔끔슬림하게 외출용으로 예뻐요 열쇠고리 다니 블링글링 (작성날짜:9월)
여자친구가 아르바이트 갈때마다 막 가지고 다닐 수 있는 가방이 필요하다해서 사줬는데 가방 가볍고 은근 수납공간이 커서 물건도 많이 들어간다고 하네요~ 가성비 최고의 제품인거 같습니다. 여자친구가 아주 만족해하면서 사용하고 있습니다. 비싼 가방말고 막 가지고 다닐 가방 필요하신분들은 이 제품 강추합니다. (작성날짜:9월)
이런 기본 가방 사려하면 없잖아요 싸게 샀으니 잘 써야죠 (작성날짜:9월)
세일가로 2만원 이하던데 그 가격에 퀄리티가 좋아서 만족했습니다. 색감도 블랙, 블루가 있던데 블루는 색도 예쁘고 여름에 시원한 느낌을 줄 수 있어서 블루로 선택했습니다. 좋아요. 다만 지퍼가 가끔 잘 안움직일 때가 있습니다. (작성날짜:9월)
이 가격에서 나올수 있는 퀄리티는 거의 나온듯 이쁨 (작성날짜:9월)
남자인신랑이 매니 딱이쁘네요 저렴하고 실용적입니다 (작성날짜:9월)
얼마전에 2박3일 여행갔다왔는데 짐도 꽉채워서 들어가긴해도 다들어가서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
기본 가방이라 캐쥬얼 룩에 잘 어울리겠네요 수납공간도 적당하네용 (작성날짜:9월)
적립금 받고 싶어 알바하다가 사진찍네요 근데 이거 진짜 좋아요 다들 사세요 (작성날짜:9월)
실물의 블루 컬러가 아주 맘에 듭니다. 이런 류 백팩이 좀 쳐지는 편인데 코듀라 재질의 특징인지 많이 쳐지진 않고 형태가 잡히는 점도 좋고요. 내부 수납 공간도 살뜰하게 있습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 잘 매고 다녀요 ㅎㅎ 크기는 작은 것 같아도 들어갈거 다 들어가요 (작성날짜:9월)
가방 가볍고 깔끔하네요 근데 암것도 안 넣으면 흐물한게 단점 (작성날짜:9월)
무지가방으로 정말 이쁘게 나왔습니다! 근데 크기가 생각보다 작아서 전공책 별로 없는 날에 메야 적당할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
가성비좋고 깔끔해요 그리고 튼튼해요 요즘가방보면 비싼건 너무비싸던데 싸게 잘샀어요 그렇게 작아보이지도않아요 (작성날짜:9월)
가방 스트랩 디테일로 끈깔끔하게 정리 할 수 있는것도 넘좋고 슈프림가방보다 많이 들어갈거같음 넉넉함 지퍼도 부들부들 기본 백팩 가성비 갑 (작성날짜:9월)
가격값 하는거 같아요 얇아요 막쓰기 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 딱 심플해요. 어느 코디에나 무난할 듯 하네요. 데일리로 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
맘에들고 걸치면 귀엽기까지하네여 오래쓸거같습니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 믿고 자주 애용하는데요 역시나 가방도 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오래쓰던 백팩이 해져서 새로 샀는데 수납공간도 적당하고 진짜 그냥 무난무난해요 재질은 좋습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비 하나는 진짜 끝내주는듯요 맨날매고다녀요 감상합니다 (작성날짜:9월)
무지무지무지 좋은데 앞 주머니 벌써 터져버렸떠요(。•́︿•̀。) 수선집가서 꼬매달라 할 거예요 저 이 가방 너무 마음에 들었어요 헬스장 갈때도 메고가고 출근할 때도 메고가고 그냥 항상 함께해요 앞으로도 함께하자 가방아 ٩(◕ᗜ◕)و (작성날짜:9월)
무난한 기본 검은색 가방입니다 수납공간 충분하고 학교갈때 자주메네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 심플해서 좋네요 가격도 이정도면 괜춘 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 이것저것 많이 넣고 다녀도 될만큼 수납공간 넉넉합니다. 다만 노트북은 당연한 말이지만.. 안 들어갑니다. lg그램 같은 제품은 잘하면 들어갈듯 (작성날짜:9월)
정말 깔급하고 매일 사용할수 있다는 점에서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이가방음 진짜 갑입니다 이가격에이가방이라니 후달더리 (작성날짜:9월)
작다는 말이 있길래 살짝 걱정했는데 들어갈건 다 들어가더라고용 작다는 느낌은 별로 안듬. 그냥 적당한 정도. 가성비 괜춘한듯. 가방도 짱짱하고 가방끈 길이 조절하니깐 딱 원하던 핏(?) 나와서 대체로 만족합니당. (작성날짜:9월)
만족해요 다른 가방도 살거예요~~~ 하하하하 예전에는 결정장애있어서 막 못골랐는데 이젠 질러보자하고 사는데 만족해요 (작성날짜:9월)
의외로 많이 들어가고 디자인 심플해서 좋네요 막쓰기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
대학생에게 최고의 가성비 가방입니당 그야말로 (작성날짜:9월)
가방이 이미지와 같게 생겼고 심플하고 깔끔하고 예쁩니다. 심플한 거 좋아하신 분에게 강추해요ㅎㅎ 앞으로 잘 매고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
심플하고 튼튼하고 아무데나 갖다붙여도 이쁘게 코디되는 좋은 가방이네요 (작성날짜:9월)
스타일도 평범하고 어떤 옷에도 잘어울려요. 고민 하시는 분들이라면 사시는걸 추천 할게요. 저렴하잖아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁜 파랑입니다 책 많이 넣고 다릴 용도보단 편하게 메고 다니려고 구매했어요 어깨끈 푹신해서 좋구요 가방이 매우 가볍습니다~ (작성날짜:9월)
요 가방 아주 깔끔하고 군더더기 없는 가방입니다. 편하게 츄리닝에 걸치고 나가도 좋고, 슬랙스+셔츠에 메고 나가도 어울리는 만능 아이템입니다. 저는 퇴근하고 공부하러 카페 갈 때 애용하는데, 대학생 분들이 들고 다니면 더 활용도가 높을 것 같네용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 무난한 기본 가방입니다 그냥 백팩 이상도 이하도 아닙니다 기본에 충실해요 (작성날짜:9월)
심플하게 마음에 드는디자인이고 가성비는 말할필요없다고봅니다. 재질도 가볍고 빳빳해서 좋은거같습니다. 수납공간도 가방사이즈를 생각했을 때 넣고 다닐 것들 다 넣고 다닐수있을만큼 충분합니다. 꽉 채웠을때도 심하게 모양 이상해보인다거나 하지도 않고 좋아요. 구매하고 마음에 안드는 사람은 웬만해서는 없을거라고 생각합니다 다 뜯어질때까지 잘 사용하겠습니다.ㅎ (작성날짜:9월)
2만원정도에 이정도 가방을 사서 놀랍네요. 주머니가 없어보이지만 가방열어보면 구석구석 많은 수납공간이 있어서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
가볍고 무난해서 막 메고다니기 편하네요. 핀 같은걸로 포인트 달아주는 것도 좋아보여요. (작성날짜:9월)
여름에 스타일링하기도 정말좋고 가방크기가 적당해서 스타일링할때 정말편하구여 생각보다 가방에 물건들이 많이들어가서 진짜좋슴다 (작성날짜:9월)
정말 가볍고 편하네요. 전투용으로 샀는데 원래쓰던 아메리칸투어리스트 백팩보다 더편한거 같아요.. 잘쓰겟습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 작아요 참고하세요 물건 넣고 하면 가방이 밑으로 내려 가겠지만 전체적으로 작아요 재질은 별롭니다 싼맛으로 사용하세요 (작성날짜:9월)
싸고 깔끔하니 예쁩니다.  가방에 뭐 안 넣고 매어 보았을 때는  약간 작은 사이즈 감이 거슬렸는데  이것저것 넣고 메보니까 볼륨감이  작은 사이즈를 조금 커버해주는 것 같아요! (작성날짜:9월)
걍 편하게 들고다닐만한 싼맛 가방입니다 수납공간은 넓음 (작성날짜:9월)
마감도 깔끔하고 출퇴근용으로 딱이네요 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
무난합니다 간단한 생필품이나 가벼운 책가방으로 좋네요 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 실용성이 좋습니다 아무 장식이같은게 없어서 밋맛보일수도 있는데 그런게 좋아서 사봤는데 정말 만족스럽습니다. 내부 수납 공간도 잘 돼있어서 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
가방은 깔끔하고 짱짱하고 책가방으로 잘쓰고 있습니다.!! 무탠다드는 역시 가성비 갑 (작성날짜:9월)
대학교에서 쓸 용도로 샀는데, 깔끔하고 좋아요. 가방 사이즈는 적당해서 남여공용으로 써도 좋을듯 합니다. 깔끔한 남친룩 가방 찾으시는 분들에게 추천합니다 (작성날짜:9월)
정말정말정말 무난한 검정 가방입니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
자주들고다닙니다 기본스타일에 수납도 넓어서 엄청편하고좋네요 (작성날짜:9월)
색도 검은색이구 아무 곳에나 매치할 수 있어서 좋은 거 같아여 사이즈도 너무 좋다리 (작성날짜:9월)
2만원에 구매해서 뽕을 벌써 뽑은거 같아요 튼튼하고 좋네요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 구입하여 효율 좋게 사용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
꿀템이에요. 기본 백팩임에도 수납이 혜자에요. 놋북 15인치 들어갑니드 참고하세요. 사이드포켓까지 있으면 완벽할거같아요 (작성날짜:9월)
가방중 젤 무난한 검은색 가방이어서 코디도 쉬워요 (작성날짜:9월)
기본적으로 가격대비 품질매우 우수합니다 아이패드프로 12.9인치 쓰는데 안에 수납공간에딱입니다. 대만족입니다 (작성날짜:9월)
필요해서 샀는데 후회없이 잘 산거같아요 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
무난한 검정 가방은 필수 아이템이죠. 잘쓰겠습니다 무텐다드도 앞으로 종종 이용하겠습니다~ (작성날짜:9월)
가격이 싸서 별 기대 안했는데 퀄리티가 너무 좋네요. 제 친구한테도 소개해줘서 이거 메고 다니고있어요 (작성날짜:9월)
아런 가방 다들 하나씩 장만하면 죻을 것 같내여. 색상도 블랙이라 매치하기 편하고 가격이 싸지만 정말 튼튼하네여. 막 굴릴 용도로 하나 장만하면 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:9월)
무난한 블랙 백팩이라 어느 코디든 잘 어울립니다! 재질도 좋고 가방이 무엇보다 튼튼하네요~! (작성날짜:9월)
생각보다 너무깔끔하고 필요한거만 딱딱들어가고 좋았어요 (작성날짜:9월)
데일리로 좋습니다. 소재도 탄탄하구요 무탠다드는 슬랙스빼고 믿고 삽니다. (작성날짜:9월)
기본에 충실한데 안에 보조주머니가 여러개라 좋음 카이카이 같은거 달아도 이쁠듯 근데 뭔가 급식 졸업하면 잘안맬거같기도 하고 (작성날짜:9월)
배송만 제때 왔으면 별 5갠데 생각보다 너무 늦게 와서 별 하나 까임 바꿔말하면 가방은 굉장히 마음에 든다는 거! 노트북도 넉넉하게 들어가고 작다는 느낌이 안 드네요 올블랙이라 내 마음대로 꾸밀 수 있어서 좋음 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋고 색도 마음에 드네요 무엇보다 실용성 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 시헌기간 도서관룩에 그만이에요 키 155기준 제 상체만해요 저는 가방을 좀 올려서 메는 타입이라 사진은 가방끈을 좀 짧게 조절한 상태입니다 (작성날짜:9월)
기대를 저버리지 않는군요 가성비 최고입니다 ㅎㅎ 많이 파세용 (작성날짜:9월)
가성비는 엄청나구요  사이즈는 생각보다 조금 작습니다.  다만 가볍게 쓰기 매우 좋습니다 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
음.. 가성비도 어느정도 괜찮고 만족해용 생각보다 쪼금 작아서 아쉬지만 제거 심플한거 좋아해서 괜찮니요 (작성날짜:9월)
브랜드를 버리고 질, 가격 모든 걸 갖췄어요 ㅎㅎ 무난하게 예쁩니다 (작성날짜:9월)
학교갈때 백팩이 필요했는데 너무 크지도 않고 작지도 않은 가방을 찾고있었는데 여기 있네요~~~!!! 잘메고 다닙니다~~!! (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 들고가니기 좋네요 ㅎㅎ 가볍고 용량도 생각보다 괞찮습니다 (작성날짜:9월)
싼가격에 좋은 재질인것같아요 보통 코듀라보다 빳빳하고 지퍼가 ykk인데 좀뻑뻑해서 양초좀 발라야 겠어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무난하고 마감이 되게 깔끔해요. 질도 괜찮고 무게도 가볍네요. 크기가 많이 안 커서 대학생이 메기에 부담이 없어요. 디자인이 무난한 만큼 어디에 메도 괜찮을 것 같아요. 가격도 합리적이라서 오래쓰고 재구매하려고요. (작성날짜:9월)
무난하고 편해여 안에이것저것많이넣고다닙니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이런 가방 살 수 있다는게 너무좋네요. 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
보통 맥북 1개 책 3-4권 넣고다니는데 공간 여유롭습니다 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 느낌 그대로에요 무난무난하고 깔끔합니다 데일리로 싼 가격에 가성비 굿굿 크기도 적당하고 생각했던것처럼 이쁘게 쳐지는 핏임 다만 앞쪽 지퍼부분은 약간 구김있이 왔는데 아직도 못 잡았네요 비싸보이진 않지만 싸보이지도 않아요 마감 좋고 2만원치고 너무 깔끔한듯. 밖에 여성분들 많이 메고다니는 베이지색 무지가방 검정 버전이라고 보면 될꺼같아요 (작성날짜:9월)
학교 갈때 막쓸 가방이 필요해서 샀는데 만족합니다 사이즈 도 괜찮고 원단 부자재도 이름있는 좋은 것들로 써서 만족합니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘삿습니다. 가성비 제품이고 역신 무신사 스탠다드라 믿고사셔도됩니다. (작성날짜:9월)
기대 이상입니다 ㅎㅎ 사이즈도 아기자기한게 상당히 괜찮고 무엇보다 무지 좋아하시는 분들께 추천드려요. 엘지그램 15인치도 쏙 잘 들어갑니다. 그리고 무엇보다 가방 자체 무게가 상당히 가벼운 느김이에요. 군더더기없이 수납도 꼭 필요한것만 있는게 가장 장점입니다. 역시 무신사스탠다드 시리즈 실망 안시키네요 ㅎㅎ 추천드려요 (작성날짜:9월)
생각하던 그대로입니다. 이스트팩 패디드파커보다랑 로고만 없고 똑같다고 보면 되요. (작성날짜:9월)
가방이 까맣고 예쁘고 크기도 적당해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
가방 크기가 커서 제 몸뚱아리에 잘 맞네요 디자인도 이뻐서 요즘 잘 들고다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 어디에 들어도 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
맥북 16인치 수납하려고 백팩샀어요. 가방메는걸 별로안좋아해서... 잘몰라가지고 무난무난한걸로 샀어요 마음에들어요 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 가방이 고급스럽고 예쁘네요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 커서 많이 들어 갑니다 짧은 여행 갈때도 사용할수있어용 (작성날짜:9월)
사이즈가 널널하고 실용성 있는 포켓이 장점이네요. 그런데 지퍼가 한손으로 한번에 편하게 닫히기 않네요 (작성날짜:9월)
제 몸에 큰 가방은 오랜만 인것 같습니다!! 진짜 많이 들어가서 참 편한거 같습니다 (작성날짜:9월)
수납공간 너무 널널하고 어느 코디에든 잘 어울려서 잘 쓰고 있습니다~ (작성날짜:9월)
시티보이룩이랑도 잘 어울립니다 너무 편하게 사용하고 있어요 (작성날짜:9월)
가방이 큼직해서 수납공간 넉넉하고 디자인도 굳 근데 손잡이가 좀 길어요 (작성날짜:9월)
클래식한 디자인의 백팩을 찾고 있었는데 이 백팩이 클래식한 백팩 중에 가장 이쁜것 같네요 (작성날짜:9월)
학교 수업들으러 가는 데 책이랑 노트북 다 들어갈 정도로 수납공간이 커서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
착용감이 너무 좋고 지금까지 맨 가방중 최고입니다!! (작성날짜:9월)
가방이 엄청크다 공간 넉넉해서 좋은데 가방위에 손잡이부분은 왜이리 큰건지.ㅋㅋ (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 아주 괜찮은거같아요 스타일이 무엇보다 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
첫 백팩 구매인데 튼튼하고 너무 예뻤어요!! 구매 전에는 좀 작기보단 큰? 느낌이면 좋겠다 싶었는데 사이즈도 적당하고 디테일도 예쁨! (작성날짜:9월)
미니멀한 가방을 찾고 있었는데, 딱인 것 같아요. 이때까지 사용했던 가방들 중에서는 제일 큰 것 같아요. (작성날짜:9월)
비싸진 않은 가격에 이쁜가방 잘 산거 같아요! 크기도 커서 책도 많이 들어가요. (작성날짜:9월)
실사용 일주일도 안했는데 벌써 가방끈이 튿어졌어요. 가격대가 있어서 튼튼 하고 오래 쓰라고 선물 준건데 무안하네요. (작성날짜:9월)
가벼운게 장점이다 위 사진과 같이 실제로 받아보면 볼록한 느낌은 별없어서 아쉽다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 메종미네드. 노트북 쿠션수납 공간이 센스있다. 디자인도 깔끔 (작성날짜:9월)
복학할때 가방이 필요했는데 쿠폰 적용해서 마침 싸게 샀네욤 (작성날짜:9월)
가성비가 정말 좋은 거 같구요 메종미네드 다른 가방도 사보고 싶네요 (작성날짜:9월)
메종미네드 가방넘예쁘네요 큰감이잇는데 좋아영 (작성날짜:9월)
이쁘구요 생각보다 진짜 크네요ㅋㅋ전좋은데 크기 좀 잘보고 사셔야할듯 (작성날짜:9월)
오 가방이 생각보다 크네요ㅋㅋ가방 예뻐요. 투포켓 쪽이랑 큰 지퍼 쪽, 손잡이 부분에 은은한 광택이 나는 검정이라 고급스러워보여요. 크기가 커서 그런지 스트릿한 느낌이 있네요 (작성날짜:9월)
평소에 편하게 들고 다닐 수 있는 백팩이 필요해서 샀는데 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐용 ㅎㅎ 선물로 줬는데 예뻐서 만족스러웠어요!! 수납공간도 넓고 진챠 추천😊 (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 코디하기에도 좋고 가벼워서 자주 메고 다니되는 것 같네요. (작성날짜:9월)
미니멀한 가방으로 활용도가 굉장히 높아요! 다만 물건을 많이 넣은 상태로 장시간 메고 다니면 어깨에 피로가 좀 쌓이는 편입니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다… 캐주얼엔 찰떡 스트릿에도… 미니멀에도 잘 어울립니다.. (작성날짜:9월)
코트 자켓에 캐주얼하게 맬 수 있는 가방 찾다가 이 제품 구매했습니다. 각이 잡히는 느낌이 아니라 흐르는 느낌의 가방이다보니 실루엣이 자연스럽습니다. 수납공간도 넓고 가방 스트랩도 튼튼하니 좋네요. 가방 무게는 가볍습니다. (작성날짜:9월)
엄청커요... 큰백팩 찾으신다면 추천 저한테는 너무커요 (작성날짜:9월)
셔츠랑도 잘어울리고 다른 옷들이랑도 잘 어울려서 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
저는 스트릿무드 한방울 정도로 입는데 스트릿에는 무드가 딱 맞고 깔끔이나 미니멀에는 포인트되기 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 크면 어떡할까 고민했는데 그런 걱정할 필요없이 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 컬리티 넘 좋고 이쁩니다 다만 수납공간이 부족하고 밑바닥에 쿠션이 하나도 없어서 노트북 수납시 조심해서 가방을 내려놓아야됩니다 이 부분이 제일 아쉅네요 (작성날짜:9월)
흠 그냥저냥 무난무난한거 같기도 하고 안어울리는거 같기도 하고 잘 모르겠 (작성날짜:9월)
적당히 오버하면서 자연스럽게 각이 잡혀서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방끈 두께감이 얇아서 살짝 아쉽지만 수납공간도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 너무 마음에 드네요 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 어울리고 사이즈도 넉넉해서 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
제품 생각보다 실물이 많이 크네요ㅋㅋ수납은 안에 노트북 칸말고는 딱히 없습니다.. 조금 아쉽지만 디자인 이뻐서 그거 하나로 만족하고 쓰려구요 (작성날짜:9월)
가방보려고 들어오자마자 구매하기 눌렀습니다 일반 가방과 다르게 좀 더 고급져서 괜찮은듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각했던 그대로의 가방이 왔습니다. 조금은 도톰한 천으로 튼튼한 가방입니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 고민중이시다면 구매하시는 거 추천 그렇게 크고 부담스럽지 않습니다 미니멀스러운 느낌 (작성날짜:9월)
가방도 크고 스타일 하기도 좋은 것 같습니다~ 수납공간도 가방이 크니 넉넉하네요 (작성날짜:9월)
지퍼가 부드럽게 잘 열립니다.  수납공간 안 쪽 널널하고, 두 포켓도 활용도가 좋습니다.  가방고리?가 되게 긴데 포..인트인가??요 조금 신경쓰이지만, 만족합니다.  가방 앞 쪽에 고리가 있어서 에어팟 걸기 좋습니다.  크다고 하시는 후기가 많았는데, 저는 좋았습니다. (작성날짜:9월)
내부공간이 넓어서 많은 양을 넣을수있을것같아요 (작성날짜:9월)
쿠폰사용해서 정말 저렴한가격에 잘샀습니다.  다른가방도 궁금해질정도이네요.  매우만족합니다. (작성날짜:9월)
예상대로 깔끔하고 투포켓이 심심하지 않네요 굿 (작성날짜:9월)
편하고 나름 튼튼하네요 잘 사용하겠습니다 계속해서 좋은 가방 나왓으면 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
남자한테는 막 엄청 크지 않네요! 그래도 적당히 오버감이 있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
만족스러워요. 가방크기도 적당하고 할인도하고있어 추천드려요. (작성날짜:9월)
예뻐요~~ 크기도 적당해요 너무 크다고들 하는데 성.인 남자 기준 딱히?? (작성날짜:9월)
맨날 메고다녀요 가방안이 생각보다 넓어서 너무좋아요 많이들어감! (작성날짜:9월)
사진에 나와있는 여자는 그냥 대신 들고 찍어준 것 뿐 실제는 남자인 제가 사용할꺼에요 가방크고 짱짱하니 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 데일리로 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 딱이네요 수납공간 널널하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방도 큼직하고 퀄리티 좋네요 오래 쓸거같아요 (작성날짜:9월)
수납공간 크고 포켓디테일에 가방 디자인은 무난해서 잘 활용할거 같아요~ (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 심플한 디자인입니다!! 수납공간 진짜 빵빵해요 (작성날짜:9월)
용량이 커서 물건을 많이 담을 수 있는데 무게는 가벼워서 좋아요😀 (작성날짜:9월)
가방 완전 예뻐요 제품 없어서 출고일이 늦어 배송 기간 오래걸린거 말고는 만족해여 (작성날짜:9월)
가방이 커서 좋아요 내용물을 많이 넣을 수 있어요. (작성날짜:9월)
디자인 심풀하고 무게감 적당함 수납공간 개인적으로 적당함 수고요 (작성날짜:9월)
너무 클까 했는데 막 엄청 크지않고 이뻐요. 가볍기도 하고 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
선물 사줬는데 만족해요~ 엄청 많이 들어가고 잡힌 모양이 귀여워요! (작성날짜:9월)
가방이 필요해서 샀는데 수납공간이 좀 부족한 것 같고 우산 넣는 곳이 없어서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 백팩입니다 수납이나 전체적으로 무난하네요 (작성날짜:9월)
가방이 심플한데 뭔가 예쁘고 간지가 나네요 가방걸이가 쬐끔 길지만 만족 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 커요 수납공간이 많은 편은 아님 무게는 가벼워요 (작성날짜:9월)
가방 너무이뻐요 근데 진짜 너무 커서 몸이 거의 다가려져요 그래도 수납공간이 넓어서 진짜 들고다니기 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 담을게 많아가지고 넣기도 편하고 무게도 갠춘합니다 디자인도 잘되있구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이것저것 많이 넣을 용도로 샀는데 수납공간도 넓고 가벼워요 위에 고리같은 끈이 살짝 거슬리긴 하지만 사용하는데 큰 지장은 없어요 (작성날짜:9월)
가볍고 이쁘네요 근데 생각보다 크네요 미니멀룩에 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
큼니다. 원햇던 만큼 커요. 키가 커서 큰걸 찾고 잇엇는데 좋아요. 몰랏는데 노트북 수납도 잇네용 (작성날짜:9월)
들고 다니기편하고 수납공간 많아서 짐넣기도 좋아요! (작성날짜:9월)
가방크기도 넉넉하고 이쁨 진짜 어느 패션스타일에도 잘 어울릴거 같은게 장점인듯 (작성날짜:9월)
메종미네드 가방 벌써 3개째인데 가장 실용적으로 만들어진거같아요 넉넉하고 178기준 사이즈 적당?한 정도 메신저 2개있는데 백팩이 더 가벼워서 자주 매게 되네용 (작성날짜:9월)
크기가 생각보다 큰데 그래서 더 느낌있고 멋진거같아요~~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 되게 커서 수납 공간은 엄청 넉넉하고 보기도 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 컸지만 이뻐요 수납공간 많이 넓어용 (작성날짜:9월)
디테일한 부자재들이 고급스럽고 캐주얼하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
좀 많이 크세요..수납으로는 좋은데 디자인적인 부분은 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
개인적으로 인생가방이에요 어디에도 무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 딱 원하던 사이즈에요. 크고 수납공간도 넉넉하고 디자인도 심플하면서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가방도 무난하게 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리로 들고 다니기 적당히 무난합니다. 수납공간도 노트북과 책 정도 넣기 좋아요. (작성날짜:9월)
이쁩니다 적당한 가격에 디자인도 예뻐서 만족해요 수납공간도 넓어서 실용성도 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 ㄱㅏ성비 추천드려요 수납공간 은근 많아요 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 이쁘고 편하고 수납공간이 좋아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
야한 남성들이 매는 가방이 뭐냐구요?? 요거입니당!! (작성날짜:9월)
수납 공간도 크고 여기저기 잘 어울려서 항상 매고 다닙니다! (작성날짜:9월)
너무크고 좋아요 딱기본템으로 갖고다니기좋을거같습니다 (작성날짜:9월)
가방 디자인은 되게 심플 해가지고 이쁘고 또는 수납공간은 넉넉이 있어가지고 좋네여 (작성날짜:9월)
수납공간이 넓고 노트북 공간 따로 있어서 좋아요 지퍼가 좀 더 튼튼한 소재였으면 좋았겠네요! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 들어가서 깜짝 놀랐어요 그리구 예쁩니다 (작성날짜:9월)
가방이 커서, 안에 물건을 많이 넣어도 충분해서 너무 좋아요. 포켓 팩이 2개라 심플하면서도 깔끔해서 어떤 옷을 입어도 매칭이 잘 돼요. (작성날짜:9월)
가방도 적당히 큼직하고 안에 수납공간도 넓고, 감성진 느낌이라 좋네요. 뱃지 이쁜거 달면 더 좋을 듯 앞에 포켓 두 개도 꽤 크고 많이 들어가네요 (작성날짜:9월)
가방을 처음 샀을 때 포장도 고급져서 만족스러웠고, 포켓이 크게 두개가 들어있어서 챙기고싶은 물건을 넉넉히 챙길 수 있어서 좋았습니다. 사이즈는 처음 왔을 때 조임으로 그대로 썼을 때 약간 크게 보여요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 근데 제 등이 태평양인데 여자들은 못메고 다닐듯 그리고 걸어두는 고리가 너무 길어요 (작성날짜:9월)
후기나 상품사진 보고 너무 큰 거 아닌가 했는데 그렇게 크지도 않고 적당했어요! 무엇보다 디자인이 너무 이쁩니다ㅠ (작성날짜:9월)
가방이 커서 수납공간 넓으니까 여행가방으로도 쓰기 좋아요 (작성날짜:9월)
크지도 작지도 않고 적당합니다 예뻐요 생활방수는 될꺼같고요 가볍게 대학생활가방으로 구매했습느다 (작성날짜:9월)
크기도 너무 좋고 디자인도 너무 예뻐요! 포장도 너무 잘 되어 있었고 수납도 적당하네요. 다만 살짝 얇은 감이 있어서 무겁게 들고 다니긴 불안할거같아요 (작성날짜:9월)
기대하고 구매하게 되었는데 기대 이상! 잘 쓸 것 같습니다! (작성날짜:9월)
스타일리쉬하고 데일리하게 자주 쓸 듯해요 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 크고 수납도 나쁘지 않은 정도라 잘 가지고 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 포켓이 포인트가잘되서 좋고 끈길이도 루즈하고 좋아요 (작성날짜:9월)
백팩코디 캐주얼코디 어디다입어도 좋을 가방입니닷 (작성날짜:9월)
그 가방걸이 끈이 좀 많이 긴거 빼곤 수납이나 소재 디자인 등 너무좋습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 커서 수납하기 좋습니다. 큰 노트북도 잘 들어가네요. (작성날짜:9월)
그냥 무난해요 생각했던 소재는 아니지만 멜만합니다 (작성날짜:9월)
가방이 좀크긴하지만 아무데나 메기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
가방 자체는 정말 마음에 들고 예뻐요 근데 수납공간이 항상 아쉽습니다 ㅠ (작성날짜:9월)
수납공간 적당하고 생각했던 모양 그대로 인거 같아서 맘에 듭니다 여러 룩에도 잘 활용할 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
가방이 적당히 크고 오래 메도 어깨가 아프지 않습니다. 깔끔한 가방! (작성날짜:9월)
너무 커서 거북이 등딱지 같을 줄 알았는데 막상 받아보니 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 커서 수납하기 넉넉해요 학생분들 웬만한거 다 들어갑니다 그리고 미니멀 , 스트릿 ,캐주얼 다 ㅆㄱㄴ입니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다. 남자에겐 딱 적당 사이즈고 아내한테는 초딩이 아빠 가방 멘것 같네요 ㅎㅎ 참고로 남자키 178 여자키 157 입니다. 깔끔하고 수납공간이 넉넉해서 좋습니다. 잘메고 다닐께요 (작성날짜:9월)
오자마자 가방메고 한컷 여기저기 잘 어울릴거같아서 만족입니다 (작성날짜:9월)
학교강 때 매고 다니는데 너무 예쁜거 같고 수납공간도 넓어서 좋긴한데 가방걸이 끈?이 너무 기네요 (작성날짜:9월)
제가 몸집이 좀 큰 편이여서 큰 백팩을 찿던중이였어요. 사이즈도 디자인도 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
갈끔하고 검정색이 두드러지는 좋은 가방입니다. 대학 다니면서 요긴하게 메겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
내구도 따지는 저한테는 그닥.. 별로지만 가방 예쁘고 즇아요 목 빠지게 기다렸습니다 (작성날짜:9월)
일단 가방 안도 큰데 앞에있는 포켓까지 커서 수납은 걱정할 필요없구요 스타일도 너무 이쁘네요 잘 쓸께요 (작성날짜:9월)
데일리로 코디하기 좋아요~! 수납공간도 널널한 편이고 가방 퀄리티도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
영상편집때문에 노트북들고다니기 편하고 스타일도 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 넓어서 좋습니다 잘산거같아요 만족해요 (작성날짜:9월)
가방이 무겁지도않고 가격도 싸고 어느옷에 입어도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 다른 백팩에 비해 많이 커서 좋고, 무었보다 블랙 심플한 가방인데 예쁜느낌이 들어서 좋아요🙌🏻 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 많이 크지 않아서 다행이네요. 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송 21.4.30에 배송된다해서 잊고살자해서 잊고있었는데 4.1 목요일에 주문해서 오늘이 4월 9일 금요일인가 왓는데 로켓배송이네요 쿠폰먹여서 5.5에 샀는데 싸게잘산거같아요 사실은 무탠다드샀다가 너무작은거같고 자크부분이 안잠궈져서 매물하고 메종미네드 샀는데 와 투포켓 엄청큼.. 거기에 콘돔에 화장품 보조배터리 물티슈 지갑 약통 구두주걱 볼펜 양말 속옷 충전케이블 어댑터 다들어갑니다. 메인수납에는 옷이랑 책 아이패드 넉넉하게 들어갑니다 가방 옆으론 앞뒤로 크진않은데 뭔가 커서 많이들어가요 아주좋은점은 에어팟고리있어서 너무너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 가방 찾고있다면 메종미네드 가방을 강추합니다 (작성날짜:9월)
좋아요. 캐주얼한 느낌에 연출하기 좋은 느낌입니다. (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 깔끔하고 예뻐여 크기도 적당합니다 (작성날짜:9월)
어떤 룩에나 잘 어울려서 코디하기 편하네요  잘 쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
어느 코디에든 잘 어울리고 이뻐요 근데 수납공간이 지퍼로 나눠져있지않고 한곳만 있다는게 좀 아쉬워요 (작성날짜:9월)
대학생인데 이쁘고 수납공간도 넉넉하고 커서 잘 맬거같아여 (작성날짜:9월)
가방 깔꿈하니 예쁘네요 어디에도 잘 어울릴거같아여 (작성날짜:9월)
가방 메고 비를 홀딱 맞아서 내용물들이 젖지 않았을까 걱정했는데 아무 이상 없네요 ㅎ 디자인도 그렇고 크기도 살짝 큰게 딱 마음에 드네요 가방이 무거우면 쭉 내려와서 모양이 이상해지니 가볍게 들고 다닐 때 쓰면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
가방이 커서 수납공간도 넉넉하고 디자인도 깔끔해서 매일 들고다니기에 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방 디자인 정말 이쁜거 같아요 정말 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들고 이쁩니다 여기저기 추천하고싶어요! (작성날짜:9월)
가방너무편하고 이쁘네요 튼튼하구요 진짜잘산거같아요 (작성날짜:9월)
아무 코디에나 편하게 매칭되는 전천후 가방이에요. 착용감도 매우 편합니다 (작성날짜:9월)
가방이 생각했던 것보다 옆으로 살짝 더 컸어요. 이 점 감안하고 사면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 마음에 드는 백팩이네요 디자인이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이런 무난하게 코디해서 학교갈때 포인트를 좀 줄수있다 생각함 (작성날짜:9월)
수납공간도많고 좋네요 여행갈때 잘썼습니다아 (작성날짜:9월)
가방 크기도 크고 예뻐요 내부에 수납 정리할 칸이 많진 않은데 앞에 포켓있어서 그거도 부족하단 생각도 안듭니다 (작성날짜:9월)
181/75 기준으로 딱 맞음.가방 짱짱하고 수납공간 넉넉하고. 가방 중간에 재질이 다른 부분이 있는데 광택이 나서 생각보다 이쁨 (작성날짜:9월)
학생들 들기 좋네요 가볍고 디자인도 무난한데 심심하진 않아요 (작성날짜:9월)
177 75인데 딱 맞아요 코트에도 잘 어울리고 캐쥬얼하게도 어울려요 (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐요 어디에도 다 잘 어울릴 거 같아요 (작성날짜:9월)
디자인 범용성이 있어 매우 만족합니다 ㅎ 수납공간도 꽤 커서 이것저것 담아도 남네요~ (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 디테일한 부분이 고급진 느낌이 들어서 좋아요! (작성날짜:9월)
들고 다니실거 없더라도 뭐 하나 넣고 다니세요 축 늘어져야 훨씬 이쁩니다! (사진도 친구 노트북 굳이 넣고 찍었어요..ㅎ) (작성날짜:9월)
가방 포켓 커서 힙하고 가벼워요 디자인 자체가 심플해서 매일 메고다녀도 안지겨워요 (작성날짜:9월)
수납공간도 좋고 만족스럽습니다. 가방이 짱짱해요 (작성날짜:9월)
가방 크기며 디자인이며 전부 다 만족입니다 특히 투포켓이요 (작성날짜:9월)
독서대가 여유있게 들어갈 정도로 커서 진짜 맘에 들어요 양 사이드에 있는 포켓 디테일 굳입니다 (작성날짜:9월)
크고 심플하고 약간의 힙함이 잘 어우러져 있어욬ㅎㅋㄹ 좋아요 수납공간도 넓어요 (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 넉넉하구요 디자인도 엄청 예뻐요 (작성날짜:9월)
무난하게 후드티에 매봤어요 너무 이쁩니당 ㅎㅎ혜자 (작성날짜:9월)
책이 없어도 볼륨감이 있어서 이쁘고 편하게 매고 다닙니다. (작성날짜:9월)
새내기라 가방 구매했어요ㅡ 마음에 드네요 ㅎㅎ 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 커요. 프리스이즈라서 여성분들은 가방이 나를 덮친다는 느낌을 받을 수 있어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는데 딱 평균 남성체형이라면 적당히좋습니다. 오히려 커서 이쁜거같아요. 딱 책 몇권 들어가면 이쁘게 처집니다. 깔끔한 옷에 맞는 백팩찾으시면 이거 추천드려요 (작성날짜:9월)
예쁘고 편하고 좋아요 수납공간도 정말 최고에요 (작성날짜:9월)
예쁘고 아무 옷에나 잘 어울릴것 같고 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 멋있습니다 수납공간도 크고 예상보다 너무 괜찮아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고, 디자인도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
강방 공간도 넉넉하고 색도 선명해서 아주 이뻐여 (작성날짜:9월)
이 브랜드에서 처음 사봤는데 마음에 쏙 드네요 다음에도 기대할게요 (작성날짜:9월)
일단 넉넉한 사이즈로 오버한 느낌 디테일일과 품질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
메종미네드 백팩 유명해서 구매해봤는데 그 이유를 알겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 이뻐요! 다만 노트북 수납공간이 생각보다 크지않네요 가방 요긴하게 잘들고다닐듯해요 (작성날짜:9월)
수납공간이 커서 좋네요 가방도 무겁지 않고 만족해요 (작성날짜:9월)
디자인에 스텟이 몰빵된건지 가방에 책을 많이 넣으면 무게가 여실히 느껴집니다. 하지만 스타일로 생각하면 우수한 백팩이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 커서 이쁜 가방인것 같습니다 잘 메고 다닐것 같아요~ (작성날짜:9월)
가방 솔직히 비싸요 생각 보다 재질도 플라스틱이라 맘에 들지는 않음 (작성날짜:9월)
각은 흐트러져도 수납공간이 가장 큰 장점인듯. 추천합니다. (작성날짜:9월)
무난하게 출,퇴근용으로 멜수있는 기본 가방 사이즈도 넉넉해서 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다! 수납공간 넉넉 하구요! 디자인도 이쁜데다가 싼티도 안나요! 심플한거 좋아하시는분은 추천합니다! (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 커서 좋아요 무난하게 메고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인이 과하진 않을까 걱정했는데 깔끔하면서 포인트가 되서 어디에나 잘어울리는 느낌입니다. 수납공간도 적당하고 가방도 무겁지 않아서 백팩맬때는 항상 이제품으로 하네요. 바닥에 받침같은게 없어서 무거운걸 넣으명 펴지는 점은 아쉽지만 가격대도 비싸지 않고 만족합니다. (작성날짜:9월)
수납공간넉넉하고이쁨 마음에듭니다 고민왜했지라는생각이들정도네요 (작성날짜:9월)
가방이 필요해서 고민많이했는데 친구가 추천해서 샀네요 ㅎ 이뻐영 (작성날짜:9월)
예쁘네요 잘 쓸게요 수납은 총 다섯개 ^^ 작은거 포함 (작성날짜:9월)
2,3만원짜리 쓰다가 좋은거 샀더니 아주 좋네요. 너무 무겁지도 않은데 각은 잘 잡힌 느낌입니다 캐주얼 스타일로 애용할 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 고민했던 시간이너무아까워요...! 왕커서 안들어가는게 없을? 정도고 가볍고 디자인도 너무예쁘고ㅠㅠ 너무맘에들어요!! 진짜 여러스타일에도 잘어울릴듯합니다 너무만족!! (작성날짜:9월)
백팩은 학창시절 이후로 처음 사보는데, 비슷한 캐주얼 무드의 백팩 찾아보다가 잔스포츠는 너무 흔하고 투박한 느낌이 나서 여기서 구매했는데 생각보다 더 고급지고 유행타는 디자인이 아니라서 좋습니다 (작성날짜:9월)
매일 매고 다녀도 정마루이쁜만큼 확실히 이쁜건 장담합니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 데일리로 매기에 좋아요. 근데 가방 손잡이가 너무 커요 (작성날짜:9월)
미니멀한 디자인에 군데군데 디테일이 들어가 있어서 심심하지않아 좋아요 가방 가볍고 커서 좋습니다 (작성날짜:9월)
포멀,캐주얼 스타일 둘다 어울릴거같아요 잘 산듯 강추 (작성날짜:9월)
173에 59kg 제덩치에 이정도 크기입니다 가방이 좀 커보이는데 실제로 메어보면 그렇게 크지도 않습니다 적당수준에서 조금 더크게 나온듯해요 (작성날짜:9월)
가방이 메야하지만 스타일을 챙겨가고 싶으신 분들에게 추천합니다! (작성날짜:9월)
고민한것이 후회될 만큼 대만족입니다!!! 정말 맘에들어요!! 고민 말고 꼭 사세요!!!! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요. 꼭 사세요. 크기도 그렇게 안커요 (작성날짜:9월)
다른 가방보다 크긴한데 맸을 때 깔끔해서 어떤 옷이랑도 잘 어울리고 수납공간이 넓은게 훨씬 큰 메리트인것 같아요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 크기도 크고 가격 대비 괜찮네요 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크진 않아요 여행용으로 써도 될만큼 수납공간이 넓어요 (작성날짜:9월)
굉장히 맘에드네요 데일리로 매일 들고다니ㅂ다 좋아용 (작성날짜:9월)
유니크한 디자인에 소재 사이즈 모두 마음에 들어요  생각보다 내구성이 약해보였는데 실제오 받아보니 튼튼했어요~ 다만 내부 수납공간은 노트북 수납하는곳 말고 없어서 부족하게 느껴지내요! (작성날짜:9월)
넉넉한 백팩이 필요해서 찾아보다가 디자인도 마음에 들어서 사봤는데 사진보다 실물이 갑이네요. 어떤 스타일이든 무난하게 잘 들고다닐 수 있어서 좋은거같아요 :) (작성날짜:9월)
일단 사이즈가 커서 덩치가 작으신분들이 사면 등껍질핏 나올수도있어요 (작성날짜:9월)
코트에 맬 메쉬없는가방 찾고있었는데 조금크긴하네요. (작성날짜:9월)
트레이닝 복 및 반바지 맨투맨 스트릿웨어랑 매치하시면 잘어울릴꺼 같아요 계절 관계없이 잘어울릴듯하네요^^ 만족 (작성날짜:9월)
공부하려고삿는대 기본이라 들고다니기 편해요오 ㅎㅎ이쁘네염 (작성날짜:9월)
예쁘고 가격대비 퀄리티가 좋습니다 매일 매고 다녀오 (작성날짜:9월)
딱 적당한 크기의 무난하고 예쁜 백팩이에요 이것만 매고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
제가 사진을 좀 대충찍긴했는데 친구가 지하상가에서 5천원에 팔게생겼대요 (작성날짜:9월)
무난하게 들고 다니기 좋습니다 수납 공간도 넉넉하고 (작성날짜:9월)
가성비 미쳤습니다. 가방 수납공간도 넉넉하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이 가방.. 너무 이쁘고 너무 과하게 크지도 않고 수납공간도 크고 너무 짱짱입니다!! (작성날짜:9월)
스트릿에도 어울리고 댄디한 코디도 잘만하면 잘 어울리는 만능백팩입니다. 크기는 엄청 큰데 그만큼 수납공간이 엄청납니다. (작성날짜:9월)
검정에 깔끔하고 무난하게 포켓두개 그냥 완전 무난하게 아무렇게나 맬수있지만 끈이 너무 길게 떨어지네요ㅎㅎ 가방도 좀 큽니다 저는 가방이 엉덩이에 닿으면 가렵더라고요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐주얼한 코디나 포멀한 코디 어디에나 활용가능할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 편하게 쓰기 좋네여 커서 많이 넣을 수 있어요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 엄청 크다는 느낌은 안들고요 크기는 적당합니다 백팩에서 살릴 수 있는 포인트를 잘 잡아준 것 같아요 (작성날짜:9월)
어떠한 룩에도 무난하게 어울리는 게 이쁩니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
핏좋고 이뻐요 만족합니다 앞으로 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 가방 찾다가 샀는데 만족합니다 수납공간도 커요 (작성날짜:9월)
어느스타일에 해도 무난하게 잘어울려서 잘말 잘쓰고있어요!! (작성날짜:9월)
거의 3달간 착용했는데 역시 수납 공간이 최고네요 정말 만족하며 사용하고 있어요~ (작성날짜:9월)
제 사이즈에 딱잘맞구요 퀄러티 괜찮네요 많이 파세요 잘입을게요 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
가방이 가볍고 정말 세련되게 이뻐요. 보세느낌안나고 질도 좋고 깔끔하니 어느 옷이든 잘 어울리는것같아요 (작성날짜:9월)
수납력 좋고 크기 크고 무엇보가도 디자인도 아주 예쁩니다! (작성날짜:9월)
여행용으로 아주 잘 사용중입니다. 가볍고 수납이 잘되어서 좋아요 (작성날짜:9월)
어떤 복장에 매도 무난하게 잘 매칭이 됩니다. 수납공간도 좋고 모양도 예뻐서 자주 매고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
제 키가 192인데 상체 다 가려질정도로 크고 넉넉해요 (작성날짜:9월)
디자인도 미니멀하고 어디든지 다 잘어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
가방이 크다고하는데 덩치가 커서 그렇구가방이 커보이지는않네요 (작성날짜:9월)
디자인이 심플하면서도 유니크해서 다양한 코디에도 잘어울리고 수납도 넉넉하게 되고 또 지퍼가 부실하다고 했는데 걱정 할 정도는 아닙니다. (작성날짜:9월)
처음보자마자 반해버렸습니다. 깔끔하고 시크한게 고급져보이거든요 미니멀+캐쥬얼+스트릿 다 소화가능 (작성날짜:9월)
다 앞태들만 있길래 옆태도 찍어봄 어두워서 상품설명처럼 오우 이런느낌은 당연히 안들고 그냥 들고다니기 괜춘함 야상이랑 매치해봤음 날춥더라 무신차친구들도따뜻하게입고다니고 (작성날짜:9월)
할인할때 산 가방인데 너무 고급지고 좋아요. 디테일도 맘에들고 여자친구도 예쁘다고하네요ㅎㅎ 다시 살 의향도있어요 (작성날짜:9월)
일단 가방이 크고 디자인이 맘에 듭니다 학생처럼 보이는 느낌이예요 (작성날짜:9월)
스펙은 180/78인데 엄청 커보이지않고 딱 적당하네요👍 (작성날짜:9월)
제가 원했던 크기에 가방이네요 수납력도 좋고 자주 메고 다닐것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
파티션이 더 있었으면 좋겠지만 그거 빼고는 스타일안 무난하게 좋습니다 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 수납공간 넉넉하고 디자인도 좋아요~ 어깨끈이 넓어서 맸을때 착용감이 매우 편하네요. 추천해요!! (작성날짜:9월)
나쁘지않네요 미닐멀백팩으로 좋은거같아요 캐주얼엔 별로.. (작성날짜:9월)
진짜 어디든 잘 어울리는 가방입니다! 하나 있으면 완전 좋으실거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 크고 넉넉해서 들어갈거 다들어갑니다. 스트릿 패션으로 코디하기에 좋습니다. (작성날짜:9월)
크기도 큼직해서 마음에 들어요 등 다 덮을 크기입니다! 무거운 책 넣으면 밑에 받쳐주는게 축 쳐져서 아쉽긴 합니다. (작성날짜:9월)
재질 좋고 튼튼해요 수납 공간도 넉넉해서 오래쓸것 같아요 무조건 추천 합니다 (작성날짜:9월)
가방 크기는 조금 큼직만해요 수납공간은 많이 없어요 (작성날짜:9월)
심플하면서도 고급스러운 블랙 색상이라서 어디든 맬 수 있네요! (작성날짜:9월)
가방 크기가 커서 넉넉하고 그런데도 정말 가벼워요 (작성날짜:9월)
가방이심플하고질도좋네요오래쓸수있을거같아요 (작성날짜:9월)
군용군장급 많이 매고 다닙니다 이뻐요 강추 사진 이게 최선이에요.. (작성날짜:9월)
이쁘네요 대학생 가방으로 적당한 가격대비 ㄱㅊ은거같아요 (작성날짜:9월)
여행가방으로 딱입니다 모든걸 다넣어도 더 넣어달라고 합니다 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
전부터 구매하고싶었던 가방이에요 정말 크고 공간도 넉넉하고 좋아요 할인할때 저렴하게 구매했습니다 (작성날짜:9월)
아무대나 잘 어울리고 가방이 이뻐서 자주 들고다닙니다~ (작성날짜:9월)
가방이 상당히 크고 수납공간도 넉넉해요. 책 2층정도 쌓을 수 있을것같은 넓이입니다. 그리고 디자인도 어디에 매도 잘 어울리고, 뒷면에 매트소재가 아니라서 옷 상할 걱정도 덜해서 좋아요. 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
디자인에 아주 만족했구 사이즈에 대만족했습니다 덩치있어도 등다덮어요 강추 (작성날짜:9월)
가방도 깔끔한 디자인이라서 대학생이 메고 다니기 좋을거 같네요 수납공간도 빵빵해서 많이 들어가고 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
가방 완전 조아요 엄청 큰 가방 찾으시는 분들에게 정말 딱 (작성날짜:9월)
상태도 좋고 이쁩니다 잘사용할 것 같아요 화이팅 (작성날짜:9월)
가방 수납공간 넉넉해서 너무 편하게 잘 쓰고 있어요~ 가격대비 튼튼해서 오래 쓸 것 같아요! (작성날짜:9월)
캐주얼 +심플 두가지를 다 잡아서 어디에나 다 잘어울립니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큰느낌은 있는데 그래도 재질이랑 색감은 마음에 들어요. 수납공간 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 컷지만 가볍고 책같은거 많이 넣을수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
무광에 적당히 커서 만족스럽습니다 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다! 그래도 이쁘고 짱짱해서 잘산거같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
부담스럽게 큰 사이즈가 아니라 딱 보기 좋은 크기에요 (작성날짜:9월)
사진보다는 작아요! 상품 사진에서 워낙 커 보여서 걱정했는데 딱 적당한 사이즈에요 수납 공간도 괜찮은 편이에요 그리고 일단 가방 자체의 무게가 엄청 가볍네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
싼가격에 잘사서 들고다니는중이에요 디자인도 좋구 수납도 넘조아용 (작성날짜:9월)
정말 좋습니다. 메종미네드 가격은 비싸지만 재질좋은 근본 가방 브랜드 (작성날짜:9월)
가방도 큼직하고 어디에나 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
굿굿 가방이 가벼우면서 이뻐요 생각보다 크기도 엄청카지않거 이쁘게 ㅋ커서 ㄱㅊ습니다 모두들 구매하세요 (작성날짜:9월)
가방이 작은편은 아닌데 저는 큰걸 원해서 만족 합니다 (작성날짜:9월)
친구한테 추천받아서 샀는데 굉장히 수납공간 넉넉하고 이뻐요! 많이 파세요! (작성날짜:9월)
지자인예쁘고 크기는 생각한것만큼 안큰거같아요 수납공간은 충분하고요 에디에도 잘어울리는가방이에요 (작성날짜:9월)
큰 가방이 필요했는데 정말 잘 산것 같아요. 대학생백팩으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
가방이 살짝 큰감도 있지만 이뻐서 좋아요. 많이 파세요 (작성날짜:9월)
정말 스타일 굿굿 이쁘고 가볍고 너무 좋아요 가성비갑 (작성날짜:9월)
수납공간 디자인 다 무난해요 깔끔한 남친룩에 잘 어울릴 거 같아요 (작성날짜:9월)
이런 느낌의 가방을 이 가격대에서 느낀다는 것 만으로도 만족하고 수납 공간 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 크네요 디자인도 예뻐서 캐쥬얼한 룩에 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
172-62 친구한테 가방 조공용으로 샀는데 잘 맞아하는듯 해요 진짜 이쁘고 추천드려요 (작성날짜:9월)
일단 가방을 거는 윗쪽 끈이 너무 길어요. 그리고 큰 주머니 하나 작은 주머니 두개이고, 작은 주머니는 계속 형태가 구겨져요. 쿠폰으로 싸게 샀는데 이쁘긴 하지만 성능은 그냥 그렇습니다. (작성날짜:9월)
개꿀템 갬성있고 어디에 메도 이쁠듯 전 미니멀 추구합니다 ㅎㅎ 수납공간도 좋아요 그냥 맘이 드시면 사면 됩니다 (작성날짜:9월)
가볍고예쁘네요 추리닝바람이지만 급하게찍느라고..ㅎㅎ좋아요 수납공간도넉넉하고 (작성날짜:9월)
메종미네드에서 처음 구매해보는 상품인데 디자인 등 다 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
가방 디자인도 이쁘고 수납 공간도 커서 활용성도 좋아요. (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 가방이 더 커서 좋았습니다. 수납공간도 넉넉한것같구여 지퍼가 좀빳빳한거같은데 이건 새거라 그런거겠죠? 착용했을때 느낌이 착 달라붙는거 같아서 너무좋습니다ㅎㅎㅎ 만족스럽네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 등치가 있는데 등치는 사람들이 매셨스면 됄거 같아요 정말 이쁘네요 (작성날짜:9월)
메종미네드 가방 처음 사봤는데 역대급입니다. 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
진짜 크긴한데 그만큼 수납공간은 넉넉해서 좋기도 해요 (작성날짜:9월)
가방이 꽤 커요 생각만큼 가방이 커서 수납하기 좋을 거 같아요 남자한테도 조금 큰 느낌이긴 합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 널널한게 큰 장점인거 같아요 그리고 가방을 매도 전혀 불편하지않아요 (작성날짜:9월)
사이즈 큽니다 디자인 깔끔하고 매칭하기 편하네요 (작성날짜:9월)
190/82 맨날 가방이 좀 작아보이는 느낌이었는데 이건 너비가 큰 편이라 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간 넉넉하고 커요 어떤 스타일이든 다 잘 어울림 (작성날짜:9월)
가방 진짜 오래 고르다 맘에드는거 없었는데 대만족~ 오래써야징 (작성날짜:9월)
정말 어디에도 잘어울릴것 같은 스트릿한 가방입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
싸고 이뻐요 잘산거같네요 다른것도 사볼게요 수고하세용 (작성날짜:9월)
첨으로 가방을 무신사에서 사보는데 괜찮은것 같아용!!! 무난히 메고 다닐께용 (작성날짜:9월)
179에다가 77키로입니다. 덩치가 있는 편입니다. (작성날짜:9월)
사이즈 큰 백팩 찾아다녔는데 너무 마음에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가방이 엄청 크고 튼튼해서 무겁고 큰거 넣기에 좋고 디자인도 미니멀하게 나와서 좋아요. 생각보다 각지지 않고 흐물거려서 가방에 물건 넣으면 쉐입이 약간 무너져요. (작성날짜:9월)
몇번을 계속 보다가 몇일이 지나도 계속 생각나서 구매했는데 사길 잘 한거같아요. 이뻐요! (작성날짜:9월)
통학하는 대학생들이 전공책과 노트북을 여유롭게 넣고다닐수있는 크기에요 (작성날짜:9월)
와 생각보다 받고 너무 이뻐가지고 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ 대학생이라서 이거만 맬 듯 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
일단 생각보다 크진 않구요 대신 옆으로 좀 길어요 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 엄청 커요 ㅎㅎ 덕분에 노트북 아이패드 전공책까지 들어가고도 널널하네요 (작성날짜:9월)
책 넣어도 확실히 커서 불편한 감이 있는데 예뻐서 만족!! 딱히 그렇게 크지도 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 수납공간이 엄청 넉넉해서 책 많이 넣어둬도 무리 없이 잘 들고 다닐 수 있어서 좋고 디자인도 예쁩니당 (작성날짜:9월)
마감좋고 디자인 무난하면서 디테일이 있어요 데일리 강추 (작성날짜:9월)
대학교 다닐때 메고다니려고 샀지만 개강을 못해서 너무 슬퍼요 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가방이 커서 수납공간은 많은데 지퍼가 살짝 빡빡합니당.. 그래도 잘메고 다니고있어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 튼튼해서 좋아요 수납 공간도 적당하고 자주 메고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
투포켓 사이즈가 널널해서 이것저것 넣기 좋구요 코트에 어울릴 가방 찾다가 구매하게 됐는데 만족합니다! (작성날짜:9월)
예 저는 키가 175센치미터 입니다. 크기 가늠해보세요. (작성날짜:9월)
수납공간 완전 좋고 아무데나 매도 잘 어울려서 좋아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
메종미네드에서 가방은 처음 구매해보는데 디자인도 너무 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 스트릿, 캐주얼, 미니멀 어디든 다 잘 어울릴 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
큰 가방을 원했는데 딱 좋은 거 같아요 매우 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
무난해서 가볍게 코디하기 쉽네요 여행,학교,운동 등 아무때나 사용하고 있어요!! (작성날짜:9월)
평소 오버한 가방을 좋아해서 너무 좋네요 수납공간 엄청 넓어요 (작성날짜:9월)
만족만족 미니멀 느낌 근데 가격은 도메가격은 아님 그래도 도메중에선 이 느낌 잘 안남 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하구 수납공간도 넓고 색이랑 디자인 다 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
엉덩이까지 올 정도로 넉넉하게 커요. 그런데 생각보다 가벼워서 놀랬어요. (작성날짜:9월)
사진그대로 정말 예쁘고 마음에 듭니다!! 앞으로 잘 이용하겠습니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
혼자서 가방 멘 사진 찍으려니 좀 이상하게 나왔는데 실제로는 예쁩니다..ㅎ 가방 걸 수 있는 끈이랑 지퍼에 달려 있는 디테일, 포켓이 적당히 포인트 되고 좋습니다. 다만 가격이 좀 쎄다는 점..? (작성날짜:9월)
너무 좋아요 다음에도 꼭 살거같은 제품입니다 다른제품들도 사고싶게만드는 제품이네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크긴 크네여. 그래도 수납 공간 넉넉하고 가벼우니 좋습니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 이쁘고 좋아요 저처럼 키크고 덩치있는 남자분들한테 추천 (작성날짜:9월)
그냥 아무 옷이랑 잘 어울려요 사이즈도 넉넉한데 원래 큰가방좋아해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 짱짱하고 크기도 적당해서 만족합니다. 디자인도 심플하네요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다 작은주머니 뭐 넣어주신거 예뻐서 안빼고 있네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁩니다 사이즈 생각보다 안큽니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 좋아해용 데일리백으로 아무때나 잘 어울릴거같아요 사이즈가 크다고해서 걱정했는데 딱 이쁩니다! (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 이쁘게 커서 좋아요! 노트북17인치 된다고 써있는데 작은 그램17인치도 간신히 들어가네요 참고하세요 (작성날짜:9월)
가방 크기가 꽤나 커서 노트북도 그냥 들어갑니다. 지퍼가 조금 싸구려 같은거 말곤 괜찮아요. (작성날짜:9월)
굿 가방 짱예쁨. 미니멀룩이나 캐쥬얼룩에 잘어울리는 가방 (작성날짜:9월)
올블랙은 아니고 네이비색 같다. 자체로 나쁘지 않으나 기대가 커서 그런지 소재가 아쉽다. (작성날짜:9월)
이뻐요 사이즈도 제가 찾던 박시한 백팩이라 수납도 잘되고 무난하게 매고다닐수 있을것 같습니닼 (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘 어울릴거같고 갠적으로 매우 만족중ㄱ (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 대박 넓고 가방도 진짜예뻐서 어떤코디에도 다 잘어울려요. 나만 매고다니고 싶은가방ㅇㅇ (작성날짜:9월)
사진 후기 잘 안남기는데 저처럼 고민하시는분 있을까봐 참고하시라구 올려드려요 (남자 구매자분들이 대부분이기두하구 여자분들의 스타일 후기가 없어서 크기가 잘 가늠이 안돼 살까 말까 고민 많이 했었습니다)  결론은 만족합니다! 큰건 예상했구 그냥 거북이 등껍질 달고 다니는 느낌이구 이런 큰 가방은 처음이지만 노트북두 넉넉하게 수납되고 좋아요 나중에 여행갈때도 가져가야겠어요  키는 162입니다 그럼 수고하세용 (작성날짜:9월)
체구가 작으신 분들은 비추 드려요 수납공간 많고 심플해서 오래 매기 괜찮네요 저도 살짝 큰 느낌이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 일단 엄청 예쁘구요. 크기가 크네요. 봄에 잘어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
사진을 너무 못찍었는데 가방이 패키지부터 너무 고급임 (작성날짜:9월)
일단 단점은 약간 디자인이 너무 심심하네요 예쁜 가방은 아니지만 어떤 옷이든 코디 가능한 것 같아 좋아요. (작성날짜:9월)
가방 실루엣이 되게 세련되게 빠졌고 엄청 튼튼하고 색상도 은은하니 이쁩니다! 수납공간도 굉장히 넉넉해서 좋았어요 다만, 수납물건이 많아질수록 가방이 쳐진다?는 느낌이 좀 많이 들었는데 어차피 무슨 가방이든 물건 많이 넣으면 쳐지니까 큰 신경 안써요! (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 커서 좋음. 수납공간은 앞에 포켓 두 개, 안에 엄청 작은 포켓 한 개. 내부에 주머니가 좀 더 있었으면 더 좋았을 듯. (작성날짜:9월)
큰가방을 원했는데 너무 마음에 들어요 코트에도 어울리고 캐주얼에도 어울리고 여행갈때 들어도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방이 심플하게생겼으면서도 예쁘게생겼어요. 수납공간도 적당하구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 원하던 가방 그대로 왔습니다 ㅎㅎ 두 말할 것 없이 만족하고 잘 쓸게요! (작성날짜:9월)
무신사에 가입해서 처음으로 구매한 제품이에요! 사실 그램 17인치를 넣을 수 있는 가방을 찾던 도중에 저렴한 가격, 넉넉한 수납공간 그리고 세련된 디자인까지 뭐 하나 빠지지 않는 완벽한 제품이라는 생각에 망설임 없이 바로 구매했어요. 배송도 매우 빨라서 이틀만에 받아봤는데 노트북 수납공간도 있고, 사이즈가 커서 학생들이 스타일과 수납공간 두마리의 토끼를 모두 잡을 수 있는 최고의 제품이라는 생각이 들었어요. 적극적으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
가방이 살짝 큰 느낌이 없지않아 있습니다. 근데 그걸 커버할 정도의 디자인, 디테일들을 보면 오히려 큰 맛에 메고다니는 느낌도 나네요 (작성날짜:9월)
백팩 중에 젤 무난해보이면서도 포켓이 맘에 들어서 샀습니다 가격도 세일에 쿠폰 먹이고 저렴하니 좋네요 ㅎㅎ 마크 부분도 카키에서 블랙으로 변경된 점이 더 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
가성비 최고 백팩!! 진짜 최고의 상품이다. 고민하고 있다면 믿고 사보는 것을 추천한다. (작성날짜:9월)
좋아요. 메종미네드 백팩인데 미니멀하게 잘 나왔습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
무난하고 심플한 가방 찾고 있었는데 딱이네요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
사기전에 너무 큰거 아닌가 라는 생각 했었는데 그냥 딱 좋네여 (작성날짜:9월)
체격이 큰편이라 제덩치에 맞는 학교다닐때 들고다닐 가방을 찾고있었는데 메종가방이 있어서 고민하다 샀는데 가격대비 너무 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
폴리 재질의 예쁜 박팩입니다. 가방 크기가 꽤 커서 책 넣어 다니면 가방 안에서 뒹굴고 돌아다닙니다. 배낭여행갈 때 써도 되게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
친구생일선물로 사줬는데 친구가 정말 잘들고다녀 뿌듯하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
음 무게는 적당하고요 굉장히 수납공간이 넓습니다 (작성날짜:9월)
기본적인 캐주얼한 가방을 찾고 있었는데 딱 마음에 들어서 구매했습니다. 대체적으로 크다고 해서 걱정했는데 184라 딱 맞네요 만족합니당 (작성날짜:9월)
가방 디자인 심플하고 좋네요. 가방 생각보다 큰가방이니 사이즈 잘 고려해서 구매하세요. (작성날짜:9월)
헌옷수거함 앞에서 찍어봤습니다. 헌거 감성이 잘 드러나 입기 좋군요.  지퍼가 미끄러지듯 잘 흘러서 좋습니다. 가방도 탄탄해요 (작성날짜:9월)
크다고들 하시는데 저는 보통 가방보다 약간 더 크다는 생각이 들어서 크기는 별로 문제가 안 되네요. 그리고 수납공간이 많아서 좋고 디자인이 요즘 감성이랑 잘 맞아서 좋아요. (작성날짜:9월)
복학을 하기 위해 가방을 찾는 도중 심플하면서도 디테일이 살아있는 또 많은 수납공간과 전공책이 들어갈 만한 크기를 가진 이 가방을 보고 이 기방이다 싶었습니다. 아주 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 올블랙이지만 끈들이 유광이어서 밋밋한 느낌을 잡아주는듯-! 수납 공간 매우 큽니다!! (작성날짜:9월)
내가 원하던 가방입니다 정말 맘에 들어요 새일해서 참 착한가격이네요 176-90 (작성날짜:9월)
제가 원하던 가성비 넘치고 감성도 넘치는 가방이에요. 정말 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
가방 사고싶엇는데 무난한 가방중에서 가격도 적당하고 배송오고 보니까 크기가 조금크지만 그래서 매력있는거 같습니다. (작성날짜:9월)
크고 깔끔한 가방 찾고있었는데 딱이고 수납공간 넉넉해요 (작성날짜:9월)
후기들 보니 크기가 크다는 얘기가 있어 걱정했는데 역시 180 92 돼지에게는 절대 크지 않네요. 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
크기적당하고 스탈리쉬하네요 노트북 넣을수있어서 좋아요~ (작성날짜:9월)
입어본 코트에는 별로고.. 블랙코트는 소화될거같아요~ 여행갈 때 쓸라고 한거라 커서 좋아요. (작성날짜:9월)
크기가 크대서 샀는데 생각만큼 적당히 커서 딱 좋네요 수납공간 넉넉하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 이뻐요 옷어디든 다이쁘고 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
착샷은 다른분들꺼 보세요 ㅎㅎ 제 스타일후기는 도움이 안될텐데 그런데 개이쁨 대존예 김태희보다 이쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 개좋짱좋 무조건 사셈 이거 진짜 개이쁨 여러가지 할인 받아서 5.5에 삿지롱 히힛 개이득 개이쁨 (작성날짜:9월)
노트북 넣는데도 있고 가방이 커서 좋을듯 그러니깐 맘껏 사셈 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 디자인도 무난해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘고요 크기도 커요 가격이 싸서 전투용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
클줄 알았는데 안크고 적당하네요 데일로 잘 메고 다니고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
포장부터 마음에 들었고, 열어보니 더스트백에 예쁘게 담겨있어 또 감동  가방 수납공간은 넉넉넉넉 하고 크기는 생각보다 컸음 아주 대만족스러운 제품!  여행 중 너무 잘 메고 다녔습니다 앞으로 나올 20ss 제품 기대중입니다~ ^^7 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 커요 생각해서 사세여 좀 많이 커요 (작성날짜:9월)
크기가 생각보다 크고 재질이 고급스러워보이진 않음! 지하상가가면 팔 것 같이 생김.... 무난하게 쓰긴 괜찮을것 같음! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 큰 느낌입니다. 어느 옷과 메든 매일 들기에 적당히 무난한 코디같아요. (작성날짜:9월)
노트북 수납도 넉넉하고 가방도 튼튼해서 수업용으로 좋아용!! (작성날짜:9월)
심플, 넉넉하고 딱 맘에듭니다. 이가격에 이정도면 만족합니다. (작성날짜:9월)
182 . 81 덩치가 커서 큰가방을 찾고있었는데 딱입니다 마감도 좋고 포장도 잘되어 배송됨 (작성날짜:9월)
크기고 딱 생각했던거만큼 적당히 크고 디자인도 너무 이쁘네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방에 커서 일단 너무 좋은거 같아요! 잘사용 할게요 >_< 수납공간도 넉넉합니당 (작성날짜:9월)
왜이리 인기많나 했는데 알겠네요~ 수납공간 넉넉하고 디자인도 나무랄데 없어요 검은색 백팩 필요하신분들은 무조건 사십셔 (작성날짜:9월)
베이직한 스타일이라 어떠한 룩에 든지 잘어울릿듯 합니다! 코트 입을때도 쓸꺼 생각하고 구매했는데 패딩에도 완전 이쁩니다 (작성날짜:9월)
크긴하지만 생각보다 크진않아서 데일리로 메기도 좋고, 여행갈때 메도 괜찮을 것 같아요! (작성날짜:9월)
아주 깔끔한 모양새에 수납 공간도 적절하네요. 수납 공간이 더 풍성하면 좋겠지만 그러면 또 조잡해 보이겠죠? 무게도 가볍고 아주 조금 은은하게 광나는 느낌 드는 소재라 더 좋습니당. (작성날짜:9월)
여기저기 다 잘어울리는 무난한 백팩이에요. 제 기준에 수납공간은 아주 넓은 편이라고 생각이 듭니다. 한가지 단점은 지퍼를 열고 닫을때 지퍼위쪽으로 덧대져있는 부분때문에 불편함이 좀 있습니다. (작성날짜:9월)
코트에 멜 가방을 찾고 있었는디 딱 원하던 거네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
심플하면서도 고급진 이미지입니다. 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
일단 가방 자체가 가볍구, 15인치 노트북 수납공간은 물론 짐도 대략 20L 정도까지 넣을 수 있어서 너무 좋습니당. 친구 한 명이 쓰길래 물어보고 사봤더니 다단계마냥 누군가 저에게 이 가방을 물어보는 일이.... (작성날짜:9월)
괜히 메종미네드에서 가방사라는 거 아니네요. 편한 차림부터 코트까지 편하게 스타일링 가능합니다. 너무 밀리터리스럽지도 않고 포멀하지도 않아 좋습니다! (작성날짜:9월)
공간이 커서 학교 여행 등 전반적으로 쓰기 좋네요  좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 수납공간좋고 디자인자체도 미니멀한데 크기가크다보니 많이넣더라도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
그냥 그래요 디자인은 요즘 스타일? 인듯아닌듯 1. 수납공간도좀 넉넉하게 해주시면 좋겟고 2. 마감상태 확인좀 3. 가방크기좀 줄여주셨으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
블랙백팩 진짜 잘샀다 등치있도 키큰사람들한테 추천 (작성날짜:9월)
인생가방이라고 해도 될정도로 잘 쓰고 있어요 감사해요 (작성날짜:9월)
수납공간 넓구 히트상품답습니다 추천드립니다 구매추턴 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀랬지만 디자인이 심플한게 맘에 쏙드네요!! (작성날짜:9월)
가방이 꽤 크고 예뻐요  185cm라 덩치가 큰편인데 가방이 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
후기글에 가방이 엄청크다고해서 고민하긴했는데  디자인 , 실용성 등등 아무리 찾아봐도 이제품만한게 없더라구요 ㅎㅎ  구매후 실착해보니 생각보다 그렇게 크지않고 딱적당하니 저한테 잘맞는거 같더라구용.  171 / 67 저스트! (작성날짜:9월)
역시메종미네드 너무이쁘고 어디에든 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
디자인 가방크기 너무 만족합니다 허나 가방에 달린 모든 지퍼가 약해보이고 부드럽게 열고 닫히지 않습니다 몇번 하다보면 고장날꺼 같은데 라는 생각이 많이 들더군요 지퍼는 반드시 보완해야 할것 같습니다 그 외에 나머지는 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 클까봐 걱정했는데 제가 체구가 작은데도 불구하고 막상 메니까 그렇게 크지도않고 이브게 잘 맞네요.크기는 큰데 엄청 가벼워서 매일 매고싶어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
25퍼 쿠폰받아서 65000원에 샀는데 디자인 미니멀하고 크기는 일반가방이랑 비슷하네요! 무난한 백팩으로 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
그것만큼 또 귀엽게 보이는 거 같아요. 그래서좋습니다. (작성날짜:9월)
가격이 꽤 있는편이라 세일 기다리다가 이번에 15%세일해서 바로 구매해버렸습니다. 다른 후기보면 가방이 엄청 커보였는데 평소에 들고다니던 가방과 사이즈가 비슷했고 디자인은 말할 것 없이 이쁩니다. (작성날짜:9월)
딱맞아여 은근 큰거 같기도하도 캐주얼하게 가지고 다니기 젛아요 (작성날짜:9월)
메신저백 먼저 구매했는데 너무 맘에들어서 백팩도 믿고 구매했습니다 조금 크긴하지만 가방은 메종미네드가 잘만듦 (작성날짜:9월)
재질도좋고 가격도좋고 너무이뻐요!! 다른색으로 재구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
- 수납공간이 아주, 그것도 아주 많이 넉넉. 여행용 가방으로 써도 될듯. - 옆 포켓도 꽤나 커서 웬만한거 다 수납가능. - 내부에 노트북용 공간이 있음(수납가능) - 내부에 귀중품용 지퍼공간(지갑 하나 들어갈 정도) 있음 - 일단 커서 맘에 듦. 큰 거 찾는 사람이면 후회없으실 것. - 군더더기 없는 깔끔한 디자인. (작성날짜:9월)
전에 사용하던 가방보다 수납공간도 크고 튼튼한데 가볍기까지 하네요 완전 좋습니다! (작성날짜:9월)
일단 크기가 매우커서 마음에 듭니다. 키작으신 분들에게는 조금 매기 힘드실두도 있겠네요. 키크신분들 강추입니다!! 학교갈 때 자주 메고 다니게 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
미니멀 그 자체! 아무옷에 입어도 너무 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
사진으로 볼 때 보다 실제로 받아보니까 가방이 많이 크네요 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
블랙 색상으로 심플하고 예뻐요 큼직해서 수납공간도 넓고 어떤 코디든 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가방도 크고 노트북도 들오가고 세일도 하고 색도 이쁘고 디자인도 이쁘고 젛습니다 (작성날짜:9월)
가방이쁘대요 누구든지 어떤룩이든지 찰떡이라할수있습니다 (작성날짜:9월)
그 대충 여행갈 때 쓰려고 샀는데 널널하고 지금은 등교용으로 잘 쓰고 있습니다.  어~ 노트북도 잘들어가구 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
크고 튼튼하며 어깨 한쪽에 걸쳐서 세련된 코디도 가능합니다 세일학 때 후려치세요! (작성날짜:9월)
백팩 뭔가 좀 큰거 하나 필요해서 할인할 때 구매했어요! 사진으로 보던 실루엣처럼 예쁘네요 !! 가방이 진짜 크킨 커욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이 공간보단 넓이가 엄청 넓어서 저처럼 덩치 작으신 분들은 좀 크게 느끼실수도 있을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 전 큰거 찾던거라 만족합니다!!! 2박 여행 짐 정도는 충분히 쌀거 같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
심플하고 이쁩니다. 다들 크다고 하는데 저는 이런점이 더 좋네요 (작성날짜:9월)
전신나오게 수정했습니다 쉽지않군여 제품은 맘에들어여 (작성날짜:9월)
가방 새로 사야 해서 알아보다가 크기도 좀 크고 디자인도 깔끔해서 어느 코디나 무난하게 입을 수 있을 것 같아서 구매했습니다 잘쓸게요~ (작성날짜:9월)
생각보다 가방이크지만 잘매고댕겨요 물건도많이들어가고좋아요 (작성날짜:9월)
상품받자마자 봤는데 예쁘네요 가격대비좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가방 디자인이 너무 만족스럽습니다. 대신에 무거운걸 너무 많이 넣으면 망 가지는감이 있네요. 그리고 검은색 로고보다 예전로고가 더 예쁜것 같은데 그게 좀아쉽습니다. 학교다니면서 잘 매고 다니겠습니다. 그리고 여행갈때도 들고다니면 정말 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
예쁜데 가격이 좀 비싼감이 있네요.. 배송올때 납작하게 눌려와서 짐을 많이 넣어야 눌린게 티가 안날듯해요 조잡한 패치나 포켓이나 자수 없이 가죽 탭 하나에 포켓 두개 딱 심플한 디자인이라 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넓고, 깔끔한 디자인에 나무랄데없는 모습에 감탄합니다 다음에는 크로스백하나 챙기려구요 각을 잘 잡아놓으면 예쁠 듯 합니다 :) (작성날짜:9월)
너무이쁘구요 생각했던것보다 크긴하지만 디자인이 너무맘에듭니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 큰것도 맘에 들고 일단 등에 뜬다는 느낌이없어서 좋네요 지퍼도 잘 닫혀요 (작성날짜:9월)
딱 보기에 심플하고 미니멀 룩이나 어디에든 잘 어울립니다 그런데 패치가 전의 카키색이 좀더 이뻤던거 같네요 아쉬워요 ㅠ (작성날짜:9월)
포켓 두 개 달려 있는게 귀엽고 전체적으로 깔끔하네요. (작성날짜:9월)
늦게나마 후기올립니다! 여행용으로 구매했었는데 알차게정말많이들어가구요 디자인도 심플하면서 트랜디하네요 (작성날짜:9월)
가방 크고 내부에 노트북 수납공간도 잇어서 좋네요 다만 많은 짐을 넣으면 아래가 좀 쳐지네요 짐은 적당히 넣어야 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:9월)
잘받았습니다 가방 크기도 적당하고 디자인이일단 제일 맘에드네요 넉넉하게 들어가고 오래 쓸수잇을거같아요 갑사합니다 (작성날짜:9월)
크기며 수납이며 스탈이며 다 맘에드네요 조금만 천천히 열고닫으면 될꺼같아요 (작성날짜:9월)
보시다시피 크기가 보통 백팩들보다 큰 편입니다. 170kg/60kg인데, 사진상으로도 큰 게 보이네요. 구매하실 때, 참고하셔서 구매하세요! 패션용으로, 수납용으로도 활용 가능한 백팩이라서 한동안 이 백팩만 매고 다닐 것 같아요. 가격이 조금 나가긴 하지만 퀄리티도 매우 좋은 편이구요. 굿. 만족합니다! (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋아요 색상도 괜찮고 핏도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
디자인도 크기도 무게감도 다 맘에 들어요. 다만 지퍼가 뻑뻑해서 좀 불편하네요. (작성날짜:9월)
지퍼가 뻑뻑하고 각이 안잡히는 단점이 있네요. 두달정도 쓰고 남기는 후기입니다 (작성날짜:9월)
모델사진과는 달리 살짝 아래로 내려 오고, 약간 가방이 루즈핏이라 힙질 느낌나도 깔끔하니 이뻐용! (작성날짜:9월)
사람들이 지퍼가 뻑뻑하다 하는데 괜찮은것같아요. 그리고 지퍼가 잘 빠진다고 했는데 그거는 급하게 열면 그렇ㄱ 되는것같아요. (작성날짜:9월)
거울이 좀 더럽긴하지만 전반적으로 가방은 정말 깔끔하게 잘빠졌구요 수납공간은 노트북이 들고가고도 남을만큼 넉넉해요~:) (작성날짜:9월)
무난하면서도 뒤에 주머니두개가 정말 인상적이에요.재질도 나쁘지 않고요.메종미네드 너무 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
포켓도 적당하게 있고 무엇보다 가방이 디자인이 좋아서 어디에다 착용해도 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔한 디자인에 무난무난합니다 미니멀한 코디에도 잘 어울리는 가방이라 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 핏 너무 좋고 예뻐요 재질도 엄청 튼튼합니다 진작살껄 아쉬워요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
크기도 너무큰것도 아니고 적당히커서 예뻐요 근데 실제로 보면 위에 고리는 체감상좀 너무긴느낌? (작성날짜:9월)
메종미네드 제품에 빠져서 벌써 3번째 구매네요. 지갑은 얇아졌지만 제품이 이뻐서 포기할 수 없네요. 사이즈도 큼직한게 과하지 않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 넓고 디자인도 좋아서 자주 메고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
대학생인데 잘 메고 다닙니드아 의외로 크고요 디테일 좋고요 색상 안질리고 무난합니다 강추!! (작성날짜:9월)
여행용 겸 백팩 하나 필요해서 메종미네드 마침 세일하길래 검색 후 평이 좋아 구매했습니다.  생각보다 더 넉넉한 수납공간에 정말 마음에들었고 웬지모르게 착용감이 정말 편했어요  깔끔한 디자인이라 학생들 백팩으로도 충분해보입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크긴 했는데 엄청 부담될정도는 아니고 노트북도 넉넉하게 잘들어갑니다.  크기커서 여행용으로도 충분히 쓸만할듯하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
66 입는 여자 기준 너무 크지 않구 동글동글 귀여운 느낌도 있고 수납력도 좋아서 넘넘 맘에 듭니다! 거의 두 달 가까이 고민했는데 고민한 시간이 아깝네요 맘에 들어요 짱입니당!! (작성날짜:9월)
제가 원하던 디자인의 가방이어서 주문했는데 실물도 역시나 예쁘네요. 가방이 커서 노트북이나 물건도 많이 담을수 있을것 같아 만족합니다. 지퍼 부분이 불편하다는 후기를 종종 봤었는데 저는 그다지 불편하지 않더라구요 만족합니다! (작성날짜:9월)
가격값하고 이쁘고 넉넉하고 여행다닐때 스타일내면서 잘쓸거같아오 (작성날짜:9월)
지퍼가 생각보다 좀 많이 뻑뻑하긴한데, 그래도 예쁩니다. 가방 크기 생각보다 별로 안크구요 (작성날짜:9월)
귀엽고 많이 들어가네요 적당한 크기에 가격도 상품대비 합리적인거같아 만족합니다! (작성날짜:9월)
일단 먼저 너무 이쁘구요 크기적당해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인부터 색상까지 마음에 듭니다. 다만 아쉬운 점이 잇다면 실법처리가 아쉽네요 ㅠㅠ잘쓰겠습니다!감사합니다 (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 훨~~~씬 커서 놀랐습니다,;;;가방은 진짜 이뻐요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 어디든 잘어울려요 큰거 원하면 정말 후회안함 (작성날짜:9월)
가볍고 예쁘고 독특하고 그냥 다좋음 나만 메고싶어요 (작성날짜:9월)
너무 크지않을까 싶었는데, 가벼운 여행용으로 좋은 크기입니다. 멨을 때 가방 모양이 이쁘게 나와서 좋네요! (작성날짜:9월)
운동다니면서 넣고 다닐게 많아서 구매했는데 큼직해서 좋고 많이 넣어도 각도 잘 잡히네요 많이 파시고 번창하세요 (작성날짜:9월)
미니멀 스트릿 어떤 코디에도 무난해서 좋았습니다 하지만 끈이 약간 긴 것같네요! 그 외에 마감이나 재질 같은건 짱짱한듯 합니다! (작성날짜:9월)
사이즈.완전커서 넉넉하고 노트북 수납공간도 있고 소재도 좋고 다마음에들어요 심플한디자인이라 어디든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
지퍼가 굉장히 뻑뻑한것이 쪼금 걸리긴 하지만 각도 잘흐트러지지않고 가격도 싸서 대학생분들이 패션용으로 쓰기에 좋아보입니다. (작성날짜:9월)
가방도 적당히 크고 딱 맞습니다!! 미니멀 부터 다양한 코디에 다 어울리네요 (작성날짜:9월)
포장도 되게 고급스럽게 왔구요 특히 크기나 재질 면에서도 만족스럽네요 백팩 크기에 대해서 많이들 고민하시던데 178에 66인데요 다른 백팩들 보다는 사이즈 꽤나 있는편입니다 ㅋㅋㅋㅋ 자다 깨서 생각나서 찍은건데 귀엽게 봐주세요 (작성날짜:9월)
가방 고리끈이 큰 것 말고는 가방만 볼 땐 이쁜거 같습니다 유용하게 쓰일 것 같아요 (작성날짜:9월)
회사갈때 정장+코트에 매치해도 어울리고 사진과같이 캐주얼에도 어울리는 데일리백으로 손색이 없습니다 가방도 커서 여행용으로도 좋을거 같습니다 원단이 뻣뻣해서 가방안에 다른걸 안넣어도 형태가 유지되네요 (작성날짜:9월)
가방크기도 크고 딱 제가 생각한 디자인이라 너무 맘에 드네요! 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
완전맘에듭니다 제가 덩치가잇는편인데도 가방이커서 좋아요 하지만 각지지않고 살짝흐물흐물할수도잇어요 (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔하게 나와서 웬만한룩엔 다 어울릴거 같애요. 주변에 깔끔한룩에 착용할 가방이 없는 지인들에게 꼭 구입하라고 추천해주고 싶은 가방입니다. (작성날짜:9월)
디자인도 맘에드는데 퀄리티도 가격대비 나쁘지않아요 크기도 적절하고. 다만 끈이 너무 긴게 거슬리긴해요 (작성날짜:9월)
세일때 사서 가격 생각하면 만족 합니다. 상당히 크고 각도 잘 잡히고 여행 때도 들고다닐 수 있을 정도예요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 가방이네요 사이즈도 맘에 들고 코디 하기에도 편하네요 다만 가방 손잡이가 조금 크다는게 아쉬워요 그래도 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
튼튼하고 엄청 커요 여행용으로 진짜 좋을듯 잘 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
별점 4점인이유는 가방은 나무랄대없이 멋있지만 가방 자체로의 실용성은 별로인거 같아서 입니다 지퍼여는부분이 편하게열긴 어렵더라고요  스타일 신경쓰는분은 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 실용성은 별로라 좀 아쉬운감이 있네요 (작성날짜:9월)
여자가매기에 다소클 수 있으나 오바한맛에 매기엔 아주 좋을정도로 크기가 커서 너무 좋아요. 여행가서 돌아다닐때 들고다녀도 될정도로 크기가 좋네요. 역시 심플한게 데일리로 제격입니다. (작성날짜:9월)
앞으로 출장갈일이 많아서 간단한 백팩찾고있었는데 아주 찰떡처럼 맘에들어요 포켓도 큼직해서좋고 아무것도안넣어도 각도잘잡혀요 세일기간에 저렴하게 구매해서 아주만족입니다 (작성날짜:9월)
재질도 너무좋고 사이즈도 너무적당해요 스타일하기 좋네요 (작성날짜:9월)
학교 다닐때 들고 다닐려고 샀는데 이쁘네요 노트북은 그램 15인치 파우치 안끼면 들어가요 (작성날짜:9월)
가방이 좀 크지만 이뻐요  가방걸이가 좀 긴거같아요 (작성날짜:9월)
겁나 큽니다 각도 잘 잡히고 너무 만족해서 2개 삿네요~ (작성날짜:9월)
착용감 좋고 수납공간 적당히 넓어서 좋습니당 메종미네드 제품은 처음구매하는데 앞으로 눈여겨볼것같습니다 동생이 좋아해서 기분좋네요 많이파세요~~! (작성날짜:9월)
다시 매고 다닐 가방이 없어서 시켰는데 보통 가방보다 큰 걸 생각하고 주문한 이 가방, 아주 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
가방 디자인부터 크기 너무너무 만족합니다!! 예전부터 너무 사고싶었던 제품인데! 재입고 되자마자 샀습니당! 여행갈때도 아주 딱 일꺼 같습니당 (작성날짜:9월)
크기가 좀 크다는 후기가 많아서 걱정되었는데, 178 / 70 인 저한테는 약간 오버사이즈 느낌으로 맘에 듭니다. 오히려 평범한 크기가 아니라 더욱 맘에 듭니다.  이번에 패치가 바뀐것은 정말 잘 했다고 봅니다. 손잡이가 긴 것은 맘에 안들지만 크게 거슬리지 않아 넘어갑니다. 적당히 모양도 잘 잡히고 단순하고 깔끔해서 좋네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
택배 받자마자 바로 뜯어봤습니다 이쁘죠?ㅎㅎ 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 옷에만 어울릴 것 같아서 고민을 많이 했는데 받아서 착용해보니까 왠만하면 다 잘 어울리네요!! 크기, 디자인 다 좋습니다!! (작성날짜:9월)
가방이 엄청 클 줄 알았는데 넉넉하게 크고 좋아요!! (작성날짜:9월)
가방자체는 매우 이쁘지만 실용성은 매우 떨어진다. 큰사이즈에 비해 골격이 튼튼한편이 아니라 책을 많이 넣으면 형태가 무너진다. 그리고 지퍼가 너무 뻑뻑하다. (작성날짜:9월)
커서 이것저것 넣고다니기 좋은 것 같아요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
사진으로 본 것 보다 실제로 받으니까 더 마음에 드네요  크기가 커서 가방안에 책도 여유있게 들어가고  디자인도 튀지않게 이뻐서 더 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가격도 그렇고 디자인도그렇고 괜찮네요 무난무난 감사합니다~!~!~! (작성날짜:9월)
가방 디따 커요 각 나름 잘잡히고 좋네요 약간 스탠다드한 사이즈로 나와도 잘팔릴듯요 (작성날짜:9월)
가방을 착용시 펀안하고 아주 좋습니다 무엇보다  디자인이 정말 마음에 들어용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기가 너무 크지는 않을까 했는데 남성분들이 하시기에는 적당한거 같고 여성분들이 하시면 딱 귀여울거 같습니다!! (작성날짜:9월)
덩치가 커서 큰 백팩을 찾고 있었는데 딱 좋고 디자인도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가방 윗부분이 접히기는 하지만 가방자체가 가볍고 활용도 높네요! (작성날짜:9월)
가방 재질과 퀄은 만족하고 크기에도 만족합니다  허나 가격이 너무 비싸네여 제가 23퍼 쿠폰 + 등등할인 등급할인 뭐 다 해도 5만원주고삿네여 ㅜㅜ 너무 비싼거같지만 가방은 이쁘네여....ㅋ 키 173 몸무게 70정도인데 저한테 막 엄청 큰거 같지는않습니다 어깨는 105입니다 (작성날짜:9월)
엄청커요 엄청커 안그래도 덩치작은데 더 작아보이네여 흑흑 (작성날짜:9월)
편하게 메기에 너무 좋습니다 최고입니다 믿고 구매하는 메미! (작성날짜:9월)
디자인이랑 수납공간이랑 크기가 매우 마음에 들어요! 데일리로 아주 무난하게 소화가능해요! 근데 지퍼가 많이 뻑뻑한게 금방 고장이날것같아 걱정이네여 ㅜ (작성날짜:9월)
일단 디자인이 심플하니 너무 예쁘고 크기도 커서 많이 들어가서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
되게 고급스럽고 편합니다! 커다랗고 예쁜 가방 원했는데 바로 이거에요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방도 큼지막하고 아무것도 안넣었는데도 각이 잘 잡혀서 매우 만족합니다. 수납공간도 많고 데일리로 이만한 백팩 없을듯 만족하고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
디자인도 정말 미니멀하게 굿입니다 사이즈는 키177이니 참고하세요 (작성날짜:9월)
메종미네드 역시나 이뻐요 강추입니다 품질도 좋고 튼튼하네요 투포켓너무멋져요 (작성날짜:9월)
미니멀하고 깔끔하니 어디에든 사용가능할거같습니다 (작성날짜:9월)
역시 무난하고 이쁩니다 제 값은 하는거 같아요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
176에 63키로에 마른 체형인데 정말 마음에 들게 등이 꽉찹니다. 저보다 저 작으시거나 마르셔도 충분이 이쁠 듯 합니다. 저보다 크신 분들은 뭐 잘 어울리실 것 같네요 (작성날짜:9월)
메종미네드 백팩 역시 평답네요  처음에 찾아보니 다들 백팩이 너무 크다고들 하셔서 걱정많이했는데  실제로 매보니 크긴 큰데 전혀 엄청나게 크진 않습니다  179가 매면 허리조금 위쪽까지 길이가 옵니다  키작은 여성분이나 키좀 큰 남성들이 메면 최고의 백팩이 될 것 같습니다  수납공간이 여러 곳이 있는것은 아니지만, 각각의 공간마다 꽤 큰 크기의 수납공간이 있습니다  이번에 리뉴얼 되면서 그전에 카키색 패치에서 검은색 가죽패치로 바뀌었는데  미니멀한 느낌의 백팩에 더욱 가까이 다가선 거 같아서 만족합니다  적립금에 쿠폰까지 써서 6발대에 아주 만족한 가격에 구매하였고요  데일리용으론 최고의 백팩이 아닐까 싶습니다  어느 옷에나 잘어울리고 무엇보다 가방이 정말 가볍습니다  각은 매우 잘잡히는 정도는 아니고 흐물흐물 한 정도도 아니니 딱 중간정도의 각입니다 (작성날짜:9월)
무게가 너무 많이나가면 각이 잘안잡히는데 적당한 무게에서는 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
크기가 아주 커요. 데일리용보다 여행용으로 쓰기에 더 적절하다는 생각이 들 정도 (작성날짜:9월)
살까말까고민했는데 할인해서질렀는데 깔끔하니 좋아요 생각보다 엄청크진않아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
왕빵만히네여 정말 좋다 노트북 15인치 충분히 들어가고 작은 사람도 들어가겠네여 너무좋아여 ♡ (작성날짜:9월)
기다린 보람이 있네요. 포장이나 마감 굿이구요. 이런 빅사이즈에 이만한 디자인 백 찾기가 쉽지 않습니다. 데일리용으로도 좋을것 같고 여행용으로도 참 좋을것 같네요. 체형 작으신분들은 여행겸용 고려 아니시면 가방 크기에 압도당하실수도 있습니다. ^^; (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 좋네요 막 엄청 크진 않아서 덩치 작은분들도 잘 어울릴거같아요 수납공간은 가방중에 제일 많은거같네요 (작성날짜:9월)
수납공간이 되게 넉넉하고 가벼워서 좋습니다 방수도 되게 잘되더라고요 (작성날짜:9월)
가방이쁘고 안에 생각보다 많이 넣을수 있어서 좋았습니다 후드에 찰떡 (작성날짜:9월)
기본 캐주얼 가방으로 좋습니다! 수납공간도 많아서 넉넉하게 자주 먀고 다니는 중입니다 (작성날짜:9월)
옛 명성에 맞게 스타일 짱. 충분한 수납 공간이 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
전공책 들고다니기 넘 힘들어서 작정하고 큰걸로 구매했는데 너무 맘에 들어요 다른 수납공간도 많고 생각보다 가벼워서 좋아용~~ (작성날짜:9월)
재질 좋고 노트북 공간도 충분히 커서 좋아요 잔스포츠 로고 감성도 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉합니댕. 예전 가방 찢어져서 버렸는데 잔스포츠는 믿을 만해요ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 작은데 수납공간이 많아서 좋아요 더 큰 가방보다 오히려 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
수납공간도 진짜 많고 재질도 튼튼하고 디자인도 깔끔해서 이뻐요 (작성날짜:9월)
182/62인 제가 맸을 때 적당한 크기로 매치돼서 자주 매고 다닐 것 같아요 만족합니다! (작성날짜:9월)
캐주얼 무드에 어울리는 베이직한 가방입니다. 수납공간도 넉넉하고 좋습니다. 곡선적 라인을 좋아하시면 타사의 패디드 파커를 추천하지만 네모네모한 감성을 좋아하시면 이 제품을 먼저 구입하실 것을 추천합니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 이쁩니다. 데일리로 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
처음에는 되게 크다고 생각했는데 어느정도 많이만 안넣으면 거북이 등딱지 안되고 이뻐요.. 이민형씨가 구매해서 사봤는데 왕좋습니다 •• 수납력이 짱 (작성날짜:9월)
데일리로 메고 다니기에 최고의 가방인 것 같아요 이쁘고 가벼워요 한동안 이 가방만 메고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
가방이 이뻐요! 수납공간도 넉넉하고 좀 더 쓰다보면 지금보다 더 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
다른색으로 살껄 후회했는데 막상 받고나니 좋아서 쓰려고요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
학원갈때 많은 문제집 넣기 좋게 수납 공간이 넓고 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
학생들이나 여행갈때 데일리로 착용하기 좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
사람들이 계속해서 구입하는데에는 다 이유가 있네요. (작성날짜:9월)
가방 사려고 고민고민하다가 정햇는데 아주 맘에듭니다 휘뚜르 막뚜르 아무대나 막 매도 이뻐요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 수납도 넉넉한데 또 막 큰 느낌은 아니라서 좋아요 (작성날짜:9월)
매는 부분이 모양이 특이해서 약간 어색하지만 적응 되겠죠 뭐 수납공간 좋구 예뿌네염 굿잡 (작성날짜:9월)
저렴하게 할인때 사서 잘 산고 같아요 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 괜찮고 디자인도 깔끔하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
잔스포츠의 역사를 좋아합니다. 가방을 위한 가방을 만드는 잔스포츠, 일상에서 잘 녹아납니다. (작성날짜:9월)
수납 공간도 넉넉하고 예뻐서 만족하며 사용중입니다. (작성날짜:9월)
배낭여행을 가게 되어서 급하게 잔스포츠로 샀어요! 귀여운 갈색?! 도 ㅇㅖ뻐보여서 고민했는데 무난하게 검은색으로 사길 너무 잘했네요 다음에 또 산다면 그때는 사아죠!! 다른 분들 후기 그대로 수납공간이 진짜 많아요 그렇게 많겠어~ 했는데 생각보다 정말 더 많네요?! 여행 가방으로 딱이에요! (작성날짜:9월)
저렴하게 잘구매함 다음에도 구매할게요 수고하세요 (작성날짜:9월)
생각보다는 작은 느낌이긴 해요 근데 책 넣고 좀 늘어지게 들고다니면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다 메이커 가방 많이 사봤는데 역시 잔스포츠 (작성날짜:9월)
수납공간 엄청 많고 디자인도 이뻐요! 잔스포츠 로고가 일단 너무 사기 최곱니당!! (작성날짜:9월)
물건을 넣어서 밑으로 축쳐지는 느낌이 근사해여 앞으로 이 가방만 맬것 같아여 수납공간도 넓어여 노트북 전용 공간에 15인치가 최대인건 아쉽지만 가장 큰 공간에 넣으면 17인치도 거뜬해서 만족하면서 쓰려고 합니당 :) (작성날짜:9월)
키 173에 사용하는데 아주 크지않고 작지않아 이뻐요 그리고 가방안에서 커피를 아주 많이 쏟았는데 방수 완벽합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 이거 가방 실화입니까 수납지뤼거 은은란 갬성을 주는 이거들고 다니면 먼가 꾸안꾸너낌 ㅎ (작성날짜:9월)
적당한 축 처짐과 캐쥬얼하게 입기 너무 좋고 수납공간 굳 (작성날짜:9월)
대충 걸쳐매도 예쁜 가방이에요. 공간도 넉넉해서 애용해요~ (작성날짜:9월)
역시 잔스포츠 수납공간도 잘나눠져있어 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
딱 이런 백팩이 필요했는데 좋네요~! 크기도 충분하고 책도 많이 들어가요! (작성날짜:9월)
장점  잔스포츠 라이트팩 5년 쓰다가 빅스튜던트로 새로 샀는데 잔스포츠 오래 쓰면서 느낌점은 일단 가방이 진짜 튼튼해요. 무거운 전공책 넣고 다니면서 매일같이 메고다녔는데 5년이나 썼는데도 가방끈이나 지퍼 등등 해진곳이 없어서 너무 마음에 들었습니다.  라이트팩은 수납공간이 좀 부족해서 빅스튜던트로 골랐는데 만족스럽습니다. 지퍼부분이 총 6개인데 노트북 넣는 공간, 책 넣을 수 있는 공간 2개, 작은 공간??이 앞쪽에 3개가 있고 물통 넣을수 있는 주머니가 가방 오른쪽에 달려있어요. 도서관 공부하러 갈때 가져가기 좋고 여행갈 때도 좋은 것 같습니다.  단점  어깨끈에 카라비너 달 고리가 없는게 아쉬웠습니다ㅠㅠ 에어팟 케이스에 카라비너 달아서 가방끈에 달고 다니시는 분들은 불편하실거에요. 저는 그냥 가방옆 지퍼에 달았습니다.  가방 바닥부분에 모양을 받쳐주는 그런게 없어서 가방 모양이 잡혀있는걸 좋아하시면 별로에요. 저는 책 적당히 넣었을 때 흘러내리는 모양이 잔스포츠 매력이라고 생각해서 좋아합니다.  가방끈은 처음에는 엄청 빡빡한데 무거운 책으로 꽉 채우시고 의자 등받이에 밤새도록 걸어두시면 금방 편해집니다. 쓰다보면 금방 점점 부드러워져요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요 사지마세여 나만 쓸거임 수납공간 넉넉하고 좀 축 쳐지긴 하는데 무거운거 넣을땐 밑에 두꺼운 종이 놔두면 ㄱㅊ을듯 오래 쓸것 같아요 (작성날짜:9월)
어깨 넓은데 가방이 커서 좋아요. 수납공간도 넓고 지퍼도 많아요. (작성날짜:9월)
너무너무너무 좋아요 우리 마크가 매일 매고 다닌 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
무난하면서 딱 제가 원하던 가방크기입니다.. 가성비 굿굿 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
색감 너무 잘 뽑았고 가볍습니다. 가방메고 빨리 학교가고 싶어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 무난무난하게 잘 들고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 좋아요! 개인적으로 어깨끈이 잘 맞지 않아서 어깨가 좀 아파요 (작성날짜:9월)
명불허전 스테디셀러죠 같이 붙어온 택도 이뻐서 안뗐습니다. (작성날짜:9월)
근본 가방. 오디에나 들어도 다 잘 어울립니다. 아주 잘삿어요. (작성날짜:9월)
가방 주머니가 많아서 수납 걱정은 안해도 될 것 같아요~ 이쁘게 잘 사용하겠습니다^*^ (작성날짜:9월)
클거라고 생각했는데 실제로 보니까 생각보다 작아요 근데 예뻐서 잘 쓸게요 ~~ (작성날짜:9월)
백팩의 정석 탄탄하고 질 좋고 오래 메고 다니기에도 전혀 지장없는 디자인에 질리지도 않아.. 인생 백팩입니다!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하구 외간도 정말 이쁩니다! 추천드려요 (작성날짜:9월)
수납공간도 엄청 많고 깔끔하게 맬 수 있어요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
가방 무난하고 캐주얼한 가방입니다 귀여워요 다들 추천 (작성날짜:9월)
어디든 어울리는 무난한 제품입니다. 코디하기 넘 편해요 (작성날짜:9월)
학교 가방으로 딱이에요!처음에는 조금 큰 것 같았는데 이것저것 넣으니까 괜찮더라고요 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 ㅠㅠ 계속 고민하지 마시고 사세요!! 후회 안 해용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본 가방인데도 예쁘네요 편하게 맬수있어서 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 캐주얼룩에 아주아주 잘오울리는 가방이에요 근데 어깨끈이 살짝아쉽네요 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 마음에 들어요 크기도 아주 딱입니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 부담스럽지 않고 딱 적당하고 수납 공간도 엄청 넉넉해요!! (작성날짜:9월)
대학생인데 크기 딱 적당합니다 메는 부분이 좀 얇네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 가방도 이쁘고 여러모로 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
근본 가방구매했습니다 크고 튼튼하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
작을거같았ㄴ데 괜찮은 사이즈에요!! 이쁜것 같아서 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 1박으로 여행갈 때도 좋고 평소에도 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 정말 많이 들어가고 디자인도 기본적이라서 무난하게 매고다니기 좋겠어요 배송도 빨랐네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 큼직하고 수납 공간도 많아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
바닥 쪽에 받침대가 없어서 가방에 막 넣으면 좀 불편한게 있고, 끈 부분도 매보니까 편안한 느낌은 아니였어요 그래도 수납공간은 넓어서 웬만한 넣을 거 들어가서 좋았어요 넣을게 많은 거라면 추천 ! 수납공간은 짱 (작성날짜:9월)
한달 썼는데 만족하고 사용중입니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
가방크기도 맘에들고 수납공간도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요!수납공간도 많고 사이즈도 커요 편하게 들기 좋아여 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 만족합니당 국민가방이어서 말할 것도 없네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉해서 좋아요 추천합니다 디자인도 예뻐요^_^ (작성날짜:9월)
빅스튜던트 블랙가방이 수납공간 정말 여기저기 많아요! 외적으로 커보이기도 해요!! 좋은 가방인거 같아요 역시 잔스포츠?! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 근본 백팩 아니겠습네까 꼭 사세요 헿 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 크고 수납공간도 많고 무게도 많이 가벼워서 좋은거 같애요 (작성날짜:9월)
심플하구 클래식하구 예뻐요 약간 막매는 편한가방같아요 (작성날짜:9월)
크고 튼튼하고 아주좋아용 기본템으로 강추합니다 (작성날짜:9월)
가방 처음이라 좀 그렇지만 수납 짱짱이고 짱편합니더 (작성날짜:9월)
진짜 왕커요!! 약간 거북이 등딱지 같은 면모가 있습니다. 암것도 안넣고 메니까 등쪽이 살짝 떠요~ 그치만 무겁게 다닐거니까 뭐.. 무난하니 이쁘네요 ~ (작성날짜:9월)
며칠 매본 결과 패드가 좁아서 쇄골이 박살날거 같다/가방 밑 받침이 없어서 축 쳐지는데 매면 뭔가 이질감이 느껴진다/가방 자체는 가벼워서 넣은거에 비해 쇄골이 안아프다 가방이 너무 커서 상대적ㄱ으로 왜소해보인당 | V (작성날짜:9월)
사진은 새상품이라 어깨 스트랩이 빳빳해서 좀 업되어 있지만 몇 번 사용해보니까 자연스럽게 말랑해져요. 수납 공간이 생각했던 것보다 많아서 어디에 뭘 넣어야 할지 살짝 당황스러운..? 노트북, 아이패드 가지고 다닐 때 유용해요. 가방 자체가 가벼워서 좋아요. (작성날짜:9월)
손민수하면서 사게 됐는데 맘에 들어용 진짜 수납공간 넉넉해서 뭘 넣었는지도 까먹을 정도입니당 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 크기도 적당하고 디자인도 무난해서 좋아요!! 사진 잘보면 매고 있어요! (작성날짜:9월)
노트북이랑 책 넣을거 찾고 있었는데 가격 적당하게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
가방 저렴하게 잘 구매 했어여~ 심플하고 어디옷이든 코디하기 좋아여~ 수납공간도 꽤 넓어서 여행갈때도 좋을꺼 같아여~ (작성날짜:9월)
지금 이 날씨에 딱입니다 깔끔하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 크고 괜찮습니다. 대학생 가방 기본용으로 나쁘지 않은 것 같아요. (작성날짜:9월)
가방 생각보다 그렇게 안큽니다. 예뻐서 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 많고 크기가 적당해서 좋았습니다 가방 없ㅇㅓㅆ는데 감사합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 좋아요 다른 가방보다 예쁜것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요!! 크고 디자인무난한데 존멋b 근데 가방 진짜진짜 커요..!! 큰게좋아서 사긴했는데 진짜 커서 들어갈거 다들어가고도 남을거같아요 ㅋㅋ 가방 디자인 보일라고 한쪽으로만 멨더니 축 쳐졌네욥ㅐ (작성날짜:9월)
무난무난하게 어디에도 코디할 수 있는 가방이에요 (작성날짜:9월)
무난한거 찾으시는 거면 딱 좋은것같아요! 유행도 안타고 오래오래 쓰려구요 노트북 수납도 따로 뒤로 빠져있어서 더 좋아요 수납공간도 넉넉하고 아주 맘에듭니다~~ (작성날짜:9월)
가방필요해서 찾아보다가 무난하게 매기좋을것같아서 골랐는데 이쁘네요~~ (작성날짜:9월)
사이즈 크다는 후기가 많았던것같은데 그렇게 무지막지하게 크진않아용~ 예뻐요 (작성날짜:9월)
학교갈 때 매기 좋아요. 어깨 쿠션감이 좋아서 오래매도 어깨가 별로 안아파요 (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 예뻐서 좋습니다. 동생 사줬는데 좋아행ㅛ (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 진짜 많아서 정말 유용하게 잘 메고 다니고 있어요! 맥북 아이패드 둘 다 파우치에 넣고도 넉넉하게 들어가요 가방 밑바닥에 받쳐 주는 게 없어서 축 처지기도 하고 너무 많이 넣고 다니다가 찢어질 것 같은 불안감이 없지 않아 있지만 디자인도 무난하게 귀엽고 아주 좋아요! ٩( ᐛ )و♡ (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 오래 쓸것같아요 크기는 적당해요. (작성날짜:9월)
잔스포츠만의 디자인. 재질, 항상 같네요. 방수가 어느 정도 되서 괜찮음 (작성날짜:9월)
굳굳 생각보다 심심한 느낌아니에요 어디에도 잘어울릴가방 (작성날짜:9월)
수납 공간도 엄청 많고, 여러 섹션으로 구분이 잘 되어 있음. 크기가 큰 편이지만, 가방 자체의 무게가 엄청 가볍기 때문에 부담이 없음. 안에 아무 것도 넣지 않고 처음 착용하니 가방이 등에서 좀 붕 뜬다. 무난한 데일리 본새템으로 딱이다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐용 카모라 튈 거 같지만 아무데나 다 어울립니다 (작성날짜:9월)
169인데 등판을 가리고도 남을 정도로 커요 수납할 거 많으신 분들 한테 추천드립니다 무난하게 예쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
수납함도 진짜로 많고 노트북도 딱 맞게 들어가네요 진짜로 좋습니다 진짜로 추천 드려요 많은 책과 다양한 것을 넣고 다니실분들이면 꼭 추천~!! 불편한게 없더라고요 ㅎ (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 사줬는데 친구가 아주 만족합니단 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈 적당한 디자인 무난하게 메기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 유용하게 너무 너무 잘 돼 있어요^^대 만족 (작성날짜:9월)
그냥 다들 많이 하고 다니길래 샀어요 무난하고 수납공간 많고 가벼워요 (작성날짜:9월)
실제로 사용 해 보니깐 넉넉하게 수납 가능해요 앞으로 잘 애용하고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
교복에 메기도 좋고 수납공간이 많아서 좋아요요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 무조건 백팩은 가볍고 수납공간 많으면 장땡이라고 생각했는데 디자인도 유행안타는거고ㅠㅠ 백팩은 잔스포츠라고 생각해요 진짜 가볍고 수납공간 많고 웬만한 옷에 다 잘어울려여 (작성날짜:9월)
우선 처음엔 생각보다 흐물흐물해서 실망할 뻔 했는데 가격 생각하면 그러려니 할 수 있어서 그냥 사용하는데 한 이틀? 착용하니까 흐물흐물한 것도 다 적응되고 오히려 그게 더 예뻐보여요! 사기 전에 후기에서 가방 색감이 너무 밝아보여서 실물은 완전 어두웠으면 좋겠다고 생각했는데 어둡고 그냥 학생 백팩으로는 좋아요 전 체구도 큰 편이 아닌데 크기는 걍 적당함 (작성날짜:9월)
주머니도 많아서 수납공간도 넉넉해보이고 로고도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 큰 걸 원했는데 적당히 큰 사이즈여서 만족합니다! (작성날짜:9월)
전공책 여러권을 넣어도 괜찮을 정도로 공간도 넉넉하고 예뻐요!! (작성날짜:9월)
책이랑 텀블러 등 여러가지 넣을 가방이 필요해서 산건데 크기도 크고 좋아요 ! (작성날짜:9월)
가방 무난무난하고 넘 예뻐요! 정말 아무데나 휘뚜루마뚜루루 들고 다니기 좋네요 수납공간 중에 특히 젤 위에 달려있는 일자모양 지퍼 여기가 정말 맘에 들어요 +_+!! 교통카드나 많이 쓰는 거 막 넣고 다니기 딱일듯! 다만 조금 아쉬운 점이 있다면 밑판? 이 없어서 책을 넣으면 책 모양대로 밑으로 쳐지는 것ㅠ 제가 밑판 만들거나 살까 생각중입니다 (작성날짜:9월)
생각한 것 보다 작아서 조금 놀랐습니다. 제가 몸집이 커서 그런 것 같은데 이름처럼 왕 큰 가방까지는 아닌 것 같아요 그래도 예쁘고 캐주얼하게 입기 좋은 디자인 입니다. (작성날짜:9월)
크기도 좋구 수납공간 넉넉하구 편해요 그냥 이뻐요 (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 좋네요 근데 새거라서 그런가 가방이 들뜨?네요 무거운 걸 넣고 다녀야겠어요~! (작성날짜:9월)
학생이여서 책을 많이 넣어야 하는데 수납공간이 많아서 조아여 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 가벼워서 좋아요 체구가 작아서 가방에 압도당할까봐 걱정했는데 별로 크지 않아요 수납공간 많아서 사용하기 편리해요 (작성날짜:9월)
대학생들에게 추천드려요 수납공간도 많고 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
되게 클줄알았는데 나한텐 적당함. 수납공간도 넉넉하고 가방끈이 s자모양이라서 가방 맬때 편함 (작성날짜:9월)
처음 매서 그런지 가방끈이 아프고 좀 동뜨는 느낌이에요.. 길들이면 괜찮겠죠ㅎㅎ 수납공간은 넉넉하고 가벼우니까 만족해요!! (작성날짜:9월)
수납 공간이 많고 용도 별로 나눠져 있어서 편해요. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 크고 좋아요~! 끈이 좀 뻣뻣한데 쓰다보면 괜찮아질 것 같아요~ (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 많고요 15인치 노트북 넉넉하게 들어갑니다. 검은색이라 심플하고 아무때나 휘뚜루마뚜루 메고 다니면 돼요 (작성날짜:9월)
평소 빅사이즈 가방을 좋아하는데 디자인도 예쁘고 수납공간도 넉넉해서 구매했습니다. 완전 만족스러워요. 데일리 가방으로 제격! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 남자가 매기도 좋습니다 사이즈도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
클ㄹㅐ식은 영원합니다 가성비도 좋고 가볍고 수납공간도 많아서 좋아요~ (작성날짜:9월)
탄탄하고 가볍고 너무 좋아요! 한동안 잘 매고 다닐 수 있겠어용 (작성날짜:9월)
노트북 넣을 공간도 따로 있고 수납공간도 넉넉하고 사이즈도 적당합니다. 만족하며 잘 메고 있습니당 (작성날짜:9월)
잘 쓰고 있습니다ㅎㅎ 넉넉하니 딱 좋은 것 같아요. 잘 쓸게요!! (작성날짜:9월)
수납할 수 있는 공간이 많아서 넘 편해요. 하지만 짐을 많이 넣으면 앞으로 튀어나오는 부분이 많아서 엄청 거대해지는 .. 제가 키가 작아서 더 커보이는 부분이 있는 것 같아요 ! 무난하게 매고 다닐 수 있어서 넘 좋네요 (작성날짜:9월)
수납공간 완전 넉넉해요 맨 뒤에 노트북 넣을 수 있는 공간도 따로 있고 각각 공간도 넓어서 학생 가방으로 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
완전 기본템인 만큼 어디에도 잘어울리네여^^ 추천 (작성날짜:9월)
보이는 거 말고도 수납공간이 더 많아요 물건들 사용 용도에 맞게 분리해서 들고 다니고 싶으신 분들 강추!! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 색은 아니지만 예쁘네용 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
남성기준 등 가볍게 덮는 정도이며 엄청 큰 느낌은 아닙니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 많고, 크기도 적당하고, 새 거라서 그런지 빳빳한 느낌이 너무 좋아요! 아쉬운 점은 색감이 조금 더 어두웠으면 좋았을 텐데 싶고, 가방 바닥에 쿠션이 없어서 아이패드 넣은 날에는 살살 놔둬야겠네요. 대체적으로 만족합니다! (작성날짜:9월)
누구나 신기 좋고 가격도 좋고 학생이신기좋아요 (작성날짜:9월)
말이 필요 한가요 진짜 너무 이뻐요 남친룩 할 때 들고 다니기 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
적당히 코디하기 편한거같네요 크기가 조금 작긴해서 그거 고려하시면 좋아요~ (작성날짜:9월)
딸아이 가방 고리가 떨어져 급 구매했는데 좋아하네요.앞쪽 수납들이 많아 그런지 세워지지않고 앞으로 넘어져요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 많이 들어갑니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
칸이 많이 나눠져있어서 수납이 엄청좋아요 여행용으로는 다소 작은감이 있고 운동, 학교, 데일리로 사용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 엄청 많고 가벼워서 너무 편한거같아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 되게 많아서 좋아요 또 디자인도 캐주얼하게 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던것보다 가방 자체는 작게 느껴지네요 (작성날짜:9월)
수납 엄청 넉넉하고 체스트밴드도 딱 좋아요 놀러갈 때도 메고 싶은 심정 ;; (작성날짜:9월)
생각했던 것보단 수납공간이 작은데 충분히 넉넉해용 (작성날짜:9월)
앞에 버클이 맨투맨이나 셔츠와 조합해도 심심하지 않게 해주어서 정말 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
가방이 진짜 진짜 핵성비를 자랑하네여 수납공간도 넉넉하고 진짜 무난 해여 (작성날짜:9월)
내년에 학교다닐때 쓰려고 고르다 네이키드시스로 골랐습니다. 캐쥬얼코디와 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각한 것보다 작아서 당황했습니다 디자인은 매우 마음에 들어서 자주 매고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
조오금 더 컸으면 하는 아쉬움이 있지만 이뻐서 잘 쓰고 다닐 것 같아요..! (작성날짜:9월)
운동,공부 할 때 주로 착용 하는 데 너무 맘에 들어요 구매하길 잘 한것 같네요 후회없는 구매 였습니다☺️ (작성날짜:9월)
크기는 생각보다 작아요! 수납공간은 많아서 좋아요! 디자인은 깔끔하고 유행?안타는 디자인이어서 좋아요! 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
배송지연이라고 해서 늦을 줄 알았는데 완전 빨리 왔어요 디자인도 예쁘고 수납공간도 많고 크기도 커서 여행갈때도 들고다니면 좋을 것 같아서 맘에들어요~~ (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 사이즈도 적당하고 스타일리쉬합니다. 완전 하모예입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 물건이 덜 들어가는데 괜찮아요 휘뚜루마뚜루 매고 다니기 좋은 무난한 백팩입니다 (작성날짜:9월)
무거운 책과 노트북을 넣었는데도 안정감있고.. 불편하지 않아요~ 정말 잘 사용하고있어요. 가방 예쁘고 튼튼하고 잘 산거같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘고 학생용 가방으로 너무 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
가볍고 사이즈 적당하고 가성비 좋고 아주 만족하고 사용중 입니다 (작성날짜:9월)
이거 진짜 짱 이뻐요 ㅠㅠ 주변애들도 다 이쁘다고 가방 튼튼하고 오래 쓸 고 같아여!! (작성날짜:9월)
스타일이좋아요.잘어울린다고아이가좋아해요. (작성날짜:9월)
수납공간도 많고, 크기는 작지만 많이 들어가고 가벼워서 만족이요. (작성날짜:9월)
사이즈랑 질 딱 좋아요 이가격에 이정도면 정말 추천!! (작성날짜:9월)
수납공간이 생각보다 더 넉넉하네요 좋은 가격에 산것같아요! (작성날짜:9월)
회색 후드집업에 반바지랑 포인트로 가방을 착용했는데 정말 이쁜거 같아요 포인트로 가방에 회색줄을 달았어요 (작성날짜:9월)
중학교 등교할때 쓸 가방으로 샀어요 전에 쓰던 가방이 작아서ㅎㅎ.. 수납공간이 크다기보다는 여기저기 많아서 좋아요!! (작성날짜:9월)
가방 너무 좋고 이뻐요 적당히 넓고 이쁘기도 하고 학생한텐 딱이에요!! (작성날짜:9월)
튼튼하고 수납공간이 많아서 좋아요 뭔가 고딩감성 같아서 살까말까 고민 많이 했는데 배송오고 보니까 고민이 사라졌어요 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 질도 좋아서 되게 만족합니다 자주이용해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색도 이쁘고 마감도 좋고 잘받았습니다😊👍 (작성날짜:9월)
가방이 너무 예쁘고 디테일도 좋아서 잘 산 것 같습니당 강추!!!!!! (작성날짜:9월)
가방이 이쁘고 수납공간도 많고 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:9월)
등교용으로 샀는데 노트북 수납 공간도 있고 생각보다 더 가벼워서 좋습니다. 캐주얼하게 스타일링하고 착용해도 ㄴㅓ무 예쁩니다. (작성날짜:9월)
학생용 가방으로 너무 좋음 가격대비 가성비가 너무 좋아요 수납공간도 많네요 (작성날짜:9월)
가볍고 튼튼해보여요. 여학생이 메기에도 이쁘네요. (작성날짜:9월)
친구선물줬는데 좋아해요 밥먹을때도 메고먹움 (작성날짜:9월)
원하는 가방을 싸게 구매했어요 수납공간 넓고 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 디자인이 깔끔하고 이뻐서 좋은데 크기가 생각보다 작아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 디자인도 마음에 들어요!! 가격대비 예쁘고 괜찮은 제품인 거 같아요 (작성날짜:9월)
1박 여행 짐도 다 들어가구 수납력이 좋아요 휘뚜루마뚜루 매기 좋음 (작성날짜:9월)
전에 쓰고 있던 가방 끈이 끊어져서… ㅋㅎ… 처음에 딱 받았을 때는 다른 백팩들보다 사이즈가 좀 작아서 에웅… 했는데… 수납력이 개끝장입니동… (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 여러군데로 나뉘어져 있어서 좋습니다! 가방 자체가 가벼워서 부담이 없고 캐주얼하게 잘 메고 다닙니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 휘뚜루 바뚜루 잘 매고 다닐게요 수납공간 되게 많습니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 크기도 적당합니다. 생각보다 수답공간 많아서 좋네요 (작성날짜:9월)
학교 가방으로 잘 메고 다니고 있어요 가방 자체가 좀 무겁긴 합니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 무게도 별로 안 나가서 학교갈 때나 학원갈 때도 무리없이 잘 사용할 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
넓고 좋아요 디자인도 예뻐서 만족스럽습니당 학원학교갈때 잘매고다닐게요 (작성날짜:9월)
쓰던 가방이 째져서 잔스포츠랑 고민하다가 네이키드니스로 골랐어요 튼튼해보여서 골랐는데 수납공간도 꽤 많고 좋네요 (작성날짜:9월)
크기 딱 적당하고 무겁지 않아서 매일 들고 다닙니다 편하고 좋네요 디자인도 평범하지만 귀여운데 가격도 참 괜 찮은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
책 많이 넣을 목적으로 샀는데 예쁘기까지 해서 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
크기가 제 등에 딱 적당하네요 ㅎㅎ수납공간도 널널하니 좋구 무엇보다 편해요! (작성날짜:9월)
이런류 가방을 사고싶어서 찾아봤는데 이게 젤 이뻐요 (작성날짜:9월)
무난하고 학교나 학원 갈때 휘뚜루마뚜루 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가벼운데 수납공간도많고 이쁘기까지!! 가격도 싸서 만족스러워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적정한 사이즈에 넓은 내부 공간 까지 청바지에 입기에도 좋았고 무엇보다 노트북이 따로 들어갈 공간이 잇는게 좋았음 (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 이것저것 잘 들고 다니는 저에게는 너무 좋습니다. 근데 주위 사람들이 가방이 너무 커보인다고 말하긴 했어요ㅠㅠ 근데 뒤에서 볼때 크다기보다는 옆에서 볼때가 좀 큰 것 같아요. 제가 키가 작아서 그럴 수도 있습니다. 그래도 마음에 들고 오래오래 맬 수 있을거같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 조금 작은 것 같았지만 나의 착각...노트북 너무 잘들어가고 수납공간도 많아서 좋음..아직 안들고 나갔지만 고등학생 때 살껄이라는 후회... (작성날짜:9월)
수납공간이 제일 맘이 드네요. 넣어도 넣어도 계속 들어가서 백팩의 주기능을 충실히 하는것 같습니다!! 디자인도 맘에 들어서 만족도 100프로입니당👍 (작성날짜:9월)
빅샷보다 가벼워서 너무좋아요 딱 가방메면 안정감있고 편해요 여자한텐 딱맞는크기고 생각보다 짜잘한포켓들이 실용성이없어요..가방길이에비해 포켓들이 짧고 너무밑에있어서 잘보이지도않고 포켓들거의다 생각보다 너무좁고 작아서 반지갑 하나딱들어가는정도라 아쉽고 책을 넣는 저같은학생은 몇권안들어가요 폭이 넓지가않아서 교과서 한 다섯권정도 꽉찰거같아요 그냥작아요 그래도 좋아요 그냥사세요 이쁘고 무난하고 가벼움 난 무거운 빅샷에서 벗어난거자체부터가 행복함 (작성날짜:9월)
가방이 세로로 길어서 키가 작으신 분들껜 살짝 크실거같아요 그래도 가방도 가볍고 쓸만합니다! (작성날짜:9월)
수납공간 충분하고 15인치 노트북 넉넉히 들어갑니다. 가성비 지립니다.. (작성날짜:9월)
토익가방으로 쓰려고 급하게 샀는데 짱짱 조아욥 가성비 굿입니다ㅠ 예쁘게 잘 쓸게용가리 (작성날짜:9월)
어디에근 편하게 매고 다닐 수 있을거 같아요. 추천드립니다 (작성날짜:9월)
등부분이 매쉬덕분에 여름에도 시원하게 메고다닐스있을것 같고 수납공간도 많아서 좋은것같아오 (작성날짜:9월)
가방 잘메고 있습니다 어디에도 매치 잘되요 잘쓸게요~ (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 저렴해서 좋았어요 그리고 가방이 탄탄하고 형태유지를 잘해서 맘에 들었어요 (작성날짜:9월)
만족스러워요 잘매고다니고있습니다~ 예뻐요~ 많이파세요 (작성날짜:9월)
가방이 좀 작다는 생각이 있는데 안에는 많이 들어가네요 (작성날짜:9월)
가방끈도 두껍고 튼튼하고 주머니도 많고 가방도 크고 😀👍 (작성날짜:9월)
예뻐서 샀는데 생각보다 많이 안들어감 .. 그 제일 메인 부분이 높긴한데 여러권 넣을려면 약간 힘들어영 ㅠ 그래도 수납공간이 크기도 장소도 다양하긴 ㅎㅐㅇㅛ (작성날짜:9월)
딱 생각한 디자인에 적당한 수납공간입니당 친구가 가방 어디껀지 물어보네요 (작성날짜:9월)
전에 쓰던 가방보다 약간 길어요 근데 매 보니까 괜찮은 것 같네용 잘 쓸 것 같아요!! (작성날짜:9월)
그냥 어디다가 들어도 이쁜가 방 여행갈때 종종 애용하는 가방입니다 좋네요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 깔끔하니 예뻐요~ 데일리로 착용하기 좋을 것 같아요 파우치도 같이 구매했는데 폰이나 카드지갑 넣고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
키가 작은편인데도 부담스럽게 크지않고 적당한 사이즈의 가방인 것 같아용 ! (작성날짜:9월)
진짜 가방 너무 맘에 들어요 생각한 거보다 수납공간도 많고 무엇보다도 옐로우 키링이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
몸에 딱 밀착되네요 잘쓸께요 수납공간도 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 진짜 크기도 딱이고, 완전 예뻐요! 남친 100일 선물로 줬는데 엄청 맘에 들어해요! (작성날짜:9월)
가방 사이즈 딱 적당하고 디자인 무난해서 어디든 잘어울릴것같아요. (작성날짜:9월)
브랜드 있는 백팩은 처음 사 조는 거라서 고민 많이 했는데 사용은 안 했지만 아직까지는 후회는 없습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 가방에 수납공간도 많고 튼튼해서 정말 좋아요!! (작성날짜:9월)
와 정말 좋네요 꼭 구매해 보셔요 수납도 널널하고 좋답니다 (작성날짜:9월)
진짜 홈페이지에서 볼 때도 너무 예뻤는데 실물은 훨씬 더 예쁩니다....!!!!! 공간도 진짜 넉넉하고 수납공간은 말할 것도 없고 또 엄청 가벼워서 완전 만족해요👏🏻 애초에 디자인도 정말 예뻐서 맬 때마다 기분이 좋아요😊 어깨끈이 있어서 매는 것도 훨씬 편하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
친구 대신 산 배낭이 걔 맘에 들어 택배가 도착하자마자 사진 찍어 보내줬어 (작성날짜:9월)
다들 무겁다고 하시는데 저는 괜찮았어요! 크기도 크고 가방도 예뻐서 넘 맘에들어요. (작성날짜:9월)
맘에 들어요 자주 맬 것 같아요 등부분이 조금 떠서 덜렁거리는게 아쉽지만 하늘ㅂㄹ 협찬 들어왔으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
조금 오래 걸려서 받았지만 만족스럽습니다! 가볍고 기본템이라 아주 좋아요👍🏻 수납공간은 덤이구요 추천합니다!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 몸에 편하게 잘나와서 앞으로 많이 매고 다닐거같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈듀 좋고 색도 좋고 잘 쓸거 같아요! 진짜 튼튼하고 좋아보여요 (작성날짜:9월)
디자인이 깔끔하고 수납공간도 많아서 좋네요 잘 매고 다닐게요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 크지 않고 무겁지 않아서 괜찮아요. 또 가방 끈이 푹신푹신해서 편안한것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 몸통 쪽에 삼분할로 되어져있는것과 두꺼운 밑바닥 덕분에 물건을 많이 넣어도 모양무너지지 않는점이 만족스럽니다. 디자인은 심플하고 담백해서 제가 원했던 느낌이고 크기도 적당해서 몸에 비해 백팩이 커보이는 일도 없습니다. 무엇보다 가격이 착해서 구매하길 잘한것 같습니다. (작성날짜:9월)
나이키 백팩에서 갈아탔는데 확실히 가방이 무겁네용.. 수납공간이 많아서 좋긴했어요 ! 처음에는 제일앞쪽 지퍼열때 각진부분에서 많이 빡빡했는데 좀 쓰다보니까 스무스하게 지나가요 조금 더 가벼워지면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
힙하고 예뻐요 무게도 가볍고 디자인도 완전 맘에 듭니당 어깨쿠션감 푹신해서 책 많이 넣어다녀도 안아파요! (작성날짜:9월)
기다린 보람이 있어요 ㅜㅜ 예뻐요 !! 수납공간도 많아서 이것저것 넣어도 돼요 ㅎㅎ 대신에 맸을 때 좀 무겁다는 느낌이 있긴 해요 (작성날짜:9월)
예약발송 3주간 기다렸는데 그만큼의 가치가 있는것 같아요 대학생도 메기 좋은 무난한 디자인과 수납력과 크지도 작지도 않은 딱 좋은 크기에.. 그냥 너무 이ㅃㅓ요ㅜㅜ고등학생때 살걸 이라는 생가도 드네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요! 하지만 맬 때 어깨끈이 좀 아픕니다. (작성날짜:9월)
앞선 후기들을 보면서 배송이 늦어지면 어쩌지 걱정했는데 저는 주문하고 바로 다음날 낮에 도착했어요(서울기준) 듣던대로 수납공간이 엄청 넉넉하고 다양해요! 노트북도 안전하게 넣을 수 있고 등부분이 매쉬소재라 여름에도 들고 다닐 수 있을 거 같아요 베이지 색상은 후기가 많이 없어 고민했는데 부담스럽지 않게 밝아서 오히려 검은색보다 더 다양하게 코디할 수 있을 듯해요 무신사에서 20%할인 받으면 4만5천원 정도에 살 수 있어요! 좋은 제품을 저렴하게 잘 구매한 것 같아 좋네요ㅎㅎ  참고로 길이는 키 165기준 엉덩이 윗부분 살짝 덮는 정도에요 (작성날짜:9월)
네이키드니스 가방을 처음 산건데 너무 예뻐요 키가 157인데 크기가 넉넉합니다 특히 수납공간이 많아서 좋아요 노트북이 15.6이라서 걱정했는데 충분히 들어가요!! 마지막으로 등 쪽에 찍찍이가 있는데 무슨 용도인지는 잘 모르겠어욬ㅋㅋ 저렴한데 예쁘기까지해서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
예전 가방이 너무 낡아서 좋은 가방 없나 찾아보다가 진짜 딱 저랑 맞는 스타일 가방을 찾아서 좋네여ㅠㅠ진짜 너무 이쁘고 고민하시는 분들 바로 사셨으면 하요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 너무너무너무 이쁘고 정말정말 만족합니당~~!!! (작성날짜:9월)
배송이 늦은거만 빼면 만족해요 가격 대비 퀄리티가 엄청나네요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르게 와서 좋았구요! 크기도 넘 적당해서 완전 좋아요~ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 어디에나 편하게 들고 다닐수 있을 듯 합니다! 사이즈가 있다보니 조금 무겁긴 해요 (작성날짜:9월)
전체적인 사이즈 자체는 기대 이하라 실망할뻔했으나 도라에몽의 요술 주머니처럼 끝도없는 공간이 나오더군요 아주 만족스럽네여 (작성날짜:9월)
거의 3개월째 잘 쓰고 있어요 고민 많이 하고 샀는데 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 기다리던 가방~~ 딸램 매일 세네번 묻는데 휴~~~ 결국엔 받았어요-^^ 심플하니 깔끔해여~~ 올해 초6 아 가방은 어디서 보고 사달래는지 초6에겐 졈 큽니다 ^^ 뱃지도 잘 받았어요~~~ 이만큼 기다리게 하셨음 인심 좀 더 쓰시지 ^^ (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 좋아요! 근데 큰공간이 2부분으로 나눠져있어서그런지 폭은 조금 아쉬웠구요. 노트북수납이 15.6인치까지 된다고 써있는데 제 게이밍 노트북이 두껍고 좀 커서 들어갈까 걱정했는데, 꽉 차게 들어간다고 해야되나ㅎㅎ 다행히 들어가긴 들어갑니다!! 근데 게이밍아니라 얇고 휴대성 좋은 노트북은 넉넉하게 들어갈거같아용! 저는 키160정도되는 보통체격의 여자입니다 사진에서 가방크기 보실때 참고하세용 (작성날짜:9월)
가방은 너무 예쁜데 생각보다 좀 작아요ㅜ 노트북 13인치정도까진 들어갈거같아요 (작성날짜:9월)
배송이 거의 한달이 걸렸지만 으프라인보다 저렴하게 구매했어요 기다린보람이 있습니다 수납공간도 넉넉하고요 중1여학생인데 가방이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
옘부다 너무 예쁘다 가방에 주머니 많아서 너무 좋습니다 키 155에 저 크기 입니다 (작성날짜:9월)
키가 188이라 많이 작아보일까 걱정했는데 사이즈는 적당한거 같네요 가방 수납 공간도 많고 만족합니다 (작성날짜:9월)
막내동생이 잘 메고 다녀요. 동생 학교안가는날에 훔쳐 메려구요 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 수납도 잘되있고 재질도 튼튼해보입니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 많고 넓어서 요즘 온라인 수업땜에 교과서를 들고 다니는 저로썬 매우 만족입니다:-)♡ 사진에선 화질때문에 잘 안보이는데 여기 나온거랑 똑같이 생겼어요 (작성날짜:9월)
많이 클 줄 알았는데 생각만큼 엄청 크진 않았고 약간 큰 편~보통 크기 사이인 것 같아요 15인치 노트북 들어갈 수 있는 공간 있어서 좋았어요 착용자 두 명의 키는 160초반입니다! (작성날짜:9월)
친구 선물해줬는데 수납공간 넉넉해서 만족한다고 하네요! (작성날짜:9월)
룩 어떻게 입냐에 따라서 코디 변형이 가능해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
비록 옆모습이지만 진짜 가방 너무 예쁘다는 소리 많이들어요 그런데 다만 아쉬운게 가슴쪽에 버클이 좀 짧은 느낌??? 제가 흉부가 넓어서 그런건지는 모르겠는데 그런 느낌이 쪼 끔 들었어요 그래도 가방 합격 (작성날짜:9월)
올해 새내기로 입학해서 백팩이 필요하던참에 무신사에서 인기있는 순위로 후기랑 크기랑 비교해보고 네이키드니스 백팩으로 골랐어요 신학기 할인도 받아서 착한가격에 사이즈도 제 체구보다 너무 크지 않아서 좋았고 무게도 가벼워서 좋았어요!!같이 주문한 코듀라숄더파우치도 너무 예뻐요!!사은품으로 실내화주머니 받앗어요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽습니다 ㅋㅋ 제가 노트북을 자주 들고 다녀서 편하게 넣고 다니려고 샀는데 이뻐요 ㅎㅎ 수납공간 장난아닙니다 ㅋㅋ 대신 좀 커서 지하철 탈때 불편 (작성날짜:9월)
가방 너무 튀지 않으면서 예뻐요! 유행 좀 탈거같긴 하지만 예뻐서 만족해요 저렴해요! (작성날짜:9월)
중학 신입생이 사용할건데 수납공간 넉넉하고 바닥도 딱딱하게 각 잡혀있어 좋네요. 살짝 작은듯도 하지만 흐물거리지 않아 좋아요. (작성날짜:9월)
조금 작긴한데 수납공간 되게 많고 예뻐요 가성비짱 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 독서실 갈 때 메려고 샀는데 너므 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 크지 않아서 여성분이 메기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
이쁘고 무난하고 학생들이쓰기좋고 수납좋은가방 돈안아까운가방이다 단점은 지퍼 ..수납이좋아서 신경안쓰인다 각잡혀있어좋고 지퍼소리, 책많이넣으면 어깨아픔 빼고 진짜 좋아요 가성비 ㄷ ㄷ 그리고 다른가방에비해 메는끈?? 그게 얇아서 어좁이들 추천 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 색상도 진하고 완전 마음에 들어요!!! (작성날짜:9월)
동생 졸업선물로 사줬는데 너무 마음에 들어하네용 (작성날짜:9월)
학생용 으로 좋고 수납공간이 넓어서 좋습니다크 (작성날짜:9월)
여자친구랑 같이 샀는데 완전 만족스러워 하네요. 그리고 수납공간 및 크기 완전 만족해요!! 재질도 튼튼해서 오래 사용할 수 있겠어요! (작성날짜:9월)
생각했던것 보다는 그리 크지는 않고요 딱 저에게 알맞은 크기 같아서 맘에 드네요'□' 같이 주시는 키링같은것도 가방색과 너무 찰떡이라 같이 착용하고 다닐것 같고요ㅎ 다만 새거라 그런지 지퍼가 부드럽게 열리지는 않네요! (작성날짜:9월)
음 가격에비해 만족합니다!!!! 근데 양옆이 좁네요 ㅠㅠ 그것빼곤 다 조아요 (작성날짜:9월)
수납공간 및 크기 완전 만족해요!! 재질도 튼튼한거 같아요 오래오래 사용할 수 있겠네요. (작성날짜:9월)
주머니 공간도 많고 디자인도 마음이 들고 좋아용 (작성날짜:9월)
백팩이 필요해서 고민하다가 샀는데 정말 후회 안해요. 일단 수납 공간이 너무 많아서 좋고 가방도 생각했던 것보다 너무 이뻐서 만족해요~ 가격도 저렴하게 살 수 있어 너무 좋았어요!! 이쁘게 잘 활용할거 같습니다~! (작성날짜:9월)
수납공간이 진짜많아서 만족스럽고 랜덤인데 키링색도 포인트로 딱 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
중학교 입학하는 딸아이 가방으로 구매했는데 수납공간도 많고 좋아라하네요. 가방 오자마자 학원갈때 하고 가네요. 키가 큰편이 아니라 조금 큰감은 있지만 가방메고 있는거 보면 그리 나쁘지는 않네요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 크고 물건도 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:9월)
각도 잘 잡히고 가방예쁩니다 세일할때 잘 샀습니다 아쉬운점이 있다면 크기가 조금작고 아무거도 안넣었는데도 무게가 조금 있네요 (작성날짜:9월)
사이즈, 모양 생각했던 그대로여서 만족스러워요 수납공간 많고 재질이 탄탄해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 좋고 편하네요 잘 사용할게용 (작성날짜:9월)
동생 고등학교 입학 선물로 사줬는데 수납공간도 넉넉하고 예뻐요 ~! (작성날짜:9월)
가방 수납공간이 진짜 많아요! 인형도 넣을 수 있고 줄이 야광이라서 밤에도 편할 것 같아요 (작성날짜:9월)
배송은 느렸지만 수납공간도 좋고 편하게 들고 다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
크기랑 무게도 모두 평범하고 괜찮아요 딱 그가격대 느낌이라 잘산것 같아요. (작성날짜:9월)
노트북, 아이패드, 전공책들 넣기 좋고 가방도 각져서 이뻐용 (작성날짜:9월)
가방 멨을때 이쁩니당 사이즈 조금 작은 감은 있네여 (작성날짜:9월)
키 182입니다 사이즈 적당하고 가방 튼튼해요 무엇보다 수납공간이 많고 잘 분리돼있어요 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 노트북 들고다니기 좋겠어요 크기도 적당합니다 (작성날짜:9월)
평소에 편하게 메고 다닐 백팩 찾다가 디자인도 가격도 무난한 것 같아서 골랐어요! 생각보다 수납공간도 많고 만족스러워서 학교갈 때마다 메고 다닙니당 굿 (작성날짜:9월)
너무크지않고 적당한 크기의 가방을 계속 찾고있었는데 딱 이상적인 사이즈에요 굿 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 가방이 컸어요. 가벼워서 잘 메고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 정말 많고, 재질도 좋아서 물건 많이 넣고 다니기 좋을 거 같아요! (작성날짜:9월)
이 가방 정말 예뻐요ㅎ 수납공간도 넉넉하구 저한테도 별로 큰 사이즈가 아니어서 앞으로두 잘 들고 다닐듯합니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 가슴끈도 있어서 무거운 내용물이 있을때 어깨에 부담이 덜가네요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
가방 정말 이쁘고요 사이즈는 사진보다는 작은거 같은데 진짜 많이 들어가긴 합니다. 수납공간 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 받았을때, 생각한 만큼 이쁘긴 했는데 아무것도 안들어 있을때도 진짜 묵직해요. 물건 한두개 넣으면 엄청 무거워져요ㅠㅠ 그래도 바닥에 단단하게 받침대가 받쳐서 전체적인 모양은 유지가 잘 되더라구요! 잘 쓰겠습니다 감사합니다 :) (작성날짜:9월)
수납공간도 생각보다 많아서 곳곳에 꽤 많이 들어가서 좋아요! 그리고 모양?도 잡혀 있어서 푹 꺼지지 않아용! 공부하는 사람으로서 매일매일 잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주아주 좋아요 수납공간 넉넉해서 좋고 탄탄해요. 완전 추천합니당 (작성날짜:9월)
첫 백팩 .. 덩치가 커서 ㅋㅋ 작아보인다고 하는데 제 맘에 들면 됐죠 ㅎ 빈 가방이지만 예쁜맛에 매일 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
가볍고 학교다닐 때 쓰기 너무 좋을 듯 근데 많이 들고 다니는 도서관 빌런들은 부족할 크기일듯 (작성날짜:9월)
제가 키가 작은편이라 백팩매면 몸만한걸메는듯해보이는데 이건 적당하면서도 수납공간 특히 너무짱짱하고 세부적으로 잘되어있어요 고민하다 샀는데 선택잘한것같아요 튼튼합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다는 작았어요 짐넣은부분이 생각보다 좁아서 책 많이 들고다니시는 분들한테는 넉넉하진않을것같아요~~~근데 엄청 가벼워서 책몇권넣어도 무겁단 느낌은 없어요 만족해요! (작성날짜:9월)
무게 가볍고 적당하고 크기나 디자인도 딱 이쁩니다. (작성날짜:9월)
이쁜 가방 잘 샀습니다! 수납공간 널널하고 가벼워서 내일 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
친구선물로 줬는데 아주 마음에 들어합니다 ㅎㅎ 강추! (작성날짜:9월)
크기도적당하고 수납공간이 일단 제일 좋아요 이쁨 (작성날짜:9월)
가방이 공간도 넉넉하고 크기도 적당해서 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 상체크기구요 진짜 너무 이뻐요 수납공간 많은 게 진짜 제일 좋아요ㅜ 앞주머니에 잡다한 거 다 쑤셔넣기 좋아용 (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 좋고 원하는 느낌에 가방을 찾은 것같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 활용도가 좋아요! 책도 굉장히 많이 들어갑니다!! (작성날짜:9월)
백팩이 필요해서 구매했는데 딱 마음에 드네용 딱히 단점이랄게 하나도 없는 무난한 아이템이라 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다는 가볍고 수납공간은 진짜 많음. 학교 다닐때, 여행가방으로 다양하게 쓸 수 있을듯! (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 구매했는데 매일 매일 잘 들고 다녀서 뿌듯합니다✨ 수납 공간이 많아 이것저것 들고 다니기 좋고, 디자인도 무난해서 매치하기 좋아요! (작성날짜:9월)
처짐없고 각집힌 가방을 원해서 네이키드 제품을 선택했어요! 스트링이 있었으면 해서 제일인기많은 두제품중에 이제품을 선택했습니다~ 후기에 크다는 이야기가 많아서 걱정했는데 152cm 기준 적당해요! 책을 많이 넣어도 처짐이 없단 점, 등판 하단에 수납공간이 있단점, 지퍼부분·어깨부분·손잡이 부분이 튼튼해서 좋아요! 매쉬 부분에 지퍼가 없어서 불편할것같았는데 그외 수납공간이 많아서 불편함은 없었어요~ (작성날짜:9월)
제품은 사진과 동일하고 아주 만족합니다 ~~~^^ 자주 매고 다닐 것 같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 크지 않아서 더 마음에 들어요! 딱 등을 가리는 정도 인것같아요 (작성날짜:9월)
2년동안 쓰던 가방 버리고 드디어 새로 샀는데 너무 만족 스러워요! (작성날짜:9월)
우리 딸아이가 너무 좋아 합니다 쿠폰에 적립금 까지 하니 저렴하게 구입 했네요 (작성날짜:9월)
노란색 악세사리까지 샀는데 너무 예쁨 ㅋㅋ 라운드넥 티셔츠 후드티 다 잘어울리는것 같아여 (작성날짜:9월)
요즘 트랜드에 맞는 가방이에여 너무 이쁜거같아요! (작성날짜:9월)
초6 152cm인데 엉덩이까지 오는 길이예요. 심플하고 수납공간 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 공간도 수납공간도 엄청 많고 이뻐요ㅜㅜ 가격도 싸고 그냥 최고입니다 (작성날짜:9월)
디자인도 무난하고 공간도 넓고 내구성도 좋은것같아요 ! (작성날짜:9월)
가방이 색감도 너무좋고 수납공간도 넉넉해서 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
자잘한 걸 많이 들고다녀서 수납공간을 매우 중요시여기는데 이 가방은 수납공간이 널널해서 너무 좋아요 그리고 칸이 많이 나뉘어있어 나눠서 넣기 좋아요 가격대비 만족입니다 (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고! 수납 공간도 넉넉하니 괜찮아요! (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 많아서 헷갈릴정도에욬ㅋㅋ 무게도 너무 가볍지도 않고 무겁지도 않아서 좋아요. 이 가격에 이 퀄리티 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
생각했던대로에요 몸에 비해 조금 크긴한데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 크진않은데 여자들이 매기 딱 정당한거같아요 (작성날짜:9월)
160기준으로 조금 거북이같지만 가방자체가 이뻐서 만족합니당 수납과 착용감이 아주 훌륭해용 굿뜨굿뜨 (작성날짜:9월)
이쁘고 수납공간도 많아요 가슴쪽에 버클도 포인트로 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 재질이 가볍고 아주 좋습니다 수납공간도 넋넋하고 좋네요 (작성날짜:9월)
무척편하고 수납공간도 많아서 유용하게 들고다니고있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
책 몇권 넣어봤는데 어깨도 아프지 않고 균형잡혀서 무겁지 않아요 가방 잘샀어요 (작성날짜:9월)
크기가 생각보다 작은데 수납공간이 많아서 좋아요 어디든지 같이 다닙니다 (작성날짜:9월)
수납공간 많아서 좋아여 무게감도 살짝 있어서 안정적임 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘고 좋아요 들기 편하고 수납하기 좋아요 (작성날짜:9월)
가방은 살짝 무거워요 그런데 수납공간은 넉넉해서 만족합니다! 크기도 키 작은 분들이 매기에 적당할거 같아요 가방 밑에는 가죽으로 되어있어서 좋아요 사은품도 잘 받았습니다 (작성날짜:9월)
일단 수납공간이 넓어서 맘에 듦니다. 디자인도 너무 맘에 들고 악세사리 끼고 다녀도 좋네요. 단점은 등받이 쪽에 모양잡아주는것 때문에 가방이 혼자 서있질 못해요. (작성날짜:9월)
너어무이쁘고 좋습니다! 수납공간도 넉넉하고요!! (작성날짜:9월)
가방이 가볍고 수납공간도 많아서 좋아요. 학원가방으로 사이즈도 적당하네요. (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐요!! 수납공간도 넉넉하고 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 안에 받침?도 있어서 책 많이 넣어도 잘 안 쳐져요!! 어깨도 별로 안 아파요! 잘 산 거 같습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각한거에 딱 맞게 왔어요 ㅎㅎ 잘 사용하겠습니다아 (작성날짜:9월)
학원용가방이에요. 생각보다 아주 큰사이즈는 아니구요. 그물망에 지퍼가없어서 분실해도 될만한것들만 넣고다닐수있겠어요 (작성날짜:9월)
교복에도 잘어울리고 바지에도 잘 어울리는건 뭐 네이키드니스 입덕하라는 얘기 ? (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 이쁘게 잘 매고 다닐 수 있을거 같아요! (작성날짜:9월)
아주 좋아여. 17인치 노트북이 조금 버겁지만 들어가구요. 수납공간 진짜 엄청 많아서 원래 이거저거 많이 들고다니는 저한테 딱 맞네요. 저는 그다지 크지 않다고 생각했는데 몇몇지인들이 가방 크다고 그러더라구요. (작성날짜:9월)
딱 아무데나 쓰기 좋고 데일리로 좋아요 근데 지퍼 좀 빳빳하고 수납 공간이 되게 분리되어 있어서 적응할때까지 물건 찾기난 좀 불편해요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 수납공간도 넉넉하고 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기는 생각만큼 엄청나게 크지는 않습니다. 그래도 충분히 큰 용량이라고 생각합니다. 디자인도 무난하고 막 사용하기 좋은 가방같아요. (작성날짜:9월)
옷들에 무난히 잘어울린다 제품입니다 이쁩니다 (작성날짜:9월)
크기가 커서 수납 공간이 많아요 어느 옷에나 매치 잘되어서 자주 사용중이에요 (작성날짜:9월)
이것저것 주렁주렁 달려있어서 좀 무거운데 수납공간 넉넉해서 좋아요 어깨 아픈거 잘 참는분들한테 강ㅇ추 (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간 많고 크기도 좋고 쉐입도 뭉개지지 않고 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방 튼튼해요 가벼운 편이라서 너무 좋네요! 사이즈 큰 편이고 수납 공간 좋아요 그리고 에어팟, 간단한 카드나 동전 넣을 수 있는 포켓 있어서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
선물해줬는데 케리어보다 많이 들어간다고 하네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
5만원 짜리 가방치고 너무 괜찮은것같아요 추천 (작성날짜:9월)
크기 딱 적당하고 평소에 허전할때 들고다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 후회절대없습니다 가상비 짱짱 (작성날짜:9월)
맘에 쏙 듭니다^^ 수납공간이 여러개에다가 큰 지퍼 안에도 분할이되어있어서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
평상시에 편하게 가지고 다닐 백팩이 하나 필요했는데 가격도 저렴하고 디자인도 적당해서 구매했습니다 수납공간 넉넉하고 크기도 꽤 커서 좋은 것 같아용 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 수납공간도 많고 요즘 항상 매고 다녀요!! (작성날짜:9월)
안에 공간도 많고 부산여행 갈 때 메고 갔는데 들고 갈 옷은 다 들고 갔어요 (작성날짜:9월)
왠만한 노트북 충분히 들어가고 무엇보다 처짐방지가 있어서 너무 좋아요 무거워도 딱히 어깨에 무리가 가진 않네요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 수납공간이 훨씬 많아서 좋았어요.디자인도 이뻐요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
크기도 너무 크지않고 딱 적당해요. 어떤옷에도 잘 어울려서 늘 들고다니기 편하네요 (작성날짜:9월)
이런 비슷한 디자인들이 많아서 고민하다가 산건데 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 더 큽니다! 여자분이 메시면 좀 클것같기도 하네용 남자분이시면 이쁘게 멜 수 있을것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀라웠는데 이것저것 담을 수 있어서 좋긴해요~ 공간을 다 활용할 수 있을진 모르겠지만... ㅋㅋ 앞에 달랑거리는 조그만 주머니같은거 있는데 거기에 담배같은거 넣고다니고 있어요. 가슴 이어주는 끈은 평소애 안해서 가방끈에 달린 구멍에 잘 넣어서 덜렁거리지 않게 하구있슴다. 여름에는 근데 백팩 매기 좀 등이 덥긴 합니다! 그래서 가방끈은 좀 늘려서 매야 등과 가슴 사이에 바람두 들어가고 보기도 나은듯 해요 (작성날짜:9월)
완전 잘산거 같아서 절대 후회 안 합니다 강추! 노트북도 잘 들어가요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하지만 가방이 힘이 없어서 잘 넘어짐 (작성날짜:9월)
짱 예뻐요!!!!! 다른 백팩보다 비교적 싼데 내구성도 좋네욯ㅎ 계속 팔아주세요 닳면 또 사게..🥺🥰 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 수납하기 너무 좋아요 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
크기도 딱이고 고리같은거 많이 달수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 커서 많이 들어가고 안정감도 있어요 수납공간도 많고 디자인도 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
재질이 좋다.너무 귀엽다.핏감이 딱 좋아.환매도 할 것이다 (작성날짜:9월)
가격 대비 퀄리티 좋고 수납공간 넉넉해요 가방 자체도 깔끔해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
예쁜 백팩입니다. 조그만한 주머니 달려있는데 포인트 주기 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 크고 수납공간 충분해서 너무 좋네요. 디자인도 예쁘고 만족합니다. (작성날짜:9월)
등산갈 때 애용합니다. 초코바 물 미숫가루 냉커피 돗자리 넣어도 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
수납도 많이 되고 가벼운데 처지지 않아요! 가성비 좋고 넘 넘 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 무게도 가벼워서 메고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하니 좋아요 학교갈때 잘 쓸거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 편하게 들고 다녀요 가방에 든게 몇개없으니까 핏이 안잡히더라구요 좀 뭐라도 넣고 다녀야 이쁠듯 옷은 다 후기올려야 해서 이해좀 해줘잉ㅋㅋ (작성날짜:9월)
디자인도 맘에들고 수납공간도 넉넉하고 편해서 자주 들고다닐 것 같아요~ (작성날짜:9월)
고1 남아입니다. 문제집에 노트북에 가방이 터질듯했는데 수납공간이 많아 너무 좋아합니다. 멋스럽기까지 하니 100프로 만족입니다. (작성날짜:9월)
조카에게 선물로 주니 넘 편하다고해서 저도 하나 마련했네요. 가방이 많은데도. 일단 넘 가볍고 편하네요 책을 넣으면 들수 없을 정도로 많이 들어갑니다. 수납공간 최고입니다. (작성날짜:9월)
요즘 유행하는 백팩 사이즈로 적당히 크고 수납공간이 많아서 좋아요! 강추! (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉한 가방이 필요해서 샀는데 수납 아주 잘 되어있고 편해서 만족합니다 잘 쓰고 있어요!! 커서 덩치가 작아보여서 오히려 더 좋습니당 (작성날짜:9월)
진짜 무난하고 너무 맘에 들어요!! 공부하러 갈 때 노트북이랑 아이패드 다 들어가고 수납공간 많아요 (작성날짜:9월)
큰가방 찾고있었는데 크기도크고 가방도 가벼워서 좋아요!! (작성날짜:9월)
넉넉한 가방에 스트릿 갬성까지 녹아있어서 어느옷에 매칭하기 좋네요!! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 디자인도 이뻐서 좋아요~~ 어떤 옷에도 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
가방으로 가성비 체고! 너무 넓고 수납력 최고에오!! (작성날짜:9월)
가방의 크기와 수납공간이 넉넉해요! 가방에 아주 가득가득 들어가서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 맘에 든대요 맨날 맨날 매고 다닙니다 귀엽네요 ㅎ (작성날짜:9월)
수납 공간이 넉넉하고 튼튼하고 짐을 잡을 수 있는 끈이나 버클들이 있어서 안정적이고 좋았어요 근데 가방 자체 무게가 좀 무거워요! (작성날짜:9월)
가방이 많이 클까봐 걱정했는데 생각보다 안크고 적당했어용 (작성날짜:9월)
가방 안에가 커서 물건도 많이 들어가고 스타일 할 때 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 작긴했지만 수납공간이 많아 활용적입니다 (작성날짜:9월)
가방 정말 예쁩니다! 캠퍼스룩에 이용할 수 있어서 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
원래 쓰던 가방 찢어져서 급하게 산 가방인데 가격도 싸고 가방끈도 이것저것 나한테 맞게 조절하는거도 많이 있어서 완전 이쁨 (작성날짜:9월)
가방내부가 넓어서 좋아요 디자인도 무난무난해서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 가볍고 커서 너무 편해요 완전 이쁘고. 좋습니다 (작성날짜:9월)
가방 너무 편해요 용량도 많이 들어가고 진짜 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
동생 생일선물로 사줬어요 수납공간도 충분하고 크기도 적당! (작성날짜:9월)
이쁘고 공간도 넉넉해서 잘 산 것 같아요. 가격도 좋아요. (작성날짜:9월)
사진보다 의외로 커서 수납공간이 널널합니다. 오버핏으로 입으시는분들한테 어울릴거라 생각돼요. (작성날짜:9월)
가방 넉넉하고 좋아요 만족합니다 !! 매기도 편합니다 만족해요 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어요 ! 작으면 어쩌나 걱정했는데 굉장히 넉넉하고 수납 공간이 다양하게 있어서 편리하게 잘 사용 할 거 같아요 ! (작성날짜:9월)
15.6인치 노트북도 충분히 들어가고 가방자체가 이뻐서 좋네요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
스트릿 무느알? ㅎㅎ 수납공간 넉넉하고 좋네윰 스트릿을 좋아하는 당신! 당장 구매해~~ (작성날짜:9월)
선물 성공했네요 엄청 이쁘고 수납공간도 넉넉해서 가격대비 엄청 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
캐주얼과 미니멀 룩에 잘 매치가 되네요 그리고 용량도 많아서 책 많이 넣고 다닐 수 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 많이 들어가고 수납공간도 완전 많아요 (작성날짜:9월)
이쁘기도 이쁘지만 넉넉한 공간 뀨웃입니다. 운동갈때, 여행갈때 활용도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 수납공간이 엄청 많아서 큰가방 싫어하시는 분들은 비추천 드리고욤 ! 근데 디자인이랑 뒤에 포인트가 많아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 적당합니다. 가방도 예쁩니다. 수납공간은 적당하구요. 젊은 느낌이 나요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 진짜 최고 최고 디자인도 이뻐요 (작성날짜:9월)
🔻네스티킥 콜로보 30L 러쉬백팩 ✔유니크한 디자인 우선 디자인이 마음에 들어서 구매했는데 흡족 에어팟 따로 수납가능한공간도따로있어요 어떤의상에도 다 잘어울릴거같은 느낌!  ✔수납공간 다양하고 넓음 노트북을 수납할수있는 공간이 따로있어 노트북보호도되고 무게감이 덜 느껴지게해줘요 그외에 크기별로 가방이 분류되있어 다양하게 사용하기 좋은백팩이에요  ✔가벼워요 손으로들땐 무거운데 백팩으로 메니깐 가벼운편!  💢단점은 끈이많다보니 좀 지저분해보일수있는거 그리고 가방이 혼자 자꾸 기울어져요ㅠ 밑에 받침 다 이상한듯해요 이 정도가 단점인듯해요!  다시 할인할 때 아주 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
간편하게 책가방으로 메고 사용중인데 좋은거같아여 (작성날짜:9월)
가방예쁘고 앞끈이 너무 마음에 듭니다 좋은가격 감사드립니다 (작성날짜:9월)
크기도 크고 수납공건도 많아서 넉넉하게 짐이 들어가서 좋음 (작성날짜:9월)
용량도 커서 책이 많이 들어가고 수납 공간도 많고 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고..세련되고..어깨끈 부분이 조금 좁은거 같은데..원래 이런 스타일인거 같네요 (작성날짜:9월)
가방 자체가 예뻐서 잘 들고 다니고 있고 가볍고 수납 공간도 많아서 너무 잘 들고 다녕ㅛ (작성날짜:9월)
엄청 넉넉하고 커요 전공책 5권은 들어갈 듯 노트북이랑 아이패드 다 넣어도 남아요 제 키에 메니까 진짜 거북이 등딱지 같더라구요ㅎㅎ 참고로 제 키는 156입니다 (작성날짜:9월)
등산용으로 샀는데 이쁩니다. 크기도 만족합니다 (작성날짜:9월)
처음 가방 산건데.. OTL.. 너무 이뻐.. 너허무 입흐다 ㅎ0ㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 가격도 괜찮고 튼튼하고 넘 맘에 들어요 탄탄해서 노트북을 넣어도 처지지 않아요 무게는 보통 가볍지는 않지만 엄청 무거운 것 같지도 않아요 수납공간도 넉넉해서 아주 잘 들고 있어요! 17인치 노트북도 수납 가능! (작성날짜:9월)
노스페이스 빅샷 사려다, 훨씬 깔끔하구 가격도 저렴해서 구매했어요! 사진보다 실착이 이쁘고, 개인적으로 네스티킥이라는 브랜드는 너무 저가 양산인거같아서 안좋아했는데. 트러커 자켓도 그렇고 되게 가성비 좋고 이쁜핏으로 잘 나오는거같아요! 빅샷 고민하시는분들에게 강추 (작성날짜:9월)
예뻡요ㅠㅠ 수납공간도 많고 제 취향입니다... 걱정되는건 빵구 뚫리거나 그럴까봐 걱정되네요ㅠ (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고, 수납공간도 넓고, 지쿠터 탈 때 안 흘러내려서 넘 좋아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 만족해하네요. 에어팟 걸어놓는 D링이 제일 맘에 든다네요 (작성날짜:9월)
검정색에 예쁘고 수납도 넉넉한 가방 찾고 있었는데 한눈에 보고 아 이거다 싶어서 바로 결제했어요 !! 친구들도 예쁘다고 하고 동생도 예쁘다고 해서 똑같은거 사줬습니당 노트북,전공책 4권 넣어도 끄떡없어요 가방에 작은 파우치에 잡동사니 넣어 다니면 될거 같아용 무난하게 안꾸며도 예쁘고 저처럼 뱃지나 인형 달아도 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
오랫동안 가방 찾았는데, 저렴한 가격에 너무 좋은 퀄리티 만족합니다. (작성날짜:9월)
제가 찾던 스타일이고 수납공간도많고 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
튼튼하고 크고 딱 좋아요~~~잘산듯 이것저것 많이 들어가서 좋아용 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 사서 꾸준히 잘 쓰고 있습니다~.~ 추천추천 (작성날짜:9월)
가방도 이쁘고 사이즈도 적당합니다 조금더크면 더좋을꺼 같습니다.. 사진찍기 힘드네요 (작성날짜:9월)
게으름부리다 중학교 입학하고 가방삼. 무신사 랭킹 보고 고르라고 했더니 요거 골랐어요. 형은 뉴ㅇㄹ 백팩 갖고있는데 디자인이나 크기도 그리 다르지 않은데 훨씬 가볍게 느껴져서 아이가 쓰기에 괜찮은 것 같아요. 수납공간 넉넉하다고 좋아하네요! (작성날짜:9월)
예뻐요 실제로 저렇ㄱㅔ 크진 않고 핏이 더 예뻐여 학생한테 딱이네요 (작성날짜:9월)
수납 공간이 널널하기도 한데 3칸이나 있어서 더 좋아요! (작성날짜:9월)
크기가 큰만큼 무게감이 있긴하지만 노트북은 우습게 들어가구요 옷이랑 기타등등 여행용품 엄청 넣을 수 있어서 여행다닐 때 좋은것 같아요 달팽이가되지만뇨.. 근데 스스로 서있지 못하는 가방이라 항상 기대어 놓거나 내팽겨쳐놓거나 걸어놓아야 해서 좀 불편합니다 가방이 스스로 자립심을 좀 길렀으면 좋겠네요 그리고 앞에 끈 디자인은 겉보기엔 예뻐요. 양 옆 사이드 포켓에는 물병과 접이식 우산 넣기에 엄청 충분한 크기에요 첨에 요구르트 넣어봤는데 블랙홀ㄹ인줄 알았잖아요 요구르트처럼 작은 음식은 사이드 포켓에 넣어도 전혀 보이지 않아서 무언가 숨겨놓기 좋아요. 물론 그냥 가방이 깊어서 안에 넣으면 되긴하지만요. 가방 제일 앞부분에는 대학생 필수템인 펜 하나만 딱 넣어 다니기 좋게 주머니가 구성되어 있어서 좋아요 망가지지만 않으면 쭉 매고 다니기 좋을 것 같습니다 ( ´▽`)=b (작성날짜:9월)
가방이 크지도 않고 작지도 않고 넉넉하게 딱 좋아요 예뻐요 가방 (작성날짜:9월)
빠른배송 .깔끔한 스타일에 수납공간이 많아 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 좋고, 가방도 넉넉해서 좋아요 어느 코디에나 무난하게 잘 어울릴 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 큰 백팩을 사고 싶어서 찾아보던 중에 딱 맘에 들어서 구매하였습니다! 받아보니 크기도 딱 적당히 크고 수납공간도 많아 실용적으로 쓸수 있을꺼 같습니다! (작성날짜:9월)
가끔 멜 일 있을때 쓰려고 샀습니다. 17인치 노트북 들어가고도 남아서 너무 좋네요^~^ (작성날짜:9월)
무신사에서 가방을 몇 개 검색해서 찜을 해놨었는데 그중에서 가장 마음에 들었고 처음에 볼 때 부터 갇고 싶다는 생각이 들어서 사게 되었습니다. 아주 좋네요 고등학생이라 책도 많이 들고 다녀야하고 여러가지를 넣고 다녀야하기 때문에 수납공간이 많은 가방을 사려고 했는데 마침 좋은 걸 발견했네요 그덕에 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
싼맛에 그냥 쓰자 생각하고 산건데 생각보다 너무 예뻐서 놀랐어요 미니파우치?도 한목하고 수납도 깔끔하게 나눠져있어서 너무 좋은 가성비 템이에요 그리고 무엇보다 가방이 커서 학생들에게 좋을것 같아요~~ 가성비 템 많이 알려졌으면 좋겠습니다! (작성날짜:9월)
크고 넉넉한 가방을 원하고 구매한거라 굉장히 만족합니다 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
아 진짜 짜증나네요 너무 이쁘잖아요. 여러분 이거 사지마세요 저만 가질거에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐용 ㅎㅎ 크기도 크고 많이 들어갈것같아오 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 ㅠㅠ원래는 다른 멋지게생긴 가방 사려다가 이거 넘 귀여워서 샀는데 귀엽네용 ㅋㅋ 친오빠가 골라준건데 고민하던것 중에 넘 귀여워요 등산안하는데 등산도하고싶고 얼렁 수트에 메고싶어요 근데 너무 귀여워서 놀랐어요 생각보다 파자마에 대충입고 대충 찍어서 죄송합니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 그냥 너무 완벽하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비갑이고요 가방도 너무 이쁜거 같습니다!! 앞으로 주구장창 메고 다닐 생각하니 너무 행복하네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
다들 크다고 하는데 사이즈는 딱 적당한정도에요 디자인 예쁩니다 (작성날짜:9월)
가방이 약간 등산 가방 같을 수 있지만 합하고 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방인것같습니다 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
넘넘 맘에 들어요 사이즈도 용량도 넉넉하고 디자인도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
생각보다 더 많이 들어감 ㅋ 가격대비 이쁘고 마음에 듦 (작성날짜:9월)
엄청 크고 이뻐요 등산갈때 사용해도 될만큼 편하고 공간이 넓어요 (작성날짜:9월)
가방 크기가 엄청 커서 많이 들고 다닐수있어요~ 디자인도 깔끔~ (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크다고 하신분들이 많아서 걱정했는데, 제가 원하던 크기였어요. 가격대비 퀄리티가 좋습니다. 수납 공간이 많아서 활용도도 높을 것 같구요. 가방 뒤에 이어폰 수납케이스는 앞부분으로 옮겼어요 (작성날짜:9월)
크고 예뻐요. 수납공간도 다양한 사이즈로 여러개 있어서 다양한 물건들 수납하기 좋습니다. 다만 체스트스트랩이 얇아서 그런지 부실하다는 느낌이 많이 드네요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 크기 이 수납공간 이 퀄리티 말도안되는 가성비고 가방 고민하시는 분들 이거 사시면 될거같네요 (작성날짜:9월)
배낭여행용으로 구매했는데  수납공간도 넉넉하고  파우치걸이에 무선이어폰 케이스 달고 다니니까 너무 좋음 (작성날짜:9월)
가방 크기도 크고, 수납 공간도 꽤 많아요. 포인트들도 달려있어서 힙하고 예뻐요. (작성날짜:9월)
후기를 늦게 쓰는데 지금까지 많이 메고 다녔는데 어디에도 잘 어울려서 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
코로나 끝나고 여행 가려고 샀습디다. 수납공간 많고 좋습니다. (작성날짜:9월)
디자인 굿드~ 수납공간 굿 샌감 굿드~ 진짜 가지고 다니기 편해요 (작성날짜:9월)
동생 가방이 필요해서 가격 대비 수납 괜찮은 상품 찾다가 구매하게 되었는데 생각보다 더 괜찮아요 수납도 많고 은근 크기도 크고 디자인도 무난하게 예쁘네요 가끔 뺏어 쓰려고요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
은근 가방이 많이 커서 놀랐던거 같습니다 안에 뭐 넣기에는 충분하고도 남고요 스트릿이나 그냥 편안하게도 맬 수 있는 가방인듯 합니다 (작성날짜:9월)
기본템이라 어디에 입어도 이쁘고 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 많이 큽니다. 그만큼 수납공간은 많아서 좋아요. 근데 많아서 어디에 무얼 넣었는지 기억을 못해서 다 뒤져봐야ㅎㅐ요. 167에 엉덩이 반 정도 걸쳐서 메고 다녀요. 직딩이라 자주 메지는 않고, 놀러갈 때만 메요. (작성날짜:9월)
생각만큼 크기가 커서 좋고 나름 방수도 되는 거같고 안에 수납공간이 개많아서 노트북 넣을공간도 있어서 대학생들 편하게 들고 다니기에좋음 (작성날짜:9월)
작거나 딱 맞을줄 알았는데 넉넉하고 그냥 딱 핏이 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
앞에 잠구는것도 있고 수납공간도 너무 많고 앞에 달려있는 키링 수납도 에어팟 넣기 딱이에요 !!!!! 최고 !! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 너무 이쁩니다 적응이 되면 괜찮겠지만 가방이 생각보다 큽니당 (작성날짜:9월)
검정 백팩 찾아댕기다가 친구가 추천해줘서 샀는데 완전 만족합니다👍 (작성날짜:9월)
기가 맥힙니다 크기 크고 색 이쁘고 수납공간 짱짱 (작성날짜:9월)
정말 크고 싸게 이쁜거 잘샀네요 노트북도 들어가네요 ㄹㅃㅃ (작성날짜:9월)
백팩이 너무 필요해서 찾아보다가 남자친구가 추천해줘서 샀는데 너무 예뻐요♡♡ 제가 키도작고 덩치도 작아서 가방이 제 등판보다 커요 그래도 너무너무 마음에 들어요!! 가방에 물건 많이 안넣어서 찌그러지면 좀 안예쁘지만 만족합니다ㅎㅎ :) (작성날짜:9월)
진짜가방이 이쁜거 같아요, 물론 여자느낌이 좀 강하지만 남자가 매고 다녀도 문제는 없어요, 잘쓸께요 (작성날짜:9월)
생각했던것처럼 이쁘구 특히 작은 네스티킥 파우치에 블루투스 이어폰 넣기 좋았습니다. 색감 정말 선명하고 마감도 최고에요. 감사합니다. 잘매고 다닐게요 ! (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁘네요. 수납공간도 넉넉하고 좋아요! 그런데 어깨끈부근이 단단히 고정은 안되네요. (작성날짜:9월)
가격대비 굉장히 만족합니다! 좀 애들거같긴 하지만.. 그래도 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
원하던 디자인과 수납공간이에요 디자인 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 이쁘게 맬게요 사이즈 딱 적당하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
미쳤습니다 이가격에 이런제품 살수있는거에 감사합니다! (작성날짜:9월)
가방이 진짜로 이쁘고 귀여워요 등산 다닐때 사용하려고 샀습니다 (작성날짜:9월)
가방을 바꿀 때가 되어서 찾던 중 엄청 좋은 가방을 찾은 것 같아요! (작성날짜:9월)
덩치 큰 남자가 쓰기에 매우 적당하고요. 수납공간 최고입니다!! (작성날짜:9월)
일단 수납공간이 너무 많아서 좋은 것 같아요 ! 가방 공간도 여러 군데 있고 우산 걸 수 있는 줄도 있어서 좋아요 ! 튼튼하고 정말 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
배송이 생각보다 일찍와서 놀랐어요 ㅎㅎ 오늘 당장 써봤는데 사이즈도 많이들어가서 좋고 이쁘기도 많이 이뻐서 자주매고다닐거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 넉넉하고 좋아요 괜찮은거 샀네요 (작성날짜:9월)
가방이 엄청 커요 그리고 무거워요 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
남자 175cm 63kg. 가방이 커서 등을 거의 다 덮을 정도예요. 수납 용량이 엄청커서 공부, 여행, 짐나르기 등등 매우 유용하고 돟아하는 네스티킥 로고도 있어서 좋아요. 참고로 노트북은 15인치용이지만 17인치 노트북 꽉겨서 들어가긴합니다. 노트북칸 늘어나면서 더 잘들어갈거같아요. 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
공간도 넉넉하고 무게도 가볍고 딱 좋습니다!! 추천합니다! (작성날짜:9월)
키 183 가방 꽤 크구요 공간도 넉넉해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
정말 맘에 듭니다. 수납공간이 많으면서도 여러 곳 구별되어 있어서 좋고 후드티 같은 옷 뿐만 아니라 코트에도 어울려서 무난하게 코디하기 좋아요. 처짐방지패드도 있어서 튼튼하고 저는 미니 주머니 가슴쪽끈에 있는 D링에 달아서 카드 넣고 다니니 지갑없이 편하더라고요! 그냥 모든 게 완벽한 것 같네요 제 기준엔 ㅎㅎ 고민 많이 하다가 결정한건데 성공적이여서 좋습니다 ~~ 바로 구매하세요 ~~ (작성날짜:9월)
가격대비 적당한 크기에 수납공간 이뿐 디자인까지 좋네유 (작성날짜:9월)
일단 수납할 수 있는 공간이 많아서 좋습니다. 가장 큰 장점입니다. 무엇보다 덩치 큰 남자가 매기에도 적당한 사이즈라서 굉장히 좋네요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 커서 좋았어요 수납공간 많고 그만큼 다소 무겁긴하지만 다른 가방에 비하면 가벼운 편인것 같아요! (작성날짜:9월)
디자인도 너무 예쁘고 무엇보다도 수납공간이 엄청 많아서 좋아요. (작성날짜:9월)
앞주머니에 너무 많이 넣으면 기울어져서 조감불편합니다 그리고 바닥을 고정해주는 판이 무게가 많이 실리면 구겨집니다 그 이외는 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
가방이 클 줄 알았는데 생각보다 잘 맞고 코디할 때 쓰기에도 너무 좋네요 ㅜ 수납공간도 많아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요! 생각보다 넉넉하고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 크고 가방도 정말 예뻐요 ㅋ 가성비 좋아요ㅋ (작성날짜:9월)
가방디자인이 이뻐서 좋아요 수납공간도 넉넉해서 굿 무엇보다 노트북넣을수있는공간이 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각 이상으로 양도 많이 들어가고 핏도 너무 예쁘네요~! 짐이 많아서 꽉차게 넣는다고 넣었는데 공간이 남아요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가방도 엄청 수납이 많아서 넉넉하고 튼튼해서 진짜 오래쓸것같아요 (작성날짜:9월)
힙하게 입을 수도 있고 실용적이라서 평상시에 아무 옷에도 좋아요 (작성날짜:9월)
크고 낙낙해서 좋아요 역시 믿고 사는네스티킥짱 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 수납좋고 너무 만족하고 여행 다녀왔어요^^ (작성날짜:9월)
가방자체는 이쁜거 같아요 ㅎㅎ 생각보다 왕크진 않구 잘쓰겟습니당 (작성날짜:9월)
좀 크기는 하지만 큰대로 이쁜맛이 있네요! 수납공간은 뭐 정말 많고 끈에 달려있는 작은 포켓도 정말 귀엽고 나름 이어폰같은거 수납하기에는 정말 편합니다! (작성날짜:9월)
크고 이뻐용 노트북 14인치 잘 들어가구요 여러 가방 중에 고민 많이 했는데 이걸로 사길 잘했어여 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 수납공간이 많아서 좋았어요 가성비 최고 (작성날짜:9월)
받고 생각보다 커서 놀랬지만 여행용으로 딱 좋은것같아여 수납공간 다양해서 좋구요 딸려있는 동전지갑이랑 열쇠고리도 큐티하네요 싸게잘산듯 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 수납공간 엄청 넉넉해요 아무 데나 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 디자인이 마음애 듭니다 가격도 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 커서 수납공간 넉넉하니 좋고 가방이 믓찝니다 ! (작성날짜:9월)
캐주얼하니 스트릿하게 아주 만족하는 제품. 가격까지 저렴. (작성날짜:9월)
가방 진짜 예뻐요 수납공간 많아서 이거저거 많이 들어가고 가벼워서 조아염 (작성날짜:9월)
넘나 잘쓰는중이에염 이쁘고 수납 공간도 잘 나눠있어서 편해용 (작성날짜:9월)
색감이 완전 감장색이라 크게 바라지도 않고 좋아요 그런데 학생분들한테 더 어울릴 거 같아요 완전 학생가방..이긴해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무너무 깔끔합니다아 업무하는데 이것저것 잘 넣고 다닐게요- (작성날짜:9월)
가방 수납공간도 넉넉한데 생각보다 무겁거나 크지도 않았어요 너무 이뻐 잘 메고 다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 무겁지 않고 편해요! 크기가 큰데 예쁩니댱당 (작성날짜:9월)
가방 정말 이쁩니다 거의 모든가방중원탑입니다 (작성날짜:9월)
수납 공간도 많고 색깔도 무난하고 예뻐서 스타일하기 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핫샷과 빅샷의 과다출현으로 인한 유사제품선택 (작성날짜:9월)
역시 가방 삼대장 댄커입니다 수납공간굿 너무이쁨 (작성날짜:9월)
앞모습이나 뒷모습이나 똑같이 이뻐요! 실용성도 좋아서 추천! (작성날짜:9월)
수납공간 미쳤고여 ..!!.!.!.!.!.!!!!! ˚₊·—̳͟͞͞♡ 가방이 생각보다 되게 컸는데 가볍고 맸을때 느낌도 좋고 앞으로 맨날 애용할듯 합뉘다~ (작성날짜:9월)
사진으로 봤을 때 이정도일 줄 몰랐는데 받고 실물로 보니까 너무너무너무너무너무 이뻐요..진작 살 걸 후회될 정도네요 너무 크면 어쩌나 걱정했는데 여자가 메기에도 부담없는 크기입니다! 튼튼해서 오래 쓸 거 같네요 특히 앞에 멀티백은 진짜 감동이네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
덩치가 있는 편이어서 좀 작아보이진 않을까 걱정했는데 넘 예쁘고 수납공간도 넉넉해요~~ 선물해줬는데 엄청 좋아하네용 (작성날짜:9월)
잘 ㅁㅐ고 다닙니다 이뻐요 큼직하이 이것저것 많이 들어갑니다 (작성날짜:9월)
전에 칼하트 킥플립 썼다가 작아서 바꿨는데 이건 넓어서 좋네요 (작성날짜:9월)
가방사기 정말 잘했네요 너무 이쁘고 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 좋구요 노트북케이스도 들어있고 기본무게감은 있어요 (작성날짜:9월)
학생용 백팩으로 편하고 좋아요 수납공간도 많아서 진짜 편해요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 따로 착장할수있는 가방도 유용해요 (작성날짜:9월)
엄브로꺼 가방사려고 생각만하다 가방이 필요해져서 구매하게 되었습니다. 너무 맘에 들어요. 가방 수납도 엄청 많고 애기가방도 있어서 유용하게 잘 쓸 것 같습니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉해서 등산갈때도 사용하기 좋고 평소에 데일리로 메고 다니기도 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 이쁘고 잘샀다고 생각해요. 앞에 작은 가방 달려있는 것도 너무 이뻐서 가볍게 나갈땐 항상 메고 나갑니다. 수납공간도 넉넉하고 핏도 이뻐요 지르세요 당장 헿 (작성날짜:9월)
실용성도 높고 기능도 여러가지고 디자인도 이뻐서 너무 만족해요 감사합니다. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 더 너무 예뻐서 매일매일 메고다녀요 ! (작성날짜:9월)
조금 무거운데 출퇴근용으로 잘 사용중에 있읍니다..^^ (작성날짜:9월)
데일리도 되고 스트릿도 되는 만능템 좋아요 수납도 충분합니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 많고 다용도로 사용할수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
같이 주는 작은 가방도 이렇게 유용하게 쓰고 있습니다. (작성날짜:9월)
가방이 요새유행하는 트렌드와 맞아서 힙하게 잘 챙겨다니네요 정말 추천드립니다! (작성날짜:9월)
깔끔하고 수납공간 넉넉하고 스트릿느낌으로 좋아요~ (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 생각했던거처럼 이쁩니다 (작성날짜:9월)
스트릿한 느낌으로 어디에 코디해도 좋은 가방같아요. (작성날짜:9월)
대부분 남성분들이 많이 착용하셔서 너무 클까봐 걱정했는데 생각 외로 그렇게 크지 않아요 ! 제 어깨가 평균보다 좀 작으니까 다른 여성분들은 쓰셔도 어색한 부분 없으실듯 합니다 ! 무난하게 예쁘고 수납공간도 많아서 학생분들이 잘 쓰실 수 있으실 거 같아요 ! 교복에도 체육복에도 다 어울려요 ! 물론 사복도 ! 저한테 살짝 큰 것도 같지만 책도 많이 들고 다녀서 잘 쓰고 있습니다 >< (작성날짜:9월)
상품 사이즈 적당하고 너무이쁜 가방입니다 선물용으로 구매하였습니다 (작성날짜:9월)
디자인 너무이쁘네요 학교나여행갈때 꼭필요한가방인거같아요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 고민 많이 했는데 완전 맘에 들어용!! 가방 자체가 꽤 무거워서 전공책같은거 넣으면 더 무거워지는데도 맸을 때 편해요 전에 쓰던 가방은 허리 나갈거같고 어깨 빠질거 같았는데 이건 좀 잡아주는 느낌이에요 수납공간 완전 넉넉해서 뭘 어따 넣었는지 자꾸 까먹어요 단점은 가방이 혼자 안 서요 말곤 없는듯..? 여튼 너무 맘에 들고 오래 맬 수 있을거 가타용 (작성날짜:9월)
일주일간 써봤는데 크기도크고, 앞에 작은 메신저백도 유용하게 잘쓰고있어요~~ (작성날짜:9월)
예뻐서 샀는데 사용할수록 잘 샀다는 생각이 들게 하는 가방이에요!!!! (작성날짜:9월)
엄청 예쁘고 수납공간도 넘쳐나요 공부하러 갈때 짱! (작성날짜:9월)
가방 자주 안 매서 어떤지는 잘 모르겠는데 괜찮은거같습니다 사진 이렇게 올려도 통과되려나 모르겠네.... (작성날짜:9월)
키 180인데 가방크기 넉넉해요 수납공간도 여유로움 (작성날짜:9월)
수납공간도 많아서 여행갔을 때 잘 메고 다녔어요~ (작성날짜:9월)
너무 편하고 수납공간도 많아서 정말 좋아요ㅎ 일단 가방이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
선물로 줬는데 너무 만족해해서 뿌듯했습니다 강력추천해요오 (작성날짜:9월)
수납공간이 널널한거에 비해 가방 자체가 엄청 가볍고 편리합니다! 어깨 끈도 생각보다 두터워서 해질 염려는 없는거같아요 ㅎㅎ 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
2달 넘게 사용하고 있는데 너무너무 좋아요! 강추 (작성날짜:9월)
매장에서 보고 너무 맘에들어 무신사20퍼 쿠폰으로 저렴하게ㅜ잘샀네요 첨에 불량이와서 교환하고 다시 받느라 오래 걸렸지만 그래도 맘에드는 가방이라 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난한 가방입니다. 노트북이랑 아이패드 그리고 전공책 2개 정도 들고 다녀서 그렇게 큰 가방이 필요하지 않았지만 조금 더 쌀쌀해지면 겉옷 넣고 다닐 것도 생각하고 저는 뭐 많이 들고 다니는 보부상이라 34L 샀어요〰 (작성날짜:9월)
아주 예쁘고 수납공간도 짱짱합니다 몇년은 쓸 수 있을 거 가탕어 (작성날짜:9월)
한라산 등반 하고 왔습니다 튼튼하고 편하고 실용성이 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방도 튼튼하고 예쁜데 앞에 작은 가방이 생각보다 쓸데가 없어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 예쁜데 예뻐요 예쁠걸요 예쁩니다 예쁘다고 (작성날짜:9월)
가방 너무 예뻐요 큰가방 필요했는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 크네요 수납공간 엄청많아요 자주 멜듯! (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁘고 수납공간 많아서 종아요 백팩 강츄 (작성날짜:9월)
얼마전부터 사달라고 했는데 드디어 구입했습니다. 학교도 안가는 아침부터 저렇게 메고 앉아있어요. 보기엔 엄청 커보였는데 메고 있으니 큰줄 모르겠어요 (작성날짜:9월)
가방을 처음 사봐서 여러가지 알아보다가 엄브로를 찾았는데요 ! 노스페이스 같은것도 예쁘지만 엄브로도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
이래서 엄브로 엄브로 하는건가요..? 진짜 너무 이뻐요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가방 오자마자 메고 찰칵 너무 좋아해요 뿌듯하네요 (작성날짜:9월)
하루 온종일 이것만 메고다님 다른 가방 대비 수납공간이 월등함 (작성날짜:9월)
백팩 알아보던 중에 무난하게 맬 수 이ㅆ을 것 같아서 구매했어영 (작성날짜:9월)
수납은 많은데 여행가방으로 수월하지는 않음 배송 느렸음 에어팟고리 왼쪽에 있었음 좋았을듯 오른쪽에 달려있어서 당황함ㅋㅋ 그래도 튼튼하고 잘쓰고있어요 쉐입도 이쁘로 튼튼하게 조일수도 있고 무엇보다 스냅백이 제일 맘에들어요 (작성날짜:9월)
여행용으로 구매한건 아니지만.. 여행용으로도 쩨고,, 수납 공간 미쳤고 살짝 무게감이 있는 편인가 같지만 괜찮습니당 전공책도 충분히 들어가고도 남아요ㅠ (작성날짜:9월)
어디든 무난하게 잘 어울리는 백팩이라 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
크기도 크고 컬러를 검정색으로 할까 고민했는데 베이지 산걸 잘한거 같아서 만족입니다 (작성날짜:9월)
가방 크고 수납공간짱짱 너무 큰게 매력적 멋잇어요 (작성날짜:9월)
주머니가 정말 엄청 많아요!! 보조가방까지 있어서 크게 6개정도? 있는데 공간도 커서 물건수납에는 최고에요! (작성날짜:9월)
수납공간이 너무 크고 지퍼도 많아서 여러곳에 보관할수 있어서 편리합니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고, 쉐잎도 예쁩니다 인기 많은 이유가 있네요 ! (작성날짜:9월)
수납공간도 완전 많고 태블릿 노트북 넣을수 있는 가방이랑 작은 가방까지 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 너무 사고 싶었던 가방인데 직접 보니 더 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
가방이 이쁘고 크기도 적절하게 커서 착용했을때 잘 어울려요~ (작성날짜:9월)
상품설명처럼 이쁘네요 다만 좀 무겁게 느껴져서 아쉽습니다 대체로 만족하고 추천드립니다 (작성날짜:9월)
백팩 살려고 많이 고민했는데 이걸 찾아서 매보고 다니니까 진짜 좋아요 이 느낌이야ㅋㅋ (작성날짜:9월)
슬링백으로 나눠줘서 좋고 수납공간이 머 밀리터리백 저리가라~ 무난한 블랙을 안사서 정말 다행이네요~~베이지가 훨씬 이뻐용~ (작성날짜:9월)
실제로보면 되게 예쁘고 물건 집어넣을 수납 공간도 많아 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 정말 예쁘고 질기고 주머니도 많고 정말 유용하게 잘 쓰고있습니다! (작성날짜:9월)
가방은 최곱니다 이쁩니다 디자인 만족 상태좋고 너무좋아요 굿입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 무겁고 수납공간이 작네요. 위아래로는 깊은데 앞뒤로 좁은느낌입니다. 캐주얼하게 매기는 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
사고싶어서 오래 본 가방인데! 막상 구입하고보니 정말 만족스럽네여 구성도 알찹니다! (작성날짜:9월)
전신이 나와야한다는데 짤려서 이렇게 찍어봤어요 가방 좋네요 아버지가방에들어가신다 (작성날짜:9월)
사진이랑 크게 차이도 없고 사이즈도 보통이라 좋네요 (작성날짜:9월)
상품잘받았습니다 너무 예쁘고 수납공간도 넉넉하다못해 넘쳐흘러요... 물건 어디다두었는지 헷갈릴정도로 뒤적뒤적 (작성날짜:9월)
배송이 이틀만에 와서 놀라고 수납공간에 놀랍니다 잘 멜게요! (작성날짜:9월)
수납할 곳도 많고 모양이 각 잡혀서 좋은데 조금 무거워요 (작성날짜:9월)
일단 엄청 크고 수납 공간이 많아서 보부상인 사람들한테 딱 좋아요!! 키는 169 이니까 참고하시면 좋으실 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 자체가 무겁긴 한데 색상도 보이는 그대로이고 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 생각보다 가방 수납공간이 많아요 그리고 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
디자인도 맘에 들어서 만족하고 수납공간도 넓어서 좋아요! (작성날짜:9월)
수납공간이 뭐랄까.. 너무 깊숙히 설계되어 있습니다.  주머니에 넣으면 저~ 아래로 내려가있을수밖에 없게 되어 있어서, 수납공간이 좀 오밀조밀 있으면 좋겠네요.  예쁘긴 합니다만 수납공간은 좀 안습이네요 (작성날짜:9월)
사이즈 크고 디자인도 너무 예뻐서 좋아요 평소에 매일 메고 다녀요! (작성날짜:9월)
출근용으루 샀는데 수납공간도 넉넉하고 특히 추가자그마한가방과 노트북덮개까지! 굿입니다!! (작성날짜:9월)
가방에 수납공간도 많고 확실히 분리가되니깐 저렴하게산것같은 느낌이 들어요 디자인도 너무 마음이듬! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 예뻐요 잘 매고 다니고 있어요~ (작성날짜:9월)
우선 검정색으로 무난하게 예쁘고 정말 전체적으로 마음에 드는 그런 제품인거 같습니다!  굳이 단점을 꼽자면 진짜 약간 무거운 느낌이 듭니다! (작성날짜:9월)
추천이 많아서 사봤는데 여러모로 아주 만족스럽습니다 백팩으로서의 단점이 있나..? (작성날짜:9월)
저는 앞에 가방 떼고 들고다녀요 수납이 원래 넉넉해서 부족하지 않고 안붙이는게 가벼우니까용 (작성날짜:9월)
제주도 혼자 여행가려고 샀는데 크기도 커서 아주 딱이였어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
상품 정말종말 만족합니다 지퍼가 일반지퍼인점 무게가 무거운점 마감이 잘 안된점은 아쉽지만 그걸 찍어 누를정도로 쉐잎이 이뻐서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다 엄브로 아주 가볍고 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
가방도 이젠 수납용만이 아닌 패션아이템입니다 (작성날짜:9월)
가방이 너무 예뻐요 꾸며 입기도 좋아요 대학생인데 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
적당한 크기에 수납공간도 많고 평소에 편하게 많이 입는 편이라 되게 유용한거같아요! (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 정말 좋네요 안에도 넉넉하니 많이 들어갈거 같아요 (작성날짜:9월)
가방이 커서 안에 책 많이 넣고도 많이 남아요. 그리고 어깨도 별로 안아프고 친구들이 다 예쁘다고 하네요 ㅎㅎ 하핫. 학교에 똑같은 가방도 없는것 같아서 좋네요 하핫. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납공간 세분화 시켜서 수납 효율 쩔고 가방 각도 잘 잡히고 겉에 줄도 엄청 주렁주렁도 아니어서 깔끔하고 약간 무거운가? 싶다가도 착용감 너무 편해서 놀라고 슬링백에 노트북 파우치까지 미쳤음. 그냥 짱 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 예쁘고 수납공간이 넓어서 좋습니다. 많이 고민했었는데 사길 잘한듯 하네요 !! (작성날짜:9월)
절대 후회안함 노트북파우치까지 가방 3개 가지는 겁니다 게다가 이뻐용 (작성날짜:9월)
선물했는데 넘 맘에들어요 ㅎㅎ 잘쓸게유 하나더사려구요!!! (작성날짜:9월)
여행갈때 쓰려고 샀는데 평소에 메고다녀도 예쁠거같아요. 수납공간 충분하고 주머니도 많아요 (작성날짜:9월)
친구들이 다 이쁘다고 하네요 너무 좋습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
가방이 크고 수납력이 좋아요 근데 무겁지 않아서 좋아요 진짜 예뻐요 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 적당히 무게감 있어요!! 수납공간도 많아서 너무 마음에 들어오 ㅠㅠ 앞에 힙색처럼 매는 가방도 달려있는건데 안 뗀게 예뻐서 그냥 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 가방도커서 아주만족스러워요 넉넉해요 (작성날짜:9월)
생각보다 안커서 엄청 좋았어요 클줄알고 고민고민 하다가 산거였는데 굿! 아직 같은가방본적두없구용 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 존예보스입니다,, 최고 좋아요.. 엄브로 사랑합니다 🤍 (작성날짜:9월)
무게감이 좀 있지만 이쁩니다! 안에 노트북 파우치도 있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
학교 갈 때 책들 많이 넣어서 가거나 약속 때 편하게 가져가기 좋아요 ! 디자인도 예쁘서 더 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무나 만족스러운 백팩이에요 이전에 7년을 쓰던 백팩이 찢어져서 오래 쓸 생각으로 샀는데 재질도 빳빳하고 튼해요 노트북 넣는 곳 쿠션있어서 좋고 가방 밑에는 흐물거리지 않게 두꺼운 판이 있어요 가격도 그냥 이정도면 다른 비싼 거 살바에 이거 구매합니다 디자인도 너무 예쁘고 레알 강추 (작성날짜:9월)
베이지 색상이 정말 맘에 들고 수납 공간이 넓어서 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
오토바이탈때 메려고 샀는데 잘어울리고 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방이 예쁘기도 하지만 사이즈가 넉넉해서 실용적이여서 좋습니당 (작성날짜:9월)
동생 입학선물로 사줬슴니다^^ 아주 맘에 들어하네요.. 감사합니다 ♥ (작성날짜:9월)
가방 자체가 너무 이쁘고 수납공간도 많고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋은데 쫌 무겁습니다이이 수납공간 너무 많이요 (작성날짜:9월)
가방 이뻐요ㅎㅎ평상시에 무난하게 아무옷에나 들고다녀도 이쁠거같아요 가방도 넉넉하고 디자인도 이뻐서 좋네요ㅎ (작성날짜:9월)
가방 핏도 이쁘고 디자인 색상 다 잘빠졌어요 가방 고민하시면 추천드려용 (작성날짜:9월)
너무좋아요!!! 완전 추천합니다!!! 엄브로 가방이 제일 예쁜거같아요~~~ (작성날짜:9월)
백팩 하나 살까말까 고민하다 엄브로로 샀는데 수납공간많구 가방 너무 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
가방 이쁘네용 크기도 꽤커요 조그만한 귀여운 가방도 있어서 유용해요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 사용하기에 편해서 좋으 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 단점이 있다면 너무 많은 사람들이 들고 다닌다는 점,,? (작성날짜:9월)
가방 정말 이쁘고 수납 공간이 정말 많아서 추천합니다. (작성날짜:9월)
가방이 넘 예뻐서 좋아요. 바닥에 두면 앞에 작은 가방이 달려있어서 그런지 잘 세워지지 않고 앞쪽으로 넘어지는데 크게 불편함은 없습니당 (작성날짜:9월)
커서 좋아유! 큰 가방 찾다 구매했네요 ㅎㅎ 쪼매난 가방이 탈부착인게 신기하네요! (작성날짜:9월)
다기능 백팩 완전 만족합니다 캉골가방 사용하고 있는데 엄브로가방 용량도 크고 다양하게 사용할 수 있어 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 예뻐요 활용도가 너무 좋네요 자주 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
고민한 시간이 아까울정도로 대박대밧대박입니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 슬링백으로 따로 착용할 수 있는 실용성이 진짜 마음에 들어요 그리고 진짜 예쁩니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 넘 좋아요. 앞으로 이것만 매고다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
가방 정말 이뻐요 조카 주고 저는 새로 구매할 예정 (작성날짜:9월)
무게감이 살짝 무겁긴한데 그럭저럭 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
가방 예뻐요 어떤걸 입어도 예뻐서 좋아요 이런 가방 또 있으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
가방 완전 크고 많이 넣을 수 있어서 너무너무 편해요! (작성날짜:9월)
수납공간도넉넉하고 만족스럽구 어느옷에도잘어울려요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 좋아요 많이 편하기도 하고 오래 쓸거 같아요 (작성날짜:9월)
엄브로 로고 짱예쁘구요 어디에나 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
수납이 다양해서 좋아요 무난무난하게 메고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요~ 대학생이나 학생분들 사시면 정말 이쁩니다~ 사시면 후회안합니다! (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁩니다 잘사용할게요 수납공간도 좋습니다 (작성날짜:9월)
여행다니는걸 좋아하는데 사이즈가 넉넉해서 이것저것 담고다니기 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
수납공간 넓고 가벼워서 좋아요 자주 메고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
상품 너무 맘에들고 수납도 많고 다자인이랑 색감이 너무 좋아여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄브로 가방 넘 이뻐요 이제 맨날 이거 매고 댕길거에요 (작성날짜:9월)
살까말까만 2주 고민하다가 샀는데 고민한 시간이 아까울정도 수납은 매우 넉넉하고 크기는 제 키171 기준 사진참고하시면 될듯 (작성날짜:9월)
진짜 많이들어가서 요즘 들고다기 좋아요 교과서 다들어가요 👍👍 (작성날짜:9월)
완전 튼튼하고 쳐지는것도 없고 수납공간은 너무 많아요 짱좋습니당 (작성날짜:9월)
몇주 써본결과 후기 남겨봅니다. 외관상으로는 가방 이쁘게 나왔습니다. 하지만 내부 마감 심하게 안좋습니다. 새제품인데 찍찍이 같은건 몇달 사용한 제품같이 축 쳐지는게 보입니다.. 짱짱함? 유지력이라고 해야할까요? 모양을 잡고있는부분 부족합니다. 다른것 상관없이 스타일만 보고 사실분들은 구매하셔도 상관없을 듯 합니다. 가방이 등판이 고정되는부분은 없어서 열어두면 힘없이 뒤로 쳐집니다. 구매에 도움이 되셨으면 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
완전 맘에 들어요 배송도 짱 빨라요 가방도 크고 수납공간 짱 (작성날짜:9월)
엄브로는 늘 언제나 진리요 아으따 넘나 맘에드는구먼ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굿 좋아요 가방 너무 너무 너무 예쁘고 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
자칫하면 단순한 검정 백팩 같으나 볼수록 디테일이 많아 좋습니다. 끈조절도 편하고 수납공간이 매우 넉넉하여 만족합니다! (작성날짜:9월)
남동생 선물로 사줬는데 완전 맘에 들어해요! 수납공간이 넉넉해서 대학생이 들고 다니기에 좋아요! 키 175에 몸무게 68정도 체격에 크기가 적당해요. 가방 앞쪽에 달려있는 힙색이 있어서 유용해요! 가방 무게가 가볍지는 않은데 그래도 들고다니기에는 적당해용 (작성날짜:9월)
예상한 대로 완전 이쁘고 수납공간도 넉넉하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
복학하면서 메고다닐 백팩 찾고 있었는데 디자인 수납공간 모두 맘에 들어유^^ (작성날짜:9월)
수납도 좋고 어디든 편하게 사용할 수 있어서 너무 좋습니다! 덩치가 커서 작아보이지만 실제론 큽니다! (작성날짜:9월)
일단 예쁘고 수납공간 많아서 좋아요 단점은 캠퍼스내에서 똑같은 가방이 너무 많다는거? (작성날짜:9월)
개인적으로 스냅백을 빼고 사용하는게 좀 더 가볍고 편리하게 사용할 수 있어 따로 사용하고 있습니다! 2월달에 할인 할 때 구매하고 최근들어 몇번 착용해보고 구매후기 남겨요! 후회 안해요👍🏻👍🏻 (작성날짜:9월)
199.2 거인 남자친구한테 찰떡이네요 작을까봐 걱정했는데 좋아죽을라카네요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 너무 귀엽게 잘 어울린답니당 키가 175라 가방이 클까봐 걱정했는데 거북이 등딱지마냥 딱 잘어울려요|!!~!~!! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 분리도 되고 예쁘네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
남자친구 생일 선물로 사줬는데 완전 마음에 들어해서 뿌듯했습니당 그런데 생각보다 엄청 가방이 크지만 수납 공간도 완전 넉넉하고 키가 큰 편이라(185에요 참고하세요) 가방 멜 때 딱 이쁜 핏이 나오네요 결론은 마음에 들어요! 쿠폰 할인이랑 이것저것 해서 합리적인 가격에 구매했습니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 아주이뻐요 지금은 다리다쳐서 옷제데로못입고 찍어요~ (작성날짜:9월)
수납공간 많아서 좋고 실물도 예쁩니다 길이는 생각보다 더 기네요 (작성날짜:9월)
보시다 시피 핏이 아주 굿이구여 튼튼하고 엄청 많이들어갑니다 굿 (작성날짜:9월)
한달 정도 쓰고 있는데 무게도 적당하고 수납공간도 괜찮음 (작성날짜:9월)
큼직하고 무게는 있지만 편안해서 좋아요 완전 추천! (작성날짜:9월)
가볍고 수납 공간도 많아서 좋아요 잘 매고 다녀요 (작성날짜:9월)
실물이 훨씬이쁘고 내부공간하고 기능적으로 좋아요 감사함니다 (작성날짜:9월)
여러모로 쓰임새가 있어서 가성비 좋아요~ 대학생 아들 캠퍼스용으로 이뻐요~ (작성날짜:9월)
디자인은 진짜 너무 이쁘고 크기도 넉넉하고 수납공간도 너무 많아요 !! (작성날짜:9월)
매일 학교갈때마다 스트릿을 느낄수 있어용 아주 좋습니당 (작성날짜:9월)
아들 중학교입학선물로 구매했는데 넘좋아하내요 크다고 생각했는데 실상 메보니 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 활용도 높을꺼 같아서 좋습니다~^^ (작성날짜:9월)
찰떡 매일 검정옷입는 제게는 완전 찰떡이에요 그리고 메고 다니는걸 잊을정도로 착용감 좋아요 (작성날짜:9월)
가지고 다니기 편하고 작은가방도 달려있어 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납도 넉넉하고 튼튼한 느낌이라 좋습니다. 슬링백을 떼어서 쓸일이 많지는 않겠지만 특이해서 좋네요~ (작성날짜:9월)
가방 예쁘고 사이즈도 좋아요 쿠폰으로 싸게 샀네요 (작성날짜:9월)
편하게 메고 다니기 편하고 이뻐요 자주 메고 다닐 듯해요 수납공간도 좋아요 (작성날짜:9월)
중학교 때 쓰던 가방이 각이 져있는 디자인이어서 그런지 고딩 되니 이런 프리하고 힙한 디자인을 고집하네요. 아들이 맘에 들어하니 만족합니다. (작성날짜:9월)
학교 갈때 매기 딱 좋아요 근데 책 수납할 공간이 조금 작아서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
디자인이 예쁘고 마침 이벤트 기간이라 싸게 샀고 배송도 그럭저럭 빨리왔습니다. (작성날짜:9월)
가방 넓고 편하게 쓸 수있어서 너무 좋네요 디자인도 굿 (작성날짜:9월)
동생 고등학교가면서 새로사줬어요 수납공간도 넉넉하고 마감상태도 짱짱하네요 (작성날짜:9월)
가방 이쁘구요 배송도 빠르고 크기도 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
가방은 조금 무거운 편이지만 수납 공간도 넉넉하고 좋아요! 슬링백으로도 멜 수 있어 활용도가 좋을거 같아용 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 앞에 슬링백(?) 부분도 탈부착 가능하고, 활용도 면에서는 아주 좋은 거 같습니다 디자인도 개인적으로는 이쁘고 맘에 듭니다 한 가지 단점? 을 꼽자면 무게감이 어느 정도는 나간다는 거 인 거 같네요ㅎ (작성날짜:9월)
딱 요즘 느낌? 묘하게 광택이 좀 있는 것 같긴 한데 딱 깔끔해요. 아 특히 앞에 떼서 슬링백으로 쓸 수 있는게 리얼 킬포! 갠적으로 파우치는 15.6인치인 제 노트북도 들어가요! 있음 좋은데 많이 쓰려나 싶긴 해요! 무튼 예쁩니다 오래오래 맬 수 있을 듯! (작성날짜:9월)
배송 엄청 빠르네요 !-! 3월 2일에 고등학교 입학해서 가방을 산 건데 수납공간도 넉넉하고 크로스백도 있어서 좋아요. 무게는 살짝 무거운 정도.. 삼년 동안 제 등교메이트가 될 예정입니다 ^_^ (작성날짜:9월)
안에 공간 넉넉하고 따로 분리해서 쓸수있어서 활용도좋아요 (작성날짜:9월)
디자인은 정말 이쁘네요 등산용으로 맷는데 허리쪽 끈이없어서 좀 불편했네요ㅜ (작성날짜:9월)
가방안에 수납공간이 많고 튼튼해요~ 노트북가방과 슬링백이 들어있고 좋아요^^ (작성날짜:9월)
진짜 수납공간 많고 너무 예뻐요 다들 살까말까 고민하지말고 그냥 지르세요 (작성날짜:9월)
비싼 만킁 내구성도 좋을것 같습니다. 다튼곳 보다 저렴히 구ㅁ거 했네요 (작성날짜:9월)
이런느낌 가방을 찾습니까 사세요 이겁니다 이거 (작성날짜:9월)
가방이 위아래로 길어서 커보이긴 하는데 수납공간도 많고 예뻐요 ㅠ̑̈ㅠ̑̈ (작성날짜:9월)
디자인이 맘에 들어요! 크기가 클까봐 걱정했는데 제 기준 적당했구 많이 넣을 수 있을 줄 알았는데 가방이 좀 납작(?)한 편이라 생각보다는 많이 안들어가요ㅠ 모양은 많이 쳐지지 않습니당 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 잘 쓸거 같아요 너무너무 예쁩니당 크기도 적당해용 (작성날짜:9월)
이벤트 세일 할때 샀는데 이쁘네요 백팩중에 제일 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
중딩이 고른 가방 입학선물로 조카에게 선물했어요 너무 좋아라 하네요 (작성날짜:9월)
굿 생각한것버다 너무 좋아요 이거 꼭사세여 야러분 (작성날짜:9월)
사진만 찍느라 이렇게 입었지만 어디에든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
백화점에서 메보고 샀습니다 데일리로 메기 좋을거 같네요! (작성날짜:9월)
세일해서 좋은가격에샀어요 활용도도높아서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 엄청엄청 큽니다 많이들어가서 좋아요 굳굳 (작성날짜:9월)
생각했던대로 굉장히 크고 공간이 많네요 앞으로 잘 사용하겠습니다 (작성날짜:9월)
동생 선물로 사줬는데 아주 마음에 들어하네요 교과서 수납도 널널할 거 같아요! (작성날짜:9월)
친구들이 딱 대학생 가방같다고 예쁘다고 칭찬많이해줘서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
가방은 이쁜데 조금 무게감은 있네여 그래도 이뻐서 좋음 (작성날짜:9월)
라이브 스트리밍 때 사지 못해 쪼끔 더 비싸게 샀지만 충분히 잘 산 것 같습니다. 캐주얼 백팩으로 최고! (작성날짜:9월)
키 157인데 이거 생각보다 진짜 큼,,, 밑에 받침은 있어도 없는 것 같음.., 밑이 푸욱 꺼져서 모양이 조금 안예쁨 수납공간은 그럭저럭 괜찮고 이 가격주고 살 가방은 아닌듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 큼직하고 포켓도 많고 좋습니다! 편하게 가지고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 지금까지 쓴 가방중 최고ㅇㅔ요~ 부수적으로 붙어있는 수납공간이 많았어요 디자인도 엄브로답게 깔끔하고 이뿌네요 (작성날짜:9월)
우선 가방 자체는 큼직하고 디자인이 마음에 들었습니다. 그리고 분리된 칸이 많아 다용도로 나눠 수납할 수 있는 점이 마음에 들었습니다. 또한 노트북 파우치와 슬링백이 있어 개별 분리로 사용도 가능해서 활용도가 넓었습니다. 마지막으로 가방 하부에 형태를 잡아주는 틀? 같은 것이 있어 디자인이 무너지지 않는 강점이 있었습니다. 만족감은 컸지만 아쉬운 점도 있었습니다. 가방의 위아래 길이가 생각보다 깁니다. 또한 폭이 생각보다 좁아 부피가 큰 물건은 넣기가 불편할 수 있습니다. (작성날짜:9월)
라이브 보다가 홀딱 반해서 지름했습니다..ㅠㅠ 수납공간 짱 넓고 활용도가 너무 많아서 아직도 다 몰라요ㅎㅎ 복학이 든든해졌어요!! (작성날짜:9월)
이벤트중에 저렴하게 구매해서 너무 좋은데 수납공간도 너무 많아서 만족중입니다!! (작성날짜:9월)
무난하게 이쁘고 슬링백도 활용하기 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
아이가 이것만 고집해서 사줬어요. 요즘 비슷한디자인들이예요 가방들이. 요건 가방이 하나 분리된다는건데 이게 활용을 잘 할진 모르겠네요. 그래도 아이가 좋아하니 좋네요 (작성날짜:9월)
생각한것 만큼 크고 수납공간도 넉넉해서 좋아요. 후기에 무겁다고 해서 걱정했는데 무거운지도 별로 모르겠어요 선물했는데 마음에 들어해서 가분 좋네용 (작성날짜:9월)
좋은것같내요 예뻐요 사진보다 예쁜것같내요.굳 (작성날짜:9월)
아들 중학교 입학선물로 사줬습니다 딱맘에든다네요 수납도 칸칸히 많이 되네요 (작성날짜:9월)
진짜 엄청 고민하고 산 거였는데 퀄리티도 좋고 디자인도 예뻐서 만족해요! 가방 살 때 짐을 많이 넣고 다니면 앞이 불룩 나오는 정도, 가방 밑이 꺼지는 정도를 제일 중요하게 생각하는데 이 가방은 불룩 튀어나오지 않게 옆에 조여주는 끈이 있어서 정말 좋았어요 (옆 뿐만 아니라 가방 아래도 조여주는 끈 있어요) 가방에 도복을 넣은 상태여도 끈으로 조여주니까 가운데만 나오지 않더라고요! 밑이 꺼지는 정도는 아직 책을 많이 넣어보질 않아서 잘 모르겠어요 그리고 가방 수납공간은 많은 편이어서 여행갈 때처럼 짐 많이 갖고 다닐 때 유용할 거 같아요 (세보니까 12칸정도 돼요) 안에 노트북을 넣고 다닐 수 있는 칸도 따로 있는데 그 칸막이는 많이 푹신푹신하진 않아요 쪼오금 딱딱한 느낌? 그리고 가방 각 사이드에 물병 같은 걸 넣을 수 있는 칸도 따로 있어서 보부상처럼 막 많이 넣고 다닐 수 있을 거 같애요 어깨끈이랑 등쪽도 폭신하고 체스트 버클도 있어서 어깨가 덜 아픈 느낌이였어요  아 그리고 진짜진짜 고민했던 부분인 가방크기는 일단 등은 가볍게 다 가리고 윗엉덩이까지 와요 (저랑 비슷한 키는 참고하세요!) 겨울처럼 두껍게 입고 다닐 땐 이상하지 않고 괜찮은데 가볍게 입고 다니는 계절에는 가방이 엄청 커보이긴 할 거 같아요 단점을 얘기하면 내 몸에 맞게 조절하기 좋은 만큼 가방에 달려있는 끈이 많아요 잘 정리하지 않으면 지저분해보일 거 같아요 그리고 슬링백을 분리하면 가방 앞에 슬링백 고정하는 버클 끈이 2개있는데 티는 잘 안 나지만 그 중 하나가 좀 띠용하고 나와있어서 그렇긴 해요 또 이것도 눈에 띄진 않는데 가방 손잡이가 띠용하고 올라와있는 게... 조금 아쉬워요 일단 지금은 대체적으로 엄청 만족하고 있고 예쁜 가방 생겨서 좋아요! (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 크긴하지만 이뻐서 만족 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 엄청 이쁘네요 메신저백만 메다가 백팩메니까 또 새롭네요 (작성날짜:9월)
솔직히 가격이 넘 비싸요..다른브랜드 다 세일할때도 여기는 잘 안하고ㅋㅋ~ 노페는 넘 많아서 이걸로 샀다만...가격대비 퀄리티는 노페가 더 좋습니다 (작성날짜:9월)
백팩 하나 필요했는데 이쁘네요 슬링백 분리되는것도 종말 좋습니다. (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 샀어요! 엄브로제품 왜 인기있는 지 알겠어요 기본 백팩 디자인도 내구성도 용량도 훌륭한데다가 추가로 있는 슬링백도 이용할 수 있는게 큰 장점인 것 같아요 제가(158) 가방메도 오바스럽지 않게 넉넉한 사이즈네요 (작성날짜:9월)
수납공간이 상당히 많고 가방도 적당히 크고 이뻐요~ (작성날짜:9월)
스트릿하게 입는날 필수로 매는 가방입니다 제가 생각했던것보다는 사이즈가 크지만 이쁘고 수납공간도 많고 정말 맘에드네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요 수납공간도 넉넉하구 메면 스타일까지 보장해 줘요 주변에서 예쁘다고 난리도 아녔습니당 진짜 수납 공간으로 고민할 필요도 디자인으로 고민할 필요도 없는 제품이에요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 디자인도 충분히 이쁨 가격있지만 괜찮은 가방임 (작성날짜:9월)
너무이쁘다,, 스터디카페 애정텝입니다,, 엄청 많이 들어가요 추천함다 (작성날짜:9월)
가방 크고 너무 좋아요. 맘에 들어서 산거라 만족했어요! 오래 쓰고싶어요 (작성날짜:9월)
크기도 딱 알맞고 너무 잘 쓰고있습니다ㅎㅎ 잘 쓸게요~~ (작성날짜:9월)
수납공간 많고 좋아요 슬링백도 따로 달려있어서 좋네여 (작성날짜:9월)
노페 빅샷과 고민했는데 흔하지 않아서 좋고 디자인도 만족해요. 착용감은 보통 무난한듯 합니다. 다만 마감 봉제가 여러 곳 대충한 듯해서 조금 실망했어요. 교환하려고 했으나 7일이 지나서 교환이 안될듯해서 그냥 사용하려구요. (작성날짜:9월)
값어치 합니다. 가방 크게 나와서 수납공간 충분하고, 뒤에 작은 백팩 따로 분리되서 따로 활용하기도 좋습니다. 디자인도 너무 과하지 않아 무난합니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 무겁긴 하지만 등에 메면 하나도 안 무거워요! 가방이 안정감이 있고 좋네요😆 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다~요즘날씨에 등이 매우따뜻해요ㅎㅅㅇㅎ (작성날짜:9월)
조금 더 큰 사이즈의 가방 사고 싶었는데 너무 마음에 들어요 ! 안에 수납공간도 되게 많고 핑고백 분리되는 점도 좋네요 다만 수납공간이 많은만큼 가방 자체 무게도 무거운 거 같아용 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
실물이 훨~~~~씬 이쁘고 좋아요 수납공간도 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
솔직히 가방자체는 디자인이 나쁘지는 않다 생각하는데 가방 윗쪽 자체가 무게가 쏠려있다보니 아랫쪽에 빈공간이있으면 살짝 기울어지는? 그런광경을 볼수있습니다 가방 무겁습니다 근데 수납공간은 많고 쓸만합니다 (작성날짜:9월)
수납공간은 넉넉한데 무게중심이 안잡혀서 흐물거리는건 단점입니다 나머지는 만족해요 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍진 않은데 가방 진짜 이뻐요 ㄷㄷ 어느 스타일에 매도 안어울리기 어려움 (작성날짜:9월)
183cm에 105사이즈를 입는 키가 큰 남자에게 딱 맞는 큰 가방! 수납력 최고.. 진짜 뭐든 다 들어가요 맨날 들고 다닙니다 (작성날짜:9월)
가방이 무게감이 좀 있지만 기존에 메던 이스트백도 무거운 편이어서 적당했어요. 가방 자체는 좀 긴편인데 튼튼하고 무엇보다 디자인이 존예입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
겁나 이뻐용 근데 살짝 무거웅거 같기도한데 이뻐서 괜찮아여 (작성날짜:9월)
완전커서 수납력이 정말 좋습니다 여행갈때나 봉부하러 갈때나 다 어디든 들고 다니기 좋은 가방입니당! (작성날짜:9월)
디자인도 괜찮고 슬링백 분리 가능한게 정말 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
재질좋고 디자인이뻐요 슬링백분리할수잇는것도 좋음 (작성날짜:9월)
아주 마음에 들어요 !! 크기도 크고 많이 들어가고 웨이스트백 분리도 되고 세상 힙해보이기까지 :) 애정템이 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가방이 되게 넣을공간도 많고 신세계 경험인것 같아욤 근데 달랑달랑이가 많아서 좀 불편하기도 함 그리고 때어지는 가방 줄이 없음 (작성날짜:9월)
사이즈 그렇게 크지않고 가벼운게 장점 이면서. 무거운거 넣으면 흐물흐물 해요 (작성날짜:9월)
크기가 적당히 커서 좋네요 수납공간도 많고 무엇보다 디자인이 깔끔해서 이쁩니다 (작성날짜:9월)
배송 너무 빨라서 깜짝놀랐어요. 생각보다 크기가 컸지만 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가장 이쁜 백팩을 만났어요 수납넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
착용감이 편안합니다. 디자인도 여행,일상 구분 없이 사용하기에 적절합니다. 배송도 아주 빠르게 진행되어 만족합니다. (작성날짜:9월)
가방 예쁩니다. 가슴줄(?)까지 하면 스타일리쉬하고 좋아요 (작성날짜:9월)
무겁다는 평이 있었는데 저는 덩치가 있어서 그런지 그렇게 무겁진 않았어요 가방 좋네요 (작성날짜:9월)
크기도 커서 좋고 안에 수납공간도 많아서 아주 좋습니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 되게 좋습니다. 무엇보다 이뻐요!! (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 크고 수납공간 진짜 넉넉해요 여행 갈 때 써도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 공부하러 가기에도 이쁘고 조금더 옷 쪽으로 스타일링 하면 스트릿 패션으로도 어울릴거 같고 또 디자인상으로 여행할때도 괜찮은 아이템 같습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고, 스타일도 정말 맘에 들어요 백팩말고도, 앞에 부분이 분리가되서 다른용도로 쓸수 있는게 너무 좋습니다! 감사합니다 (작성날짜:9월)
남친한테 선물했는데 저한테 더 잘어울려서 뺏을뻔했어요 짱짱이쁘고 짱짱 가볍고 짱짱 (작성날짜:9월)
정말 가볍고 수납공간이 많아요 그런데 크기가 넘 크긴해요 등도 쿠션에 딱딱한 소재가 아니라 허리 아프지도 않고 좋네요 (작성날짜:9월)
공부할때 필요해서 샀는데 가방이 커서 수납공간도 많고 디자인도 엄청 예뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 노스페이스 빅샷이랑 고민 많이 했는데 후회 안합니다 지존 실물 깡패 개이뻐요 고민보단 고 (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무 이쁘고 남자가 매는데도 큼직한 사이즈입니다. 그리고 수납 공간이 워낙 많아서 활용도가 매우 높고 슬링빽 분리해서 써봤는데 슬링빽도 이뻐서 자주 사용합니다, 완전 좋아요. 단점은 등산가방에 비해 등받이가 흐물해서 약간 불편합니다~ (작성날짜:9월)
예뻐요!! 다들 가방 너무 예쁘다구 하고 크기도 엄청커서 웬만한것들은 다들어가요! (작성날짜:9월)
가방이 예쁘고 커서 좋아요 수납공간도 많아서 더 좋습니다! (작성날짜:9월)
진짜 사고싶던거 이제 샀는데 너무 너무너무 마음에 들어요 .... 간지템 (작성날짜:9월)
배송도 빨리 와서 좋았고 노스페이스 빅샷이랑 고민하다가 엄브로 선택했는데 수납공간도 많고 디자인도 이쁘고 슬링백도 활용할 수 있어서 좋아욥 사진이 키가 작게 나왔네요..... 잘 매고 다니겠습니다 (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ (작성날짜:9월)
색깔이 어느 옷에나 잘 어울리고 무난하고 크기도 적당합니다. (작성날짜:9월)
노스페이스 가방을 살려다가 엄브로가 더이뻐보여서 사게됬어요 수납공간도 넉넉하고 뒤에 슬링백 맘에드네여 (작성날짜:9월)
가방 앞 부분에 작은 가방도 따로 떼어서 사용할 수 있다길래 마음에 들어서 샀어요! 생각보다 수납공간 엄청 넉넉해요 그리고 작은 가방도 생각보다 큽니다 다른 색가방 정도로 생각했는데 그런 것들보단 더 커용 (작성날짜:9월)
가방 사이즈 맘에들고 수납공간 넉넉해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 생각보다 가볍고 힙스럽게 코디하기 좋을거 같네요 ! (작성날짜:9월)
스포티하게 매고다니기정말좋아요 단점은 지퍼가금방고장날거같아요 (작성날짜:9월)
전에 쓰던 빅샷보다 만족도 높고요 수납공간 넉넉하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
실물깡패라는 말이 당연할정도,, 수납공간도 되게 많고 가방을멨을때 되게 착용감이 좋고 색깔도 선명해서 매일 메고 다닐것같은 그런가방. (작성날짜:9월)
키 165인데 등이랑 방댕이까지 다 덮어유 근데 생각만큼 엄청 크진 않아서 괜찮아요 적당히 큼 수납공간은 엄청 많아요 이전에 칼하트 킥플립 썼는데 이거 쓰니까 천국,, 무게도 무겁긴한데 못들고 다닐정도는 아니예옹 근데 밑에 받쳐주는 판 없어서 쳐짐은 어떨지 모르겠어유 아무튼 이뻐요 등교만 해봐라 주구장창 들고 다닐거니께,,, (작성날짜:9월)
노스페이스랑 고민하다가 이거 샀는데 크기 딱 적당하고 디자인도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
디자인도 너무 이쁘고, 제가 원했던 가방이에요. 감사히 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
크기는 좀 큰데 수납공간 넉넉하고 슬링백도 되서 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 가방사이즈가 생각했던거 보다 훨씬 컷구요 다행이 여행용으로 산거라 물건 넣기는 좋았어요. 다만 가볍게 들고 다니기엔 살짝 큰 사이즈입니다 디자인이나 수납공간은 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가볍진 않은데 이쁘고 수납공간이 많아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
포인트 주기 너무 좋은 가방 너무 무거운것만 빼면 (작성날짜:9월)
수납공간 짱짱맨.. 여행갈때 들고 다니기 너무좋어요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 스타일의 가방입니다ㅎㅎ 튼튼하고 수납공간도 넉넉하고 굉장히 이쁩니다 그리고 배송도 거의 하루만에 와서 놀랐습니다 감사합니다 잘사용할게요~ 추천입니다!! (작성날짜:9월)
이쁨 빅샷살라핶는데 너무 많이 매고다녀서 이거 샀는데 조음 (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 예뻐요 자주 매고 다닙니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
우선 배송이 엄청 빠르고요 그리고 상품 크기나 수납공간 완전 맘에드네요 뭔가 제 등의 부족함을 든든하게 채워주는 느낌ㅎㅎ (작성날짜:9월)
앞부분 떼어내서 간단한거 넣고 다니는데 너무 편합니다. 가방도 너무 예쁘고..ㅎ 좋은 상품 감사합니다. (작성날짜:9월)
너무너무크고 좀 무거운것같아요 등이 가방으로 꽉 찹니다 (작성날짜:9월)
집앞에 도서관갈때 메려고 샀는데 좋아요 수납 공간도 넓고 근데 또 무게는 정말 가볍습니다! 슬링백을 빼서 쓸수있는게 정말 매력적인거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
역시 이쁘네요 맘에듭니다. 좀 크긴한테 알고 산거라서 괜춘합니다. 만족이요! (작성날짜:9월)
정사이즈로 가는게 좋은거 같아요 이쁘게 잘 쓸게용 (작성날짜:9월)
배송 2틀만에 온부분, 수납공간 넉넉하다못해 넘쳐흐르는부분, 조 밟아봤는데 매우 튼튼한부분, 큰디자인 좋아하는데 등가리고도 엉덩이를 살짝덮는 디자인이 개맘에드는 부분, 슬링백으로도 활용할수있는 부분(갠적으론 결합한 디자인이 더이쁨), 리뷰 잘 안남기는데 가방이 이뻐서 쓰게만드는 부분, 엄브로 흥해랏 (작성날짜:9월)
큰가방이 필요햤었는데 수납공간도 넉넉하고 디자인도 예쁘고 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
솔직히 맘에 들어요!! 엄브로가 물건하나는 잘만드는듯.... (작성날짜:9월)
가방 사이즈가 커서 등이 다 가려지긴 해요 !!너무 크다는 생각이 들기는 하는데 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 너무너무 이쁘네요. 가방메니깐 잘생겨진 기분이에요. 엄브로 가방 짱!최고! (작성날짜:9월)
처음 왔을때 엄청 커서 한번 놀라고 수납공간 짱이여서 또 놀라고 너무 예뻐서 또 놀라고 힙색으로 변!신!도 되서 또또 한번 놀라고 가요 이거 실물 진짜 예쁨니다... (작성날짜:9월)
수납공간이 정말많고 가방이 생각보다 큽니다. 만족합니다~ (작성날짜:9월)
조아조아 깔끔 뽀작하고 공간도 커서 책도 많이들어가요!! (작성날짜:9월)
바지도먹힐정도로 가방이너무이쁘네요.. 덩치가커서 큰가방원햇는데 너무마음에들어요 꼭겟하세용! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 짱짱해서 오래 쓸 수 있을 것 같고 여름이라 슬링백도 자주 쓸것같아요 실용적입니다 (작성날짜:9월)
정말아름다운 가방입니다 여러분도 하나 장만하세요 (작성날짜:9월)
수납공간이 정말 널널해서 노트북 포함 여러 책들을 들고 다니기 좋고, 어느 스타일이든 잘 어울려서 편해요. (작성날짜:9월)
163인데 사이즈 적당하고 가벼워요 여행갈때도 좋고,평소에도 좋아요 안이 정말 넉넉해서 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
가슴쪽 버클이 울어있는거 말곤 맘에듭니다 가방도 크고 수납공간도 넓고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 크고 예뻐욧 여자친구도 따라산대요 졸지에커플템 (작성날짜:9월)
너무 편하고 특히 더블팩으로 구성되어있어 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 예뻐요 분리 되서 작은 가방으로 쓸 수 있는 것도 좋구요 수납공간 많고 무겁지 않습니다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
제가 키가 커서 큰 가방을 원햇엇는데 진짜 딱 수납공간도 넉넉! 크기도 넉넉해서 매일 사용하고 다닙니다. 아무옷에나 어울려서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
크기 ㅅㅌㅊ 색갈 ㅅㅌㅊ 용량 ㅅㅌㅊ 디자인 ㅅㅌㅊ 인싸 확정 ㅅㄱㅇ 일단 용량큰게 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
고등학생에게 적합한 크기로 잘 만들어진거같아요 수납공간도 많고 책도 많이 들어가네요 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
수납공간 많아서 좋네요 밑 부분 버클이 좀 거슬리긴 하네요 (작성날짜:9월)
노스페이스 빅샷이랑 고민하다가 엄브로로 선택했는데 진짜 좋네요 모르고 구매한건데 슬링백으로도 사용 가능하고 사이즈도 넉넉하고 디자인도 이쁘고 버클도 튼튼하고 장점 투성이에요 특히 상단 엄브로 마크랑 하단 엄브로 글씨가 진짜 이쁘고 딱 튀네요 (작성날짜:9월)
가방이 편하고 예뻐서 평소에 메고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
엄브로 가방 처음 사봐서 걱정 했는데 생각보다 예뻐서 좋아요 ! 근데 로고는 조금 작은 거 같아여 ... 그리고 끈들이 되게 많아여 (작성날짜:9월)
완전만족하고이쁩ㄴ니다굿 ㅇ사이즈도만족 품질도굿 (작성날짜:9월)
만족스러워요! 평소엔 백팩 메고 다니고 더운 여름엔 힙색 메고 다니면 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 엄청크네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아요 너무이쁘고 수납공간많아요 그리고 등에 착착붙는게 착용감도좋네요 만족합니다 에어팟도 장착했는데 짱이쁨 굿굿 (작성날짜:9월)
무세도 가볍고 사이즈도 적당해서 편합니다. 깔끔하네요. (작성날짜:9월)
딱 제가 좋아하는 스타일 가방입니다 수납공간도 많고 디자인이 최고입니다 크다는 말이 있는데 174 70 남자가 사용하기에 크다고 안느껴집니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요. 앞에 가방이 분리가 되어서 힙색처럼 매고다닐 수 있는 것도 좋고 그냥 솔직히 말해서 엄브로가 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
크기 요정~도 커요 수납공간 많아요 딱 힙한 가방 각 나옵니다 (작성날짜:9월)
저 키 158 정도인데 아방하게 커서 부담스럽지 않게 잘 매고 다니고 있어요!! ㅎㅎ 예뻐요 ㅠㅠ수납공간도 좋고 어때고 안아파요 (작성날짜:9월)
어떤 가방살지 고민 많이 하고 샀는데 정말 이뻐요 ㅠㅠ 절대 후회 안합니다 ! (작성날짜:9월)
크기가 엄청 커요 ㅋㄱㄱㅋ 그만큼 수납공간도 많구요!! 그런데 그 앞 어깨끈?이 좀 거슬려요 그것 빼곤 다 좋아요! (작성날짜:9월)
많이 클 줄 알았는데 막 엄청 크진 않고 적당하고 실물이 훨씬 이뻐요. 튼튼하고 수납 공간도 많아요! (작성날짜:9월)
크기도 크고 수납공간도 많아서 좋아요. 특히 분리해서 사용할 수 있다는게 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
가방에 수납공간도 많고 분리되는 것도 멋져요 조립로봇 같은 느낌... 편해서 학교다닐때 맨날 ㅁ고 다냐요 (작성날짜:9월)
여자인 저한테눈 좀 큰편인거 같고 남친이 매니깐 딱이네요 수납공간 많아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 보시다시피 엄청 큽니다! 그래서 옷이랑 생필품 다 넣고 다닐 수 있습니다 강추강추!! (작성날짜:9월)
여자가 매기에는 큰편인거 같아요! 그래도 수납공간도 많고 내부가 넉넉해서 유용하게 잘 쓸거 같아요! (작성날짜:9월)
진짜 정말 커요ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 161 기준 엉덩이 반이상 덮입니다 약간 거북이 등딱지 같기도 하지만 그게 멋이죠!!!!!!!  원래 보따리상이라 큰 가방 좋아하는데 정말 큽ㄴㅣ다 15인치 노트북에 아이패드에 충전기까지 넣어도 사이즈 넉넉합니다!!!!! (작성날짜:9월)
수납공간이 정말 많아 여기저기 다 뭐든 넣을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
찾고 있던 빅백팩에 매우 적합하여 구매했습니다. 수납공간 넉넉하고 크로스백 분리하여서 따로 활용할 수 있는점도 굿입니다. (작성날짜:9월)
큰 가방 찾기 힘들었는데 딱 원하던 가방이네요! 진짜 이쁩니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 엄청 많은게 특징이고 튼튼한거같습니다. 저한테는 조금 크네요 (작성날짜:9월)
생각한 거보다 가방 진짜 진짜 진짜 커요 노트북 14인치인가 넣고도 한참 남아용 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 학교가방으로 쓸건데 그냥 꾸안꾸에도 잘어울리고 수납도 많이되고 가슴끈이 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
디자인 최고. 그리고 가방도 가볍고 제 몸 사이즈에 아주 적당하게 맞습니다 2개로 분리되는 것도 짱 (작성날짜:9월)
가방 이뻐서 샀는데 완전 만족이에요 ㅠㅠ 수납공간도 넘치게많고 가방자체가 이뻐서 뭘입어도 잘어울려요! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 너무 이뻐요ㅠㅠ 가격이 좀 비싸지만 너무잘산거같아여 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 마음에 들고 확실히 튼튼하다는 것을 느낍니다. 여러 코디에 찰떡같이 잘 어울려서 좋습니다! (작성날짜:9월)
대학가서 쓸 가방 찾고있었는데 유니크하고 예뻐서 대만족입니다. (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁩니다!!! 크기도 크고 수납력도 최고네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크고 수납 많아서 좋아요 붙어있는 슬링백도 잘 쓰고 있고 등 쿠션이랑 어깨끈때문에 무겁게 들어도 부담없어요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 주머니도 많아서 좋음 디자인도 예쁨 (작성날짜:9월)
대학생 되서 가방 찾아보다가 이것저것 비교한 후 구매했는데 정말 후기들처럼 생각보다 크기가 커요!! 15인치 노트북 넣고 위에 공간 넉넉하게 남을정도? 그래도 넘 예쁘네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
쳐짐방지 패드가 없는것만 빼면 전부 다 만족입니다 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
가방 예쁜데 쳐짐방지 패드가 조금 부족해서 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
디자인도 너무 예쁘고 앞에 분리되는 작은 가방도 새벽에 가볍게 운동하러 갈 때 너무 좋아요 240 축구화도 들어갈 정도로 작은데 수납은 또 잘 된답니당 (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르구 실물이 완전 예뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
동생 선물로 사줬는데 너무 만족하네요 분리되는 것도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
백팩 너무 이뻐요 ㅠㅠ 그래서 맨날맨날 매고 다녀요 ㅎㅎ 동생도 이쁘대요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납공간도 넉넉해서 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
스트릿패션 내기에 좋긴해여 근데 은근 무거워요 ㅎㅎㅎ 허리와 어깨가 약하시다면 고민좀 해보십쇼 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
굉장히 마음에 들고 예뻐요! ㅎㅎ 잘 매고 다닐게요 수납공간도 넉넉해요! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 사이즈도 좋습니다. 남학생들 강추! (작성날짜:9월)
슬링백도 있어서 좋았어요 생각보다 가방이 커요 (작성날짜:9월)
신학기 가방으로 최고. 넉넉한 수납공간,디자인등 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
크기에비해 무게가 적어서 너무 만족스러워요 ㅠㅠ 근데 처짐방치패드가 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이걸 어떻게 착샷을..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 매봤슴당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이뻐요 마응에 들어요 (작성날짜:9월)
역시 엄브로 짱 무신사 어플 처음 접하게 되었는데 좋네요 가방은 넉넉하고 크기 크고 싸고 (작성날짜:9월)
171/64기준 허리 정도 옵니다. 수납공간 많고 크기도 좋은데 밑판이 없어서 책 많이 넣으면 밑으로 살짝 처집니다 (작성날짜:9월)
큰 가방 찾거나 등에 붙는거 찾는분들 무조건 이거예요 책도 옴청 들어가고 완존 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 생각 보다 크긴 한데 수납 공간이 엄청 많고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 하나 장만 하시면 누구나 어디에도 어울리는 2020년에 제일 이쁜 백팩입니다 단점은 제일 이뻐서 지나가다가 같은 가방 4 명이나 봤습니다 ㅎㅎ 수납공간 넉넉하고 가벼워요 남자기준 (작성날짜:9월)
그냥 강추드려요 디자인도 너무 이쁘고 수납공간도 낭낭하니 좋네요 (작성날짜:9월)
이런 큰 백팩은 처음이라 조금 무겁게 느껴졌는데 디자인도 예쁘고 수납공간도 많아서 학교다닐때 잘 사용 할 거 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 디자인도 이쁩니다. 사이즈는 생각한 것보다 크네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 크고 수납공간 많아서 완전 완전 좋아요 추천드려요 (작성날짜:9월)
새학기 가방으로 추천합니다. 뭐 대충 입어도 엄브로 댄커 하나 등에 메면 멋이 나요. 튼튼하고 수납공간도 많고요. 키 184에요 크기 참고하세유. (작성날짜:9월)
가방은 예쁜데 여자가 메기엔 조금 무거운 감이 있네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
보는것처럼 크고 넓어서 많이 넣는 사람에게 추천이고 가방 활용도가 많아서 좋아요. 저는 슬링벡은 카메라 넣으려고 했는데 카메라가 하이엔드 아닌 이상 넣고 다녀도 무방한 듯! 그리고 살링백 까지 있으면 무거운 느낌이라 없이 다니면 더 편한거 같고 얇아져서 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 크고 디자인도 깔끔하고 이쁜거같아요 엄브로 짱이네요 (작성날짜:9월)
가방 가볍고 좋아요 근데 수납 공간도 넓고 커서 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
일단 믿고보는 엄브로 너무 예쁘구요 힙색으로도 활용가능하다는 것이 정말 큰 장점인거 같아요! (작성날짜:9월)
크고 튼튼한 느낌 슬링백 분리기능, 충전선 구멍까지 따로 만들어주는 세심한 디테일이 좋아요 (작성날짜:9월)
오래기다려서 받았는데 정말 만족합니다. 여행용으로 구매한건데 사이즈 맘에 드네요.학생들 책가방으로 쓰기에는 많이 큰듯하니 참고 하세요. 처짐방지 패드가 없는게 약간 아쉽긴 한데 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
너무너무 만족합니다 새학기맞이해서 잘쓸거같아요 예약배송 기다렸는데 기다린보람이있네요 (작성날짜:9월)
인스타: @chanyoung8_14 어디든 다 잘 어울릴 것 같은 가방이네요 올블랙으로 입어봤는데 되게 잘 어울리는 것 같네요 수납공간도 되게 크구요 처음에 받았을때는 큰 느낌 있었는데 메보니 또 그렇지 않네요 추천합니닿ㅎ (작성날짜:9월)
재질이 단단해요 지퍼는 ykk아닌게 아쉽고요 (작성날짜:9월)
일단 수납공간이 많고 크기가 큰 가방임에도 불구하고 가방이 생각보다 엄청 가벼워서 놀랬어요. 또 힙색, 백팩 두가지로 스타일링 할 수 있어서 가방 하나로 두가지 가방 기능 까지 하니 정말 유용할 것 같아요! 그냥 기본 맨투맨,바지에 메도 이쁘고 어디에나 잘 스타일링 할 수 있을 것같아요. 예약 배송이라 좀 기다려야하지만 기다린만큼 만족스럽습니다!! (작성날짜:9월)
가방 디자인 이쁘구 가방을 가득 채워도 핏이 이쁘게 떨어지네요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
개강하면 매는 목적으로 샀는데 수납공간도 많고 무엇보다도 작은사이즈의 포인트 가방이 매력적이고 실용성이 흘러 넘쳤어요 (작성날짜:9월)
162cm/55size/여자 사이즈가 많이 클까봐 걱정했는데 과하게 크지 않고 제 키에 딱 등짝 다 가리는 정도예요! 크기가 크다보니 벨트?를 타이트하게 하고 착용하면 딱 예쁩니다ㅎㅎ 허리쪽 벨트는 안하는게 예뻐서 아예 슬링백으로 미리 만들어놓고 필요할때 바로 쓰려고 다시 본체 가방이랑 합쳐놨어요ㅎㅎㅎ 만족합니다 등산이나 여행갈때 유용하게 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
무겁지 아니하고 튼튼하며 수납공간이 극히 탁월합니당 다만 쳐짐방지패드가 없는 거시 ㅠㅠ루ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 컸지만 그만큼 수납공간도 많고 무겁지 않아서 좋아요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 질도 짱짱하고 튼튼해요 이가격에 구매할만합니다. (작성날짜:9월)
위아래로생각보다 크긴한데 이뻐요 사은품도이쁘네요 (작성날짜:9월)
제가 딱 찾던 가방입니다 가볍고 크고 짱짱해요 갖고 다니면 편한고 듬직합니다 크크 (작성날짜:9월)
172 61 빠르게 외출을 하게 되어 급히 찍었지만 맘에듭니다 슬링백 장착 전후로 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
키 182 사이즈 참고하세요 엄청커요!! 근데 큰거 좋아해서 저는 좋네요 (작성날짜:9월)
수납공간 짱짱하고 디자인이 말안되게 예뻐여 이번학기 잘메고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 수납공간도 많아요!! 생각했던 것 보다 너무 예뻐요️!!! (작성날짜:9월)
우선 배송이 하루 만에 와서 깜짝 놀랐었어요! 들고 다니는 책들 부피며 무게가 장난이 아니라서 크고 튼튼한 백팩을 찾고 있었는데 딱 이상적인 가방인 것 같습니다 :-) 앞 가방을 떼어 따로 사용할 수 있다는 점도 큰 장점이에요. 수납공간도 진짜 진짜 많고요! 키가 168인데 수납공간이 많은 만큼 크게 느껴지긴 합니다..! (작성날짜:9월)
덴커 너무 좋아요 그래서 2개샀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 커플 가방하기 딱좋아!! (작성날짜:9월)
키는 161 입니다 노트북이랑 아이패드 넣고 다닐라고 가방 구경하다가 엄브로 가방이 이뻐서 샀습니다 제 몸통 다 가릴 정도로 크기도 크고 깊이도 깊어서 좋습니다 수납공간도 많습니다 가방 자체가 크다보니까 다른 가방에 비해 조금 무거운거 같기는 한데 수납공간 생각하면 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 슬링백까지 같이있어서 활용성이 너무 좋아요,, 남자친구 선물로 줬는데 정말 좋아했어요,, 모든 사람이 예쁘다구 했습니다! (작성날짜:9월)
큰가방을 찾고 있었는데 이번에 새로나온 신상 엄브로 가방!!! (작성날짜:9월)
들고 다니는게 많아서 고민이었는데 수납공간 넉넉한 가방을 찾게되서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 수납공간 많고 크고 너무 맘에 드네요 잘쓸게요~ (작성날짜:9월)
제 주관적으로 이쁜 가방 찾을때 고려하는 점이 충분히 사이즈가 큰지, 등에 딱 붙는지, 각이 무너지지 않고 유지되는지, 3가지 정도 고려하는데요. 이 가방이 3가지 모두 충족한다고 생각해서 구매했는데, 실제로도 3가지 모두 만족스럽습니다. 저랑 비슷하게 이쁜 가방 찾으시는 분들에게 추천드려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보면 볼수록 이쁜것 같아서 가방 메고 다닐맛 나네요. (작성날짜:9월)
수납공간 많아서 좋구요. 가방 크기도 커서 좋네요. 잘 사용할 것 같아요. (작성날짜:9월)
등에 딱붙는 가방을 원했는데 마치 나와줬네여 감사핮니다. (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 사이즈도 엄청커서 물건도 많이들어갈것같아요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 크기에비해 가볍고 일단 예뻐요 (작성날짜:9월)
뉴에라 캐리어백팩 쓰다가 닳아서 다른브랜드 알아보다가 엄브로에서 딱 새로나온거 보고 고민하지도 않고 사버렸습니다. 노페나 나이키 등등 고민많이했는데 이건 고민도 안하고 사서 조금 불안했었는데 일단 너무 예쁘네요ㅎㅎ 겉감은 뉴에라 캐리어백팩보다 덜튼튼한느낌의 재질이고 수납력은 더 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
가방도 생각보다 크고 일단 가격이 저렴해서 가성비로 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가방은 각이 잘 잡히고 예뻐요 깔끔하고 좋네용 굿 (작성날짜:9월)
가방 자체는 가볍고 얇긴 한데 그래서 뭘 많이 넣어도 덜 무거워요 (작성날짜:9월)
넉넉하게 담을수있고 심플합니다. 가방 깔끔하게 걸치고다니기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
너뮤 이뻐욤 영끌해서 잘 사써유!! 많이 들어가염 ㅎㅎ 수납도 짱짱 감사합니당 잘 쓸게유❤️ (작성날짜:9월)
가방 매우 가볍습니다. 가성비 좋은 제품인거같아요. (작성날짜:9월)
가방이 일단 넉넉해서 좋아요 그리고 할인 많이 받아서 사서 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 흔해진 느낌이 있긴 하지만 수납도 많이 되고 편해요 (작성날짜:9월)
할인했을때 샀어서 가격대비 굉장히 만족하고 있습니다~ (작성날짜:9월)
저는 키가 작아서 약간 큰디 이뻐요 ㅎㅎ 일주일정도 착용하고 후기 다는데 만족합니당 (작성날짜:9월)
가끔한번씩쓸 백팩필요해서 샀는데 할인많이해서 괜찮은 가방 저렴하게 겟했네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
활용도가 높은 가방의 크기가 알맞으며 코디할때 좋아요! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 디자인이 심플해서 좋네요 잘 메고 다니고있습니당 (작성날짜:9월)
여행용으로 구매했는데 짐도 많이 들어가고 가슴쪽이랑 골반쪽에 있는 버클(?)덕분에 짐많이 넣고 매도 하나도 안무거웠어요. 실용성이랑 디자인 모두 꽉잡은 제품입니다!  (다만 비 많이 올때 가방이 젖었는데 안에 있던 흰 옷이 조금 물들어서..비오는날에는 안에 흰색 물품 안넣는걸 추천 드립니다..!이거 이외에는 다 좋아용!) (작성날짜:9월)
수납공간도 적당히 있고 흔한 가방은 아닌것같아서 좋아요 가격도 혜자 (작성날짜:9월)
가방 잘 받았습니다! 일단 크기가 기본적으로 커서 전공책이 6권이나 들어가요 ㅋㅋ 그리고 가방도 무난무난하니 이쁘고!! 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
여행갈때 가방메고 다녀왔어요 짐도 많이들어가서 넉넉히메고 다녔습니더 (작성날짜:9월)
공부하러 가는길 딱!! 많이 들어가요. 생각보다 세로로 길어요! 완전 만족 (작성날짜:9월)
가방에 뭐 많이 들어가고요 가방자체무게는 가벼워요 근데 뭐 채우는게 치렁치렁 너무 많아서 등 뒤로 다 내려오는 것만 빼면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
할인 많이 받아서 구매했어요. 우선 너무 가볍고 텀블러 넣을 공간도있고 노트북도 넣을 수 있어서 만족합니다! 디자인도 마음에 들어요!!! (작성날짜:9월)
가방자체가 가볍고 너무 좋아요! 수납공간도 넉넉하고 어디에나 무난하게 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
가방 커서 큰 책도 들어가고 참 좋아요 우하하핳하 (작성날짜:9월)
40*26독서대도 잘들어가요! 양옆에 주머니, 바깥에 작은공간, 안쪽에 매쉬공간, 노트북공간, 그 밑에 작은 공간 하나더. 수납 딱좋은것같아요! (작성날짜:9월)
오자마자 뜯어서 매고 나갑니다 너무 유용하고 튼튼해요 진짜 잘 만듬 그리구 예뻐요 무엇보다 겨울에도 잘 맬 듯 (작성날짜:9월)
가방에 뭘 많이 넣지 않아서 납작해보이는데 수납공간도 넓고 좋습니다 어느옷이나 다 잘어울려요 ! (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 예쁩니다 수납공간도 넉넉해서 좋네요 (작성날짜:9월)
착샷 너무 이뻐요 헤헤ㅔㅎ 무엇보다 맥북 프로도 아주 잘 들어갑니다~ 추가로 아이패드도 넣었는데 다 들어가요!! 그리고 밑부분이 처지는 느낌이 없어서 좋아요. (작성날짜:9월)
여행갈때 매려고 급하게 샀는데 배송도 늦지않게 오고 리뷰에 다들 크기 엄청 크다고 하시던데 그렇게 엄청 생각했떤거보다 크지않았어요 ~! ㅋㅋ 친구가 덕분에 잘 매고 다녔네용 튼튼하고 수납공간도 충분합니다 디자인도 깔끔하고 너덜거니는거없어 좋아요 ! (작성날짜:9월)
수납공간도 은근넓고 디자인도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
디자인도 세련되고 이런 가방 필요했었는데 가성비가 너무 좋네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 공간도 넉넉하고 재질도튼튼해서 마음에듭니다! (작성날짜:9월)
어디에나 어울리는 그런 가방 너무 예쁜 것 같아용 (작성날짜:9월)
크로스백만 메다보니 어깨가 아파서 졸업 후 백팩 처음 구매해봤어요. 잘 안메게될지도 몰라서 적당한 가격의 제품으로 구매했는데 생각이상으로 맘에들고 애용중입니다 ! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 앞에 벨트잇어서 무거운거 들때 좋아여 (작성날짜:9월)
상품 받자마자 바로 매고서 공부하러 갔는데요 아이패드, 문제집, 노트2, 필통, 안경통 등 안에 넣었는데 가방이 처지지도 않고 많이 무거운 느낌도 없었어요!! 양옆에 바로 꺼내써야 하는 물품 넣을수도 있어서 너무 좋았습니다!! 수납공간이 지퍼 여러개로 나뉘어 있는 상품보다 이렇게 하나로 딱 있어야할 수납공간이 더 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 구매했습니다 가방 안쪽에 지퍼 수납공간이 몇개 더 있으면 좋겠지만..! 너무 무겁지도 않고 물건도 많이 들어가서 좋아요~ (작성날짜:9월)
백팩 잘 안 매는데 겨울에 너무 추우면 양손을 주머니에 넣고 다니고 싶어서 블프 기간에 샀어요. 근데 너무 맘에 들어서 출근할 때도 이제 맨날 백팩만 매고 다니게 되었어요,,, 백팩 치고는 엄청 무거운 것 같지도 않고 수납이 넉넉해서 이것저것 많이 넣고도 비교적 가볍게 다닐 수 있어요. 디자인도 무난해서 드레스 빼고 아무데나 매고다닐 수도 있어서 죠씁니다. (작성날짜:9월)
백팩 필요해서 하나 샀는데 편리한 거로는 짱인 거 같아요 가볍고 안에 공간도 넉넉하고 전에 쓰던 게 공간이 2개였는데 이번엔 하나라 좀 좁지 않을까 걱정했는데 생각보다 많이 들어가는 거 같아서 좋아요🙃 (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 좋아요. 어깨가 안좋아서 데일리랑 여행용겸으로 구매했어요! 세일가로 샀는데 이가격에 이정도 퀄이티면 왠일이야 할 정도예요 :)굳굳 (작성날짜:9월)
막내동생 선물로 줬는데 잘 매고 다녀요 ㅎㅎ 튼튼하고 가성비 굿굿 말해모해~~👍👏🥰 심플하니 유행 안탈거 같아서 세상 만족합니다! (작성날짜:9월)
안에 뭘 넣지 않아서 부실해보이지만 딱 봤을때 이 가격에 산다고?? 할 정도로 잘 산 거 같습니둥 (작성날짜:9월)
실물 완전 이쁘고 수납공간도 넉넉하니 완전 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 매고다니기 좋아요. 데일리 패션에 어울립니다. 무난하게 검정이 좋은거 같아요 그리고 약간 어려보이는 느낌도 있음 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 물병도 넣을수있고 ,노트북 넣는곳도 있고 크지도 작지도 않는 적당한 사이즈 입니다 앞으로 데일리 가방으로 잘쓸수 있을 것 같아요 가성비 좋은 상품이네요^^ (작성날짜:9월)
우선 노트북 수납을 목적으로 산 가방이였는데 수납공간도 넉넉하고 맘에들어요! ꉂ(ᵔᗜᵔ*) (작성날짜:9월)
나쁘지않아요! 블프덕분에싸게샀네요 덩치가커서 살짝작은느낌? (작성날짜:9월)
일단 엄청 크고요 또 너무 조잡스럽지 않아서 대학생들도 무난하게 맬 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
등산가방처럼 이랗게 줄이 있는 가방 찾고잏었는데 2만원대에 잘 득템한것같아여 블프때문인지 싸게 잘 샀어요 올블랙이라 잘보이실지 머르겟네 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 잘 활용해요 아무옷이랑 잘 어울려요 감사감사 (작성날짜:9월)
블프때사서아주만족합니다 후기사진찍기가가방은애매하네여 대충찍은거 이해해주세요 가방2.5에주고삿는데 아주만족해재질 가성비모두다만족해요 (작성날짜:9월)
방금와서 뜯어봤는데 이쁘네요 가볍고 수납공간도 좋습니다 (작성날짜:9월)
싼가격에 튼실한 가방 사서만족합니다 전투용으로 마구메고다닐게요옹 (작성날짜:9월)
크기도 알맞고 저렴한가격에 잘 산듯합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
163여자매기 딱 좋앗어요 남자가들기도 안작을듯 밑에 가방안쳐지게바닥잇어서좋고 수납력최고 싸게사서기뻐요 (작성날짜:9월)
처음에 왔을때 크기가 살짝 큰가 생각했는데 매보니까 적당하고 좋아요 그리고 다른 가방보다 더 가벼운거같아요 할인해서 잘샀습니다 다 편하네용 근데 가방 안쪽에 밑바닥이 고정이 안되는점만 살짝 아쉽네요 그래도 사라하면 또살듯❤ (작성날짜:9월)
수납공간이 넉넉해서 가격대비 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 딱 적당하고 디자인도 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 정말 이쁘게 잘나왔습니다 어떤 룩이든 편하게 매칭 가능하네요 (작성날짜:9월)
가볍고 행사기간에 저렴하게 샀습니다. 잘 사용할게요^^ (작성날짜:9월)
크기도 크고 수납공간도 잘 되어있는 편이고 잘 메고 다닐게요 (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 수납공간도 넉넉하고 보기에도 커서 잘 메고다닐 수 있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
일단 딱 들었을때 매우 가벼워요 ㅎㅎ 키가 163-4인데 살짝 큰듯 적당해요  노트북을 항상 들고 다니는데 등도 푹신하고 노트북 넣는 곳이 따로 있고 여기저기 자잘한거 넣기도 좋아요  다만 가방아래 끈이 좀 길어서 살짝 걸리적 거리긴 하지만 신경이 너무 쓰이거나 이러진 않아요!  심플하고 아무옷에나 다 잘받아요!  처음 안 브랜드인데 후기들이 좋아서 구매 결정했고 할인가격에 너무 잘 산것같습니다. (작성날짜:9월)
저렴하게 샀는데 튼튼하고 좋네요 크기도 트고 거북이가 된 것 같아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 같이 커플로 저는 블랙, 남친은 베이지로 했어요! 너무 예쁘고 좋습니다 ㅠㅠ 학교다니면서 수납공간도 넉넉하고 항상 노트북을 넣어 다니는데 자리가 모자라지않아서 좋아요!! 디자인도 예쁘구여 ㅎ (작성날짜:9월)
편합니다. 4만9천원 때 샀는데 후기 쓸려고 보니 2만9천원이네요 ㅠ 좀 슬프긴 하지만 2만9천원이였으면 진짜 빠꾸없이 바로 샀습니다. 아주 잘 쓰고 있습니다! (작성날짜:9월)
학생이 데일리로 들고 더니면 좋을민한 가방 같습니다 (작성날짜:9월)
조금 더 써봐야 알겠지만 첫인상은 일단 되게 가볍다였고 데일리로 들기 너무 좋습니당😁 (작성날짜:9월)
검은색 가방 필요했는데 가격도 착하고 예쁘네용 수납공간도 좋고 잘쓸게용 (작성날짜:9월)
크긴하지만 마음에 들어요! 만족스럽습니다~! 빠른 배송 감사합니다~! (작성날짜:9월)
저렴하고 그럭저럭 메고다닐만 합니당 괜츈해용 (작성날짜:9월)
데일리백으로 딱입니다. 할인하는 김에 샀는데 가성비가 괜찮아서 좋아요. (작성날짜:9월)
아런게 유행이라면 거북이 등껍질도 따라가겟슴메 (작성날짜:9월)
가방 가볍고 크기도 적당합니다 내부에 바닥 고정하는 거 움직여서 조절 가능합니다 가성비 최고~ (작성날짜:9월)
조금 큰감이 있지만 무난하게 어디든 잘 소화 돼서 만족해요. (작성날짜:9월)
진짜 가볍고 가성비 장난 아니네요 이거 사길 잘했네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 앞에 안전고리도 할 수 있어서 좋아요 또한 앞에 고리가 늘어나는 형태라 두껍게 입는다해도 무난하게 사용 가능해서 좋네요 수납공간도 안에 맨투맨 최대 5~6벌 들어갑니다 (작성날짜:9월)
가방 사고나서 2주정도 계속 들고다녔는데 튼튼하고 좋습니다. 두꺼운 책 2권에 노트북도 들어가요. 할인한 가격에 이정도 퀄리티면 추천드려요. 가방 퀄리티가 나빠서 후회할 일은 없을 것 같습니다. 수납공간도 많아서 유용해요. (작성날짜:9월)
노스페이스 빅샷 사려다가 이 가방이 가성비라는 소문듣고 구매하였는데 가성비 맞네요 적당한 크기와 멋을 자랑합니다. (작성날짜:9월)
가슴라인 가방끈이 포인트입니다! 수납공간도 많아요! (작성날짜:9월)
남잔데 가방 사이즈가 작을까봐 걱정하신다면 그냥 구매하세요. 85kg 이상이신 분들은 작으실 수도 있겠네요. (작성날짜:9월)
매우 만족하구 코디하기두편하고 착용감두 편해요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방이에요 158인데 엉덩이까지 와요 옆에 물이랑 우산 꽂을 수 있어서 좋아요 가방 안에 작은 수납공간이 더 있으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가슴끈있는거 찾고있었는데 딱 맘에듭니다/ 감사합니다 (작성날짜:9월)
공부할 때 편하게 매고 다니려고 샀는데 수납공간도 넉넉하고 좋은 것 같아요! 안에 든 것이 없어도 가방 자체가 단단해서 흐물거리지 않고 모양이 잡혀서 예쁘게 매고 다닐 수 있습니당!! (작성날짜:9월)
배송도 가격대비 디자인고 괜찮고 수납도 넉넉해서 좋아요.강추합니다. (작성날짜:9월)
확실히 가성비로는 좋은데 제가 덩치가 좀 있다보니 작게 느껴지는감이 좀 있네요 (작성날짜:9월)
스트릿 아이템으로 좋은 것 밭습니다. 다만 한 여름엔 조금 더울 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 용량이 많이들어가서 많이매게 되는 가방이에요 (작성날짜:9월)
용량 넉넉하고 편하고 예쁘네요. 작은 공간이 몇개 더 있었으면 좋았을거 같긴합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 커서 수납하기도 좋고 마음에 들어요! 여기저기 무난하게 매치하기 좋을 것 같습니다 :) (작성날짜:9월)
적당히 크고 밑에 판이 있어서 흐물흐물거리지 않아서 좋아요! 책 넣어도 안쳐지고 사각형이라 가방 핏이 이쁘네용~~~~ 물병 놓는 주머니도 깊어서 쉽게 안빠지구여!! 가격대비 만족입니당 (작성날짜:9월)
가성비 최고 너무너무 마음에 들어요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당히고 수납공간이 넓어서 좋네요! 디자인도 괜찮아서 캐주얼하게 코디하기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
조오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오아요 (작성날짜:9월)
가벼운데 등허리쪽에 쓸데없는 끈이 하나 더 달려있어요 생각보다 조오금 컸지만 가벼워서 좋아요 (작성날짜:9월)
스타일이 이뻐요~ 디자인이 맘에 듭니다! 사이즈는 딱 맞게 왓네여 ㅋㅋㅋㅋ 회색 추천합니다 (작성날짜:9월)
등 전체적으로 덮을정도의 크기구요 약간 무겁긴하나 예쁘고 수납력이 좋아서 책가방 등산가방 등등 활용도가 높을거 같네요 !! (작성날짜:9월)
가방 되게. 편안하고 은근 내용물 많이들어가네용 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 ㅠㅠ 아래 쪽에 버클이 하나 더 있어서 포인트 되고 좋은 것 같아요 근데 가방끈이 좀 짧아요 (작성날짜:9월)
가방 앞에 달린 끈도 좋고 수납공간도 넉넉하고 좋아용 마음에 들어요 가성비 짱짱이네요 (작성날짜:9월)
재질좋고 가볍고 가성비 좋아요 추천드려요 막쓰기 좋음 (작성날짜:9월)
수납공간은 다양하게 세분화돼있고 넉넉한편인 것 같아서 만족스럽네여 근데 가방 폭? 이라고 해야하나 가방이 크긴큰데 납작한느낌이들어요 그래서 항상 일부러 가방에 부피감을 주려고 뭔가를 넣어놓는 등 노력을 해야 해요.. 메인수납공간 바닥이랑 앞주머니쪽에 뭘 많이 넣어두면 괜찮아요 디자인응 이쁘긴 이쁨 (작성날짜:9월)
가방이 세로로 긴 편이에요 전체적으로 깔끔하고 예뻐요 작은 수납공간은 많이 없지만 노트북 수납 공간이 있어서 만족합니다! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 좋은것 같아요 앞에 잡아주는게 너무 편하네요 (작성날짜:9월)
무난하게 오래 쓸 수 있을 것 같음. 길이에 비해 가로 수납공간이 약간 부족한 편. 그러나 가격 대비 매우 만족 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고 앞에 끈 있는게 포인트입니다 강추 (작성날짜:9월)
크지않고 적당한크기네요 색감도 선명한 검은색이고 허접하지않아 좋아요 (작성날짜:9월)
누나가 맘에 들어 산 백인데 스타일 좋고 가벼운 편이라네요 (작성날짜:9월)
동생새학기로사줬는데 개학은늦춰졌지만잘메고다녀요 155에 요정도에요 (작성날짜:9월)
크기도 제가 원하던 사이즈에다가 디자인도 사진과 동일하고요! 양 옆에 있는 매쉬포켓도 맘에 들고 디테일하게 수납공간이 세분화되어있는 편은 아니지만 없는 편도 아니라서 무난하게 잘 쓸거같아요!! 이쁘게 잘쓰겠습니다 :) (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 수납공간도 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 편하고 있을 거 다있어서 좋아요 좀 세로가 길긴 함 180 넘거나 헬창면 작다고 느낄수있음 (작성날짜:9월)
가방 가슴끈 포인트도 좋고 대학생 느낌나서 좋네요 ㅎㅎ 등도 편하고 앞부분 포인트도 좋네요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
스타일도 괜찮고 들고다니기 편하고 무엇보다 노틉북넣을수있어서 좋슴다 (작성날짜:9월)
159정도 중학교 입학하는 딸에게 좀 큰듯한데 끈조절하니 적당하네요 수납공간도 다양해요 (작성날짜:9월)
가방 깔끔하고 수납 넉넉히 할 수 있어요  실측사이즈 참고하시라고 올려드려요 (작성날짜:9월)
대학생 용 가방에 스타일 연출까지 다양하게 써먹을 거 같은 아이템 (작성날짜:9월)
넉넉하고 커다란 가방 찾고있었어서 대 만족입니다ㅎㅎ 죄다 다 들고댕길 수 있어요 그리고 예쁨 (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 훨씬 예쁘고 깔끔한 디자인이네요 (작성날짜:9월)
173/73헬창입니다 가방이 딱 적당하게 크고 넘 이쁩니다 일단 가슴에 그 가방 고정하는 끈있는 가방 넘 가지고싶었는데 진짜 핵만족입니다 가성비 미쳣다리 (작성날짜:9월)
예뻐용 수납력도 최고고 여행갈 때 가져가면좋아요 스타일도 나고 ㅎㅎ 최공! (작성날짜:9월)
딱 원하던 디자인이라 마음에 드네요. 새학기 백팩으로 굳 (작성날짜:9월)
이뻐요 여자 남자 다 예쁜거같아요 가볍구 등에 착 붙고 좋아요!! (작성날짜:9월)
튼튼하고 크기 적당해요 수납공간 충분하고 양 옆 그물망 포켓이 있어서 자주쓰는 소지품은 멘 상태로 넣고 꺼내기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방 넉넉하니 예쁘구 가슴끈 포인트도 좋아요! 가성비 갑제품이네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 머살지한참고민하다가 이쁘고 가격도저렴해서 구매했네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납 공간 적지 않고 가방 이쁩니당 가방 밑에 받침 있어서 책들이 밑으로 안 꺼져서 좋네요 (작성날짜:9월)
엄청 크진 않아서 키가 작아도 많이 크진 않을거 같네오 (작성날짜:9월)
새학기 들어가는 기념으로 구매했는데 너무 이뻐요 수납공간 진짜 많아요 꼭 사세요!! (작성날짜:9월)
나이스 아주 좋아 잘샀당 기분좋네요 예뻐요 싸게 잘샀어요 (작성날짜:9월)
큼직해서 물건도 많이 들어가고 너무 예뻐요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
포인트까지 이것저것 써서 3만원 대에 구매했어요! 여행용으로 샀는데 등산용으로도 딱이더러구요 :) 직장인이라 백팩맬일은 잘 없는데 여행갈때캐리어 대신으로 딱이에요! (작성날짜:9월)
들고 다니기 편하고 가격 대비 품질이 좋은 것 같네요. 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
색깔 크기 수납 다 맘에 들어요! 가격대비 매우 좋아요 무난하고 모양도 이뻐요 (작성날짜:9월)
할인하길래 쿠폰까지 써서 싸게 샀는데 예뻐요! 보부상이라 수납공간은 좀 부족하게 느껴졌음 (작성날짜:9월)
싼값에 사서 만족합니다 무난하게 들고다닐수있어요 키는 158입니다 참고하십셔 (작성날짜:9월)
생각보다는 크기가 컸지만 엄청 크지도 않고 디자인도 예뻐요 저렴한 가격에 겟 한 것 같아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 생각했던 것 보단 작지만 예뻐요! 친구가 맘에 들어해사 좋았어요! (작성날짜:9월)
크기도 적당히 크고 수납공간도 좋아요 양 옆에 주머니 활용도 굿 :D (작성날짜:9월)
위 사이즈 수납공간 무게감은 남자친구 의견입니다. 남자친구가 워낙 거북이같은 가방을 메고 다녀서 더 가방이 작고 수납공간이 없다고 느끼는 것 같아요. ㅎㅎ 저는 적당한 것 같아요! 그래도 디자인을 마음에 들어해서 다행입니다~ 감사합니다!  키는 176입니다. (작성날짜:9월)
광없는 검정색이라 어디에 착용해도 실패없는 디자인. 짐을 가득넣었을 때 몸에 고정시켜주는 버클?이 있어서 가방에 끌려가지않아서 좋아요. 보조 수납공간이 곳곳에 숨어있고 공간도 넉넉해요. 역시 한쪽으로 매는 가방보다 이런 백팩이 훨씬 편하고 좋은 듯 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁘고 크기도 적당하니 좋습니당~~~ 다들 사세용:) (작성날짜:9월)
일단 받자마자 생각보다 크기가 커서 놀랐습니다 그리고 무엇보다 수납이 넉넉해서 너무 좋아요 많은 분들이 사셨으면 좋겠어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 가방크기보다는 작아보였지만 막상 매보니까 적당히 크네요~~ (작성날짜:9월)
가방 넘나리 이쁘네요 ㅎㅎ 캐주얼하게 입으니 더욱 빛나는 가방 (작성날짜:9월)
커서 좋고 거북이마냥 귀엽네요 가성비 좋습니다! (작성날짜:9월)
편하게 학교갈 때 매려고 저렴한거 찾고있었는데 4만원에 이만한게 있나싶네요. 크기 좋거 수납공간 좋습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 내용물도 많이 들어가서 좋아요 굿굿 만족합니다 (작성날짜:9월)
새 제품 냄새가 좀 나는데 들고 다니다 보면 없어질 것 같고 이뻐요 그리고 맬 때는 안 느껴지는데 맨 모습을 보면 커 보여요 (작성날짜:9월)
산지 꽤 됐는데 처짐 하나도 없고 크고 넉넉해서 딱 좋아용 그리고 후레쉬 비추면 반짝 거리는게 이뻐욭 (작성날짜:9월)
예쁜데 수납공간이 많다고해서 기대하고 샀더니 생각보다 너무 없더라고요...ㅠㅠ 그래도 크고 예쁘고 싸게 샀는데 이정도면 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
머리부터 발끝까지 스타일이 다 나오게..규칙 준수해서 올려봅니다~~ 가방 등판만 해서 사이즈도 크고 수납공간도 많고 만족스러워요 ~!! 버클 있어서 흘러내리지도 않고 유용하게 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방 사이즈 거북이 등만합니다 제 키는 164입니다 참고하시면 좋을꺼같아요 큰가방 가지고 싶었는데 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
가방 좋은거 찾고 있었는데 완전 맘에 드네요추천 (작성날짜:9월)
일단 가격이 싸서 주문했는데 크기는 적당한거 같고 매고 다니기 괜찮은거 같아요 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
캐주얼룩도 잘어울리고 그냥 모든옷이랑 매치가능하네여 (작성날짜:9월)
내부가 넓어 많이 들어가네요~ 사이즈도 적당해서 잘 사용중입니다. (작성날짜:9월)
마침 백팩하나필요했는데 세일하길래 바로 겟!햇어요ㅋㅋㅋㅋ안에 수납공간도 엄청넓고 실용성있게 잘 만들어젔어요 디자인도 무난하니 질리지않을 것 같아요 사계절 다 매도 이쁠거같아요>< (작성날짜:9월)
후드집업에 슬렉스 가방은 학생의 기본중에 기본 (작성날짜:9월)
킹왕짱 좋아요,,,제 인생가방이 될 것 같은 예감이 듭ㄴ다!!!튼튼하고 싸게 잘 샀으요!! (작성날짜:9월)
배송 빠르고배원하던 크기의 백팩이고 다들 예쁘다고 해요~ 잘 쓸게요 (작성날짜:9월)
가격대비 디자인도 이쁘고 튼튼하고 크기도 맘에 들어요 역시 백팩이 편하네요!! (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 많이 들어갑니다! 완전 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴하게 구매했습니다 가방도 가볍고 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:9월)
무겁지 않고 소재 좋고 크기 적당합니다. 배송완전 빨랐음 (작성날짜:9월)
가방크기도 커서 좋았고 수납공간도 많아서 좋고 딱 찾던 디자인 이라서 너무 좋아용 배송도 빠르고 짱짱 !! (작성날짜:9월)
딱 요런 느낌인데 그냥 귀여운 느낌도 나고 힙하게도 입을 수 있고 그리고 가방 끈이 뭔가 꽉잡아주는 느낌이나서 어깨도 덜 아파요! (작성날짜:9월)
생각보다 가로가 길긴 했지만 너무예뻐요 ㅎㅎ 남자들이 맸을때도 좋아요! (작성날짜:9월)
최대한 잘 보이게 찍었어요 제 키가 174인데 저정도 느낌이구요 수납공간 많고 커서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사실 사진 보고는 제 스타일이 아니라서 고민을 많이 했지만... 강영현이 산 가방이라 그냥 샀걸랑요...? 제 인생 가방을 찾앗읍니다 킼 가방이 너모 귀여움 그래서 사진 찍을 때 자꾸 기여운 척 햇음 ㅋ 진짜 너무 예뻐서 하루종일 사진 찍을 때도 가방 매고 찍움 진짜 무겁지도 않고 가방 주머니 개많아여 지인짜 짱 기여움 사셈 사셈 꼭 사주세요 (작성날짜:9월)
처음 이 제품을 구매하기 딱 좋았던 조건은 크기가 적당하고 앞에 버클이 달려있다는 점이었어요 주문할때 실물이 사진과 다르면 어쩌나 걱정을 많이했는데 그렇지않고 실물이 더 예쁘더라고요 정말 만족했어요 그리고 끈으로 크기를 조절할 수 있어서 체구 작은 여자분들이 사셔도 좋을거같아요 저는 남자친구한테 선물해 줬는데 남자들은 그냥 메셔도 예쁘게 잘멜수있을거같습니다! 망사포켓이 양옆에있어서 자주꺼내야하는 물건들을 잘 담을수있는 점이 맘에들어요 안에도 포켓이있어서 의외로 수납공간이 많더라고요 ! 가격도 저렴하고 가성비 좋았던 제품이었습니다! (작성날짜:9월)
수납공간 확실하고 흔하지도 않아서 너무 좋아여 커플로 딱이네요 (작성날짜:9월)
가방도 편하고 디자인도 예뻐서 오래 자주 사용할 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다. 딱 제가 원하던 디자인의 백팩이라 맨날 메고 강의 갑니다. 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
backpack을 오랜만에 샀는데 너무 괜찮네여 ㅎㅎ 우선 할인과 이것저것해서 아주 저렴하게 구매했고 상품도 일단 크기가 안커서 좋음. 너무 큰 백팩은 싫어서 ^; 디자인은 걍 so so ㅋ 다른 착용감,내구성,수납 등은 좋은거 같네여 ~ ^^ 간만에 새 백팩인데 자주 메구 다녀야죠 ! ㅋ (작성날짜:9월)
크기가 걱정이었는데 너무 크지도 작지도 않고 적당한거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 엄청 고민하다 샀는데 이것만 쓰네요 편함 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하구 이뻐요~~ 잘메고다닐게요!! 무신사짱 (작성날짜:9월)
정말이가격에 이퀄리티정말 마음에들어요 자주자주 이용할게요! (작성날짜:9월)
모든 룩이나 코디에 잘어울릴듯해여 캐쥬얼에 제일이요! (작성날짜:9월)
가방 디자인은 정말 만족스럽습니다 그런데 생각보다는 크지 않으실거에요 (작성날짜:9월)
빳빳하니 각도 살아있고 좋아요 뉴에라 싼마이로 굿 (작성날짜:9월)
가격대 품질 매우 만족합니다..... 비싼거 살려다가 이거 샀는데 매우 만족중! (작성날짜:9월)
괜찮은 가방 저렴하게 구매했네요!! 수납도 많고 튼튼해서 오래오래 들수있겠어요 ㅎㅎ 감사합니당 (작성날짜:9월)
가방 크기가 생각보다 크지 않아서 좋아요 수납공간도 많고 데일리로 들고 다니기 좋아요 가성비 최고임 (작성날짜:9월)
긴원피스에 코디할려고 구매했는데 정말 편허규 좋아용! 의도대로 크게 코디도 되서 이쁘고 수납도 맘에들어용 (작성날짜:9월)
156인데 생각보다 많이커서 놀랫어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
색상 맘에 듭니다. 사이즈 알맞네요 (참고로 초등학생이 메기에는 클 것 같네요) 수납공간 넉넉해서 더욱 맘에 들구요. 무엇보다 디자인 굿입니다. 크로스 끈들이 더 멋지구요. 양옆에 망사주머니...원하던 디자인입니다 번창하시고 무신사 단골 다녀갑니다. (작성날짜:9월)
무슨 가방을 사야할까 고민 끝에 구입했는데요! 드라이프 가방은 노트북을 항상 들고다니던 저에게 노트북을 담을만한 크기, 이쁜 디자인 둘 다 만족시켜줬네요. ㅎㅎ 실용성과 디자인 모두를 고려하신다면 구입하셔도 만족하실것 같아요~~~ (작성날짜:9월)
케쥬얼 스트릿 데일리 다 잘어울리고 부담없이 매기좋아요 (작성날짜:9월)
각도 이쁘고 지퍼도 잘열려요 노트북도 큰 거인데 잘들어가요! 핏이 일단 너무 좋습니다 ㅎㅎ 외부주머니가 하나정도 더 있었으면 좋겠는 아쉬움이 있네요 부피도 커서 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 흔치 않아 이쁘고 가성비에 이쁘고 아직 떼 타지않아 이쁩니다. (작성날짜:9월)
존예입니다 맨날 이것만매고다녀요~ 가성비갑입니다. (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 좋아요! 오래쓸거 같네용! 스펙은 183입니다 적당한거 같습니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 가방이라 수업들으러 갈떄 좋습니다  15인치 노트북 충분히들어가서 좋고 탄탄합니다.  무엇보다 흔하지않아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
크기가 큰듯하면서 작아서 알맞고 수납공간도 많고 뒤에도 심심하지 않고 예뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 가방 배송받은 뒤로 맨날맨날 매고 다닐 정도로 예쁘구요! 가방에 주머니도 많아서 이것저것 넣기도 좋고, 노트북 넣는 칸이 있지만 17인치 노트북은 안들어갈 줄 알았는데.. 17인치 노트북도 들어갑니다!! 사이즈 넉넉해서 여행갈때도 들고가려구요! 정말 마음에 들어요!! 예쁘고 수납력 좋고 저렴하고 혼자다함♡ (작성날짜:9월)
너무 마음에듭니다. 사진이랑 똑같구요. 가성비면에서 이 가방이 제일 좋다고 생각듭니다 (작성날짜:9월)
끈이 지저분하지도않고 깔끔하면서 예쁘네요 근데 남자한테는 크기가 조금 작은것같아요 그거빼곤 다 만족 (작성날짜:9월)
다음에도 또 구매하구 싶네용 너무 이뻐요 수납도 쿱니다 (작성날짜:9월)
공간 넉넉하고 아이패드,노트북 전용 공간있는게 너무 좋아요 스타일 최고 (작성날짜:9월)
데일리로 메고 다니기 간편하고 편해서 좋아용!! 짱짱 (작성날짜:9월)
정말 사이즈가 커서 수납공간 엄청 많고요 앞에 가슴끈 너무 귀엽고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
수납 공간도 진짜 많고 편하게 입었을 때 매고 다니면 진짜 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 사이즈도 크지않아서 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인, 크기 다 마음에 들어요ㅎ 가격대비 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
스타일과 수납공간을 둘 다 잡을 수 있어요! 가볍기도 하고 디자인이 예뻐서 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
힙하고 좋아요. 캐주얼하게 입을 때 엄청 좋은 아이템입니다. (작성날짜:9월)
디자인 이쁜 가방이에요 수납공간도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 자체가 커서 수납공간 아주 넉넉하고요, 가방 폭 조절 할 수 있는 끈이 있어서 아주 만족했습니다. 옷하고도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 가방 자체도 튼튼한 거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
넉넉하고 스타일도 이쁘고 같이 준 파우치도 카드지갑 딱 들어갈 정도라 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 이뻐요 크기도 적당하고 색깔도 이뻐요 (작성날짜:9월)
무게감 적당하고 수납공간 여러개로 나눠져있어 좋아요. 마침 세일해서 착한가격에 구매했어요. 다음에 둘째 가방구입도 무신사부터 검색해보려구요 (작성날짜:9월)
전공서가 3개 밖에 안 들어가서 좀 당황 했지만 그래도 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
대학생인데 수납공간도 넓고 노트북 들어가는 공간도 있어서 편해요 무게도 적당하고 무엇보다 스타일이 좋아서 모든 코디에 어울리는것같아용~~ (작성날짜:9월)
가방 사야돼서 아무거나 살까했는데 유툽이 이 가방을 추천해줬네여 가볍고 수납 공간 많고 몸에 땀날 때 가방끈이 뭔가 습해지는 느낌빼고는 여러모로 돈값합니다 매면 기부니가 좋아져서 옷 택도 안떼고 사진 찍을 생각부터 하게 만드네유 (작성날짜:9월)
가볍고 좋아요 책 넣어도 안쳐져서 굿 아 근데 줄 조절이 자꾸 지멋대로 됨ㅠ 자꾸 풀려요 (작성날짜:9월)
편하고 어깨끈도 좋네요 가방이 생각보다 크진 않아요 그래도 들어갈건 다 들어감! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 크기도 적당해요! 아주 잘 메고 다닙니다 (작성날짜:9월)
이쁘고좋음 앞에 버클끼우면 좀더 트랜디하게 셋업가능 (작성날짜:9월)
튼튼하고 수납공간 잘 되어있어요 저렴하게 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
이런 가방 하나 필요했는데 정말 좋습니다 !-! 강추해요 (작성날짜:9월)
글자가 스카치로 되어있고 가방사이즈도 너무 맘에드네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
거방도크고 원단이 아주 튼튼해서 오랫동안 잘 사용할수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
다른건 흔해보여서 구매했는데 이쁘고 저장공간 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘고 가볍고 수납공간도 적당하고 좋아요 (작성날짜:9월)
앗 실수로 상품후기에 올렸는데 다시 올릴게요 ㅠ 수납공간도 널널하고 이뻐가지고 잘산거같아요 ! 너무 만족입니당 (작성날짜:9월)
공간 넉넉한 가장 찾고 있었는데 수납공간 넓고 가벼워서 매고 다니기도 편해요!! 가슴끈이 있어서 훨씬 안정적인 것 같아요!! (작성날짜:9월)
가방 너므이뻐요 학원가서 수업듣기전에 가방 자랑 할꺼에요! 수납공간도 괜춘괜춘 무난무난해요 (작성날짜:9월)
이제부터 아침마다 보드도 같이 학교 간다! ㅋㅋ 좋아요 (작성날짜:9월)
꽤 가볍고 수납공간 넉넉하고 힙한느낌입니다! 꼭사세요 (작성날짜:9월)
수납공간도 엄청 넉넉하고 수납할 자리도 많고 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
들고다니기에 편하고 일단 외관이 너무 맘에들어서 항상들고다닐것같네요 수납공간도 충분합니다 코디도 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
가방 생각보다 커서 좋아욥 수납공간도 많고 무엇보다 가벼워서 진짜 좋아요ㅠㅠㅜ (작성날짜:9월)
가방 너무 잘 어울려요 그리고 너무 예쁘고 공간도 넓어요 (작성날짜:9월)
가방 무지 크네요!!! 그래서 좋아요!! 음 무난하고 생각보다 주머니가 많지는 않아요! (작성날짜:9월)
크기도 수납 공간도 넉넉하고 원하는 디자인이라 좋습니다 오래 오래 쓸듯 (작성날짜:9월)
요즘 유행하는 가방이라 역시나 예쁘네요... 항상 매고 다녀용 (작성날짜:9월)
가방 너무 이쁘고 수납공간도 넉넉하고 맨날 매고 다녀요 ! 만족 (작성날짜:9월)
보드들고 다니려고 산 가방인데 생각보다 가성비 좋게 이용할 수 있고 수납공간도 많아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
가방이 커서 수납공간이 많습니다 노트북도 다 들어갈듯? 해요 (작성날짜:9월)
덩치가 조금 있다보니까 가방 크기는 조금 작은 것 같이 느껴집니당 그래도 수납 공간도 만족하고 무난하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
운동이나 공부하러 갈때나 어디든 잘 어울려요 하나쯤 있으면 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 이정도 가격에 이정도 퀄리티면 짱짱 (작성날짜:9월)
쿠폰써서 저렴하게 구매했습니다! 생각보다 수납할 부분 더 많고 책 많이 넣어도 그렇게 무겁게 느껴지지 않고 좋아요! (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 맘에 들어해서 다행이네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐쥬얼 옷에 다 어울리고 165인 저한테 엄청 커보이지 않는 이쁜 가방이에용 딱 데일리용으로 줗아요 (작성날짜:9월)
완전 만족합니다. 가방 찾으시는 분들 이거 사도 될것같아요. (작성날짜:9월)
처음 받았을 때는 찌부돼있어서 수납공간이 자그마한 줄 알았는데 꽤 크고 좋았어요! 아직 안 들고 다녔지만 노트북 들어가기에 충분합니다. 대학생인데, 무난하고 괜찮은 디자인인 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 너무 이쁘네요. 우선 가방이 구김이 없어서 좋아요. (작성날짜:9월)
정말 만족해요 수납공간도 넉넉하고 색감이 정말 이쁘네요,, 물어보는 사람마다 모두 다 이쁘대요 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 적당합니다!! 디자인도 너무 이뻐요~ 무난하게 추천합니다@@ (작성날짜:9월)
디자인 너무 맘에들어서 좋고 가성비 좋아요 백팩 잘샀어요 (작성날짜:9월)
엄마가 정직하게 찍어줬뜸 가방 커서 책 마니 들어가요 좋아요 (작성날짜:9월)
운동복과 신발을 넣고 다니기 편한 큰 가방을 찾다가 구매를 하게 되었습니다. 크기가 정말 넉넉해서 잘 들고 다니는 중이에요 (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐요 눈에 안튀어서 좋아요 제키에 가방크기가 적당한거같아요. 166cm임 (작성날짜:9월)
공간도 널찍하고 가볍습니다. 디자인도 과하지 않고 이뻐요! (작성날짜:9월)
I never seen someone wearing this Backpack It nice (작성날짜:9월)
저 같은 학생이 입기에 정말 좋은 가방이에요 가격도 괜찮고 편하네요 (작성날짜:9월)
등딱지같고 좋아요 수납공간 많고 주머니 많고 예쁨 (작성날짜:9월)
착용하기 편하고 옆에 스트랩이 흘러내리지 않게 잡아주어서 편합니당. 수납공간도 많아서 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
엄청엄청 마음에 들어요 백팩 정말 오랜만에 사는데 앞으로 아주 애용할것같아요:) (작성날짜:9월)
남친 선물로 사줬는데 진짜 예뻐요!! 186인데 가방이 큼지막 해서 잘 어울리네용 (작성날짜:9월)
가방 이쁘고 수납도 잘되고 너무 좋네여 학교 다니고싶어지네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 수납공간 넉넉하고 매면 더 이쁩니당! 가방은 가벼워요! (작성날짜:9월)
셔츠랑 입어도 잘어울리고 좋아요!! 대학 느낌 장난아닙니닼ㅋㅌ (작성날짜:9월)
이건 그냥 후기 볼 필요도 없습니다 그냥 사세요. 그럼요 당연하죠 네네치킨 사진은 급한대로 찍어서요.. (작성날짜:9월)
교복에도 이쁘게 잘맞네요(중학생 170에 적당한거 같아요) (작성날짜:9월)
친구가 없어서 혼자 찍는데 힘드네요. 패고라 무슨 등산객 처럼 찍혔는데 저는 만족합니다 (작성날짜:9월)
백팩 필요해서 찾다가 후기 빵빵하고 디자인 예뻐서 샀는데 완전 만족합니다 :) 추천!!! (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘고 가방이 커서 물건이 많이 드가네요 (작성날짜:9월)
사진으로 봤던 것처럼 예쁘고 가방이 안 무겁고 좋네요 (작성날짜:9월)
가방이 너무 이쁘고 튼튼해요 가볍고 물건이 잘 들어가요 그리고 물건이 들어가면 가방이 앞뒤로 뚱뚱해져서 불편한 가방도 있는데 이거는 옆에 스트랩으로 조이고 푸르고 할 수 있어서 두께조절도 가능해요 수납공간도 많아서 진짜 가성비 좋고 효율 굳 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 너무이뻐서 너무 마음에들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 커요. 캐주얼룩에 아주 찰떡입니닿ㅎ아아 (작성날짜:9월)
커보이는데 사진처럼 엄청 크진 않은듯 예쁜 맛에 쓰는거제~~ (작성날짜:9월)
가방이 밑으로 쳐지면 어쩌나 걱정했는데 다행히 그런건 없었고 수납공간도 넉넉해서 노트북이랑 책 넣기 편해서 좋았어요! (작성날짜:9월)
유튜버가 좋다고 평가하길래 구매해봤어요 싼게 비지떡이지만 생각보다 크기가 더 작았구요 근데 들어갈건 다 들어가요~ 살짝 싼마이 느낌은 다소 있습니다~ (작성날짜:9월)
가방이 크고 수납공간도 많아요 깔끔한 디자인으로 예쁩니다 (작성날짜:9월)
그저 여러개 마구 담을라고 겉만보고 예뻐서 샀는데 이게 뭐래요?! 무거운거 노트북 패드 전공책 마구마구 넣었는데 생각보다 많이 무겁게 안 느껴지고 편해요,,, 정말이지 잘 사버렸지 뭐에요? 저 사실 번쩍뻔쩍이는거 굉장히 좋아하는데 밤에 또 빛 받으면 저 써드 어쩌구가 빛나요,,🔆 넘 좋아 버려요 흑 암튼 앞에 후크 있어서 어깨 좁은 저도 가방 안 흘러내리고 잘 쓰는 중입니당 넘 좋아용 헷 (작성날짜:9월)
진짜 넘넘 편하고 수납공간도 많아서 시험기간 필수템! 강추합니다 (작성날짜:9월)
선물로 샀는데 받는사람도 주는사람도 모두다 만족한 유일한 가방입니다 최고입니다 (작성날짜:9월)
수납공간 진짜 넉넉하고 코디하기 너무 좋아요 그리고 최고인건 진짜 예뻐요 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
고민 하지 말고 그냥 사세요 엄청 가볍고 예뻐요 짱! (작성날짜:9월)
가방 너무 편하고 캐주얼 하게 코디 할 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 어디에 코디해도 다 어울려서 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 작다고 하시는분들도 계시는데 저에겐 알맞은 크기인것 같습니다. 키 174입니다 구매하실때 참고하시면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품 및 디자인도 좋고 저렴하게 구매 잘 했네요. (작성날짜:9월)
좋아용 사이즈 딱 너무 크지도않고 작지도않고 추천해요 (작성날짜:9월)
생각보다 작지만 안에 수납공간이 많아서 만족했습니다! 저번에도 써드위브 가방 구매했었는데 2년 쓰다가 무거운걸 많이 넣고 다녀서 그런지 가방끈이 끊어진 경우가 있었는데 이번 가방은 튼튼한거 같아 안심됩니다!!!! (작성날짜:9월)
친구들이 추천해서 샀는데 수납공간 좋고 스타일도 좋아서 매우 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
고등학교에 입학하는 아들 백팩 구매했습니다. 신장 177 정도 되는데 사이즈적당합니다. 칼하트 나 노스페이스 처럼 튼실한 가방을 사고 싶었으나 디자인이 별로 없더라구요. 소재는 가볍구요. 그리 엄청 크지도 않아요. 수납도 잘 되어 있어서 아들은 엄청 만족해 합니다. (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 백팩 하나씩 마련했는데, 수납공간도 넉넉하고 튼튼해서 오래 쓸 것 같아요. (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 백팩 하나씩 장만했는데 나무 만족스럽네요. 튼튼해서 오래 사용할것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 딱 맞고 가방 너무 좋습니다 가방은 처음 사보는건데 적극 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
그냥 개이쁨 사셈 수납도 괜찮고 다 좋네 근데 후기 올리기 개빡세네 (작성날짜:9월)
사이즈 커서 좋음 원단은 좀 얇ㅇㅏ서 튼튼한 느낌은 아님 앞에포켓같은거없고 그냥 세개로만 나눠져있어서 많이들어가긴 하지만 뭐찾를때 찾기 불편함 ㅠ 하지만 만족함 ㅠ이쁨 (작성날짜:9월)
넓어서 되게 좋아요 그리고 수납공간 되게 많아서 많이 넣을 수 있어요 (작성날짜:9월)
백팩 바꾸려고했는데 잘산거같아요 앞에 에어팟 끼는 고리가 젤 맘에듬 (작성날짜:9월)
제가 원하던 가방입니다ㅠㅠ 원래 쓰던 백팩은 맥북 16인치를 등과 맞닿는 부분에 넣고 뺄때 힘들게 들어가는데 이건 맥북 16인치를 앞주머니에도 넣을 수 있고 등과 맞닿는 쪽에도 쉽게 넣고 뺄수 있어요 너무 만족합니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
아이가 주위에서 추천을 받았다고 해서 중학교입학 기념으로 구매했어요 제스타일은 아니었지만 3년동안 후회없이 쓸거라고 약속을하고 구매를 했는데 막상 받아보니 괜찮은것같아요 딸래미는 이쁘다고하네요 천도 튼튼한것같고 색도 선명해요 냄새는조금나는것같아요 열어두고 바깥에 좀내놔야할거같아요 제가사고보니 ㅜ실내화가방대용으로쓸만한걸 사은품으로주네요 하룻사이에 너무억울하네요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하게 좋구요 가격은 엄청착하고 무지가볍습니다 요즘 커버낫은 많이 보이는데 요거는 많이 보이지 않으면서 캐쥬얼한 느낌 엄청 좋습니다 (작성날짜:9월)
15인치 노트북 안들어가게 생겼는데 딱맞게 들어가네요 ㅋㅋ 잘메고 다니겠습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다는 작긴한데 별 문제는 안될 것 같고 예쁜 것 같습니다. (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 사이즈도 적당히커서 마음레 드네요 (작성날짜:9월)
가방 되게 수납공간 많고 좋아요! 가방 고민하지 말고 이거 사세요👍👍 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작은거 같긴한데 예뻐서 좋아요 세일해서 싸게 샀습니다 입어보니까 짱짱하네요 (작성날짜:9월)
블프때 급하게 산가방인데 배송도 빠르고 수납공간도 넉넉해서 마음에듭니다 ㅎㅎ 재질도 오래쓸수있는 재질이네요 (작성날짜:9월)
전에 쓰던 게 헤져서 가방 적당히 크고 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 사용하기 딱 무난하고 예쁘고 가볍고 사용하기 좋을것 같습니다! (작성날짜:9월)
커버낫 백팩 살려다가 너무 흔한거 같아서 다른거없나 찾아보다가 구매했습니다. 디테일한 요소도많고 좋습니다! (작성날짜:9월)
가방이 생각보다 튼튼할거같구요 크기도 큼직하고 수납도 넉넉해서 잘사용할수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
완전 맘에들어요!! 가방 클까봐 걱정했는데 딱 원하던 크기이고, 튼튼해서 많이 넣어도 가방 모양이 안틀어져요! 그리고 수납공간도 넉넉하고 많이 들어갑니다!!! 그리구 어두울때 야광이 되서 밤길에도 안심하게 되네요:) 고민하시는 분들 당장 사세요 정말 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이쁘고 수납공간 많고 크기도 적당해요 추천드려용 (작성날짜:9월)
키가 176인데 가방 길이가 적당한 것 같아요! 다른 가방들은 제 키에 비해 좀 작아 보였는데 이 가방은 적당해보여서 좋아요~ (작성날짜:9월)
생각했던것보다 이쁘고 저렴하게 잘샀어요 검정색 삿까 고민했는데 이색도이뻐용 (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 끈 길이도 충분해서 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각했던 색상보다 약간 녹색에 더 가까워요! 그래도 이쁘니까 잘 쓸게요~ 쿠폰써서 3만 5천원에 구매했는데 완전 좋아요! (작성날짜:9월)
굿쟙 생각보다 많이 들어가고 좋아여 저는 스카치 반짝 사진을 못 찍었지만... 매우 조읍니다 (작성날짜:9월)
수납공간이 정말 많아 학생들이 쓰기에 딱인거 같네요 앞에 끈도 있어 사용하기 좋은거같아용 (작성날짜:9월)
싼 가방 메고 다니다 이거 메니까 넘 가볍고 좋아요 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
앞에 스트링있는 가방은 별로라서 이걸로 샀는데 잘 샀네요! 디자인 예쁘고 수납공간도 적당합니다. 크기는 세로 길이가 좀 긴것 같아요 (작성날짜:9월)
가벼운거에 비해서 수납공간도 많아요!! 이 실물이 훨씬 더 이쁘구요 저는 이 가방이 가장 좋다고 생각하는게 지퍼가 겁나 부드러워요 !! 할거 없으몀 이걸로 열었다 닫았다 할 정도로요 ㅎㅎ 대학생 강추 (작성날짜:9월)
상세페이지보다 색상이 좀더 어두워요. 카멜 색상입니다. 수납공간이 세개로 분리되어있고 바깥에 물병 넣는 곳도 있어서 진짜 좋아요. 지퍼도 부드럽게 잘 올라갑니다. 평소 큰 가방 좋아하는 편인데 딱 제 취향이에요. (작성날짜:9월)
입어봤는데 너무 편한하고 좋아요 추천합니다. 꼭사세요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많으면서도 예쁜가방 고민하지말고 바로 구매하세요 ㅜㅜ 가방이 커서 사용이 너무 편리해요 (작성날짜:9월)
이쁘네용 어디에 매든지 잘어울립니다 특히 글자가이뻐요 (작성날짜:9월)
무난하게 스트릿 무드 내기 좋은 백팩이네요 추천드립니다~ (작성날짜:9월)
밤에 스카치 빛나는게 일단 너무 이뻐요ㅠㅠ 그리고 생각보다 가벼워서 좋더라구요 (작성날짜:9월)
그냥 학생용으로 딱 적당합니당 많이 크지도 않고 딱 적당해요 이쁘구 스카치도 빤짝이는게 괜찮습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 크기도 크고 어깨도 잘 잡아줘서 무거워도 잘 매고 다닐 수 있습니다. (작성날짜:9월)
그냥 적당히 예뻐서 평소에 편하게 매고다니기 좋아요 수납공간 많음 (작성날짜:9월)
장점 -지퍼 위에 덮는 천이 없어 부드럽게 열고닫힘 -푹신한 등과 어깨끈, 가슴스트랩으로 무게 분산, 편란한 착용감  단점 -15.6인치 게이밍 노트북이 너무 꽉맞게 들어감. 넣기 힘들정도로 - 어깨끈과 등판이 메쉬소재가 아니라 같은 코듀라원단이라 땀이 잘찰듯 -물통꽂는곳이 좀 작음. 블렌더보틀 550미리짜리 안들어감 (작성날짜:9월)
백팩이 없어서 새학기 열린겸 장만했슴니다 하지만 당신의 새학기 비대면으로 대체되었다 그래서 결심했다 집에서 강의 및 과제 수행에 착용한다 가방을 예쁘기 때문이다 (작성날짜:9월)
수납공간은 커서 좋은데 메인 공간에 망사로 된 공간 하나 있으면 진짜 완벽했을 것 같은데 아쉽습니다ㅠ 그래도 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈가 작을까봐 걱정했는데 세로로 엄청 길구 수납공간도 넉넉하고 좋아요 무난무난하게 심플하고 이쁨 (작성날짜:9월)
가방 엄청 가볍고 디자인도 이뻐서 만족했어요 자크도 잘 되고 무난한거 같아용 (작성날짜:9월)
가볍고 좋음 좀 큼 근데 수납공간 많아서 만족 에어팟 달고다닐수 있고 어깨끈있어서 넘좋네염 (작성날짜:9월)
정말 빠른배송에 이가격에 엄청난 퀄리티 그리고 요즘 나오는 다른 백팩보다 참신한디자인이고 먼가 힙하게 입을때 잘어울릴거같아요 다른 여러 백팩을 가지고있지만 이제품은 정말 팔방미인급 ! (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 많이 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
무게도 가볍고 수납공간이 3개로 넉넉해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 제품도 맘에들어 합니다. 가격이 다운되어서 조금 아쉽네요. (작성날짜:9월)
착 등이 감기는게 너무 좋고요 밤에 하얀띠가 보여서 못스러워 보여요 (작성날짜:9월)
저는 버클오 코디 사용하려고 구매했어요 가격도 착한데 버클 조절하는것도 짱짱하고 가방만듬새도 좋고 예쁘고 학교 다니면서 쓰기 좋을것 같네요 수납 공간이 3개여서 충분합니다 크기는 적당히 커요 일반가방보다 살짝 큼 (작성날짜:9월)
가성비 지리는 제품 존예 수납 공간 많아요 디잔도 예쁘고 좋음 (작성날짜:9월)
가방 너무 귀여워요^^! 수납공간도 넉넉하고 좋아요! (작성날짜:9월)
이 가방은 수납이 넉넉해서 좋았어요!! 그리고 가방크기도 적당했어요 (작성날짜:9월)
예쁘다고 난리에요 사이즈도 넉넉하고 가방도 너무 맘에 듭니당 <! (작성날짜:9월)
남자친구 생일 선물로 사줬는데 너무 좋아해요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 크기도 적당한 것 같아요~ (작성날짜:9월)
후기 그만 보고 주문이나 하십쇼 진짜 이뿝니다 ^^ 생각 보다 엄청 가벼워서 놀랏네용 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 요새유행해서 살짝 무거운감이 없지않아있어요 (작성날짜:9월)
3개월째 사용중인데 수납공간 많고 양쪽에도 공간있고 어느 스타일로 입어도 무난하게 코디할 수 있어요! 진짜 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
덩치가 큰 편인데도 너무 잘 맞고 실용성좋아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
이게 가방인지 날개인지 이 가방만 있으면 어디든 갈 수 있을 것 같아요 이 가방 아주 최고입니다 디자인 수납 실용성 어느 부분에서든. (작성날짜:9월)
매우 좋습니다 더 말할게 없을정도 노트북 수납공간도 있음 (작성날짜:9월)
크기도 적당히고 가성비 넘치네욥 학교가방이나 데일리로도 괜찮은거같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 작은 감이 있긴하지만 디자인은 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
학교 다닐때 쓰려고 샀는데 가방 크기도 괜찮고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
정말 매고 다니기 딱 좋습니다 이쁨니다 사세욥 흫 (작성날짜:9월)
가방이 너무 예뻐서 맘에 들어요 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
가방에 수납공간이 많아서 좋아요 옆에 작은 물건 넣을 수 있어서 편해요 (작성날짜:9월)
일단 디자인 깔금하니 만족스럽고 수납공간뿐만 아니라 각종 클립들이 많아서 좋네요 (작성날짜:9월)
사진만 보고 작을줄 알았는데 생각보다 가방도 크고 수납공간도 널널해서 좋아요@@ (작성날짜:9월)
길이만 갈고 밑바닥은 좁아서 많이는 안들어가요ㅠㅠ 그래도 가볍고 편해서 잘 들고다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 멨을때 되게 이뻐요 나중에 또 사려구요 (작성날짜:9월)
가방이 크고 수납공간도 많이서 공부할때 사용하기 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 커서 너무 좋아요. 왠만한 옷과는 전부 어울릴꺼 같아요 (작성날짜:9월)
꼭 사세요 너무 예뻐요 ㅜ 저도 엄청 고민했는데 사길 진짜 잘한거 같아요 (작성날짜:9월)
생각한대로 넘 예쁘네용 ㅎㅎ 아직 사용은 안해봤지만 활용감 좋을거같아요!! 무난해서 오래 사용할 수 있을거같네용 (작성날짜:9월)
사이즈도 커서 수납공간 넉넉하고 이뻐요! 파우치 사은품도 잘 쓰고 있습니당 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 들고 다니기 너무 이쁘네요. 커플로 구매했어요 (작성날짜:9월)
짱크고 전체적으로 만족스러워요. 스트릿패션에 들고다니면 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
상품이 너무 이뻐서 좋고, 옷이랑 같이 꾸며 입었을때 죽여줘요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간은 많은데 부피가 막 크진않고 많이 넣으면 어깨아파요... 버클 같은게 있어서 포인트주기 좋습니다 (작성날짜:9월)
책가방 3년만에 사봐요ㅜ 가볍진 않고 적당해요 수납공간 완전 널널하고 좋아요 약간 카키 느낌나는 미소된장국 (작성날짜:9월)
등산 갈 때 사용 해 봤는데 수납이 넉넉해서 이것저것 다 때려넣을수 있었던게 참 좋았어영 (작성날짜:9월)
야광 같은 프린팅이랑 버클이랑 그물까지 완벽조합 개이쁘여 ㅠ 후회안해 (작성날짜:9월)
리얼 수납공간 많고 크기 적당하고 색감이쁘고 좋아요 약간 가로로 얇고 세로로 깊게 들어가는..? 많이 넣으면 가로로 좀 짧아서 빵빵해집니당 (작성날짜:9월)
검정색은 너무 흔해서 이 색을 사게 되었는데 굉장히 만족스러워용 (작성날짜:9월)
어깨끈이 푹신해서 가방에 물건 많이 넣어도 그렇게 안무겁게 느껴져요 (작성날짜:9월)
처음에는 냄새가 좀 심해서 밖에 냄새를 빼놓았는데 빠지긴 하네요. 사이즈 크지도 작지도 않고 적당하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
몸통대비사이즈 막 크지더 작지도않아요 생각보다 가볍고 수납공간은 이중으로 분리되어잇어서 노트북이랑 일반 노트랑 책 넣고 파우치넣을수 있을정도고요 다만 안에 내용물을 고정시켜서 헐엉헐렁 거리지않게끔 하는건없어요.. 가격대비 평타는 친거같기도하고.. 왜냐하면 파우치를 받았으니까..? 좀많이 티엠아이긴한데 지퍼내리다 손톱 깨졌어여.. 여성분들 참고부탁드려여..엉엉 (작성날짜:9월)
큰줄알았는데 생각보다 작아서 아쉬웠지만 예뻐서 쓸만해요 (작성날짜:9월)
전에 가방은 축 처졌었는데 이 가방은 힘이 있고 가볍고 아주아주 좋아요. (작성날짜:9월)
학교 책가방이 작아서 구매했는데 책이 많이 들어가서 넘 좋습니다. 예쁜건 덤이구욤 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
최근에 산 가방중에 가장 가성비좋아요 진짜로 만약 고민하고 있다면 이거 진짜 추천드려요 (작성날짜:9월)
가볍고 배송도 빠르고 좋아요 잘매고 다닐게여 하하 (작성날짜:9월)
너무 이쁘요 사길 잘 했어요 ㅎㅎ 사진이랑 똑같고 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
무난해요 여자기준 크기적당해요 남자는 작을 거 같아요 (작성날짜:9월)
가방 스트릿 젛아하는사람이라면 그냥 사세요 가격도 괜찮고 세일도해서 가격대비 아주만족입니다 (작성날짜:9월)
168cm의 여자인데, 생각보다 등짝에 꽉 차는 사이즈입니다! 그리고 수납공간이 많다보니 가방을 조금만 체우면 옆에서 봤을 때 넓적해서 체구가 작은 분들에게는 살짝 비추에요ㅠㅠ 하지만 튼튼하고 수납공간이 많아서 학생분들이나 평소 가방에 짐을 많이 들고 다니는 분들에게는 추천합니다! 또 디자인은 보이는 것처럼 예뻐요! (작성날짜:9월)
키가 작고 체구가 작아 가방이 엄청 커 보이긴 하네요. 많이 들어가서 좋고 일단 엄청 이뻐요. 저희 오빠도 가끔 빌려달라고 합니다. (작성날짜:9월)
가방 생각보다 크고 많이 들어가는구같아서 좋아용 (작성날짜:9월)
가격에 비해 디자인이 너무 예쁘고 수납공간이 없진않지만 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 맘에 드는 가방 잘 살수 있었습니다! 수납공간도 완전 넉넉해요!! (작성날짜:9월)
수납 공간도 넉넉하고 가방 크기도 딱 좋은 것 같아요! 맨투맨이나 후드티에도 잘 어울리지만 남방이나 셔츠에도 잘 어울리는 가방이에요! (작성날짜:9월)
디자인 색깔 다 마음에 들어요! 딱 사이트에 나오는 그대로 생각하시면 됩니다!! (작성날짜:9월)
전체적으로 가격면이나 스타일면이나 맘에드네요 잘 산 거 같아용 (작성날짜:9월)
넘모예쁨니당!!! 대학생인데 졸업하고 나서도 잘 사용할 것 같아여 (작성날짜:9월)
가방 너무 이뻐요 크기도 크고 수납도 많고 무엇보다 탄탄하면서 가벼워요! (작성날짜:9월)
수납공간 적당하고 사이즈는 그다지 크지않네요 디자인 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가방이 실용적이고 가벼워서 좋아요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
첫번째로 가방이 되게 가벼워요. 마감처리도 잘 되어 있구요 두번째로는 자크가 제대로 작동 잘 되고 있습니다. 마지막으로 앞에 후크로 걸어서 다니던데 솔직히 처음에 살 때는 뭔가 무거워보이고 등산가방 같다고 생각해서 조마조마했는데 제 예상을 벗어나 버려서 가격대에 잘 산 것 같습니다 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 포인트되고 아주이쁘네요 ㅎㅎㅎㅎ 감사합니다!! 예 (작성날짜:9월)
아무티에다 스타일링 해주는게 별로 어렵지않을 제품이에요! 잘삿어요! 정말로요! (작성날짜:9월)
멨는데 어깨에 부담도 없고 모양도 이쁘게 잘빠졌네여 수납도 넉넉하고 그냥 데일리에 메기로 좋습니다 강추요 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 많이 넣어도 책 한가득 넣어도 모양이 무너지거나 쳐지지 않아요. 예쁩니닷 (작성날짜:9월)
오늘 배송 받았는데 가방 수납공간이 참 많아서 좋았고 가방 전면에 줄도 이쁜 포인트 인거같슴니다. (작성날짜:9월)
수납공간이 3부분이 나뉘어져 있어서 널널하게 사용할수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
아 정말 좋네여 최고의 가방 후 무대를 뒤집어 놓으셨다 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같고 무게감도 나쁘지 않습니다 좋아요! 신학기 가방으로 샀습니다 만족하고 넘 이쁩니다 (작성날짜:9월)
백팩알아보고있는더 정말 성공적입니다강추입니다ㅎ (작성날짜:9월)
가방 디자인 아주 이쁘고 실용성이 좋아서 구매 만족합니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
그렇게 무겁지도 않고 수납공간도 너무 많지도 적지도 않아 딱 좋은 가방이예요!! 교복 입고 메면 너무 예쁠 것 같은 (작성날짜:9월)
제 가방인데 이쁘다고 여자친구가 훔쳐가려해요 ㅠㅠ 하나 장만해줘야겠어요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 전체적으로 예뻐서 마음에드네요 (작성날짜:9월)
사진으로봐도예쁜데 실제로보고 착용해보면 너무예뻐요 (작성날짜:9월)
실물 보시면 더 이쁘고 어떤 느낌의 옷이든 웬만하면 잘 어울리는 듯 합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
일단 실물이 댑박입니당 스카치 재질로 되어있어서 예쁘고 수납공간도 많습니당 뱃지 같은거 달면 더 예쁠 것 같아용 (작성날짜:9월)
되게 이쁘네요 고민하지말고 사도될듯 가방 잘 사용하겠습니다 감사합니다~ (작성날짜:9월)
가방사이도 크고 상상했던 그대로라서 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
근데 써드위브를 사면 이럴수도 있거든? 길 가다가 같은 가방 마주칠수 있거든? 그땐 그냥 뒤돌아보고 걸어가시면 돼. 쌤 그러면요 수납공간은? 어 수납공간은 세칸으로 되있어서 잘 들어갈수 있다는 거야. 기쁨을 몸으로 표현을 하자면 이렇다는거야. 쌤 그러면 고민을 하고 계시다면 사는게 맞으시다는거야. (작성날짜:9월)
언니한테 생일선물로 줬는데 좋아하네요 수납공간이 많고 모양도 잘 잡혀서 너무 이쁜것 같습니다 사은품으로 받은 파우치도 이쁘게 잘 쓸것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간 적을줄 알고 걱정했는데 막상 받아서 이것저것 넣어보니 다 들어가요! 후드티나 스트릿류에 입으면 딱일듯! (작성날짜:9월)
진짜 잘 고른거같이유 생각보다 수납공간도 많고 분리도 잘 되있어서 좋음 (작성날짜:9월)
딱 생각했던대로 왔어요 ㅎㅎ 근데 가방에 좀 힘이 없다고 해야되나 ? 처음엔 그렇게 느꼈는데 쓰다보니까 신경 하나도 안쓰이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 가방이 되게 가볍고 수납공간도 좋아서 앞으로 잘 매고 다닐 수 있을거같아요. 같이 주신 파우치도 되게 유용하게 쓸수 있을거 같아요! (작성날짜:9월)
여자친구가 생일선물로 사줬는데 좋네요 개나소나 다매고다니는 ㅋㅂㄴ 말고 써드위브로 올해를 나렵니다 아이이뻐라 (작성날짜:9월)
가방 자체가 생각보다 가볍고 수납력이 좋아서 여행갈 때도 유용하게 쓸 것 같아요! 디자인도 예쁘구 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
오랜만에 산 백팩인데 너무 좋아요 수납공간도 많고~ (작성날짜:9월)
크기도 커서 수납도 용이하고 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
수납공간이⃕ 많아서 좋았어요!! 착용감도 좋았고 디자인도 예뻐요 ! 앞부분에 스크랩이⃕ 있어서 가방이⃕ 무거워도 않훌러 내리고 편해서 좋았어요 !! (작성날짜:9월)
디자인 민감한 중 2 아들이 좋아라합니다. 학생용 가방으로는 큰 편은 아닙니다. (작성날짜:9월)
사고 마음에 안 들 수는 있어도 후회는 안 할 듯 수납 공간 많고 튼튼함 크기 참고 키 165 맨발 ㅈㅅ (작성날짜:9월)
가방 넘우 옙버요 ,,, 수납 공간도 넓고 짐을 많이 넣어도 가방 각이 살아 있어요 ㅋ ㅋ 너무 편하고 조와용 〰️〰️ (작성날짜:9월)
가방 하나 필요했었는데 찾아보다가 제 스타일이여러 바로 구매했는데 공간 넉넉해서 기분이 좋네요 ~ (작성날짜:9월)
가방 예쁜거 샀다고 칭찬 엄청많이 받았습니다 헤헤 (작성날짜:9월)
15할인 쿠폰으로 저렴히 잘 삿어용 수납공간도 나름있고 가격대비 만족합니다! (작성날짜:9월)
어깨가 확실히 편하구 디자인도 맘에들고 좋네유 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무게감은 좀 있지만 수납공간도 많고 커서 좋아요. 특히 수업과 동아리가 같이 있는 날에는 전공서적과 필기구, 배구화, 운동복 등을 같이 넣어야 하는데 다 들어가서 편합니다. 제가 수납하는 걸 좋아해서 제자리에 딱딱 넣을 수 있어 만족합니다. (작성날짜:9월)
써드위브 스카치라이트가 작은거 같아서 이모델로 샀는데 결과적으로 아주 만족스러워요! (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 사줬습니다. 가방 공간은 생각보다 작은 것 같지만, 나쁘진 않네요. 이쁘다고 좋아합니다. (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 너무 예뻐요. 어느옷이든 잘 어울리네요. 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납 공간이 아주 낭낭한게 특징입니당. 끈 조절해서 거북이 등딱지같이 딱 달라붙게 매도 이쁩니당. 뒤태가 아주 이쁘고 뭣보다 들고 댕기는 분들을 못봤어여. 실용적이고 이쁜 아이지만, 다소 무게가 있다는 점 유의하셔야 해여. 캐쥬얼하게 들고 댕기고 싶으신분들 아주 강추 드립니당. (작성날짜:9월)
후드티나 맨투맨이나 아무옷에 입어도 이쁘고 잘어울리네요 고민하시는중이면 지금 사세요 (작성날짜:9월)
이런디자인 길가면 많이 보이는데 이 브랜드는 별로 없어서 유행에 따르는듯 안따르는 느낌들어서 조아여 (작성날짜:9월)
사이즈도 디자인도 겁나 예쁨!! 이거말고 다른 디자인이랑 비교해보면 수납공간도 넓고 디테일이 튼튼하다고나 할까..? 지퍼나 가방끈 같은게 훨씬 튼튼함 (작성날짜:9월)
제가 생각하는 그 가방이였구 위에가 더 불룩했으면 좋았을텐데 쉽네유 (작성날짜:9월)
저처럼 적당히 큰 가방 찾으시는 분들께 추천드립니다! (키177에 상체발달형) 디자인도 디자인이지만 착용감이 좋아서 놀랬네요 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 그렇게 무겁지도 않아서 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
빛받으면 번쩍하는것도 좋고 가방도 편해요 다만 끈들이 잘 풀려요 (작성날짜:9월)
여자친구가 아주 만족하네요. 크기가 너뮤 적당합니다 (작성날짜:9월)
대 존예탱 크기두 짱 크고 수납공간도 짱 많고 방수되는거 체고 태풍오는날 들고 나갔었는데 내용물 안젖어써용 누가 나한테 이 가방 칭찬해봐라고 하면 일주일 날잡을수있음 (작성날짜:9월)
수납공간이 많아서 너무 좋아요! 살까말까 고민많이했었는데 사고나고 어 왜진작에 안샀을까 하는 생각이 들었어요. 사진보다 실제로 보는게 훨씬이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈 크기도 적당하고 튼튼합니당 제가 사진을 못찍었지만 칭구들이 이쁘다고 칭찬해줫ㅆ어욯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커버x 가방 사려다 너무 흔하고 주우재씨 착용했다는 글 보고 구매했습니다. 가방도 이쁘고 튼튼한게 가격대비 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
체육하는 동생이 책가방이 필요해서 사줬는데 잘 어울리고 수납공간도 생각보다 많아서 잘 쓸것 같습니다~! (작성날짜:9월)
가방 스타일도 이쁘고 남성이면 크기 적당하고 여성이면 살짝 클수도 있는 크기 귀엽게 보일거 같아요. 수납공간 넉넉하고 바닥 쿠션?같은게 있어서 더 좋아요. (작성날짜:9월)
탄탄하고 무거운 전공책 넣어도 잘 받쳐줍니다 일단 그 무엇보다 간지나서 좋아요 ㅎㅎ 가방은 써드위브만 쓰는데 완전 만족이요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 사진이랑 똑같은 색은 아니지만 나름대로 예뻐요. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색도 실물이 훨씬 이쁘고 수납 공간도 생각보다 많아서 가성비가 좋은 제품입니당!! (작성날짜:9월)
학교에서 메고 갔는데 친구들이 이쁘다고 난리네요~~ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방에 수납공간도 많고 생각보다 크기도 적당해서 자주 사용하는듯합미다! 어느 옷도 소화가능한 심플한 가방인듯ㅎ (작성날짜:9월)
여자진구 취직선물로 줬는데 너무 이쁘게 잘들고다녀요 넘넘좋아용 (작성날짜:9월)
실용성도 너무좋고 디자인도 완전 이뻐요 이것보다 이쁜 백팩없음 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 크고 스트릿 느낌인 백팩 찾고있었는데 드디어 발견해서 구매했어요!! 짐도 많이 들어가고 맸을때도 너무 편합니다.. 번창하셔요...! (작성날짜:9월)
수납공간도 엄청 많고 일단 어개끈이 너무 편해요 어깨가 아프지않아서 너무 좋고 많이 들어가고 디자인이 너무 예버요 사셔도 후회안합니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납이 너무 잘 되어있어서 보자마자 바로 구매했어요! 보시는거와 같이 이뻐요!! (작성날짜:9월)
크기도 생각보다 막 크진않고 적당하네오. 수납공간이 많아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐용 스티치 라인은 플래시 켜야만 보이구여 딱히 신경쓰이는 부분은 아니에요 근데 좀 아쉬운게 지퍼 부분이 얼마 쓰지도 않았는데 약간 칠부분이 벗겨지더라고요 ㅜㅜ 그거빼면 수납공간도 넓고 크기도 크고 디자인도 이뻐서 진짜 맘에 듭니당 ෆ 써드위브 사랑해요ෆ (작성날짜:9월)
코디를 너무 후줄근하게 했지만;; 편하게 입을때든 빡세게 입을때든 어디든 너무너무 잘 어울립니다ㅠ ㅠ 무엇보다 가방이 너무 편하고 수납공간도 착실하게 있을거 다 있습니다ㅎㅎ 몇일전에 비가 엄청나게 왔는데 그때 메고 나갔었거든요 방수도 잘되어서 안에 책들 아무것도 안젖었네요ㅎㅎ 그리고 커X낫, LXC 등 타 브랜드들 가방에 비해 길에서 덜 보이는것도 좋아요ㅎㅎ 무엇보다 너무너무 예쁘니까 꼭 구매하세요~ (작성날짜:9월)
여자친구랑 같이 하게 됐는데 정말 이쁩니다!!~~ 만족합니다 (작성날짜:9월)
지금까지 본 가방 중에 디자인이 최고로 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
가방 완젼 튼튼하구 밤에는 빛 받으면 저러케 빛도나여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹ러 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞찼는데 이뿌네여^_^ 밑에 받치는게 있어서 세울수 있어요 그리구 가슴끈 조금 짧은거 같아서 아쉬워여 근데 디자인은 진짜 이뿌네여^_^ (작성날짜:9월)
신나서 메고 다녔는데 주위에서 이쁘다고 해줘서 기분 조아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던거보다 더 이뻐서 좋아요 ㅎㅎ 실물이 더 예쁩니당 (작성날짜:9월)
요즘은 이거만 메고 다니는데 편안한 복장에 포인트로 가볍게 메기에도 예쁘고 수납공간도 많아서 물건 정리해두기도 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
스카치도 빵빵터지구 크기도 작을 줄 알았는데 적당하구 좋슴니다 더 예쁘게 입고 찍고싶었는데 일끝내고 바로 찍어서 죄송해여 ㅠ (작성날짜:9월)
가방 너무 잘 나왔고 수납 공간도 좋고 여행갈 때 들고 가도 부족하지 않을 것 같아요 (작성날짜:9월)
크고 등에 착 붙는 가방을 원했는데 원하는거 모두 갖춘 딱 좋은 가방이에요 앞으로 이거만 메고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
만족도 100프로입니다. 무게가 조금 나가긴 하지만 그래도 너무 예뻐요. (작성날짜:9월)
수납공간 좋고 가방 짱짱하고 지퍼 편하고 어느하나 빠진곳 없이 완벽해요! (작성날짜:9월)
그냥 가방구매하실거면 고민하지마시고 이거구매하세요 수납공간도짱짱이고 엄청이쁩니다 써드위브짱! (작성날짜:9월)
날이 더워도 자주 착용합니다! 여러가지 물건들도 많이 들어가고 여러모로 좋습니다. (작성날짜:9월)
가방 수납공간넓고 색감은 좀 미소된장국같은색임 비맞은 종이박스색상입니다 (작성날짜:9월)
무난무난하고 아주 제 수납공간으로 딱입니다 딱 모두들 가방하나하세요 (작성날짜:9월)
크기도 커서 짐도 많이 들어가고 옆에 수납공간에 작은 것들 넣고 다니기 편해요! 야광도 너무 이쀼ㅠ요 (작성날짜:9월)
보시면 알겠지만 등보다 꽤나 큽니다 제 키가 162cm인데 엉덩이에 살짝 닿습니다 하지만 뭐니뭐니해도 백팩은 왕크니까 왕예쁘다 ^-^ (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 나와서 맘에 들구 수납공간도 많고 사이즈도 적당하고 만족안되는 부분이없네요 (작성날짜:9월)
평소에 간단하게 사용하려고 구매했는데,  여행에서 정말 잘 사용했습니다.  옆에 물병 주머니 때문에 음료 보관하기도 편하고  수납공간도 넉넉해서 여행다닐 때도 사용하기 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
가방 처음사보는데 너무 이쁜거 같습니당 추천 ㅎㅎㅎ 맨날 같고다녀요 (작성날짜:9월)
이 가방 역대급입니다 일단 아래로 축 쳐지는게 없고 각 잡혀있고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 수납공간도 많고 가방이 크니까 공간도 넓어서 좋아요 ! (작성날짜:9월)
여행갈때 들고갈 가방을 찾다가 구입하게 되었어요! 사이즈도 딱 적당했고 일단 디자인이 너무 맘에등었습니다! (작성날짜:9월)
우선 너무 가볍고 어깨에 느껴지는 착용감 편안합니다. 디자인도 깔끔하고, 수납공간도 널널하고, 적재적소 물건들을 넣어둘 수 있어서 만족합니다~ (작성날짜:9월)
저희 커플백팩으로 주문했는데 수납공간도 너무많고 디자인도 이쁘고 빛반사테이프까지 너무다 맘에들어요! (작성날짜:9월)
앞 옆으로 가방을 고정시킬수 있게 되어 있는것이 가방에 잘 어울리고 멋지네여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 디자인에 끌려서 구매했는데, 수납공간도 좋고 여러모로 신경 쓴 디테일이 넘나 맘에 듭니당ㅎㅎ 주변에서도 어디서 샀냐구 물어봐요ㅎ 강추! (작성날짜:9월)
넘 예버요 디자인 예부고 칸 나눠져있어서 실용성 좋고 사세용 (작성날짜:9월)
혹시 작을까봐 걱정했는데 생각보다 더 크고 디자인도 예쁘고 수납공간도 진짜 많아요. 여름에 5일 이내 여행정도에는 이거 하나만 들고가도 충분할것같아요. 가슴쪽 고정하는게 별로일 것 같아서 걱정했는데 나쁘지 않아요. (작성날짜:9월)
상의 파르티멘토 시계 닉슨 가방 써드위브 악세사리 몬스터리퍼블릭 가방만으로는 조금 심심해서 키링을 달아서 이쁘게 가방을 착용해보앗습니다 ㅎㅎ 감사합니다 무신사스토어~.~ (작성날짜:9월)
일단 사진으로 제품을 봤을 때 예뻐보여 구매했는데 실제로 보니 더더ㅓ 완전 예쁩니다 > (작성날짜:9월)
공간도 많고 무난하게 이쁜거 같아요 어깨도 아프지않구요 (작성날짜:9월)
수납공간 많아서 너무 좋구 노트북넣는공간고 짱짱해요! 노트북이 좀 무거운데 그부분 잡아주는 벨트 있는거 보고 이 가방 사기로 마음먹었어요. 나중에 여행갈때 짐 넣으면 엄청 들어갈듯 (작성날짜:9월)
이뻐요 싸게 잘산거 같아요 잘 입겠습니다 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:9월)
3M 편하게 매고다니기 생각보다 무게감이 있지만 자연스러운 멋 (작성날짜:9월)
배송 빠르구요! 가방 디자인 예쁘구요! 근데 가방 메면 뭔가 아랫부분이 사각이라 안 예쁜 느낌..? 전 둥근 게 더 예쁠 거란 생각이 들어서,, 그치만 취향 차이고 전체적으로 예쁜 가방입니다!!! (작성날짜:9월)
요즘 에코백만 매다가 어깨 없어질 거 같아서 백팩 사봤는데 진짜 괜찮아요 ! 수납공간 짱짱하구 노트북도 잘 들어가고 진짜 괜찮은 가방잉뎅 ... 여튼 가슴쪽에 딸깍하고 채우고 다니고 싶은데 많이 짧더라구여 그게 조금 아쉽 ㅇㅇ ... (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 지퍼도 부드럽고 크기도 적당해여. 근데 가방이 잘 안 세워지는건 쪼금 아쉽습니당 (작성날짜:9월)
기대 이상으로 디자인도 이쁘고 수납공간도 많아서 좋았습니당 잘메고 다닐게요 !!! (작성날짜:9월)
좀 늦게 올 줄 알았는데 생각보다 일찍와서 놀랐어요! 수납공간도 많고 모양유지도 잘 되고 수납까지 짱짱... (작성날짜:9월)
용량이 커서 너무 좋아요 아직 밤에 사진 찍어보진 못했는데 살짝 봤을 때 예쁘더라구요 근데 큰 만큼 좀 무거워요 ㅠㅠ 맴찢 (작성날짜:9월)
대학 입학하면서 샀는데 너무 이쁘네요. 일단 수납공간이 엄청 많아서 너무 만족했구요. 또 튼튼하고 가방 모형이 구부러지지도 않아서 되게 만족스럽네요. 디자인도 제가 본 백팩 중 가장 이쁘구 예약구매자들에게 반팔티 주는 이벤트 너무 좋네요. 써드위브 최고! (작성날짜:9월)
사이즈가 큰걸 원했는데 사이즈도 낙낙하고 좋습니다! 수납공간도 정말많아서 여행용으로 딱일듯하네요! (작성날짜:9월)
가방이 어디든 잘어울려서 코디하기가 좋은 것 같아요ㅎㅎㅎ 가격도 착하고 굿 굿 (작성날짜:9월)
내부에 칸도 생각보다 잘나뉘어있어 정말 편하게 잘쓸수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
가방 크고 수납공간 넓고 가볍고 너무 이쁘네요 굳 (작성날짜:9월)
심플하니 데일리로 좋네요. 학교 갈 때마다 잘 입고 댕기네요. (작성날짜:9월)
꼭 사세요 다른 비싼 가방들보다 훨 이쁩니다 수납공간도 엄청 넓어요 (작성날짜:9월)
요로코롬 학생들이 입는 것처럼 입어봤습니다. 맘에들어용 (작성날짜:9월)
부자재,수납공간 좋아요. 이 가격대에선 매우 좋은 선택지같아요. (작성날짜:9월)
너무 클까봐 걱정했는데 그렇게 크진 않습니다. 가격도 저렴하고 조금 큰 가방 필요하면 살만합니다 (작성날짜:9월)
가성비 굿 마음에 들어요 그런데 끈 쪼이는게 계속 풀리는 문제가 있네요;; (작성날짜:9월)
운동가는날 매려고 샀는데 딱이네요 무식하게 클까 걱정햇는데 딱 이쁘게 커요 (작성날짜:9월)
노트북도 잘 들어가고 수납공간도 큰데 디자인이 미니멀해서 그렇게 커보이진 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요~! 사이즈랑 색상 이쁘고 적당합니다 (작성날짜:9월)
남자가 매기엔 적당한 사이즈인 것 같아요ㅎㅎ 심플합니다:) (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 크기도 크고 무게도 가벼워서 학교 다닐때 매일 들고다닐거 같습니당~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하구 다른거 없이 미니멀해서 좋네요 (작성날짜:9월)
크고 아주 좋습니다 이가격에 오래쓸듯요 기본이라 어디든 멜 수 있구요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 가격대비 상당히 괜찮고 미니멀해요 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 이쁘고 내부 공간도 커서 맘에 드네요! (작성날짜:9월)
미니멀한 디자인과 넉넉한 사이즈가 좋았습니다... (작성날짜:9월)
공간도 넉넉하고 디자인도 깔끔해서 입을만하네요. 찢어질때까지는 계속 쓸 것 같네요 (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 가볍고 메고 다니기 좋아요 방수라 비맞아도 끄떡없어요 굿굿 (작성날짜:9월)
예전에 매던 캉골 백팩이 오래 매서 헤져서 가성비 좋은 베이직한 디자인의 가방 하나 구매했습니다. 짱짱하게 모양이 잡히지 않아 아쉽네요. 그런맛에 매는 가방일 수도 있을거 같은데 일단 매볼게용 (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 예쁘고 크네요 학교갈때나 뭐 넣고 다니기 편할꺼 같아요 (작성날짜:9월)
가성비로는 정말 좋은거 같애요 가볍고 안쪽에 포켓이 또 있네요 (작성날짜:9월)
짱짱합니다. 무난하게 여기저기 코디하기 좋아요. (작성날짜:9월)
가격 대비 상품 괜찮아요 넉넉한 수납공간이 있어서 여러가지 넣기 좋으네요 (작성날짜:9월)
키 183인데 적당한 거 같아서 좋아요 편하네요 (작성날짜:9월)
싼맛에 퀄리티 좋은 데일리 백팩 얻어가네요 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
갓성비입니다. 원단도 좋고 수납공간 넓고 단점이 없어용. (작성날짜:9월)
큽직큼직하고 베이식한 색에 아무데나 어울리고 가방에 힘이라고는 엘도 없이 축축쳐져 킹받습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 아주 큰사이즈에 이것저것 다 들어가겠네요 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 크고 기본적인 가방입니다 활용도 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 좋습니다 가볍고 넓어요 막들고다니기ㅜ좋아요 밝아요 색상 추천추천드립니다 (작성날짜:9월)
이거 물건이네요 ㄹㅇ 가성비 좋아요,,, 그리고 로고 없어서 전 더 만족합니더 (작성날짜:9월)
이것저것 다 때려박아도 될만큼 큽니다. 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 커서 좋아요 수납공간도 넉넉하고 깔끔한 디자인이라 좋네요 (작성날짜:9월)
디자인.재질.사이즈.핏.두께감. 모든 면에서 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간이 생각보다 굉장히 커서 좋았고, 색감도굳 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 갑인거같아요!! 너무너무 좋습니다 매일메고 다녀요! (작성날짜:9월)
가방이 너무 넉넉하니 좋아서 이제 이것만 쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
가방 가볍게 들고다닐 백팩으로 딱 좋은것 같습니다 가성비 굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 가격대비 가성비 갑인듯합니다 (작성날짜:9월)
처음에는 그냥 주문 취소하고 다른걸 살까 했는데 이미 배송 시작 됐더라구요 그래서 아 그냥 매야겠다 하고 물건을 봤더니 이게 웬걸 사진으로 봤던 것보다 훨 예쁘네요 (작성날짜:9월)
남자가 매면 가방이 너무 커보이지도 않고 적당하고 좋아요. 디자인도 심플해서 아무때나 매기 좋아요 (작성날짜:9월)
싸고 튼튼하고 가성비 좋네요 생각보다 많이 들어갈듯 (작성날짜:9월)
예뻐요. 학교 다니면서 전공 책 넣고 다니려고 구매했어요. (작성날짜:9월)
무난한 디자인. 각도 잘 살려줌. 노트북 수납공간 굿. 가격 최고 . 뭐해 안사고? ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈에 착한 가격! 전투용으로 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 ~! (작성날짜:9월)
가격에 비하면 이만한 가성비가 없는것 같다. 책이 무거운 편이라 공부할 때 들고 다니기 딱 좋음! (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다. 도서관 다닐려고 구매했습니다. 좋아요~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간 다양하고 학생 가방하기 최고입니다. (작성날짜:9월)
편하게 하고 다닐 가방으로 매우 좋습니다. 수납공간도 넓어요. 가장 기본 스타일이라서 좋아요. (작성날짜:9월)
노트북을 넣고도 공간이 넓고 너무 가볍고 편허게 쓰기 좋아요 (작성날짜:9월)
ㄷㅣ자인이 무난하고 소재도 무난해서 데일리로 잘 메고 있어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 큰것 같아요 가격대비 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비가 일단 만족해서 너무 좋고요 불편함 없이 잘 들고다녀요 (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 생각보다 엄청 크네요ㅋㅋ 사진 참고들하세요 (작성날짜:9월)
딱 가성비용이에요 이 가격이 이런 퀄리티 가방 못 구하죠 대신 너무 많은 것도 바라면 안되고 딱 생각한 대로인 것 같아요. 물건도 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀하기 입기에 너무 좋아요 가방 이것만 매요 (작성날짜:9월)
잠깐 사용하려고 구매했는데 만족합니다 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 갑인것.... 꼭 다들 살것.. 너무 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 단순히 앞주머니와 큰 공간으로 수납공간이 나누어져 있을거라고 생각했는데 두 공간 모두 자잘하게 작은 주머니가 달려 있어서 작은 물품도 보관하기 용이하네요! (작성날짜:9월)
아무 것도 안 들어있어서 좀 올라가 있네요. 보시다시피 아주 무난하고 가성비가 아주 좋은 제품입니다. 이것보다 가성비 좋은 백팩은 없을 것 같네요. (작성날짜:9월)
우선 물건을 넣을수록 점점이뻐지는가방이에요 첨에 그냥왔을때는 별로였는데 점점 쓰면쓸수록 진가가 보이는 가방이고 정말 수납공간이 커요 (작성날짜:9월)
완전 이쁩니다 왜 많이 사는지 알겟어요 이쁘게 코디세요 (작성날짜:9월)
가방이 크고 가볍습니다. 또한 수납공간이 여러가지로 나눠져있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
제대 후 취직전까지 학교나 학원 다닐때 때우기 좋은 가방입니다. 퀄리티도 무탠다드답게 좋고 로고가 없는것도 마음에 드네요! (작성날짜:9월)
무난하고 예쁩니다 수납공간이 충분히 넓어서 노트북이랑 책 동시에 넣을 수 있어요 추천합니다 (작성날짜:9월)
정말 편하고 좋습니다 수납도 정말 크고 사이즈도 적당합니다 완전 강추 (작성날짜:9월)
코듀라 백팩이라 가볍고 디자인도 괜찮아요~ 가성비 추천합니다! (작성날짜:9월)
2021 그램16 파우치까지 쏙 들어가네요 무게도 가볍고 크기도 적당히 커요 검정 무지 백팩이라 정장에 메려고 샀는데 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 널널한 수납공간. 진짜 깔끔해서 추천함 (작성날짜:9월)
가벼운 가방이라 부담없이 사용하려고 구매했어요. (작성날짜:9월)
할인해서 저렴하게 잘구입해서 이뿌게 잘입었습니당!! (작성날짜:9월)
가방이 가격에비해 퀄리티가좋아여 감사합니다 무탠다드 (작성날짜:9월)
171cm 61kg 기준으로 빅 사이즈 백팩 블랙색상을 착용한 사진입니다^^  전체적으로 심플한 디자인으로 저렴하고 합리적인 가격으로 가장 기본적인 백팩 찾으시는 분들께 추천 드려요~  평소에 캐주얼하게 입는 것을 좋아해서 백팩을 많이 활용을 하고 다니는데 이 제품은 무지로된 미니멀한 디자인으로 캐주얼 외에도 어떤 코디에 데일리로 착용하고 다녀도 튄다거나 그런 이질감없이 잘 어울리는 제품이 아닐까 싶네요ㅎ  가방은 안쪽에 큼지막한 메인 수납공간과 서브 수납 공간들이 작게 있고 가방의 앞쪽에 포켓 외에는 다른 디테일은 없습니다  지퍼는 ykk사의 지퍼를 사용하였고 가방 끈과 결합되어 있는 플라스틱 버클은 튼튼하고 준수한것 같습니다ㅎㅎ  이 가방을 구입하기 전에 살짝 고민했던 것이 원단이 너무 힘없이 처지는 가방이 아닐까라고 생각했었는데 실제로는 너무 빳빳하지도 그렇다고 축 늘어지지도 않는 적당한 수준의 원단인것 같아요  어느정도 각도 잡혀져 있고.. 또 가방 안쪽에 보면 물건들을 많이 넣거나 했을때 가방 본래의 실루엣을 망가지지 않게 하기 위해서 접이식 플라스틱 패드가 달려있어서 이부분도 되게 신경을 많이 쓴것 같습니다^^  저는 백팩은 큼직큼직한 것을 좋아해서 빅사이즈 백팩을 구매하게 되었는데 외소한 체격의 제가 착용하였을때도 너무 부담스럽게 큰 느낌은 없었고 딱 원했던 사이즈로 등판을 모두 가려주는 그 느낌이 좋았습니다ㅎ  가성비 좋은 아이템들을 저렴하게 판매해주시는 무신사에 감사드리며 앞으로 잘 활용하고 다니도록 하겠습니다!.. (작성날짜:9월)
가볍고 튼튼하고 가격에비해 합리적이네요~~ 좋아요! (작성날짜:9월)
커서좋고 가벼워서좋으네요 가죽은 무거웠거든요 간단하고 실용적임 가성비 킹! 내부수납공간 특히 텀블러공간 해주면 좋을듯 (작성날짜:9월)
딱 좋은 크기의 가방입니다! 어느 룩에나 심플하게 매기 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비최고 수납공간도 커서 편리하게 물건을 담을수있어요 (작성날짜:9월)
미니멀하고 심플해서 어디에 매도 좋아요. 옆모습이랑 어깨끈 부분 나오게 찍어봤습니다. 가격도 너무너무 싸네요. (작성날짜:9월)
코듀라 재질이라 튼튼하고 가방 내부가 커요 너무 맘에.들어요. (작성날짜:9월)
너무 좋은 무탠다드 백팩이에용 정말 맘에 드는 가방이네요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납공간도 괜찮게 돼있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
좋네요 깔끔하고 역시 옷은 여기가 젤 잘만드는 듯 (작성날짜:9월)
잔스포츠와 비교 했을 때 높이 길이가 굉장히 길어요. 어깨끈의 두께는 잔스포츠보다 반 정도 얇고,확실히 퀄이 좀 떨어지는 듯해요. 방수는 잔스포츠보다 더 잘 되고, 어쩌면 잔스포츠보다 큰 것 같기도 해요. 밑에 블럭이 있어서 좋고, 로고없이 깔끔해서 좋고, 막상 매보면 크기도 괜찮아요. 전체적으로 이 가격에 만족! (작성날짜:9월)
가방 크기 좋고 가볍네요 들만합니다 ㅎㅎ 감사합니당 헤헷 (작성날짜:9월)
아주 만족하는 백팩입니다 이런 제품에 이런가격이 나올까 싶네요 정말 대단합니다 미니멀하고 또한 심플하게 매칭이 잘 되네요 추천드려요 (작성날짜:9월)
가성비로 이정도가격에 미니멀 백팩이면 동가격대 전부 압살이네요 (작성날짜:9월)
가볍게 매기 딱 좋아요. 잔스포츠보다 더 나은 것 같아요 (작성날짜:9월)
겉에 로고없고 무난하게 용량도 넉넉한 가방 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
대충 공부할때 들고다니려고 샀는데 미니멀하되 수납공간도 넓고 가볍네요 (작성날짜:9월)
가볍게 쓰기 좋을거 같아서 구매했는데 좋네요. 가성비 좋는 가방인거 같습니다 편하게 잘 쓸게여 (작성날짜:9월)
바닥판이 그렇게 딱딱하진 않음 그냥 스펀지판정도 근데 그정도가 딱 좋음 조금 처지는 낫이 있어야 이쁨 근데 너무 처지진 않게 받춰주는 정도 코듀라니깐 원단도 좋음 내가 8만원이하 가방을 처음 사봐서 어깨끈에 패드가 좀 얇아서 놀라긴 했는데 데일리로 괜찮은듯? 너무 오래매면 피로감은 들듯 (작성날짜:9월)
무난 그 자체인 가방입니다. 포켓이 많은 느낌은 아니고 텀블러 넣는 공간이 없어서 조금 아쉬움. 그래도 무난한 디자인에 수납 공간이 넓어서 만족. (작성날짜:9월)
가장 무난하기 때문에 어떤 옷이랑 매치를 해도 잘 어울리네요. 잘쓰겠습니딘 (작성날짜:9월)
여자이지만 키가 커서 큰 가방을 찾다가 구매했는데 정말 마음에 들어요!! 등전체 가릴만큼 크고, 되게 많이 넣을 수 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍네요 디자인도 무난하고 수납공간도 적당히 있고 좋와요 (작성날짜:9월)
학교 다닐때 최고 양 엄청 많이 들어가요 자이 두권 넣어도 거뜬해요 바닥이 좀 약해보이지만 아직 문제 없음용 (작성날짜:9월)
180남자에요 귀염귀염하고 사이즈가 큰게 맘에들어요 그리고 가격만보고 질은 기대안할수도 있는데 가격생각안하고봐도 그냥 좋은 가방이에요 디자인도 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 적당함 대학생이 도서관 갈때 최적입니다!! 빅사이즈 안샀으면 큰일날뻔 사이즈도 179한테는 적당함 (작성날짜:9월)
기본 중의 기본. 딱 클래식한 백팩의 디자인이네요. 잔스*츠, 이스*팩, 유니*로 등등 많은 브랜드에서 보이는 디자인에 좋은 소재들로 구성되어있네요. 스탠다드 사이즈보다 확실히 사이즈는 큽니다. 엄청 들어가네요. (작성날짜:9월)
전투용으로 하나 장만했는데 수납공간이 커서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하니 좋음 무신사스탠다드 갓. 좋아요 (작성날짜:9월)
작지만 생각보다 많이들어가고 짱짱하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
츄리닝에도 무난히 잘어울리고 색감이 진해서 밝은 옷이나 요즘입는 숏패딩에도 잘어울릴듯 합니다 실물이 훨씬 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 쥑입니다 기본템이니 하나씩 장만하세요~~ (작성날짜:9월)
운동 갈 때 운동 가방으로 사용중이에요 좋습니당. (작성날짜:9월)
기본 백팩을 찾던 중 원하던 느낌의 저렴한 상품을 구매하게 되었습니다. 쿠폰 적용해서 2만8천원 정도에 샀는데 상품은 정말 기대 이상이고 덩치가 큰 저에게 안성맞춤이고 아쉬운것은 책을 여러 권 넣으면 중심을 좀 못잡고 널브러 질수있구요 그래도 가격하고 재질 생각하면 만족입니다! (작성날짜:9월)
무탠다드는 가성비가 역시 좋네요 길이가 좀더 길었으면 좋았겠지만 그래도 넉넉해서 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
큼직하니 좋아요 185/82에 여유롭게 맨 느낌이라 좋네요 (작성날짜:9월)
작은거 살려다가 큰거 샀는데 15.6 인치 노트북 거뜬히 들어가네요. 예전에 만원짜리 가방 할인 받아 산건 갔다버릴랍니다. (작성날짜:9월)
크기도 적당한 것 같고 수납공간도 꽤 넉넉한것 같네요 (작성날짜:9월)
워낙 기본적인스타일이라 디자인은 무난하고 가벼워서 좋았습니다~ 여자분들에겐 조금 클것같고 남자가 쓰기엔 적당한 크기에요! (작성날짜:9월)
운동갈때나 공부하러갈때 꼭 매고가네요 잘쓰고있습니다 (작성날짜:9월)
주머니 갯수는 많이 없지만 가방 안에 넉넉하게 들어가서 좋네요. 가볍고 모양도 좋아요. 무난하게 원하면 고민없이 추천 (작성날짜:9월)
체격이 좀 있는편이라 빅사이즈로 주문했더니 딱이네요! 굉장히 가볍고 처짐방지 판? 같은게 있어서 적당히 잡아주네요! 이런 가방은 어느정도 처짐이 이쁘다 생각했는데 딱 알맞은것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 때문에 고민을 많이했는데 작은걸 살걸 그랬습니다. 저에게는 많이 큽니다. 뒀다가 여행때 써야겠습니다. (작성날짜:9월)
그냥딱 마음에들어요. 말이필요없죠. 이상한가방사지말고이거사세요. (작성날짜:9월)
왕큰거를 기대했는데, 적당히 큼 원단이 얇고 흐물흐물한편 가벼움 (작성날짜:9월)
크지도 작지도 않고 데일리로 매기에 촣을것 같아요 (작성날짜:9월)
심플한 가방 찾고있었는데 심플+귀여움 두가지 충족쓰 수납공간도 넉넉하고 앞에 똑딱이 잠그면 졸귀.. 가방 고르고 있다면 이거 추천!!!@@@@@@@@ (작성날짜:9월)
이뻐요 흔하지 않아서 더 좋고 인형 귀여워요 깜찍해요 (작성날짜:9월)
그냥 평범한 가방입니다 같이오는 인형이 트고 귀여워요!!! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 예뻐요 편하게 잘 사용할게요. 무난합니다 (작성날짜:9월)
마크에 꽂혀있는 중딩 아들 선물로 사줬는데 완전 좋아함 이쁘긴하네요^^ (작성날짜:9월)
가방 수납공간 진짜진짜 많아요. 뭘 어디 넣엇는지 조금 기억 안 날 정도인데 보부상 되어야하는 날에 좋아요. 생각보다 가방이 단단(?) 해서 학생 느낌 나긴 하는데 그래도 애용 중입니다. 셔츠랑 같이 착용했을 때가 제일 예쁜 것 같아요. 노트북 아이패드도 안에 폭신한 부분 있어서 고정도 잘 됩니다. 조금만 흐늘해졌으면 좋겠어요. (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 그런지 모르겠는데 세로로 되게 길어요! 그래서 핏은 조금 아쉬웠는데 가방이 길어서 그런지 물건은 되게 많이 들어가는 거 같아요. 옆에 달려있는 키링도 너무 귀엽습니다! (작성날짜:9월)
가방 스타일링도 너무 좋아요 울딸도 맘에 들어해서~딸 가방도 구매 했어요감사합니다 (작성날짜:9월)
크기가 크긴한데 가볍고 수납공간이 많아서 편리해요 (작성날짜:9월)
가방 자체는 작지는 않아요 넓은만큼 수납공간이 많아서 좋아요 그리고 디자인도 마음에 듭니다 책이 많아서 무거워도 어깨에 크게 무리는 안주는듯해요 ㅎ (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 적당히 크고 맘에들어요. 좋습니다 (작성날짜:9월)
넘 깔끔하고 간지나요 키링도 적당히커서 포인트가 되고 예쁘고 귀엽네요 (작성날짜:9월)
가볍고 수납도 넉넉해서 학생용 가방으로 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 크고 이쁩니당 ~ 비밀수납이 없어서 조금 아쉽네용 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 물건도 많이 들어가고 좋습니다 사세요! (작성날짜:9월)
일단 브랜드를 너무 좋아하기도하고 이뻐서 학교갈때빼고도 맨날 들고다닙니다 수납공간 충분하고 간편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 수납공간이 많아서 좋아요~~ 인형도 귀엽구요 (작성날짜:9월)
아주베리베리베베리예쁩읍닛다. 뒤에 엔젤도 귀엽고 옷 스타일을 한 층. 더 살려줍니다람쥐 (작성날짜:9월)
기본으로 사용하기좋아요 수납도 넓고 편합니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 어느 옷에든 잘 어울려요 디자인도 깔끔하고 인형도 너무 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
노랑 인형도 너무 이쁘고 생각보다 사이즈가 커서 마음에 드네요. 수납공간도 크고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
150짜리가 매도 귀엽군요 ! 수납공간 너무 커서 마법의 주머닌줄 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여행갈때 운동갈때 공부하러갈때 등등 완전 만등가방이에요! 폭보다는 세로로 긴 가방이라 완전 거북이 등딱지 같은 느낌! 그리고 로고 인형이 진짜 졸귀입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
진짜 편하고 이쁩니다 학교다니면세 메고다니는데 좋아요 (작성날짜:9월)
노트북이랑 책 2~3권 넣고 잡다한거 다 넣어도 넉넉한 가방! 매쉬 부분에 뱃지 달거나 해서 가방 꾸미기 예쁜듯 (작성날짜:9월)
가볍고 크기도 커서 어디에나 잘 어울림 편하게 들고 다닐 수 있음 (작성날짜:9월)
푹신푹신한 엔젤이 귀엽고요, 가방 디자인은 무난하게 이쁘구요, 개이득이다❗️٩(^‿^)۶ (작성날짜:9월)
수납공간 짱짱 많아서 가끔 어디에 뭘 넣었는지 헷갈릴 정도에요...... 제가 그냥 머리가 나쁜 거일 수도 있지만!!! 디자인도 이뻐서 자주 애용합니다~♡ (작성날짜:9월)
수납공간이랑 인형이 너무 귀엽고 좋습니다. 만족입니다 (작성날짜:9월)
아주 크기도 디자인도 너무 좋은 가방이에요 사은품으로 준 키링까지 잘쓰고잇어요ㅎㅎ 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 컸고 저 노란 키링이 확실한 포인트가 돼요 귀여워여 (작성날짜:9월)
메인 수납공간이 살짝 부족하긴 한데 디자인이 예뻐서 감수할 수 있어요 인형 너무 귀엽네요 잘 입을게요 ! (작성날짜:9월)
가방은 적당하고 이쁜데 안에 비밀 수납공간이 없어요 (작성날짜:9월)
신학기라 새가방 하나 구매하려고 마크곤잘레스 브랜드쪽 알아보고 구매하게 됐습니다. 노란색 인형이 너무 눈에 띄지 않을까 약간 걱정했는데 실제로 상품을 보니 오히려 조그마한 인형으로 포인트를 줄 수 있어서 너무 예쁘고 귀엽구요 가방을 착용했을 때 핏도 예쁘고 수납공간도 넉넉합니다 강추에요 (작성날짜:9월)
스타일 이쁘고 수납공간이 아이패드 드가고도 남네요 (작성날짜:9월)
학생한테 너무 잘 어울리는 가방입니다. 수납공간도 적절하고 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
애인 선물로 구매했는데 귀엽다고 하네요 어찌나 요 브랜드를 좋아하는지 ㅎㅎ 귀여워 죽겠네여 저 노란 바나나 같이 생긴게 엔젤이라는걸 얼마전에 알게됐어요 암튼 디자인이 흔하지 않고 좋은 것 같아요~ (작성날짜:9월)
검은 색이라서 때가 탈 거 걱정할 필요없고 옷이랑 색 맞춤을 고민하지 않아도 돼서 무난한 거 같아요. 개인적으로 디자인보다 실용성에 맞춰 노트북 및 여타 수납공간이 있는 걸 선호하는데 제 필요와 잘 맞아 괜찮은 제품이라고 생각해요. 상의 105 정도 입는데 제 몸에 비해 작을까봐 걱정했는데 딱 맞는 거 같아요. (작성날짜:9월)
살짝 납작한감이 있지만 쓰다보면 적응할거같아요 편하긴합니다 (작성날짜:9월)
가방이 필요해서 보자마자 질렀는데 너무 예쁘고 엔젤키링이 있어서 더 귀엽고 수납공간도 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
진짜 가방 많이 써봤는데 이거만큼 좋은 가방 없는 것 같네여 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요. 디자인도 참 예쁘네요. 맥북프로 16인치 딱 들어가요. 다행. 지퍼가 조금 빡빡해서 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 가방 사이즈도 넉넉하고 마음에들어요. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 잘 매고 다닐께요! 바나나 키링도 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무너무 맘에들어요! 사이즈도 크고 세일할때샀는데 너무 잘샀어요🥳 (작성날짜:9월)
중학생 딸아이가 갖고싶다해서 사줬는데 맘에 쏙 들고 아이에게 잘 어울립니다♡ (작성날짜:9월)
과외하러 다니는데 책도 충분히 많이 드가고 수납공간도 넉넉하고 너무 마음에 들어요!!! 처음으로 마크 곤잘레스에서 구매했는데 성공적이네요!! (작성날짜:9월)
고등학생이라 수납력이 좋은 큰 가방을 찾고 있었는데 가성비 좋고 디자인 마음에 들어 선택했어요. 아주 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
수납공간도 엄청 많고 가볍고 심플해서 너무 좋아요 가방 크기도 클줄 알았는데 정말 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 꽤 클까봐 걱정했는데, 키 170인 저한테 딱 맞아요!! 선물로 따라오는 키링인형이랑 사은품 손소독제키링도 너무 마음에 드네요! 감샴당! (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 가방 사고싶어서 찾아봤는데 보자마자 넘 맘에 들어서 샀어요ㅎㅎ 학교 갈때 매고 다니기 좋을 꺼같애요 (작성날짜:9월)
162cm 여학생이 매기에 사이즈 적당합니다.딸아이 덩치가 있어서 그런지 가방이 전혀 크지 않아요.수납공간도 많아서 실용적입니다.아이가 너무 좋아하네요 (작성날짜:9월)
키178인 고 2 조카 생일로 마크곤잘레스 메쉬스트링백팩 블랙 선물 했는데 너무 좋아합니다. 크기 좋고 딱 좋아요! 적립금 써서 저렴하게 구매했습니다! (작성날짜:9월)
가방을 매면 엄청 편하고 디자인이 너무나 마음에 들고 수납공간이 넉넉해서 만족합니다~ (작성날짜:9월)
155cm 키도 적당 하고 좋아요~ 수납도 넉넉하고 무난하게 매치 하기가 너무 좋네요 역시 무신사가 제일 저렴하고 빠른배송^^ (작성날짜:9월)
가방이 너무 귀여우ㅜ서 매일 하고 다녀여 진자ㅠㅠ 인형 넘귀 (작성날짜:9월)
가방 크기 커서 크기 자체가 어깨부터 엉덩이까지 옵니다 책크기보다 훨씬 크구요 크기에비해 가벼운 편이지만 그래도 어느정도 무게 있습니다. 바나나 인형 색깔도 이쁘고 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
고등학생이 사용하기 좋은 사이즈입니다 책을 많이 갖고 다녀요 (작성날짜:9월)
동생 선물로 사줬는데 정말 좋아해요 수납공간도 좋고 키링이 너무 귀여워서 뺏어버릴까보다 (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 넉넉하고 수납공간도 많아요 디자인도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
배송도 빨리왔~작지도 너무크지도않고 수납공간도 많아 사용하기 편해요. 특히 가방이 가볍다는것이 젤 맘에듬~^^ (작성날짜:9월)
수납공간이 엄청엄청 많아요 이것저것 다 담알 수 있고 옙버용*^^* (작성날짜:9월)
고등학생 아들 책가방으로 구입했어요. 노란새 키링이 귀엽네요. 사이즈 넉넉하니 키187인 아들한테 딱 이쁘네요. (작성날짜:9월)
동생 선물해줬는데 귀엽다고 좋아합니다! 요즘 백팩 다 거기서 거기같은데 키링덕분에 확실한 포인트가 되는것 같습니다 (작성날짜:9월)
무난무난하게 이쁘네용 데일리로 메고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 신세대 대 유행 정말멋있어요  가볍고 편한합니다 (작성날짜:9월)
가방 디자인 흔하지않고 수납공간도 나쁘지않아요 다만 등에서 좀 떨어져있는 느낌?? ㅎㅎ 엔젤키링이 넘 귀엽네요 (작성날짜:9월)
인형이 너무 귀여운거같아요 ㅋㅋ 가방도 적당한 크기고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 너무 예뻐요 앞으로 이거만 쓸거 (작성날짜:9월)
작을 줄 알고 걱정했는데 생각보다 커서 좋아요 만족 (작성날짜:9월)
빛반사 소재 레터링이 있어서 차에 안치일수 있어요. (작성날짜:9월)
활용도 진짜 짱이에요!! 디자인도 예뻐서 애용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 디자인도 무난해서 아무렇게나 잘 쓸 거 같아요. (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 어디에 메든 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
동생이 가방 바꾸고 싶다고 해서 하나 새로 사줬는데 마음에 들어하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하구요! 마크곤잘레스 시그니처 인형도 포인트처럼 작용해서 아주 만족스럽게 쓰고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 수납 공간도 많아요 디자인도 예뻐서 잘 메고 있어요 (작성날짜:9월)
가방이 너무 귀여워요 수납도 적당히 들어가요 근데 지퍼가 좀 부드럽지 않은데 쓰다보면 괜찮아 지겠죠 뭐 (작성날짜:9월)
세로로 쌓으면 많이 들어가요 어깨 별로 안아파요 가로폭 별로 안넓어서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가방이 크고 가방 매고 걸어다닐 때 무게가 넣은 것보다 가벼운거 같아용 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 밤에 빛비춰지면 글씨쪽도 반짝반짝해져서 포인트좋음 쳐지거나 눌림 없음 (작성날짜:9월)
쿠폰 적용해서 싸게 샀어요 가방안에 아무것도없어서 배송 받자마자 모양은 이쁘지가않네요 수납공간도 넉넉하고 가방이 커서 전투용으로 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
한쪽 어깨로만 짐 들기에 어깨아파서 백팩 구매했어요-! 너무 유용하게 잘 쓰고 있습니당-!! 비싼 명품 가방응 먼지 쌓이고 있네요ㅎ̌̈ 남친만날땐 거의 남친등에.. 안에 짐은 90% 제꺼😉 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 메쉬 스트링 백팩 블랙 가볍고 수납공간도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 이뻐요. 열쇠고리가 귀엽네요 근데 수납공간은 그리 많지 않은것 같아요! (작성날짜:9월)
이상한 새 마크가 귀엽고 좋네요 가방 등부분이 어느정도 딱딱함이 있어서 가방이 안 무너지고 수납공간도 넉넉한거 같아서 좋아요 남자가 메도 적당해서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사진보다 실제 착용했을 때가 더 이쁜거 같아서 정말 만족해요 (작성날짜:9월)
등산용배낭처럼 길쭉하긴합니다.수납공간이 많은건 모르겠고 일단 심플하고 깔끔합니다.적립금이랑 이것저것 할인해 정가보다 저렴히 구매했습니다.매고 다니다보면 어깨끈이 길들여지겠죠 (작성날짜:9월)
가볍고 너무 좋다고 하네요.등산가방처럼 너무 위아래가 길게 느껴졌는데 막상 매보니 그렇지 않네요~세일 상품도 하나 더 사야하나 고민중이네여^^ (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 원하던 가방이라 잘 활용할거 같아요 (작성날짜:9월)
교복에도 잘 어울리고 사복에도 너무 잘 어울리고 도서관 갈 때 가방이 이뻐서 당당하게 걸어 갔습니다 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 너무 커서 걱정했었는데 마쌍 메보니까 막 그렇게 크지 않고 괜찮았어요 ! 그리고 조금 아쉬운점이 있었는데 지퍼끈에 좀 둥그란한게 많아서 조오금 가방이 정신 없어보였어요 ㅠ̑̈ㅠ̑̈ 글구 지퍼가 잘 안열려서 불편한거같아요... 이런거만 빼면 만족합니다 ! (작성날짜:9월)
크기도 심하게 부담스럽지 않고 잘 쓰고 있어용 인형 귀여워요 (작성날짜:9월)
수납공간이 너무 적고 가방이 깊고 얇아서 아쉽지만 인형이 너무 푹신하고 말랑하고 귀염뽀짝해서 행보캐요 밤에 로고가 저렇게 빛나요!! (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 가볍습니다 포인트로 키링도 만족합니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납 공간도 넓어요👍 키링이 포인트로 너무 예쁘네요☺ (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 훨씬 더 예쁘고 가벼워서 잘 매고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
스트릿한 무드로 매기도 좋고 데일리하게도 활용도 높을 거 같습니다 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
키링이 너무 귀여워서 샀어요!! 생각보단 작았는데 만족합니다☺️ (작성날짜:9월)
이성이 당신에게 다가와 핸드폰을 내밀며 무언가 물어본다면, 당황하지말고 가방 정보를 적으세요. 그만큼 이쁜 가방입니다😍😉 (작성날짜:9월)
가방 수납공간이 넉넉하고 가볍고 디자인이 심플하면서 이뻐요!! 특히 맠곤 키링이 포인트라 더 이쁜것 같아요!! (작성날짜:9월)
이쁘고 수납기능도 좋구 배송도 빠르네요. 잘 구입했어요. 많이파세요 (작성날짜:9월)
소재가 찰랑거리고 부드럽고 좋습니다! 기장만 조금 손 보고 동생이 편하게 잘 입고 다니네요! 두깨가 조금 얇긴하지만 때문에 여름에도 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방 적당히 크고 포인트로 주기 좋고 할인 된 가격에 잘 산것 같습니다! (작성날짜:9월)
고등학생 딸이 너무 좋아해요 친구와 함께 커플로 학교에 가기로 (작성날짜:9월)
예뻐요 같이온티머니카드도 짱이쁘고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
입학선물로 사줬는데 나름 귀여운거같습니다. 튼튼하네요ㅁ (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 너무 크면 어쩌지 햇는데 생각보다 안 커서 좋았어요 !! 디자인 넘 귀엽고 수납도 좋은거 같아요 같이 온 교통카드도 귀엽습니당 (작성날짜:9월)
키가 155라서 크면 어쩌지하고 취소할까고민하다가 커도 써야지하고 기다렸는데 너무 잘맞아요ㅠㅠ전혀 크거나 부담스럽지않았어요! 키가 작으셔서 고민이신분들도 괜찮을것같아요 (작성날짜:9월)
가방이 필요해서 사봤는데 심플하고 수납공간도 넉넉해요 그리고 인형과 버스카드도 맘에 들어요:) (작성날짜:9월)
솔직히 디자인빨로 이 가방 산다 하 솔까 내구성 ㄴㄴ 별로 (작성날짜:9월)
생각보다 실물이 훨씬 나아서 만족합니다! 잘 쓰고다닐것같아요. 수납넉넉 (작성날짜:9월)
수납공간이넉넉해서너무좋아요.가볍고디자인도예쁘고...아들이무척이나좋아하네요.감사합니다. (작성날짜:9월)
기대했던 만큼 너무 예뻐요!! 가방이 길어서 물건 많이 들어갈 것 같고 수납 공간도 많아서 만족해요. 근데 앞에 망이 지퍼가 달려있을 줄 알고 안에 수납 가능한 줄 알았더니 아니었어요ㅠㅠ 그냥 부착식... 앞에 인형 넣고 다니려고 했는데 아쉬워서 고리마다 주렁주렁 달았어요 제가 매니까 좀 커보이긴 하네요 (작성날짜:9월)
최고의 가성비 제품인 것 같아요 고민말고 사시면 됩니다 (작성날짜:9월)
가볍고 편하게 착용하고 있어요. 아무때나 좋아요. (작성날짜:9월)
저렴하고 수납공간 충분해요. 한가지 단점이 있다면 지퍼가 살짝 퍽퍽살 너낌입니다. (작성날짜:9월)
잘 쓰고 있습니다! 선물했는데 매우 만족한다고 하네요! (작성날짜:9월)
엄청 싼데도 큰 하자는 안보이고 군대가방 못지않게 수납공간 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
큼지막 하면서도 적당히 커서 예쁩니다! 살짝 조잡한 느낌인것 같으면서도 무지라서 개성있게 꾸밀수 있는게 좋은것 같아요:-) (작성날짜:9월)
가성비로 노슾에이스 빅,핫 샷 갬성 느낄 수 있어 좋습니다 (작성날짜:9월)
17인치 레노버 노트북 들어갑니다 너무 부답스럽게 크지는 않으면서 들어갈건 다 들어갑니다! (작성날짜:9월)
수납공간이 넓어서 많은것을 넣어 다닐수 있어 좋아요. (작성날짜:9월)
맘에듭니다 디자인도 무난하고 적당해요 재질도 그값하구요 (작성날짜:9월)
172 가방 이쁘게 잘떨어집니다! 수납공간도 넉넉하고 디자인도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 로고 없고 수납공간 좋고 일단 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 큼직해서 아주 마음에 들어요! 노트북 태블릿 다 넣을 수 있어요 (작성날짜:9월)
제 키가 177인데 사이즈 딱 적당하고 이름 그대로 캐주얼하고 가볍게 들고 다니기 좋을 거 같아요! (작성날짜:9월)
너무마음에 들어요 크기도 크고 최고입니다 많이 파세요! (작성날짜:9월)
가성비 오짐. 핏도 예쁘고 수납공간이 많아 잘 메고 다녀요. 친구가 탐을 내서 하나 사주려구요. (작성날짜:9월)
17인치 노트북이 들어가지만 진짜 딱 맞는 정도예요 162가 가방을 메면 엉덩이 2/5정도 오는 길이예요 색감은 선명하구 수납공간은 너무 많아서 오히려 활용을 못 할 정도?🤣🤣🤣 그만큼 넉넉하다는 뜻입니다~~ 근데 어깨끈이 짝짝이라(조절부분X) 의식하면 불편하긴 한데 지하철 타고 다니면 정신 없어서 까먹기 일수라 그러려니 하려고요 ㅠ 그래도 원하던 큰 가방 만족하며 사용 중이라 좋습니다~~ (작성날짜:9월)
내구성이 진짜 별로에요. 착용 첫날에 바로 지퍼 고장나서 잠긴 채로 혼자 지퍼가 열렸어요. 물론 다시 열었다가 닫으면 잠기는데 꼭 지퍼에 볼펜 꽂아서 강제로 연 것마냥 자꾸 벌어져요. 그리고 지퍼 손잡이에 달린 끈이 신축성이 너무 좋으니 너무 잘 늘어나서 지퍼 열 때 힘이 잘 전달되지 않아요.. 수납공간 자체는 맘에 들어요. 15인치 노트북도 넉넉히 들어가네요. 가방 측면에 주머니가 있고 고무줄로 조일 수 있어서 생수병이나 다른 휴대품을 잘 넣을 구 있어요. (작성날짜:9월)
군인가방처럼 빵빵하지 않은데 엄청 가벼운데다가 짐도 많이 들어가서 좋구여 디자인도 이뻐서 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
책 넣어도 아래가 안쳐져서 넘 좋네요 수납 공간도 생각보다 많아서 책 많이 들고다닐수 있을듯 (작성날짜:9월)
사진에 보이는 것처럼 똑같고 수납공간도 적당하고 배송도 빠르네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 가방 찾고있었는데 딱이고 수납도 아주 좋아요~ (작성날짜:9월)
로고없는 가방을 찾아보다가 딱 2개정도 남아서 바로 구입을 했습니다. (작성날짜:9월)
등산 갈 때도 좋고 수납이 너무 많아서 쓸만합니다 (작성날짜:9월)
수납공간 많고 몰랐는데 노트북도 수납 가능하네요 가성비최고 (작성날짜:9월)
백팩 필요해서 여기저기 계속 찾아다니다가 가격도 적당하고 후기도 괜찮길래 구매했는데, 역시 많이 구매한 이유가 있더군요. 가격이 저렴한 데 비해서 퀄리티가 괜찮습니다! 살짝 무겁지만 괜찮아요. 크기도 작을 줄 알았는데 딱 적당한 크기였습니다. (작성날짜:9월)
깔끔한 기본 백팩입니다. 앞면 끈이 없는게 조금 아쉽긴 해요 (작성날짜:9월)
딱 적당히 들고 다닐만하면서 디자인도 괜찮은 백팩 가격대도 좋고 만족 (작성날짜:9월)
너무너무 만족하고 사용하고있습니다!! 완전 대만족!! (작성날짜:9월)
덩치가 있는 편인데 크기가 딱 맞아요. 다들 이거 가성비 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
완전 가성비.. 가방이 무지라 개성있게 꾸밀 수 있는게 너무 좋은거같아요!!! (작성날짜:9월)
급하게 필요해서 샀는데 너무 예뻐요! 가방도 가볍고 저는 부드럽게 열려서 좋아요 (작성날짜:9월)
싼맛에 구입한 백팩 튼튼하고 ㄱㅊ네여 그냥 무난한 디자인이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
가성비가 이만한 가성비가 없을듯 요!! 얼른구매하세요! (작성날짜:9월)
백팩 필요해서 후기 많은거 보고 구매했는데 후기 많은 이유가 있었네용 짱 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넓고 디자인도 좋습니다. 하지만 한번 착용했는데 지퍼가 부실했던 부분이 아쉬웠습니다. (작성날짜:9월)
무난한데 디테일이 들어가서 이쁜?? 다양한 룩에 코디 가능할거같에요 (작성날짜:9월)
학교 다닐때 약간 캐주얼한 가방 하나 필요했는데 싼가격에 좋은 가방 산거같아요! 잘 메고 다닐게요! (작성날짜:9월)
흠집 없고 마감 잘되있고 가볍고 좋아요 생각보다 그렇게 크지 않고 적당하네요 컸으면 좋아ㅆ을텐데 (작성날짜:9월)
수납 공간 넉넉하고 크기 큰데 가벼워요 강추합니다 (작성날짜:9월)
선물해줬는데 잘 쓰네요 무난무난한 기본 아이템입니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 크기에 디자인에 수납공간에 다 마음에 들어요! 후회 없습니다! (작성날짜:9월)
물건 충분히 들어가고 학생들이 쓰기 좋은 제품이에요 (작성날짜:9월)
가방 정말이쁩니다 그냥 제발 사세여 어디에나 입어도 소화되요 (작성날짜:9월)
선물로 구입하였는데 가볍고 좋아서 자주 들고 다닌다고 합니다. 수납력 좋아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 크기도 적당하고 너무너무 좋습니당 (작성날짜:9월)
수납공간도 많구 코디하기에도 예쁘고 가성비 완전 좋은 가방입니다 (작성날짜:9월)
완전 잘 매고 다녀요 ~ 노트북 가방으로 딱 좋아용 수납도 넉넉하답니다 (작성날짜:9월)
가볍고 뱃지같은 걸로 꾸미면 좋을 것 같아요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
가방사려고 많이 둘러봤는데 이게 젤 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
어디에나 입어도 다잘어울리는 무난한 가방이에요 퀄리티가 너무좋아요 모두사세요 (작성날짜:9월)
그볍고 편하고 실용성 좋습니다 헬스갈 때 사용하기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
실제착용하면 사진에서 보이는것 보다도 조금 더 큰 가방을 든것처럼 느껴지는 느낌이에요 지퍼보다도 무게가 조금 아쉽긴 한데 신경쓸정도는 아니에요 (작성날짜:9월)
노트북 수납 쌉가능 짐많이 들어가고 오래 쓸만함 (작성날짜:9월)
집 앞 도서관갈 때 메려고 샀어요 편하게 메기 좋은거 같아요 가격도 저렴하고 (작성날짜:9월)
잘쓰고다입니더~! 즐거운하루되세요 편하고 잘사용중입다 (작성날짜:9월)
감사히 잘 입겠습니다. 좋은 상품 감사합니당! 무신사! (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티에 이 만족도라니 너무 마음에 드는 걸요 근데 가방이 무지라서 깔끔한 감도 있었지만 밋밋한 감도 있어서 뱃지 하나 사서 달아줬더니 귀엽고 좋네요 수납공간도 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 가격도 적당해서 구매해봤어요. 수납도 괜찮고 크기도 적당해서 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
183 남자가 메면 이정도에요 생각보다는 쪼금 작아요 (작성날짜:9월)
좋아요 커버낫은 어린친구들이 이쁘게매는데  이건 심플하고 깔끔한맛이 있어요 (작성날짜:9월)
가성비 갑 입니다 지퍼가 잘 안열리는데, 지퍼 커버 재끼고 열고 닫고하면 문제 없네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
동생사줬는데 가방크기도 넉넉하고 좋아요 맘에들어하네요 잘쓸게요! (작성날짜:9월)
제친구한테 생일성물로다가 줬는데 이쁘다구 짬버리면서도 신난다구 메구댕기네요 (작성날짜:9월)
수납 많이 할 수 있어서 자주 들고 다니고 있어요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
색 예뿌고 수납공간 좋고 튼튼해서 잘 들고다닟것 같습니다 (작성날짜:9월)
요즘 내몸처럼 잘 메고 댕깁니다. 싸게 잘 산것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 최고의 상품입니다 적당한 크기 무난한 가격 (작성날짜:9월)
일단 가격이 너무 착해서 샀는데 너무 예쁘고 수납 공간도 넉넉해서 노트북, 아이패드, 책이 다 들어갑니다 !! 가성비 모델로 강력하게 추천하고 싶어요 :) (작성날짜:9월)
가볍고 넓고 가방 밑 부분도 쳐지지 않아서 너무 좋아요!!가성비를 넘어서 너무 만족하고 사용중입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송이 오래 걸리긴 했지만 공간도 넉넉하고 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인도 사진보다 이쁘고 캐주얼한 스타일에 잘 어울려서 잘 들고 다니겠습니다! 저장공간도 많아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
조던 앞에 가방 보이죠 당신들 제품입니다 완전 잘 쓰고 있는데 수능특강 들어있어서 들기는 힘들고 그냥 적립금 주시면 안될까요 (작성날짜:9월)
백팩 가성비로는 짱! 새거라 지퍼가 빡빡하기는 한데 크기도 넉넉하고 많이 들어가네요!! (작성날짜:9월)
처음사봣는데너무좋아요세일도해서저렴하게구매함 (작성날짜:9월)
다 좋은데 자크부분이 금방 고장나더라구여 ㅠㅠ 아쉽지만 좋아여 (작성날짜:9월)
우선 가격에 비해 제품이 증말 잘 나왔네요 깔끔하고 수납력도 좋고 많이 판매된 이유를 알겠어ㅇㅕ 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:9월)
가격도 너무너무 착하고 디자인도 기본이라서 어느 곳에나 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 근데 지퍼 부분이 잘 안열려요ㅜㅜ 그래도 그것빼고 좋아요! (작성날짜:9월)
크기가 커서 수납공간이 넉넉해요 디자인도 어느 복장에도 찰떡 강추합니다 가성비 갑 (작성날짜:9월)
가방 수납공간도 엄청 크고, 가방도 엄청 크고 좋은 것 같아요 !! (작성날짜:9월)
이런 느낌의 가방 찾고 있었는데 너무 이쁘고 맘에 들어요 수납도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
가방의 가성비는 최고 입니다. 질도 최고로 좋습니다 (작성날짜:9월)
그냥 검은색 가방 하나 갖고 싶었는데 가격도 저렴하고 질도 좋아서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
뭐 다른 브랜드 살필요가 없네요 가성비 최곱니다. 그냥 이거사세여 (작성날짜:9월)
타브랜드에 비해 상대적으로 저렴한가격으로 잘산고같아요 다만 지퍼 열고 닫을때 소리가 조금 크네요 (작성날짜:9월)
이가격에 이퀄리티? 말다했지 뭐 수납공간이 막 많은건 아니지만 완전 넉넉해서 커서 진짜 다들어가요~!~!~!정말 잘 쓸게용 (작성날짜:9월)
한라산 등반할때 가져갔는데 수납공간도 많고 일단 디자인이 너무 예뻐요.! (작성날짜:9월)
노트북 넣어다닐 가방 필요했는데 싸고 가성비 있게 잘 구매한거 같아요 ! (작성날짜:9월)
무난무난. 저렴저렴이. 그냥 이곳저곳 대충 다 잘어울림. (작성날짜:9월)
이 가방을 사게 된 이유가 사실 옆에 키링 걸려고 샀는데 써보니깐 생각보다 가볍고 노트북이랑 패드 수납 공간도 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
독서실 다닐때 좋아용 수납 공간도 많ㅇㅏ서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
구매할까 말까 한 상품이긴 한데 받아보니 마음에 드는 제품이네요 ! (작성날짜:9월)
크기 적당하고 가성비 좋아서 그냥 들고다니기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
처음엔 가격이 저렴해서 긴가민가 했었는데 막상 사서 써보니 괜찮고 마음에 듭니다. 제가 즐겨입는 캐쥬얼에 잘 어울려서 좋습니다. 다만 수납공간이 조금만더 컷으면 어땟을까 생각했습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도면 아주 훌륭하다고 봅니다. 리뷰에서 다들 가성비 최고라고 허시는 이유가 잇네요! (작성날짜:9월)
가방이 단단하고 큼직하고 좋아요! 근데 지퍼소리가 커요 그래도 가성비 짱 (작성날짜:9월)
만족해요 가성비 좋고 편하게 사용하기좋아요!!만족합니다 (작성날짜:9월)
크 탄탄한게 보이시나요...? 13인치 노트북도 짱짱하게 수납가능합니다. 너무 만족스러워요😀 가격대비 최고... (작성날짜:9월)
진짜 너무넘누 이뻐요 여자친구도 이쁘다고 하네요 (작성날짜:9월)
거북이등딱지 하나 생겼네요 ㅎㅎ 가격도 착하고 크기도 적당하고 가볍게 들고다니기 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
뭐야 왜 기대한 것보다 더 좋아요? 사람들이 추천 많이 하길래 기대하면서 샀는데 실망스러운 구석이 없어요. 솔직히 좀 헐렁거릴 줄 알았는데 소재 자체도 탄탄한 편이고 등판도 튼튼하게 받쳐줘서 무거운 노트북 수납도 부담 없겠어요. 감동. 로고나 포인트 없이 깔끔해서 좋고요. 메인 수납공간도 상당히 널널하고, 앞칸 용도별 수납공간도 분리 잘 되어있어요. 아 가방끈 조절부분이 좀 스스로 자유분방하긴 한데 그거 말고 나머지 다 왕만족스러워서 그냥 감안하고 쓰려고요. 디자인, 사이즈, 기능, 가성비 전부 맘에 들어요. 사람들이 추천하는 이유가 있었네. 고민하시는 분들 더 고민 안하셔도 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
예뿐것만 아니라 가볍고 넓어요! 대학 와서 이거 샀는데 후회안하구 잘 들고 다닙니당:) (작성날짜:9월)
남자친구 사줄려고 삿어요!! 후기가 많아서 믿고 삿는데 역시 괜찮군요!! 아주 맘에 들어해요! (작성날짜:9월)
뉴에라부터 노스페이스까지 유명한 백팩 다 매봤는데 이제품도 곧 뜨겠네요 핏감 좋습니다 (작성날짜:9월)
빨리 코로나끝나서 이거매고 학교에수업들으러가고싶어요 무난하게들기좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 밖에 자주 매고 나갈 것 같아요 수납 공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
깔끔깔끔 무난무난한 가방이예요 수납넉넉하구 크기도 적당해요 노트북이랑 책몇권넣어다닐 용도로 좋은것같숩니더 :) (작성날짜:9월)
디자인도 깔삼하고 수납도 적당하니 자주 쓸꺼같아욥 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 고민중이시라면 사시는거 추천드려요 후회 안합니다 고고씽 (작성날짜:9월)
수납공간도 아주 넉넉하고 사이즈도 그리 크지않아 부담스럽지 않은 좋은 제품입니다. (작성날짜:9월)
선물 받은건데 마음에 들어요~!! 수납공간 넉넉하고 디자인도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다 깔끔하고 색상도 좋아요~ 저극 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 크기 수납공간 전부 만족합니다 굳굳 추천 (작성날짜:9월)
가성비 굳 가볍게 쓸수 있어요 자주 이용할게요 굳숟 (작성날짜:9월)
로고 없는 거 사고싶어서 골랐는데 괜찮네요! 지퍼 내리고 올릴 때 약간 시끄럽지만 괜찮아요 ㅎㅎ 이쁩니다 제 스타일😉 (작성날짜:9월)
저렴하고 수납공간이 널널한 백팩이 필요했는데 적당하고 덤으로 이뻐요 (작성날짜:9월)
그냥 전투용으로 쓰기좋고 전투옹으로 매기좋음 (작성날짜:9월)
결정 장애가있는데 보자마자 거의 5분만에 주문했어요 역시 생각했던대로 깔끔하고 글씨도없어 이쁘고 너무 편합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 조금 작긴한데 가성비로 잘 사용하고있습니다 (작성날짜:9월)
받은 이후로 외출할때마다 메고 나가요. 맥북도 책도 파우치도 이것저것 다 넣어도 공간 충분해요. 첨엔 로고 없이 심플해서 맘에 들어 주문했는데, 받고서는 패치랑 키링으로 화려(?)하게 꾸미게 되더라구요. 그래서 더 애착이 생겨 다른 가방 안메요. 폰꾸처럼 팩꾸하기 좋은 백팩입니다. (작성날짜:9월)
가성비로 쓰기 좋네요 수납공간도 넓고 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 감도 괜찮고 편하게 매고 다닐거 같아요 짱짱 (작성날짜:9월)
전체적으로 좋지만 엄청 튼튼하진 않아요! 막들고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
출근할때도 등산할때도 언제든 들고 다닐수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
배송 되게 빨리 와서 너무 좋았어요ㅎㅎ 튼튼해서 오래 쓸것 같구 되게 가볍고 거추장스러운것 없이 딱 깔꿈하게 떨어져용 굳! (작성날짜:9월)
1. 순위권 타제품에 비해 저렴하다. 2. 브랜드 로고가 없어서 깔끔하다. 3. 생각보다 보기에 크지 않다. 4. 폭이 좁아서 막 거북이 등딱지 같진 않다. (작성날짜:9월)
몇달 만 필요해서 급하게 샀는데 가격대비 효율성 굿! 가성비 굿이요! 조금 큰감은 있는데 노트북 넣고 다니기에도 편하고 만족입니다! (작성날짜:9월)
백팩 하나 필요해서 샀는데 가성비 쩔어여 디자인도 예쁘구 많이 들어가서 좋음🖤 (작성날짜:9월)
가방이 조금 밋밋해서 뱃지 달아서 꾸몄슴다 가슴끈도 다니 아주 마음에 드네요 대신 꾸미는데 만 원 넘게 듬 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가방이 생각했던 것보다 훨씬 큽니다. 그래도 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
좋아요 추천드립니가 가벼워려 가성비 갑인듯 구매추천드려요 (작성날짜:9월)
가성비 백팩 유튜브 보고 샀는대 가성비 말도 안됩니다~~ 실물 사기이궁ㅛ~~= (작성날짜:9월)
가성비 좋은 제품인 것 같음. 내부 수납 공간도 넉넉하고 노트북 넣는 공간도 따로 있음 가방끈 쿠션도 적당히 들어가 어깨 안아픔 . (작성날짜:9월)
예뻐요 어디에 매도 잘 어울리고 끈도 포인트로 예쁘고 수납공간은 그냥저냥 딱 적당한정도? 이쁨이쁨 (작성날짜:9월)
데일리룩에도 자주 걸칠수있어서 좋네요! 수납공간도 넓어서 이것저것 다 집어넣을수있어요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게도 좋고 포멀하게도 좋고 다양하게 멜 수 있는 가방 인것 같습니 (작성날짜:9월)
예뻐요 크기도 딱 적당히 크고 별로 무겁지도 않ㅇㅏ서 가성비 갑이예요 잘쓸게요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 넉넉하고 이쁜 가방 잘산것같습니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 수납공간도 적당하고 노트북넣는곳도 있고 15인치 맥북도 들어가네요 (작성날짜:9월)
엄청 생각보다 크고 심플해서 너무 마음에 들어요 자주 사용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다... 다른가방 다 필요없습니다. 이거사세여 (작성날짜:9월)
가방 디자인은 전체적으로 무난하고 가볍게 메기 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
무난 그자체에요 수납할곳도 많고 너무 편해요. 가성비짱 (작성날짜:9월)
지인 추천으로 이번에 구매했는데 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
편하고 단정하게 꽤 특별하게 멜 수 있는 가방이에요. 좋슴니다. 근데 튼튼한 느낌은 없군요 (작성날짜:9월)
너무 중고등학생 가방 같지도 않고 그냥 무난무난 해요 (작성날짜:9월)
가방 튀지않고 무난한게 넘 예뻐요 사이즈도 넉넉하고 공간도 많아요 (작성날짜:9월)
가방 튀지않고 무난한게 넘 예뻐요 사이즈도 넉넉하고 공간도 많아요 (작성날짜:9월)
디자인도 무난하고 공간도 넉넉해서 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
사계절 모두 사용할 수 있겠어요 일상 출근 여행 어디에나 메고 다닐 수 있어요 좋아요 (작성날짜:9월)
가방 받고 첨에는 너무 큰가 싶었는데 메다보니까 거북이 등딱지마냥 귀엽고 그래서 좋아요 추천해요 예쁩니다 다른 분들 체스트벨트 따로 사신거 보고 저도 샀는데 저는 안한게 더 예쁘더라구용,, (작성날짜:9월)
예쁘고 무난하고 가격 착하고 그래서 좋음여 굿굿 (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간 넓어요 저렴해요 지퍼가 좀 걸려요 (작성날짜:9월)
가방 진짜 마음에 들어요!!! 노트북이랑 책 다 넣어도 튼튼하네요 (작성날짜:9월)
편합니다. 쌉니다. 이두개로 끝이에요 깔끔하구요 타브랜드안되면 대채제 쌉가능 (작성날짜:9월)
181에 요정도 핏 나옵니다! 참고 해주세요~~ 기본 착 샷과 한쪽 어깨에만 걸었을때 착 샷 올려요~ (작성날짜:9월)
크기나 스타일이 괜찮은 백팩이 대부분 6-7만원이 넘어가서 부담이 됐는데, 에잇세컨즈 백팩이 다른 브랜드만큼 질도 괜찮고 크기나 모양도 너무 예쁜 것 같아요.  예쁜 백팩 사고싶은데 가격이 부담되시는 분들에게 추천드려요 잘 쓰겠습니다 :) (작성날짜:9월)
어느 스타일에나 어울릴 가방찾았는데 이쁘기도한데 가격까지 싸서 바로 구매했습니다. 실물도 너무 괜찮네요 잘 매겠습니다. (작성날짜:9월)
백팩하나get 하고싶었는데 때마침 싸게팔아서 바로데려왔는데 가격에비해 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 편하게 입어도 스타일링 어울리는 가방이네요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 디자인도 마음에 들어요! 뭣보다 수납공간도 많아서 어디 짐 가져갈때 최고!! (작성날짜:9월)
일단 노트북충이라 큰걸 원했는데 노트북이랑 다른 물품 분리해서 보관하기도 좋고.. 등판이 큰편인데 제가 쪼꼬미로 보일만큼 엄청 크네요ㅋㅋ 만족스러워요.. (작성날짜:9월)
저렴하게 좋은가방 구매했어요 다만 지퍼가 가끔 고장나오 (작성날짜:9월)
가방 예뿌고 가성비 좋아요!! 사이즈가 넉넉해서 노트북이랑 책 다넉넉히 들어갑니다 체고 (작성날짜:9월)
빠르게 배송왔습니다. 무난하게 쓸수 있는 디자인에 그램 15.6인치 그냥 들어갑니다. 랩탑있는 곳은 벨벳? 비슷한 재질로 되어있어요. 주머니 많아요. 가성비 좋음. (작성날짜:9월)
크기도 막 크진않고 적당하니 가성비로 좋습니다 (작성날짜:9월)
물건을 많이 넣지 않았는데도 무거운 느낌은 있어요 다른 부분은 만족스럽습니다! 크기도 디자인도..! (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 물통 넣는 곳 있어서 좋아요! 체스트 벨트는 따로 구매해서 달았습니다 :-) (작성날짜:9월)
크고 긴 디자인입니다. 가격대비 질도 괜찮고, 수납공간, 활용성 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 길어서 좋았습니다. 딱 빅샷같은 느낌이에요 수납공간도 좋고 블랙컬러라 어디든 매치 가능합니다. 깔끔하면서도 캐쥬얼한 느낌도 가지고 있어서 자주 멜 거 같아요. (작성날짜:9월)
타 브랜드 제품은 너무 비싸서 살 엄두를 못 냈는데 에잇세컨즈 백팩 발견해서 구매했는데 이 가격의 2배 3배 이상의 값어치를 하는 것 같습니다^^ (작성날짜:9월)
엄청 깊어요! 근데 흔하지안ㅎ고 넘 예뻐요 무겁지도않고! 160기준으로 엉덩이 중간까지와요 ! (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 무엇보다 노트북 전용 수납공간이 있어서 외출할때 노트북 충격 받지 않게 들고 다닐 수 있어서 좋은거 같아요! 디자인도 엄청 이쁩니다! (작성날짜:9월)
어떤 룩에도 잘 어울리는 가방이라서 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
가방 이쁘네요 크기도 너무 크지도 작지도 않게 딱 적당해요 (작성날짜:9월)
가방 윗쪽이 볼륨이 좀 안살아요 그게있었음 좀더 이뻣을거같아요 (작성날짜:9월)
10점 만점에 10점 드리는 가방입니다 ㅋㅋ 완전취저 (작성날짜:9월)
끈쪽불량이 왔는데 반품 귀찮아서 그냥 씁니다요 (작성날짜:9월)
가성비 최고인 가방입니다. 디자인도 요즘 트렌드에 맞게 잘나온거같아요! (작성날짜:9월)
저렴하고 수납공간 넉넉하고 디자인 훌륭하고 가성비 좋은 제품. (작성날짜:9월)
이번에 첨으로 사봤는데 수납공간도 넓으니 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
귀찮으니까 집에서 잠옷입고 찍었어요.. 크기 딱 적당하고 뭐 넣으면 예쁠것 같네요 지금은 딱 붙어서 거북이같아여 (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간이 은근 많아서 이것저것 막 넣고 다니기에 좋아요. 끈에 스티치 같은게 있어서 밤에도 안전하게 다닐 수 있어요. 가성비 최고에요. (작성날짜:9월)
크다길래 걱정했는데 생각보다 안크네요. 마감이나 질은 아쉽지만 깔끔하고 좋습니다. 가격 대비 질은 좋아 보여요. (작성날짜:9월)
튼튼하고 가성비 갑입니다 ㅋㅋ 그리고 수납공간도 많아서 여러가지 물건들을 많이 넣을 수 있는 것이 장점입니다. (작성날짜:9월)
크지도 않고 딱 적당합니다 평상시에 자주 이용하고있어요 (작성날짜:9월)
가성비 백팩 찾던 도중에 샀는데 진짜 가성비 끝판왕입니다 (작성날짜:9월)
무난하고 가격도 저렴해서 부담없이 메고다닐듯해요 좋아요 (작성날짜:9월)
예상했던것보다 더 이쁘고 크기도 적절하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
평소에 외출할때도 짐 넣어다니기 편하고 공부하러 다닐때도 안성맞춤이네요 ㅎㅎ 좋아요! (작성날짜:9월)
저는 로고플레이 없는 가방 찾고있었는데 이뻐서 좋고, 저렇게 가방에 여름에 어울리는 캐릭터로 포인트 넣으면 더 이쁘더라구요! (작성날짜:9월)
복학생(?)갬성처럼 헐렁하고 커서 만족해요! 여러 무난한옷이랑 코디하면 찰떡인 백팩인거같아요 평소 캐주얼한걸 좋아하는데 완전무지에 끈으로 포인트까지 되어있어서 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
데일리로 아주 잘쓰고 있습니다 좋은 제품 정말 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
가볍고 짱짱하고 좋아요 크기가 살짝 작아서 오히려 더 좋아요~안에 노트북 공간도 따로 있어요 (작성날짜:9월)
크기도 딱 원했던 사이즈에 옆이랑 앞에 수납공간이 잘 있어서 좋아요!! 여성 160cm입니다 참고하세요ㅎ (작성날짜:9월)
아주 심플해서 어디에 매고 다녀도 만족스럽습니다 올검 올백에 착용해도 굿 (작성날짜:9월)
조금 아쉬워요 디자인은 훌륭 마감 아쉽 내구도 아쉽 (작성날짜:9월)
크기도 딱 원하던크기고 무엇보다 가격이 싸서 넘 좋아요 가성비 갑bb (작성날짜:9월)
가성비 최고 가방입니다. 튼튼하고 수납공간도 많아요. (작성날짜:9월)
가성비 최고의 가방이에요 기대한거보다 더 좋은 제품이네요 굿굿 (작성날짜:9월)
어떠한 스타일에도 연출이 가능한 백팩입니다 강추합니다! (작성날짜:9월)
마감은 그렇게 좋은편이 아니지만 이쁘고 가성비로 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티에 디자인이면 아주 좋다고 봅니당 (작성날짜:9월)
가방 받자마자 바로 들고 나갈만큼 만족 스러웠어요. 이 가격에 이퀄이면 그냥 고민말고 다 사세용! (작성날짜:9월)
크기 넉넉하고 수납공간도 좋고 유용하게 사용할 수 있을 것 같아요. 진짜로 실물이 더 예쁘네요. 로고없어서 더 무난하고 깔끔해요. (작성날짜:9월)
백팩이 필요해서 구매하게 됐는데 수납도 좋고 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
등산가방처럼 완전 튼튼하진 않고 수납공간 밑바닥이 축 처집니다. 근데 그런거 떠나서 아주 무난한 것이 가장 큰 장점. 어깨도 꽤 편함. 내 키 175. 이정도 크기 (작성날짜:9월)
디자인 넘예쁘고 짱커요 가방만 메면 가벼운데 책몇권 넣으면 엄청 무거워져요.. (작성날짜:9월)
적당히 무난히 편하게 마구마구 들고다니고잇어요 스티치귀엽 (작성날짜:9월)
무난한 디자인이라 매우 만족하고 가격도 합리적이라 더 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
출근할때 가볍게 들고다닐 백팩이 필요해서 샀어요.. 캐주얼한 옷에도 잘 어울리고 포멀한 옷에도 잘 어울려요...맘에 들어요.. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 가격도착하고 심플하니 이쁘고좋내요 (작성날짜:9월)
가성비가 갑인 거 같아요 크기도 적절하고 수납공간이 진짜 갑이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 놀랐습니다! 제품이 큰데도 가벼워 데일리로 매기 아주 편했습니다 사실은 캐주얼룩에 매는 가방이 필요해서 샀는데 츄리닝같이 편한 옷에도 입을 수 있는 디자인이네요! 지퍼가 찝히는 경우가 조금 있어서 약간 아쉽지만 하자라고 할 정도는 전혀 아닙니다! 잘 매고 다닐것같습니다 (작성날짜:9월)
역시 사진에서 본대로 사이즈도 크고 디자인도 맘에들어요 생각보다 많은 수납공간이 있어요 배송도 엄청 빠르고 만족함니다 (작성날짜:9월)
싸고 크고 가격대비 만족합니다 에잇세컨즈 백팩 (작성날짜:9월)
무난하고 가벼워서 완전 잘쓰고 있어요! 무난하게 다 잘 어울리는듯 ㅇㅇ 남자친구가 맨거 찍었습니당. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 디자인도 무난해요 미니멀 스트릿 어디에나 어울려요 (작성날짜:9월)
제가생각한 그대로입니다 너무 딱맞고 이뻐요 좋습니다 (작성날짜:9월)
키가 185라 큰 가방을 찾았었는데 이 가격대에 이런 가방 찾기가 쉽지가 않네요ㅎㅎㅎ 잘 메겠습니다 고마워요 에잇세컨즈 (작성날짜:9월)
하 너무 좋아요 매일매일 메고 다녀요 깔끔 그 자체 굿 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
힙하면서도 무난하고 예쁩니다 ㅜㅜ 키링 달고 다닐거에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비가 정말 좋고 사이즈때문에 걱정했는데 제가 185/82인데 저렇게 크네요.. 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
가방 위아래크기는 딱좋은데 볼륨감?? 별거안들었을때 너무 짜부러져서 그게 좀 안이뻐요 뭘좀넣어놔얏해여 하지만 가격이나 전체적으로는만족해요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다는 무게감이 살짝 있었어요. 수납공간은 적당한? 조금 많은? 편인데 공간이 아주 넓지는 않아요. 전체적인 크기는 적당하다고 보면 될 것 겉어요. (작성날짜:9월)
빅샷을 구매하려 했으나 너무 비싸서 고민하던중 가성비로 찾아서 구매하였는데 가성비로 가격값 톡톡히 하는 효자템입니다 추천! (작성날짜:9월)
후기를 늦게 적네요 ㅠㅠ 싼 가격에 구매할 수 있는게 제일 큰 메리트인 것 같네요 만족합니다 ! (작성날짜:9월)
너무 만족스럽네요. 스타일 좋고 튼튼하고 가볍고. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 막 그리 이쁘진 않네요ㅠ 내 개인취향인가..? 그래도 무난한거같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
큰가방 필요했는데 수납공간많고 완전 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
로고 같은거 없고 딱 기본적인 디자인이라 깔끔하고 좋아요. (작성날짜:9월)
딱 기본적인 디자인에 수납공간도 넉넉하고 너무 마음에드네요 (작성날짜:9월)
가방에 짐 가득 넣고 촬영한건데 정말 많이 들어갑니다! 처음에 다른후기들처럼 냄새 나서 베란다에 쫌 널어뒀어요 심플하고 좋습니다 굳 (작성날짜:9월)
가격대치고 너무 좋네요 이가격에 이퀄리티면 너무 만족입니다 (작성날짜:9월)
디자인이 무난하고 캐주얼해서 많이 쓸 것 같아요 배송도 빠르고 맘에 듭니다 추천 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크진 않아서 아쉬워요 그래도 이쁘긴해여 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 쓸데없이 브랜드 로고 안 붙어있어서 좋아요!! (작성날짜:9월)
아무 옷이나 어울리는 가방 같고 정말 이뻐서 아무데나 이용가능 (작성날짜:9월)
가방 디자인도 예쁘고 수납공간도 넓어서 좋아요 다만 지퍼는 조금 불편하네요 (작성날짜:9월)
무지스타일이리서 오히려 깔끔해서 좋았고 가성비 좋은 가방인 것 같아요! (작성날짜:9월)
가성비 최고네요~ 키(183) 때문에 작을까 싶었는데 다행히 크기도 적당하고 아주 좋습니다! (작성날짜:9월)
그냥 딱히 단점은 안 보이고 이미지 사진상 그대로네요. 수납공간도 적당하고 요긴히 쓰일거 같아서 좋아요 이 가격대에 이 퀄리티면 안 사곤 못 배깁니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 적당하고 데일리로 잘 메질 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방도 크고, 로고도 박혀있지않아서 오래 멜 수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간 많고 디자인도 끝내주네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
ㅋㅋㅋ 가격대비 상품 괜찮네요 ㅋㅋㅋㅌ가성비 생각하면 이만한건 없다고 생각합니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
수납공간도 좋고 지퍼도 쓸수록 부드러워지네요 (작성날짜:9월)
가방이 캐주얼하게 잘나온거 같아요 만족합니다 다만 체스트벨트있었으면 더좋았을듯 (작성날짜:9월)
세일해서 샀었는데 진짜 가방 이뻐요 맨날 메고 다녀요 (작성날짜:9월)
기대 안하고 샀는데 너무 만족스러워요 수납공간도 꽤 되고 데일리로 매고 다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋습니다 특히 수납공간이 넉넉해서 좋았네요 (작성날짜:9월)
요즘 다들 로고 크게 박힌 가방 쓰니까 예쁜거 찾으면 이미 주변에 누가 매고 다니길래 좀 다른거 찾고 싶어서 무난하게 매기 좋은걸로 샀는데 진짜 대만족이에요!!! 크기는 생각외로 좀 커서 다른사람들 가방이랑 비교하면 확실히 큰게 보이더라고요. 키 162 정도인데 등 다 덮여요! (작성날짜:9월)
스트릿한 느낌에도 어울리고, 포말한 느낌에도 괜찮은 스타일로 사용할 수 있는 가방입니다. 단, 가방이 크다 보니 어느정도 가방을 채워 다녀야 이쁜 모양새가 나와요. 각이 어느정도 잡히긴 하지만, 그래도 공간이 비어있으면 금방 꾸겨져버리죠. 적당히 채워서 적당히 이쁘게 메고 다니세요~ 가격 만족 디자인 만족 다 만족 체스트벨트 없는거 하나 불만족인데 따로 사서 달아주면 되니까 뭐 만족 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 이곳저곳 편하게 쓰임새 많다. 자크가 좀 빡빡하다. (작성날짜:9월)
스타일 살고 너무 좋네요 크기도 딱좋고 자전거 탈때도 가지고 다녀요 (작성날짜:9월)
이 가격대로는 충분히 가격값을 할 수 있습니다 다만 내부 수납공간은 넓지 않으며 마감도 별로네요 그래도 가방 브랜드가 이정도면 충분히 괜찮습니다 추후 추가 구매 예정 (작성날짜:9월)
편하고 가볍게 멜 수 있는 가방을 찾고 있었는데 제가 찾고 있던 가방이 바로 이 가방이였슴돠~! 수납 공간도 넉넉하고 밝기와 색감돠 사진과 일치하고 무게감도 적당하고 사알짝 아쉬운 점을 말하자면 가방을 열 때 입이 크게 안 벌어진다는 점? 그것 이외엔 흠 잡을데가 없습니다!! (작성날짜:9월)
져아여 요즘 다른 브랜드도 저런제품 많이 나오는ㄷㅔ 너무 브랜드홍보같아서 안삿는데 이건 조음 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 구매했는데 크기도 적당하고 재질도 튼튼합니다 인기 많은 이유가 있는 듯 (작성날짜:9월)
크기도 딱 좋고 로고도 없는게 깔끔하네요 세심한 디테일도 마음에 들구요 다만 가슴끈없는게 아쉬워서 따로 사서 달았더니 완벽합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 메고 다니는 가방, 백팩입니다. 훌륭해요 (작성날짜:9월)
오자마자 엄마가 택배뜯어봤던데 이나이먹고 무슨 배낭이냐고 뭐라했지만 비록 동생이 망했는데?라고 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ저만 마음에 들면 되는거 아닌가욥 희희 제주도 가서 잘 메고 다녔습니다_! (작성날짜:9월)
175 68 남자기준 적당한사이즈네요 가슴버클없는건아쉽 (작성날짜:9월)
이런 느낌의 가방 하나 있으면 좋겠다 싶어서 찾아봤는데 브랜드로고 박히면 가격이 8.9만원 되버리는것을 보고 제 지갑사정을 고려해본 결과 이런 싸고좋은 가방을 발견해버린것입니다! 별 하나 뺀 이유는 지퍼가 사알짝 부드럽지 못해서? 쓰다보면 부드러워지겠죵 이가격에 이디자인에 이퀄리티 저는 대만족임니다 ㅎ (작성날짜:9월)
여기저기 매기 좋아요! 다만 체스트벨트가 없는게 아쉬워서 따로 사서 달아줬습니당 (작성날짜:9월)
빅샷 느낌나고 174/65인데 등 꽉 차고 수납공간도 넉넉해요! (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 최고에요 출근륙에 딱!  올검 코디에 딱이에요  각잡히고 좋아요 (작성날짜:9월)
트렌디함도 따라가고 크기도 좋고 역시 에잇!세컨즈 (작성날짜:9월)
여기에 브랜드로고 써있으면 절때 안샀는데 없어서 바로샀어요! 노트북도 들어가고 아주죻음 크기도 적당히 커서 죻아요! 님들도 사라능 (작성날짜:9월)
조금 더 컸으면 여자들한테 더 이쁠뻔 햇어요 아쉽네요 ㅎㅎ 다음엔 사이즈 잘 보고 사야겟여오 (작성날짜:9월)
디자인은 말할것도 없고 디테일부분도 예뻐요👍 15인치 노트북도 딱 맞게 들어가고 수납공간도 넉넉해서 일주일 중 6일 들고다닙니다!!! (작성날짜:9월)
가방 넘 귀여워요 마음에 들어요 가볍고 수납공간도 많아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 데일리 가방으로도 좋아요 은근 다 들어가요 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 작아서 당황스러웠지만 그만큼 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방이 꽤 작은 편입니다. 덩치가 크신 분들은 좀 더 작게 느껴질 수도 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
가방 크기가 그렇게 크지 않아서 좋아요 튼튼하기도 해서 내구성도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 거의 비슷하고 로고가 기여워요 수납공간도 의외로 깊고 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
가방 사이즈 너무 좋고 안에 적당히 들어갈거 같아요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
키 155인데 크기가 적당해서 좋아요 무게도 가볍고 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
엄청 클 줄 알았는데 생각보다 작아서 좋았어요! 수납공간도 넉넉해서 좋아용- (작성날짜:9월)
Lee 브랜드를 좋아해서 가방을 샀는데 수납공간도 넉넉하고 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
가방 내부도 꽤 넓고, 수납공간도 많이 있어서 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여자친구 생일선물로 줬는데 대만족하셔서 대성공이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수납공간 많은데도 디자인이 너무 귀여워요 잘 매고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
가방진짜 예쁘고 주모니도 많고 미니파우치도 있고 여러모로 활용도가 높을꺼같아요! 무엇보다 디자인이 진짜 이쁘네요~! (작성날짜:9월)
좋아요 진짜 좋아요 진짜진짜 좋아요 진짜진짜진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
가방이 좀 생각보단 작긴 하지만 가방 자체 디자인이 이쁘고 멋져요 수납 공간도 넉넉히 있어서 좋고 포인트가 너무 잘 들어가서 좋구요 로고가 크게 박혀 이쁜 것 같아요 다음에 또 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 그렇게 막 엄청 크지도 않은 거 같습니다 편하게 매고 다니기 딱이에요 근데 양 쪽 어깨에 매는 부분의 끈이 얇아서 그런지 살짝 약한 느낌이 있습니다 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
본 백팩들 중 가장 무난하고 데일리로 너무 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
학교다닐때 데일리로 메기 좋아요! 꾸준히 잘 팔리는 이유가 있는듯! 수납공간도 넉넉해서 괜찮은거 같아요 빅샷이랑 고민 했는데 이쁘게 적당히 크네요 (작성날짜:9월)
학교 다닐 때 예쁘게 사용하고 있습니다 용량도 넉넉해서 강추! (작성날짜:9월)
여러가지 휘뚜루 마뚜루 넣기 좋아요! 키링 달면 귀여울것 가타요 자주자주 손 가는백팩입니다 (작성날짜:9월)
가방 기본 무게감은 있지만 수납공간이 넉넉해서 마음에 듭니다 크기도 적당해서 평상시에 들고다닐 수 있을 것 같네요 (작성날짜:9월)
182/73 가방 오래되서 하나 새로 장만했는데 이쁘게 고정되서 메어지는게 정말 이쁘네요! (작성날짜:9월)
이쁘고 어디에나 잘 어울리네요 코디 범용성이 높습니다 (작성날짜:9월)
수납공간 널널하고 평상시 등산시 다 들고다닐수 있네용 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 이뻐서 활용도높게 잘쓰고있어요 (작성날짜:9월)
튼튼해서 착용했을때 안정감있고 어깨도 안아픕니다 수납공간이 다양하고 짐을 많이 넣을수있어서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
각 잘 잡히고 튼튼해서 좋아욥 사이즈도 딱이고 맨날 메고 다닙니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일상용으로 빅샷은 넘 커보이고 핫샷 샀는데 리프팅벨트랑 운동용품 넣어다니기 괜찮네요 백팩이라 활동성도 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 이제껏 산 가방중에 최고입니다. 수납공간도넉넉하고 데일리용으로 착용해도 되고 여행용으로도 딱이어서 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 여자가 들기에도 크기가 적당하니 좋아요 수납공간도 많아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 잘쓰고 있습니다 역시 노스페이스는 믿고 사도 됩니다 ㅋㅎㅋㅎㅋ (작성날짜:9월)
가방 너무 깔끔하고 이뻐요 사이즈도 안작고 적당하고 실용적일거 같아요 (작성날짜:9월)
가방 밑 단단하고 끈도 단단합니다 깊이가 깊어 좋아요 (작성날짜:9월)
남자가 들어도 크기 적당해서 괜찮은거 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
구매 후 2박3일로 부산여행 갔었는데 부족함 없이 알차게 넣을 수 있었어요~ 데일리는 물론 여행으로도 딱 이에요! (작성날짜:9월)
학생 백팩용으로 적당한크기이고 가벼워서 데일리착용으로 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
등겁질 하나매고 잘다닙니다. 가방자체는 무거운데 매면 안무거움 (작성날짜:9월)
158에 50 정도 나가는데 크지 않고 딱 이뻐요 호불호 없는 가방 인거 같아요 (작성날짜:9월)
스테디 제품답게 이쁘고 튼튼하고 코디활용도도 좋습니다:) (작성날짜:9월)
다들 이 가방 추천하길래 사봤는데 추천 하는 이유를 알겠어요! 스타일 하기도 쉽고 수납공간도 딱 적절히 분리되어 있어서 만족합니다! (작성날짜:9월)
장점 - 완전 이쁘고 멨을때 안정감있어요! 단점 - 어깨끈 조절하는게 엄청 잘 풀리고 무거워요 (작성날짜:9월)
크기는 적당해요! 여자고 덩치도 있는 편인데 너무 괜찮습니다 ~! 최고에요 추천합니다 (작성날짜:9월)
여자들이 매기에는 빅샷보다 훨 나은 것 같아용 수납도 만족스럽습니다! 다만 짐을 많이 넣을 경우에는 빵빵해져서 별로 안 예뻐용 (작성날짜:9월)
생각보다 컸는데 그래도 너무 맘에 들어요!! 무게는 조금 있지만 수납력이 좋아요:) (작성날짜:9월)
배송후 부터 항상 메고 다니는 너무 이쁜 가방! 수납공간도 넉넉하고 어디에다 메도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
엄청 크고 넓고 깊고 뭐 3박다 다 갖춤 덩치가 커서 큰 가방 찾고있었는데 넘 좋음! (작성날짜:9월)
등산가방이 필요해 퀄의 대명사인 노페 백팩으로 셜정했어요 빅샷보다 작은 핫샷이 제 몸에 잘맞을것 같아서 결정했고 만족합니다 (작성날짜:9월)
빅샷 핫샷 엄청 고민했는데 핫샷 사길 너무 잘했어요!! 가볍고 수납공간 넉넉하고 편해요 그리고 어느 룩에도 잘어울려요!:-) (작성날짜:9월)
가방이 약간 무겁고, 원래 썼던 백팩보다 수납공간이 작긴한데 너무 이뻐서 괜찮아요! 그리고 핫샷이 약간 작을까봐 걱정됐는데 163기준으로 저한테 안작았고, 빅샷은 너무 컸을거에요 여성분들한테는 딱 알맞은 사이즈인 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
생각한대로입니당 예뻐요 빅샷보단 디테일이 떨어지지만 사이즈가 작아서 좋아요 (작성날짜:9월)
예전부터 사고싶었던 핫샷.. 존예 등판 딱딱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 매고 다녔을 때 어깨가 좀 아팠는데 이젠 적응하니깐 괜찮네요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 사이즈입니다 구매하길 잘한것같아요 (작성날짜:9월)
청바지에 흰티에 한번 매치을 해봤어요 어디든 잘어울리네요~ (작성날짜:9월)
제가 생각했던 디자인과 사이즈입니다 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
너무너무 기여워용 빅샷 사려고 했다가 너무 큰 거 같아서 핫샷으로 샀는데 그러길 잘한 거 같아욤 (작성날짜:9월)
실물이 사진보다 예쁩니다 수납공간도 넉넉래해요 대학생인데 만족하고 씁니다 (작성날짜:9월)
수납공간도 넉넉하고 착용감도 편하고 매우 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
등산용으로 잘산것같아요.핫샷이라 수납공간은 크게기대안하는게 좋을것같습니다. 살짝무게도있는편이라 데일리로가지고다니기에는 힘들수도있겠네요.디자인은 이뻐요~ (작성날짜:9월)
쿠폰에 적립금 까지 해서 저렴하게 정말 잘 샀습니다.  살짝 반품한 박스 같은 느낌이 있지만 잘 쓸게요  후기 사진은 잘리지 않게 해달라요  집이 좁아서 전신사진 겨우 찍는데  그걸 또 잘리게 해놓고 맨날 빠꾸시키지말구 (작성날짜:9월)
명불허전 핫샷 남자가들기에도 여자가 들기에도 아주 nice 무신사에서 저렴하게 사갑니다! (작성날짜:9월)
수납공간도 다양해서 좋고 노트북 넣는 곳도 있어서 좋은 것 같아요! 가방 사이즈도 딱 적당해서 부담스럽지 않게 맬 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
여행가서 잘 착용하고 왔네요 앞으로 쭉 애용할것 같습니당 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다! 가격도 디자인도 너무 딱 이에요! (작성날짜:9월)
자세가 삐뚤~해도 저래 이쁨~허걱!헐~대박~!나 왜 이제 삼~??ㄴㅇㄱ 역시 노스페이스 하트하트백개~ (작성날짜:9월)
빅샷이 클까봐 핫샷으로 샀는데 너무 만족해요 예뻐서 매일 메고 다녀요 (작성날짜:9월)
그러려니 무난하게 메고 다니기 좋을듯하무니다 (작성날짜:9월)
디자인은 정말 이쁩니다 하지만 치명적인 단점이 있습니다. 책을 많이 넣으면 가방이 쳐집니다. 그거 빼곤 다 좋습니다. (작성날짜:9월)
산지 좀 됏는데 이제 후기올리네여 빅셧 살까하다 핫샷 산건데 핫샷도 약간 크긴커요 제가 덩치가 좀 작은편이라서 근데 넘 예쁘고 만족 합니다 (작성날짜:9월)
가방이 너무너무 예쁘고 현 나이 20후반임에도 불구하고 데일리로 쓰기에 너무 좋아요 보통 운동 용품 및 책 헤드폰 아이패드 넣고 다니는ㄷㅔ 너무 감사합니다 (작성날짜:9월)
빅샷이 너무 크다고해서 핫샷으로 구매했는데 178 기준 딱 알맞고 이뻐요 (작성날짜:9월)
크기도 마음에 들고 좋습니다! 만족해용! 고민안하시고 사셔도 될 듯 (작성날짜:9월)
너무 만족하고 너무 이뻐요! 사람들이 많이 쓰는이유를 알겠네요!! (작성날짜:9월)
크기 적당하고 캐주얼하게 매기 좋을 것 같아요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
아주만족해요! 등산용으로 구매했어요~ 역시 핫샷 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 수납공간이 많진 않은데 크기가 밑으로 깊어서 많이 들어갈 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
제 체격에 비해 많이 안크고 적당해요. 수납공간은 그렇게 넓진 않습니다 (작성날짜:9월)
진짜 가방 너무예쁨 사람들이 무겁다고해서 걱정했는데 너무 가벼워서 좋음 (작성날짜:9월)
에코백 살려다가 빅샷 살려다가 핫샷샀는데 빅샷 샀으면 커서 큰일 날뻔 했어요 사람들이 많이 메고 다니지만 노스페이스 로고 못참지 (작성날짜:9월)
가방 크기 딱 좋고 캐쥬얼 스타일에는 모두 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 키가 184인데 크기가 딱 적당하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
빅샷 샀으면 너무 커서 후덜덜할 뻔 조금 무거운데 예뻐요 (작성날짜:9월)
일단 머.. 노스페이스 로고가 깡패구.. 댄디한 룩만 아니면 다 잘 어울림니당 노트북 수납공간도 따로 커버 없이 수납가능하도록 아주 짱짱하게 잘 되어잇구여 크기는 170 남자 기준 그렇게 크지도 작지도 않고 딱 마자여 노스페이스짱짱맨~ (작성날짜:9월)
무거워요 귀여워요 예뽀요 튼튼해욧 빅샷이랑 고밈하다 그냥 핫샷 샀는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 수납공간도 넉넉하고 크기도 커요! 빅샷과는 또다른 매력이 있는듯 (작성날짜:9월)
약간 가방 자체가 무거운거 같은데 막상 매보면 편해요! (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 빅샷은 너무커서 핫샷 샀는데 대만족 ㅜ (작성날짜:9월)
평이 좋아 구매하게 되었으나 실제로 사용한 결과..  사랑스럽게 너무 딱 맞고 좋네유👍 (작성날짜:9월)
수납할공간도 적당하고요 너무이뻐요 오래쓰고싶네요 (작성날짜:9월)
역싀 노스페이스 백팩이 근본이죠~ 빅샷이나 핫샷 둘다 이쁜데, 저는 좀 더 깔끔한거 좋아해서 핫샷 삿어요!  저 170/63 키로인데 그냥 적당해요~ 키가 많이 크신분 아니면 사이즈 적당할듯~ (작성날짜:9월)
오버핏이에요 이뻐요 제 체형이라면 추천할게요 (작성날짜:9월)
빅샷보다는 핫샷이 귀엽고 깔끔해보여요 수납공간은 약간 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
빅샷보다 핫샷이 적당한거 같아요! 깔끔하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
수납공간 넉넉하고 개인적으로 빅샷보다 핫샷이 더 이쁜것같음 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 !! 가방공간도넓고 아주 스트릿하게 잘빠쟜습니다 만족해요 !! (작성날짜:9월)
핫샷 좋아요 굿 캐쥬얼 스트릿 다 잘어울리네요 근데 좀 작은 감이 있네요 (작성날짜:9월)
예쁘고 물건도 많이 들어가요 매일 메고 있습니다 (작성날짜:9월)
빅샷이랑 고민하다가 핫샷 샀는데 너무 만족해요 진짜 너무 이뻐서 매일 매고다닙니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기가 넉넉해서 다 잘들어갑니다 추천해요 빅샷은 너무커서 핫샷으로 샀습니다. (작성날짜:9월)
동생 생일선물로 구매했는데 엄청 맘에 들어하네요! 수납이나 디자인이 학생들이 사용하기 적당하고 심플해서 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
이건 뭐 너무 좋아서 할 말이 없네요. 그냥 사십쇼 여러분 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 편하네요 근데 생각만큼 물건이 많이 안들어가요 (작성날짜:9월)
인생 백팩입니다 사이즈 딱 적당하고 수납 좋고 오래씅수 잇을거 같아오 (작성날짜:9월)
수납공간이 좀작지만 편하게 들기좋아요 수납공간 필요하시면 빅샷 추천 (작성날짜:9월)
노스페이스 가방하면 빅샷이 먼저 생각나는데 빅샷이 너무 거추장스러운 게 싫으면 핫샷으로 가는 것도 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 근본가방답게 디자인이랑 내구성 다 훌륭하네요 (작성날짜:9월)
고등학교 입학하는 동생에게 선물했는데 교복이랑 찰떡이네요 ㅎㅎ 역시 노스페이스 (작성날짜:9월)
데일리로 써도 되구 무난무난해서 옷에 다 잘어울리네요! (작성날짜:9월)
가볍고 수납공간도 대학생이 데일리로 들기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
빅샷이랑 핫샷이랑 고민했는데 핫샷두 너무 맘에드네요!! 이런 스타일에는 찰떡 그 자체입니다!! (작성날짜:9월)
빅샷이랑 핫샷중에 고민하다 빅샷은 다들 너무 크다고 하시길래 핫샷으로 했는데 예 뻐 용 (작성날짜:9월)
핫샷이랑 빅샷중에 뭐 살지 일주일동안 고민했는데 고민한 시간이 아깝네요 고민하고 계신 분들 꼭 사세요 진심 너무 이쁩니다 학교 다닐때랑 여행갈때 어디든 다 들고다닐고 같아여 167기준 가방많이 안큽니다 (작성날짜:9월)
옷을 편하게 입고 메도 괜찮을거 같고. 여행이나 등산갈 때 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
빅샷이 부담스러워서 샀는데 딱 좋아욪역시 노페 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 안커보여서서 좋습니다 수납 공간도 넉넉하구요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 사랑스럽습니다 꼭 구매하세요 (작성날짜:9월)
살짝 작은가 싶다가도 괜찮아 보이고 빅 샷이랑 고민하시는 분들 계시면 키가 180 이상이시면 빗 샷 가시는 것도 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
데일리룩에 어울리는 가방입니다  잘 착용하고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
생일선물로 사줬는데 맘에 들어해서 다행입니다 나중에 저도 하나 사려구요~~ (작성날짜:9월)
가방 필요해서 샀는데 정말 좋네요 핫샷 빅샷 고민하다가 핫샷샀는데 핫샷도 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
가방 되게 이쁩니다 수납공간도 넉넉해서 데일리로 쓰기 좋아요 (작성날짜:9월)
핫샷 빅삿 고민했지만 키가 작아서 핫샷으로 결정하얐습니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 나온거 같아요 오랫동안 잘 입을게요 핏도 좋고 무겁지 않아서 좋아요 제품 굿입니다 (작성날짜:9월)
확실히 노스페이스라 정말 편하고 내구성도 좋습니다. 많은 분들이 걱정하시던 사이즈 문제는 딱히 생각이 안 들 정도네요. 키가 180 이상이 아니고 170 초 중반 이하라면 정말 예쁘게 매고 다닐 수 있다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 워낙근본템이기도하구 수납공간도 잘나눠져있고 좋아요 (작성날짜:9월)
평소에 고민 많이 하고 구매하는 피곤한 스타인데용 ㅋㅋ
남친이 몇년 전에 사준 ck 백팩을 몇년동안 주구장창 메구 다녀서 끝부분이 헤지길래, 이번엔 리얼가죽 백팩을 선물이라 큰 맘 먹고 서칭을 시작했어요
온라인으로도 많이 보고 백화점도 방문해서 타 브랜드들 백팩 거의 훑다시피 하고 최종적으로 선택한 게 요 스퀘어백팩이었습니당. 21년 신상이라 리뷰가 별로 없어서 마지막 순간까지 고민했지만
선물해주고 나니 넘 예뻐서 후회가 1도 읍네요!
가죽이고 옆 부분은 생활방수 처리도 되어있대요

무엇보다 제가 예전 빈폴 브랜드이미지에 대한 고정관념이 있었는데, 심플하고 깔끔한 로고로 바뀌면서 좀더 넓은 연령대 커버가 가능해졌다는 느낌을 받았어요 (보일듯 말듯 미니멀한 작은 블랙 무광 로고가 넘 취저였습니다!!)
빈폴 제품의 품질은 굳이 논할 것도 없구요 ㅎㅎㅎ
선물해줘놓고 제가 계속 이리저리 보게 되는 이쁘고 멋진 가방입니당!!!! 모양이 흐트러질까 조금 걱정이긴 한데 2주 가까이 탄탄함을 유지하는 걸 보니 기우인듯 하네용 ^___^ (작성날짜:9월)
이번에 나온 빈폴 빌리 스퀘어 백팩은 가볍고 강한 코듀라 발리스틱 원단을 채택해서 마모나 마찰에 강합니다.

소재의 높은 실용성에서 나오는 고급스러움은 백팩 디자인을 한 층 더 향상시킵니다.
이 백팩은 가로세로 32*45의 사이즈로 굉장히 크고 전면 두개, 측면 한 개의 서브 지퍼 포켓과 큰 용량을 수납할 수 있는 메인포켓, 등쪽에 별도로 마련된 랩탑 포켓으로 구성되어 있어 많은 소지품을 효과적으로 수납할 수 있습니다.

[수납성]
랩탑 포켓은 13인치 서브랩탑은 물론 15인치 노트북도 거뜬하게 담을 수 있고, 도톰한 쿠션으로 안전하게 보호됩니다.
메인 포켓의 지퍼와 다른 랩탑 포켓의 지퍼는 이 가방에 랩탑 포켓이 있다는 것을 강조하지 않습니다.
방수 지퍼로 랩탑을 보호함은 물론, 랩탑을 사용하지 않을 때는 통근용 백팩이 아니라 캐주얼 백팩처럼 보이게 만들어주는 세심한 디테일로 다양한 스타일에 매치하기 좋은 아이템인 것입니다.

이 외에도 내부 디테일로서 마스크 포켓, 두개의 오픈 포켓, 별도의 지퍼 포켓들을 장착하여 작은 소품들을 안전하게 보관할 수 있습니다.

[착용감]
착용시 큰 사이즈에 비해 등에 완전하게 밀착됩니다.
자전거를 타거나 오랫동안 걸어야 하는 상황에서도 불편함이 느껴지지 않고, 특히 배낭끈 중간에 배치된 가죽 소재는 배낭 길이를 조절하거나 가방을 착용할 때 기분 좋은 촉감을 선사합니다.
보호가 필요한 곳은 코듀라 원단으로, 더 고급스러움을 보여주어야 하는 부분은 가죽으로 제작되어 있습니다.
일주일간 사용했음에도 적절한 소재 배합으로 가방 모양의 흐트러짐은 없습니다.

기능성 높은 코듀라 원단과 고급스러운 가죽, 지퍼가 섬세하게 조화를 이루는 디자인과 기능성 모두 만족스러운 제품입니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
가죽 포켓이 매우 고급스러운 백팩입니다 :)

코팅된 가죽이라 스크래치에 강해서 좋구요
옆면은 코듀라 원단으로 제작되어 튼튼하고 가벼워요.

모던한 스타일이지만
포켓도 많고 노트북 칸이 분리되어 있어서
많은 물건을 넣어 다닐때도 편리합니다.
거기에 마스크 포켓도 별도로 있는 섬세한 내부 구성까지👍🏻

어느 옷에 매치해도 세련된 느낌을 주는
데일리 백팩이라 활용도가 아주 좋아요 ㅎㅎ
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)
사회 초년생들에게 꼭 필요한 백팩!

상품을 받아봤을 때, 외관 디자인이 굉장히 깔끔해서 호불호가 갈리지 않을 것 같다는 생각이 들었어요.
복잡한 디테일을 별로 선호하지 않는데, 외관이 군더더기 없이 깔끔해서 좋았습니다.
전면에 가죽이 고급스럽게 배색되어 있어서 캐주얼한 의상에도 좋지만 비즈니스 캐주얼에 잘 어울리는 백팩입니다.
이제 갓 취직한 사회초년생들이나 정장, 비즈니스 캐주얼을 자주 입는 직종의 사람들이라면 특히 더 편하게 들 수 있을 것 같습니다.

디자인에서 앞쪽 외부에 있는 포켓 두개가 가장 특징적인데, 형태가 각지게 잡혀 있어 조금 볼륨감 있는 물건들(마우스, 충전기 등)을 수납하기에 무리가 없었습니다.
지퍼가 바깥으로 나와 있기 때문에 자주 사용하는 물건을 수납하기에 이상적이네요.
등판쪽에는 랩탑을 수납할 수 있는 외부 주머니가 있어요!
처음에는 발견을 못해서 가방 내부에 랩탑 주머니가 없는게 아쉽다고 생각했는데, 바깥에 따로 마련되어 있었네요ㅎㅎ
깊이가 매우 깊어서 아이패드는 물론 15인치 노트북도 안정적으로 들어갑니다.
외부에 랩탑 주머니가 있기 때문에 모양도 잘 잡아주는 것 같아요.
가방 내부에 랩탑 주머니가 있는 경우 소지품이 랩탑에 상처를 주는 경우가 더러 있었는데, 그런 걱정할 필요가 없어서 좋네요.

백팩을 살 때 가장 중요시 하는 부분이 수납성인데, 겉보기 보다 내부 공간이 훨씬 커서 책을 많이 넣어도 굉장히 넉넉하네요! A4 사이즈 파일을 넣어도 높이가 훨씬 남아서, 서류가 구겨지지 않는다는게 굉장히 큰 장점입니다. 크기에 비해 가방 무게도 가벼운 편이라 항상 짐이 많은 사람들이 부담없이 가지고 다닐 수 있어요.

수납력도 좋고 기본에 매우 충실한 디자인이라 활용도가 높은 상품이네요ㅎㅎ
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
좋은 가격에 퀄리티 좋은 상품을 얻게 되어 좋아요 추천합니다 (작성날짜:11월)
출퇴용으로 사서 잘 쓰고있습니다 수납공간이 많아서 좋아요 (작성날짜:10월)
화면과 같아요.잘 쓸것같아요. (작성날짜:10월)
만족스럽습니다.
고급스러운 소재에 디자인도 무난하면서 예쁩니다.
사진보다 크기도 큰 편이라 노트북이나 다른 책도 무난하게 들어가겠네요!
잘 사용하겠습니다. (작성날짜:8월)
체크가 포인트가 되는 고급진 백팩 입니다.

1. 외형
디자인은 베이직 하지만 흔하지 않은 구조적인 느낌의 라운드 백팩!
볼륨감이 있어 물건을 적게 넣어도 외형이 무너지지 않고 모양이 잘 유지가 됩니다
어느 옷에나 맞춰 착장 할 수 있는 베이직한 블랙 컬러 이지만, 전면에 들어간
체크가 포인트가 되어 무난한듯 하면서 어쩐지 고급스러운 느낌이 마구 납니다!

2. 사이즈 & 수납
성인 남성 착장시 작지 않은 딱 좋은 사이즈 입니다.
내부 수납공간 또한 넉넉하고 다양해서 사용하기에 편리합니다.
앞포켓 내보에는 별도의 마스크 포켓이 있어 마스크를 벗어야 할 때
분실, 오염의 염려를 줄일 수 있습니다.

무난한듯 하면도 고급스러운 느낌의 데일리 백팩을 찾으시는 분들께 추천합니다!

SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)

가볍고 색이예쁜 백팩이네요
가죽 백팩치고 무게가 정말 괜찮아요
생일선물이였는데 잘샀네요
앞주머니에 마스크넣는 공간이있네요
좋아요~~~ (작성날짜:10월)
가방이 화면에 보이는 것과 동일하며 수납공간이 많아 편리함 (작성날짜:10월)
학원가방 쓸려고 샀는데 딸이 너무 좋아해요.가방귀여워요.처음에 작아 보였는데 들어갈건 다 들어가요. (작성날짜:10월)
생각했던거 똑같네요.
가성비 굿 (작성날짜:10월)
로고가 시선을 끌기에 충분함
친자연색상으로 데일리 산행용ㆍ (작성날짜:10월)
가격대비 실용적으로 보여집니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 색상도 어둡지 않고 좋았어요 아쉬운 점은 가격이 저렴해서 젋은 층에서 많이 들고 다녀서 제품이 겹처서 들고 다니지 않을까 뇌피셜을 생각해봄 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 가성비 좋아요. 애들 패션 가방과 학원용으로 쓰려고 샀는데 많이 좋네요. 딱 적당합니다. (작성날짜:9월)
정말 예뻐요~^^크기도안맞아요 (작성날짜:9월)
그냥 편하게 들수 있을것 같네요 (작성날짜:9월)
편안한 스타일에 잘 어울리는
트렌디하면서도 실용적인 백팩입니다.

특히 플랩을 열지 않고도
뒷면의 지퍼를 통해 수납할 수 있다는 점이 가장 좋았어요 :)
물건을 자주 넣었다 뺄 때도 편리합니다.

플랩 앞쪽에도 지퍼가 숨겨져 있어서
슬림하지만 수납력이 매우 좋아요.
내구성이 강한 코듀라 원단이라 튼튼하고 가볍다는 장점도 있구요.

스타일 뿐 아니라 활용도 면에서도
꼭 추천드리고 싶은 제품입니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 센스있어 보이네요.. 이뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈와 퀄리티는더 이상 바랄게 없습니다
다만 코팅때문인지 색상은 네이비라기 보다는 짙은 회색에 가까운게 덜 흡족합니다 (작성날짜:10월)이뻐요 크다고 해서 걱정했는데 별로안 크고 적당히 커서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
예뻐뇸ㅠ 블랙이라 무난하고 잘 산것 같아용 (작성날짜:6월)
배송 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다.깔끔하고 적당한 자리에 포켓이 있어서 좋아요.맘에 들어요. (작성날짜:6월)
가방 사이즈가 굉장히 커서 뭐가 많이 들어가요. 근데 막 불편할 정도로 큰건 아니고 적당히 좋게 커요. 그리고 디자인도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:4월)
가방재질이 엄청 튼튼하고 마감도 굉장히 좋은데앞뒤 넓이가 좀 좁아서 큰 파우치나 필통을 넣기에는 좀 불편하네요 그래도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:2월)
너무좋아요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:11월)
배송이 생각보다 빨리 왔어요오 되게 이뻐요 교복이랑 매치하면 되게 이쁠꺼 같네요 전 대학생이지만 하하 (작성날짜:11월)
가방이 너무 크네요.. 여자분들은 안사는걸 추천드립니다.. 남자분들이 하시면 예쁠 것 같네요! (작성날짜:8월)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방은 정말 예뻐요 저는 찍찍이도 맘에 들고 다 괜찮은데 왜 이렇게 크죠??ㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋ정말 크네요.. 좀 웃긴 것 같기도 하고ㅜ....제 큰 노트북이 들어가고도 남아요 (작성날짜:5월)
수납공간도 크고 왠만한 사무용 노트북도 들어가지네요 모양도 각유지가 튼튼해요 (작성날짜:4월)
검정색이어서 무난하게 다 매치해서 멜 수 있고, 가방이 커서 물건이 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:4월)
사이즈도 크고 가방이 튼튼해서 아주 좋아요 어깨도 아프지않ㄴ음 (작성날짜:3월)
일단 키가 160cm인 저한테 크지도 작지도 않고 딱 적당했어요 끈 길이는 조절이 가능해서 편했고 작은 물건들까지 잘 수납할 수 있어서 좋아요 중3교과서 5개 들어가고도 공간은 남았는데 책 무게때문에 어쩔수 없이 무거워져서 어깨가 조금 아팠어요 (작성날짜:2월)
가방 너어어무 이뻐요 잘 쓰고 더날것 겉아요 추천합니다앙! (작성날짜:2월)
완전 고급져요 크고 이뻐요 앞으로 잘메고다닐거같아요 (작성날짜:2월)
가방 실제로 보니까 더 이뻐요 완전 마음에 들어요!! (작성날짜:2월)
밑에글처럼 좀 택배원 같긴한데 실용성은 정말 좋아보입니다. 크기가 커서 노트북 외에도 충분히 이것저것 많이 들어갈 것 같아요. 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:1월)
찍찍이 인것도 마음에 들고 가방 모양도 마음에 드네요 저는 만족합니다 (작성날짜:1월)
일단 가방걸이가 없구요 사진처럼 노트북 고정하는게 정확하지 않아요 그리고 제가 이것저것 막 들고다녀서 칸같은게 많이 필요한데 생각보다 많이 없어요 약간 뻣뻣한거같기도하고 그래도 쓰다보면 적응되겠지 하는 마음으로 쓰려구요 아 크기는 조금 크긴하고 가방끈은 생각보다 넉넉한거같아요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 가방 상태도 양호합니다 실밥이 좀 엉킨 부분이 있어서 가위로 자른 거 그 부분은 찝찝하지만 생각보다 너무 예뻐서 기분 릴렉스 합니다.. (작성날짜:9월)
대만족이에요ㅎㅎ 서나부공간도 크고 제가 원하던 디자인이라서 너무 만족 합니당 (작성날짜:8월)
예버요 가방 수납공간도 충분하고 가성비더 좋아요오 (작성날짜:5월)
정말 기대한만큼 예뻐요!! 진짜 꾸미기에도 예쁘고 수납공간은 진짜 많아요:) 진짜 다 모으고싶을 욕구 들어요!! 잘 산것같아요:) (작성날짜:4월)
가방이 헉소리나게 예쁩니닷... 안감에 스트라이프 패턴으로 포인트 준것때문에 가방 열때마다 예뻐서 미쳐버렷☆ 근데 가방 열고 닫고 하는 장치가 전부 찍찍이네엽... 찍찍이라니... 얼마나 오래 버텨줄지 모르겠지만 쨌든 찍찍이에여... 사실 분들은 참고하세여. (작성날짜:4월)
수납공간 많고 좋음 근데 너무 큼 택배원 가방같음 (작성날짜:4월)
생각보다 크고 디자인도 막 메고 다니기에 좋아요^^ (작성날짜:2월)
선물로샀는데 크기가너무커서 여자보단 남자가메기에 적당하네요 이뿌고 안에쿠션도들어있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
노트북이 커서 들어갈수있을려나 했는데 쏙들어가네요 사이즈가 커서 만족스럽고 수납공간이 많아 활용도가 높아요 다만 똑딱이 단추부분이 잘 안잠기는게 아쉽네요 (작성날짜:10월)
가방이 생각보다 무거워요 ㅠㅠ공부할 책 들고다니다 로아드로아 다른 제품이 찢어져서 구입했는데 너무 무거워요 생각보다 크기도 커서 남성분들한테 더 어울릴것같아요 (작성날짜:7월)
탄탄하고 크기도 그렇고 딱 생각했던 가방이에요! 앞으로 여기저기 잘매고 다닐 것 같아서 벌써 행복…어떻게든 아쉬운 점을 찾자면 안쪽에 똑딱이 같은 게 없는 거 정도…? 아 그리고 저희 엄마는 생각보다 가방이 너무 크다고 하시더라고요. A4용지랑 크기 차이 확인해보고 사세요! (작성날짜:8월)
튼튼해서 좋아요 수납도 넉넉하구요~~ 만족스럽게 쓰고있습니다 (작성날짜:8월)
15.6인치 노트북이 잘 들어가고 진짜 깔끔하게 예쁩니다 싸게 잘 샀음ㅎㅎ (작성날짜:7월)
일단 배송이 빨라서 좋았고, 사진과 그대로 튼튼하고 재질이랑 핏이 만족스럽습니다. 남자친구 선물로 딱이네요~ (작성날짜:6월)
크기 커서 맘에들고 방수라 진짜 최고 만족해요! 얼마전 장마 때 들고 다녔는데 방수 덕 제대로 봤어용ㅎㅎㅎ (로지텍은 크기 비교를 위해) (작성날짜:6월)
마음에 들어요~~ 예전에 쓰던 에코백들은 일년정도 지나면 헤지고 수명이 짧은 느낌이 드는데 이건 정말 딴딴해서 되게 오래 쓸수있을거같아요 전공책들도 많이들어가고 크기도 적당해서 평소에 자주 들고 다닐거 같아요 만족~!! (작성날짜:5월)
탄탄하고 수납력이 대박이라 데일리백으로 애용하고 있습니다~ 다만 가방 자체가 어느 정도 무게감이 있어서 오래 메고 있으면 어깨가 아프긴 하네요 ^_ㅠ 그래도 아주 만족하며 쓰고 있어요! (작성날짜:5월)
가방이 커서 완전 실용적이에요! 한가지 아쉬운 점이 있다면 가방끈이 너무 길어서 바닥에 닿을락 말락함... (작성날짜:5월)
튼튼하고 생각보다 끈이 길고 크기가 커요! 이쁩니다(❁´▽`❁) (작성날짜:4월)
노트북 아이패드 공책 다 들어가네요 ! 다 넣어도 튼튼해서 처짐 없고 빠른배송 체고예욤 (작성날짜:4월)
실물이 더예뻐요♡♡ 너무 맘에들고 어깨선도 넉넉하고 가방도 튼튼하고 좋아요! (작성날짜:4월)
끈이 튼튼한데 좀 딱딱하고 가방 전체가 재질이 좋아서 노트북이나 책 넣어도 문제 없을 것 같아요:) (작성날짜:4월)
가방 사이즈가 일단 너무너무 맘에 들어욥 그리고 어깨끈 부분이 딱딱해서 어깨에 맬때 아프지도 않고 조아요 디자인도 깔끔해서 어느 옷에서나 들기 조아욤 (작성날짜:4월)
가방끈이 딱딱해서 좋아요 가방자체가 조금 무게감 있어요 (작성날짜:4월)
완전완전 대만족이에요! 대학교 갈 때 가져갈 에코백 필요했는데 딱 맞아요. 무거운 전공책도 부담없이 들고 갈 수 있어요. 근데 끈 부분이 엄청 딱딱해서 장시간 메고 다니기엔 좀 어깨가 아픕니당 ㅜㅜ 그래두 예뻐용 (작성날짜:3월)
무기같은 전공책 받이로 잘 쓰는 중이에요 (작성날짜:3월)
생각보다 튼튼하고 안감까지 깔끔해서 좋네요. (작성날짜:3월)
튼튼하고 좋네요. 오래 쓸 수 있을 것 같습니다. 유일하게 아쉬운 건 끈이 좀 딱딱해서 아프네요. (작성날짜:3월)
튼튼하고 많이 들어가서 산 가방중에 젤 잘쓰고 있는거 같아요 (작성날짜:3월)
친구생일선물로 사줬는데 친구가 엄청 마음에 들어해요!!저도 사고싶어서 너무 고민중ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
믿고 매는 칼하트 ㅋㅋ 튼튼하고 무난한 디자인이라 유니섹스로도 충분합니다 외부 포켓유용해요 (작성날짜:2월)
세일할 때 샀는데 엄청 만족해요 전공책이랑 노트북 넣고 다니기에도 튼튼하고 아무 옷에나 매치할 수 있는 기본템이에요~ (작성날짜:1월)
노트북이 커서 들어갈만한 가방 찾고있었는데 만족합니다 (작성날짜:1월)
탄탄하고 색도 좋아요 근데 진짜 크네요 (작성날짜:1월)
수납력 최고!! 정말 빳빳해서 무거운 책들도 문제 없을거같아요~ (작성날짜:1월)
탄탄해서 좋아요! 생각보다 좀 크기가 크긴 한데 좋습니당 (작성날짜:1월)
이것 저것 다 넣어도 넉넉한 수납 공간이에요 (작성날짜:1월)
안감 스트라이프가 너무 예뻐요!!ㅎㅎ 수납공간 넉넉해서 좋아요! 친구할인코드 뷰진으로 할인 받으세요~~ (작성날짜:0월)
몸집이 좀 작아서 가방이 많이 크면 어떡하나 걱정했는데 역시 저한텐 많이 크네요.. 근데 가방이 너무 이뻐서 여행용으로라도 쓸려구요 ㅎ (작성날짜:0월)
끈이 조금 많이 긴 것 이외에는 가방도 크고 좋습니다. (작성날짜:0월)
무난하게 매기 좋은거 같아요. 노트북 넣을려고 샀는데 쏙 들어가서 마음에 들어요. (작성날짜:0월)
가방이 튼튼하다는 얘기를 듣고 구매했는데 정말 빳빳하고 무거운 짐도 견뎌낼 수 있을 거 같아서 좋았어요 전공서적 많이 넣어다녀도 끄떡 없을 거 같아요 (작성날짜:0월)
노트북이 들어갈만한 크기가 큰 가방을 찾고 있었는데 너무 잘 산 것 같아요! 15인치 노트북도 여유있게 들어갔고 무엇보다 끈이랑 가방 재질이 너무 튼튼해서 좋았어요 어깨가 아프지도 않았구요!! 매일매일 잘 매고 다닐 것 같아요 :) (작성날짜:0월)
완전 빳빳해서 좋아요 물건도 많이 들어가고 끈이 좀 딱딱해서 불편한거 빼곤 다 좋아요. (작성날짜:0월)
천이 튼튼해서 무거운 책 잔뜩 넣어도 모양이 망가지지 않아요 아무 옷에나 잘 어울리고 최고네요 (작성날짜:11월)
소재가 튼튼해서 각이 잘 잡혀있고 디자인도 깔끔해서 넘 예뻐요❤️ 오래오래 잘 들고 다닐 수 있을거같아요!!! 근데 가방 크기는 조금 큰것같아요! 노트북이나 책 넣어 다닐 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:11월)
생각보다 커서 좀 놀랬지만 재질이 딱 봐도 겁나 튼튼해보이고 튼튼합니당 검은색이라 막 매기도 좋을것 같아용 안감도 마음에 듭니댱 (작성날짜:11월)
다른에코백이랑 다르게 엄청 튼튼합니다~ (작성날짜:11월)
가방 내구성도 너무 좋고 튼튼해서 좋아요! (작성날짜:11월)
용량도 넉넉하고 노트북같이 큰 물건도 잘 들어가요! 엄청 튼튼해서 오래 쓸 거 같아요 (작성날짜:11월)
저렴한 가격에 칼하트를 살 수 있어서 좋았어요!! 다만 가방끈뿐만 아니라 전체적으로 매우 빳빳해서 많이 넣어야지 괜찮을 거 같아요! 냄새도 좀 나고.. 또 가방끈에는 본드?? 같은게 묻어있더라고요.. 여러모로 그냥 그랬는데 싸게 사서 그냥 사용하려구요. (작성날짜:11월)
좋았는데 생각보다 가방이랑 끈이 뻣뻣했어요. (작성날짜:11월)
저렴한 가격의 칼하트라니..!! 헉 대만족 (작성날짜:11월)
어깨끈이 너무 빳빳해서 좀 불편해요 가방사이즈도 크고 재질도 빳빳해서 내용물을 많이 넣어야 괜찮아요 (작성날짜:11월)
사려고 생각만하다가 저렴하게 판매하고계셔서 주문했는데 노트북도 넣고 수납공간도 넉넉해서 만족합니다? (작성날짜:11월)
좀 뻣뻣하긴한데 진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠ 크기도 적당하고! 잘메고 다닐 것 같아오! 노란색이랑 진짜 고민많이했는데 검정색이 무난하니 괜찮은 것 같았욤 (작성날짜:10월)
재질 괜찮고 크기도 생각보다 너무 크지않고 적당해서 정말 잘쓸거같아요*^^* (작성날짜:10월)
하루만에 배송왔구 !! 생각대로 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
택배배송이 오배송으로 인하여 며칠 더 늦게 왔지만 상품은 넘 좋아여 만족 (작성날짜:10월)
막가방으로 좋은거같은데 포장을 너무엉망으로 하신건지 불량인지 아래부분 못생기게 찌그러져서옴...ㅜㅜ 제 손으로 펴서 쓰는데 재질이그래서 잘안펴져요ㅜㅜ 그냥 귀찮아서 대충쓰기로함... 똑딱이없는건 불편하지만 고양이털 덜붙어서 좋네요. 쉽게 떨어지고 (작성날짜:10월)
크기가 아주 마음에들어요 (작성날짜:10월)
무난하게 여기저기 막 메고 다니고 아이패드 파우치 왕큰거도 넣고다님.... 튼튼한 칼하트!!! (작성날짜:9월)
끈이 딱딱해서 어깨에 잘 걸쳐지진 않아요. 그래도 모양 잘 잡혀있고 수납력도 좋아서 많이 메고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
끈이 딱딱해서 제 어깨에는 잘 맞지않아 잘 내려가요ㅠㅠ 수납력은 좋고 디자인도 예뻐서 잘 쓰고 다닐듯합니다 (작성날짜:9월)
튼튼해요! 디자인은 깔끔하게 예빠용 수납공간은 깊고 넓은 편이라 데일리로 들고 다니기 너무 적합합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
진짜 튼튼해요! 딱 사진 그대로고 그렇게 크지도 않았어요! 학교 갈 때 매기 좋을 듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 무지 빨라요. 어제 4시에 시켰는데 아침에 보니 와있네요. 가방 자체는 짱짱하고 좋아요. 수납이 더 많았으면 좋았을텐데 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 안쪽도 스트라이프로 깔끔하게 되어있아여 어디서든 메도 예쁘게 어울려요!! 근데 좀 무거운게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요~!! 물건 많이 넣어도 모양 그대로 유지 됩니다?? (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 소지품도 많이 들어가서 좋았습니다:) (작성날짜:9월)
가볍게 들고다니기 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 넉넉하고 끈이 튼튼해서 좋았어요!! (작성날짜:8월)
어깨끈이 조금 어깨에서 자꾸 흘러내려서 불편하긴하지만 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:7월)
튼튼하고 크기도 커서 책 여러권 들고 카페나 도서관 갈때 좋은것 같아요 (작성날짜:6월)
재질이 탄탄하고 크키도 적당해서 좋아요 (작성날짜:6월)
재질도 일반 에코백이랑 다르게 빳빳하고 크기도 커서 많이들어가서 좋아요 (작성날짜:6월)
진짜 후기처럼 튼튼하고 짱짱하네용 만족해요 (작성날짜:6월)
방수 기능 있는줄 모르고 샀는데 저번 태풍에 외출했을때 방수코팅짱짱한거보고 감동했습니다,,, 가방도 넘 예뻐요 맘에 듭니당!!! (작성날짜:6월)
되게 튼튼하고 노트북이 17인치인데 다 들어갑니다 잘 산거 같아용 만족합니다! (작성날짜:6월)
학교 다니면서 들고다녔는데 정말 빳빳하고 구김도 없어요 방수도 되서 비와도 하나도 안 젖고 좋습니다. (작성날짜:6월)
튼튼하고 좋아요 1박 2일 여행갈때 필수품 (작성날짜:6월)
우선 사이즈커서 좋아요 (작성날짜:6월)
너무 예쁘고 크기도 적당하고 끈이 정말 튼튼해서 좋아요ㅠㅠ 엄마도 이쁘다고 사달라고 하셔서 하나 더 구매할 예정입니당 (작성날짜:6월)
이전에 쓰던 가방은 가죽이라 조금 무거워서 회사다니면서 불편해서 바꿨습니다 아주 가볍고 많이 들어가서 좋네요 :) 거기다 튼튼해요? (작성날짜:6월)
크고 되게 단단해요 길 줄 알았는데 그렇게 안 길어요 어깨에 매고 팔 걸면 되게 편해요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:6월)
데일리로 잘 들고있어요 크기도 커서 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
재질 엄청 단단하구요 노트북?이랑 이것저것 너무 많이 넣으면 어깨가 아파서 적당히 넣으셔야 할것같아요! (작성날짜:5월)
수납공간 넓고 많이 들어가서 조아용! (작성날짜:5월)
가방 자체도 탄탄하고 캐쥬얼해서 데일리 백으로 딱이에요 (작성날짜:5월)
남자친구선물로 사줬는데 너무 좋으해욬ㅋㅋ케 (작성날짜:5월)
한 달 정도 사용하고 후기 남깁니다!  어깨끈 부분이 조금 벗겨지긴 했지만, 너무 잘 쓰고 있어요! 정말 튼튼하고 너무너무 유용하게 잘 쓰고 있습니다~! 가방 끈이 얇지만 탄탄해서 많이 넣으면 어깨가 국소적으로 아프기는 하지만, 굉장히 단단하게 잘 받쳐줍니다!  너무너무 잘 쓰고 있어요! 검정 정말 무난하고 너무 좋아요! (작성날짜:5월)
가방이 튼튼하고 커서 책이 들어가기에 충분합니다 특히 어깨 끈이 길어서 매기에 편하네요:) (작성날짜:5월)
가방 수납이 엄청 넓어서 많이 넣을 수 있어서 좋아요! 어깨끈 부분도 짱짱하니 튼튼해서 많이 넣어도 뜯기지 않고 검정이라 옷이랑 맞춰서 들기 너무 편해요! 단점이 있다면 어깨끝을 어깨에 걸치면 잘 흘러내려서 안쪽에 고정되는게 있었으면 좋았을거 같아요!! 제품은 완전 좋아요! 남친 생일선물로 사줬는데 너무 좋아했어요! (작성날짜:5월)
배송빠르고 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:5월)
손잡이가 생각보다 뻣뻣해서 별론가싶었는데 이상하게 보면볼수록 이쁜 가방이라는 생각이 들더라구요. 또 저렴하게 구매해서 기분이 좋았습니다. (작성날짜:5월)
브라운 넘 맘에들어서 블랙도 구매했어요 각이 딱 잡혀있어서 좋습니다 (작성날짜:5월)
질이 좋고 튼튼해요! 어디에나 매치하기 쉬운 스타일입니다~ (작성날짜:5월)
가방이 생각보다 무겁지만 많이 들어가서 좋은 거 같아요 학교 들고 다니기 최고 (작성날짜:5월)
생각보다 어깨끈이 엄청 딱딱해서 어깨는 조금 아플거 같아요 그래도 가방이 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요 가방도 넓어서 노트북 충분히 들어가요! 마음에 듭니다! (작성날짜:5월)
일단 너무 튼튼해서 마음에들구여 은근 많이 들어갈것같아요!!!!!잘들고다닐게욤 (작성날짜:5월)
노트북도 들어갈 크기라서 주문했는데 만족해요~ (작성날짜:5월)
가방 너무 튼튼하고 예뻐요! 생각보다 크지 않아요! (작성날짜:5월)
사진으로 봤을때 보다 실제로 받으니 더 이쁘네요!! 잘들고 다닐게요! (작성날짜:5월)
짱짱하고 단단하니 좋습니다 안에 공간도 넓고 무엇보다 튼튼하게 가장 마음에 드네요 (작성날짜:5월)
손잡이가 특히 너무 짱짱하고 많은 후기에서 증명하듯 넘 좋습니다!! (작성날짜:5월)
칼하트 평소에 엄청 좋아하는 브랜드인데 가방은 처음 사봤어요! 근데 흐물거리는 가방이 아니고 딱딱하다면 딱딱하다고 느낄 정도의 단단한 가방이에요 뭐랄까 좀 청바지 느낌처럼 그런 재질이랄까요? 여튼 안감처리도 너무 예쁘게되어있고 칼하트라서 그렇겠지만 싸보인다는 느낌도 전-혀 없더군용 ㅎㅎ 서울스토어 무배에 여러모로 참 좋습니다 앞으로 더더 애용할게욤 (작성날짜:5월)
탄탄하고 생각보다 커서 넓게 쓰기 좋아요 (작성날짜:5월)
생각보다 사이즈가 많이 크긴한데 예쁩니다 잘 들고 다닐게요 (작성날짜:5월)
마감이 탄탄해서 노트북 들고 다니기에도 좋았습니당 (작성날짜:5월)
예뻐요 어디든 맬수 있을거 같아요 좋아염 (작성날짜:5월)
넘 존예입니다... 빳빳한 재질이라서 가방 모양 안무너지는게 체고 ㅠㅠ 브라운살걸 싸알짝 후회중임다 브라운색도 조녜탱 .. (작성날짜:5월)
사이즈가 넉넉해서 좋습니다 노트북 15인치짜리도 거뜬히 들어갑니다 요즘 매우 잘 들고 다니고 있어요^^ (작성날짜:5월)
진짜 놀러갈때 뭘 바리바리 싸가는 편이라 가방 들고다니는데 쓰던 가방이 넘 드러워서 빨 동안 뭐 써야지하다가 칼하트 이쁜거 보고 샀는데 와 진짜 완전 만족 수납 공간도 되게 넓고 디자인도 되게 심플해서 만족 배송 하루만에 와서 완전 잘 쓰고 있어요! (작성날짜:5월)
대학 새내기라서 들고 다닐 가방이 필요했는데 이거 하나면 4년동안 문제 없을 것 같아요 진짜 최고 수납도 최고 튼튼해서 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
튼튼하고 어디든 매칭 가능한 컬러와 사이즈입니당!! (작성날짜:4월)
부드러운 젲ㄹ인줄 알았는데 까칠까칠한 제질이라 살짝 당황했지만 엄청 만족하고 있어요! (작성날짜:4월)
크기도 마음에들고 튼튼해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
끈이랑 전체적인게 모두 튼튼해서 너무 좋아요. 다만 15인치 노북북 케이스 끼고 넣었을때 조금 튀어 나오긴 합니다. 그래도 너무 이뻐요. (작성날짜:4월)
존예....크기도 커서 좋아요 (작성날짜:4월)
가방이 정말 튼튼해요. 모양도 흐트러지지 않아서 매우 만족합니다~ (작성날짜:4월)
디자인이 심플해서 어디든 잘 어울리는거 같아요. (작성날짜:4월)
튼튼하고 예뻐요 어디에도 잘어울리고 크기고 딱 예쁜 크기같아요 오래잘쓸것같애용 구매하길잘했어요! (작성날짜:4월)
디자인도 이쁘고 좋아요 감사히잘쓰겠습니당!!!ㅎㅎ (작성날짜:4월)
아주 괜찮아요 저렴하게 잘샀습니다 (작성날짜:4월)
선물용으로 구매했는데 생각보다 너무 좋아서 저도 사고싶어요! 질도 탄탄하고 큼직해서 이것저것 많이 들어갈거같네요ㅎ 배송도 하루만에 왔어요 (작성날짜:4월)
잡다한거 다 넣고서 무난하게 잘 들고다닐수있을것같습니다~~ (작성날짜:4월)
의외로 가방 선이 딱딱했지만 품이 넉넉하니 수납이 좋을 것 같습니다. (작성날짜:4월)
진짜 마음에 들어요 튼튼하고 오래 쓸 수 있을 거 같아요 공부할 때 갖고 다니려고 샀는데 책도 많이 들어가서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
너무너무잘쓰고잇어용ㅎㅎ (작성날짜:4월)
인생가방입니다 이것만매고다녀요 또 다른색으로 구매하려구요 (작성날짜:4월)
일단 디자인 넘 예쁘고 싸게 사서 넘 맘에들어요 근데 끈이 진짜 후기대로 딱딱하더라구요 엄청 두꺼운 전공책, 15인치 노트북 다 들어가지만 나의 어깨.. 지켜주지 못해 미안해.. 하지만 간지나고 예쁘니 별점 5점 (작성날짜:4월)
가방크기가 커서 17인치 그램 노트북도 들어가더라고요 ㅎㅎ 엄청 튼튼해서 오래쓸수 있을 것 같아요 (작성날짜:4월)
가방에 똑딱이 있으면 더 좋을꺼같은데 지금도 충분히 이뻐요 (작성날짜:4월)
와 이거 방수도 되고 일단 너무 튼튼하고 끈도 너무 짱짱함 대학생인데 시험기간에 책 넣으려고 산건데 완전 만족스러워요 이거 가방 진짜 튼튼해보여요 애용하려구요 (작성날짜:4월)
질도 좋고 너무 좋아요 다들 잘 샀다고 어디서 샀냐고 하더라구요 약간 커서 한 치수 작게 사도 좋을 것 같아요! (작성날짜:4월)
일단 가방의 크기가 커서 전공책이랑 노트, 필통, 파우치 등을 다 담을 수 있어서 좋고 어깨끈도 단단하여서 끊어질 것 같다는 생각이 들지 않아서 너무 좋아요. 또, 무난한 검정에서 칼하트 로고가 박혀 있어서 데일리로 들고 다니기 좋을 것 같다는 생각도 드네요. 후회없는 소비인 것 같아 만족해요. (작성날짜:4월)
가방끈도 튼튼하고 무엇보다 가방이 커서 수납에도 편해요!!! (작성날짜:4월)
갖고싶어서 장바구니 넣어두고 있다가세일해서 구매했어요~ 노트북을 갖고 다니는데 이가방은 노트북을 넣어도 넉넉해요 데일리가방으로 최고입니당~ (작성날짜:4월)
어깨끈이 엄청! 딱딱해요 딱딱해서 좋은데 겨울에 빨래하고 천이 언 느낌??입니다 생각보다 옆으로 넓고 그램 15인치 세로로 잘 들어가요 넣으면 밖으로 보이지 않습니다 제 휴대폰이 xs max라 안 주머니에 케이스 끼고 꽉차게 들어가는 정도 입니다 (작성날짜:4월)
사이즈가 커서 노트북(13인치)이랑 다른 것들이 많이 들어갈수있어서 너무 좋아요! 튼튼합니다 (작성날짜:4월)
평소에도 워낙 큰 가방을 주로 써서 크다는 생각은 많이 안들었어요. 디자인 같은 것 보다는 생활방수도 되고 꽤 많이 들어가고 튼튼한 것 같아서 샀어요. 배송은 하루만에 왔구요. 끈 길이가 길어서 겨울에 두꺼운 외투 입어도 편하게 잘 쓸 것 같아요. (작성날짜:4월)
생각보다 많이 크고 넓어서 놀랐어요 노트북이랑 이것저것 다 들어갈 정도로 커요! (작성날짜:4월)
스크레치나서 왔어요.. 교환 좀 부탁드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐 묻은게아니고 주변도 다 오돌도돌 긁혀서 일어나있어요 (작성날짜:4월)
빳빳해서 튼튼하고 예뻐요 ! 그리고 크기도 커서 많이 들어갈거 같습니당! (작성날짜:4월)
가방크기도 크고 정말 튼튼합니다. 너무 예뻐요 !! (작성날짜:4월)
두 칸 짜리 안주머니가 좀 작아서 불편하지만 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:4월)
재질이 각잡히는거라 흐물거리지 않아서 좋아요 손잡이 길이도 길어서 어깨에 걸치기 편합니다 (작성날짜:4월)
크고 튼튼하고 예뻐요!! 넉넉히 들어가고 튼튼한 재질이라 안심됩니다^^ (작성날짜:4월)
재질 모양 색깔 다 만족합니다 너무너무 예쁘네요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 커서 좋았어요. 노트북도 잘 들어가고 안에 마감도 좋아요. (작성날짜:4월)
일단 크기가 정말 커요 한쪽으로 매면 몸이 다 가려집니다! 그리고 튼튼해요 비오는 날 들고 나갔는데 재질이 방수도 되는거같아요 예쁘게 잘하고 다니겠습니다 (작성날짜:4월)
선물할건데 남자한테도 좋을것같아요 크기가 생각보다 큰편이라서요 예뻐용 (작성날짜:4월)
사이즈도 크고 손잡이도 튼튼해서 많이 넣을 수 있을것 같아요. 대학생 가방으로 추천합니다! (작성날짜:4월)
생각보다 가방크기가 크네요~ 배송도 빠르고 너무 맘에 듭니다!! (작성날짜:4월)
오우 꽤 크네요 ! 이것저것 다 때려넣어도 다 들어갑니다 이뻐요 칼하트 최고최고 :)) (작성날짜:4월)
전부터 갖고싶던건데 세일해서 바로 샀습니다. 아니패드는 그냥 들어가고도 남는 공간이라 좋았어요 (작성날짜:4월)
진짜 가방 재질도 너무 좋고 가방 모양도 흐트러뜨려지지 않아서 너무 좋음!!! 크기도 엄청 좋고 평소에 너무 잘 쓸 듯~! (작성날짜:4월)
큰 노트북때문에 소재가 단단하고 큰가방을 찾고있었는데 세일샀는데 너무 좋아요 어깨부분도 단단하고 소재도 두꺼워서 오래 쓸것같아요 안에 주머니 부분도 맘에 들어요! 빨간날이 껴서 좀 늦게받았지만 배송은 빠른편인것같아요 (작성날짜:4월)
친구 생일선물로 구매했는데 저고 마음에 들고 친구도 너무 좋아했어요. 튼튼해서 가방 자체가 무거울 줄 알았는데 생각보다 안 무겁고 좋아요 (작성날짜:4월)
크기도 크고 넘 좋네용 할인할때 사서 가격도 저렴하니 잘쓰겠습니당 (작성날짜:4월)
튼튼한 에코백 찾았는데 수납도 많이 들어가고 탄탄해서 너무 좋아요! (작성날짜:4월)
생각보다 약간 크긴한데 재질이 너무튼튼해서 좋아요 (작성날짜:4월)
우선 넉넉해서 다 들어가요 그리고 데일리에 좋아요 (작성날짜:4월)
연휴껴서 받았는데 엄청 일찍받았구요 재질도 튼튼해서 오래쓸수있을것같아여 (작성날짜:4월)
물건 엄청 들어가요 그래서 넘 좋아용 요즘 날이 더워져서 가방안에 있던 초콜릿이 녹았었는데 뜨거운 물로 박박 문대니까 지워지더라구요 안에 천재질 같던데 지워져서 신기했어요 실용성 굿 (작성날짜:3월)
재질도 좋고 넉넉해서 잘 들어갈 것 같아요~ (작성날짜:3월)
가방 생각보다 크기가 커요! 맥북 프로16인치 들어가고도 남아요. 생각보다 두껍진 않고 어깨 끈이 딱따해서 좋은 것 같아요. 사실 지퍼가 없는 줄 몰랐는데 없더라고요.. 다들 참고하세요! (작성날짜:3월)
생각보다 커서 놀랬는데 너무너무 이쁘고 재질도 맘에들어요 (작성날짜:3월)
예전부터 사고 싶었던 건데 50%넘게 할인하는거 보고 바로 구매했습니다 만족해요ㅜㅜㅜ (작성날짜:3월)
탄탄한 면으로 되어 잇어서 확실히 무거운 물건 넣어도 걱정 없이 들고 다닐수 있고 어깨끈이 얇아서 어깨좁아도 들기 괜찮아요!ㅋㅋ (작성날짜:3월)
배송 진짜 빨라요 어제 오후 12시쯤 주문했는데 오늘 오전 9시 20분 도착...! 노트북때문에 큰 토트백 필요했는데 조금 튀어나오긴하네요 그래도 전에 쓰던 가방보다는 안튀어나오는수준이니 만족합니다 대신 폭이 생각보다 좁아서 파우치 간단하게 들고 다녀야겠어용 그리고 음 가방끈이 딱딱해요 겨울에 빨래 널었더니 얼은 옷 만진 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱딱해야 어깨에서 안 흘러내리긴하겠죠...? 대학생분들 튼!튼!한 가방원하시면 추천해요! 엘지그램2020 17인치 넣어서 사진 찍은 거에요 참고 하세요~! (작성날짜:3월)
배송 빠르고 포장, 상품 만족합니다. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:3월)
탄탄하고 질이 좋아서 절대로 망가지지 않을 것 같은 가방!! 대학생이 들기 딱 좋은 가방 같아여 (작성날짜:3월)
역시 칼하트의 명성대로 재질이 너무 탄탄하고 좋네요처음 받았을때 흔한 에코백들보단 사이즈가 좀 더 크나 랬는데 꾸안꾸로 딱 걸치기 좋은 크기네요 결롬: 아아아아아아아아아아어앙주 만족중 (작성날짜:3월)
탄탄하고 팔 걸때 끈길이 불편한거 싫어하는데 아주 좋아요! (작성날짜:3월)
가격대는 좀 잇지만 크고 튼튼해요 무겁고 딱딱한 느낌은 있는데 노트북 넣어 놓고 다니기에도 안전해서 만족스러움!! (작성날짜:3월)
편하게 들고 다니기 좋아요! 천도 두꺼워서 튼튼하고 짐이 많이 들어갑니다 만족하고 쓰고 있습니다! (작성날짜:3월)
가방존예 가방끈도 튼튼해서 진짜 좋아여ㅜㅜ (작성날짜:3월)
손잡이 튼튼해서 무거운 책 넣고 다녀도 안 끊어질 것 같아요! 대신 조금 뻣뻣한데 그래도 쓸만해요~ (작성날짜:3월)
일단 배송이 엄청 빠르다는거에 감동을 받았어요? 주문 넣고 담날에 출고되서 오늘 온건데 요즘 ㅋㄹㄴ 때문에 주문한것들이 다 한달 넘게 안와서 얘도 포기하고있었는데 세상에 제일 늦게 주문했는데 제일 빨리왔어요.?? 재질이 생각보다 탄탄하고 빳빳한 재질이에요!! 오래 쓸 수 있을거 같아요 가방 내부도 깊고 딱 대학생 에코백 느낌나요? 몇달 고민하다가 저렴하게 올라왔길래 바로 샀는데 여러부분에서 정말 만족하고 있어요!! 잘쓸게요 감사합니다!!!! (작성날짜:3월)
전체적으로 탄탄하고 깊이나 두께도 적당해서 전공책같은 것들 전부 편하게 들고다닐 수 있을것같아요❤️ (작성날짜:3월)
완전완전롼전 마음에 들어용 흐물거리지도 않고 탄탄해서 각이 딱 잡혀있어요 노트북도 거뜬하게 들어갑니다 ㅎㅎㅎ 안주머니도 있고 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
완전 이쁩니다 ㅋ (작성날짜:3월)
진짜 엄청엄청 탄탄해요! 왜 순위가 높은지 알겠어요 (작성날짜:3월)
아주 튼튼한 재질이고, 어디에나 잘 어울려서 실용적입니다. (작성날짜:3월)
완전 편하게 들고나가기 편하고 짱짱하고 이뿜 (작성날짜:3월)
튼튼하고 좋아요!! 안에 작은 주머니도 있어서 작은거 넣기 좋아요 손잡이 부분도 튼튼해보여요 (작성날짜:3월)
전공서적 넣어도 탄탄하게 잘 잡아줍니다 여분포켓이 없고 가방이 오픈형이라 닫을 수가 없는게 아쉽습니다 내용물이 남들에게 다 보임ㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
무난해요! 대학생 데일리템으로 싰어요 (작성날짜:3월)
예뻐용 세일할때 저렴하게 구매해서 좋네요 (작성날짜:3월)
가방 예뻐요 천도 짱짱하고 아주 좋아용 (작성날짜:3월)
다른 에코백에 비해 튼튼합니다. 생각보다 가볍고 많이 들어가고 주머니가 2개가 있어서 편합니다. (작성날짜:2월)
사이즈가 딱 적당한 것 같아요. 근데 좀 딱딱해요 (작성날짜:2월)
가방이 너무 튼튼하고 핏도 좋아서 너무 만족하는 에코백입니다! (작성날짜:2월)
소재 탄탄하고 크기도 크고 데일리백으로 좋아요 (작성날짜:2월)
각이 잘 잡혀있고 크키가 커서 너무 좋아요 인생가방 될 것 같아요 (작성날짜:2월)
딸주려고 구매했어요 (작성날짜:2월)
디자인 보고 반해서 바로 구매했어요. 소재도 탄탄하고 전공책도 쏙 들어가서 좋았어요. 생각보다 크긴했지만 ㅎㅎ.. 마음에 듭니다 ! 친구할인코드 [쩡뽀] 입력 부탁드랴용 ღ (작성날짜:2월)
데일리로 잘 쓰고있습니다 심플한 기본 아이템 (작성날짜:2월)
가방끈 길어서 좋고 그램 노트북, 아이패드, 전공책 등등 여러가지 다 수납도 가능해서 좋아요!  당분간 이 가방만 들 예정입니다! (작성날짜:2월)
우선 재질이 몇 년을 써도 괜찮을 정도로 튼튼합니다. 크기도 적당히 커서 시험기간에 들고 다닐 수 있겠고 캐주얼한 옷차림 어디에나 잘 어울립니다. 친구 생일선물로 샀는데 마음에 든다고 해서 다행입니다. (작성날짜:2월)
완전 손잡이 튼튼하고 역시나 칼하트 완전 예뻐요! (작성날짜:2월)
사진처럼 가방에 주름지지 않았어요. 튼튼하고 좋아요. (작성날짜:2월)
맥북프로 15인치 노트북이 가로세로 다 넉넉히 들어가는 사이즈 그렇다고 너무 거대해보이지도 않음 좋아요 (작성날짜:2월)
각 딱 잡히고 너무 좋음♡ (작성날짜:2월)
일단 무엇보다 넓어서 좋아요 그리고 재질이 단단해서 잘 쓰고 있습니다 근데 입구에 잠구는 단추같은게 있었으면 좋을 거 같아요 ㅜ (작성날짜:2월)
원단도 짱짱하니 좋고 노트북 13인치도 들어갈만큼 크기도 좋아요! 칼하트만이 주는 느낌도 굿 (작성날짜:2월)
튼튼해용 칼하트가방처음써보는데 오래 쓸것같아요 학교에 편하게 매고 다니기 좋을것같아용 (작성날짜:2월)
걍 편하게 들가방으로 딱이고 튼튼해보여요 (작성날짜:2월)
친구 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요 크기도 넉넉하고 학교 다닐때 유용하데요 (작성날짜:2월)
생각보다 큼직하네요. 탄탄한재질이라그런지 무게감도 있는데 이뻐요! 데일리로출근할때들고다니기 좋을꺼같아요! (작성날짜:2월)
생각한 대로였어요! 하루만에 잘 받았습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 수납공간이 널널하니 잘 쓸 것 같아요~ (작성날짜:2월)
가방이 크고 넉넉해서 데일리로 들기 좋아요 ! (작성날짜:2월)
튼튼하고 은근 커서 좋아요 그리고 예뻐요!! (작성날짜:2월)
너무 예뻐요! 때가 많이 타는 재질도 아니고 안감도 예쁘고 일단 튼튼하고 짱짱해서 늘어짐이 없는게 너무 만족스러워요 어깨끈 부분도 튼튼해서 오래 매고 다녀도 안아파요 (작성날짜:2월)
대학교 다니면서 들고다닐 가방으로 추천함 노트북15인치도 들어가서 좋음 (작성날짜:2월)
가성비로 이건 진짜 캐주얼룩에 매일 메고 다니기 좋은 아이템인것 같아요! 고민말고 지르세요! (작성날짜:2월)
화면상으로 봤을땐 가방 크기가 너무 커 보여서 들고 다니기 불편할수도 있겠다고 생각했는데, 실제로 받아보고 착용해보니 꽤 적당한 사이즈였어요! 가방 재질도 튼튼하고 짱짱하니 안에 무거운 책 몇권을 넣어도 끄떡 없구요. 색상도 무난한 블랙이라 여기저기 코디하기에 좋고, 때 탈 염려도 없으니 아주 좋아요~! 무난한 개강룩 코디할 때 제격이라고 생각드려 추천드립니다 ㅎㅎ 가격도 이것저것 할인받으니 타 사이트보다 훨씬 저렴하게 구매했어요! 아주 만족스러운 구매였습니다 (작성날짜:2월)
진짜 실물 갑입니다ㅜㅠ!! 15인치 노트북도 쏙 들어가고 무거운 책 넣고 매도 안정감 있어요!! 재질이 짱짱해서 찢어질 걱정은 안 할듯해요!! 사진보다 훨씬 이뻐요 사이즈는 42*41보단 가로가 좀 짧은듯하지만 이게 더 이쁜 거 같아요 (작성날짜:2월)
엄청 튼튼하고 배송이 빨라서 좋아요 학교 다니면서 잘 들고 다닐 것 같아욤 감사합니다 〰️ (작성날짜:2월)
선물해줬는데 넘 맘에 들어해서 좋아요~~ (작성날짜:2월)
가방도 너뭄 마음에 들고 수납도 잘될거같아서 좋아요 !! 색도 마음에 들고 .. 다 마음에 드네요 일단 넘 튼튼해요 !!!! (작성날짜:2월)
화면보고 작을 줄 알았는데 생각보다 커서 좋네요 베이직하고 심플하니 좋네요 굳굳굳뜨바리?? (작성날짜:2월)
가방 재질 짱이에요 완전 짱짱하고 가방 자체가 너무 튼튼해요!! 크기도 너무 막 크지도 않고 전공책 넣고 다니기 딱 좋아요~ (작성날짜:2월)
크고 탄탄하고 좋은데 입구에 자석 같은게 앖어서 흐를까봐 약간 불편해요 (작성날짜:2월)
리뷰보고 샀는데 완전 튼튼해요! 데일리로 들고 다니기 좋습니당 (작성날짜:2월)
칼하트 모 말할거없이 짱짱하고 이쁜데 싸게사서 더 좋아요! 크기가 넉넉한것이 간단하게 2박정도 짐은 쌀수있을듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
개강하고 나서 전공 책 넣어다니려고 샀는데 생각보다 끈도 엄청 짱짱하고 튼튼해서 좋았어요 노트북이랑 전공 책 두세권 정도 넣어봤는데도 괜찮았어요 잘 들고 다닐거 같아요 ! (작성날짜:2월)
크기 큽니다 키 작은 분이시면 허벅지 중간까지 내려오실 것 같아요 저는 158입니다. 사이즈 넉넉하고 재질도 튼튼해서 대학생한테 딱 맞을 것 같네요 (작성날짜:2월)
크기가 커서 좋아요. 여기저기 활용도 높을듯해요. (작성날짜:2월)
칼하트의 가방 품질은 믿고사는데 진짜 튼튼해보여요 잘 들고다닐꺼같습니다 ! (작성날짜:2월)
학교다니면서 사용하려고 구매 했어요! 잘 사용하고 있습니다. (작성날짜:2월)
재질이 진짜 탄탄해요. 너무 사고 싶었던 가격도 저렴해서 보자마자 바로 샀어요. 에코백 필요하신 분들 강추입니다. 크기는 조금 큰데 딱 좋은 크기라고 생각해요. (작성날짜:2월)
빳빳한 재질이라 더 좋아요. 안감도 다르구 밑에 여유공간도 있구. 공부가방으로 샀는데 유용할 것 같아요. 안주머니도 있고 좋아요! (작성날짜:2월)
레알 실용성 짱짱ㅠ 막 들고다니기에 너무 좋고 일단 커서 안들어가는게 앖어용 (작성날짜:2월)
예쁘고 크기도 넉넉하고 튼튼해서 좋아요. (작성날짜:2월)
튼튼해서 너무 좋아요!!ㅜ 칼하트는 언제나 들고다닐때 기분이가 좋아요 브랜드 로고 자체가 주는 느낌이 너무 좋습니당 같은걸루 브라운도 사고싶어지네욤 (작성날짜:2월)
가방너무너무이쁘고 튼튼해서 진짜 잘 사용할 것 같아요 너무좋아요 (작성날짜:2월)
엄청 튼튼해요! 안정감도 있고 기본템이라 좋아요 (작성날짜:2월)
딱 생각한 그대로에요 무난하게 잘들고다닐거같아요! (작성날짜:2월)
사이트사이즈는 41*42로 나와있는데 실물은 그거보다 작아요 손크기 17~18cm정도되는데 참고하시면될듯합니다 제품은 짱짱해서 좋아요 ! (작성날짜:2월)
진짜 말해 뭐해요ㅜㅜ 탄탄하고, 어깨에 맸을때 안 흘러내리고, 무난무난한 듯 한데, 예뻐요..! 하루빨리 개강해서 학교 들고 다니고 싶네요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
가방이 꽤 깊어요! 그리고 재질이 아주 튼튼합니당~ 신학기 필수템 될거 같아요! (작성날짜:2월)
갈색이 더이쁘긴햇을듯 그냥 무난함! 튼튼하고 ! (작성날짜:2월)
진짜 기분나빴어요 기분더럽습니다 누군가 반품한걸 보내주셨다해도 깔끔하게 새것처럼 보내야 여기서 물건을 구매하는 의미가 있지않나요? 검수하셨어도 발견못할수도있었던 오염이면 모르겠지만 택배봉지를 뜯자마자 가방의 비닐을 까지않고도 너무 쉽게 보이는 오염입니다 그래도 한군데만 있었으면 좋게좋게 지워지나보고 사용하려고했는데 비닐을 까지않은상태로 쭉 확인해보니까 한군데만 있는 오염이 아니더라구요 이거 그냥 좋게좋게 지우고 사용했다면 앞으로도 일처리 이따위로 기본도없이 하셨을지 여쭤보고싶네요 상품설명 첫페이지에 서울스토어의 엠디가 깐깐한 2차검토를 하신다던데 이정도 검수도 안하고 그냥 보내시는걸보니까 일 정말 대충하시나봐요? (작성날짜:2월)
짱짱 좋음요 예쁘고 튼튼하고 많이들어가고 전공책 넣기 딱이에요!@ (작성날짜:2월)
생각했던 것보다 훨씬 탄탄해요 책 엄청많이 넣어도 안쳐져서 좋을것같네요 (작성날짜:2월)
오우 너무너무 맘에드는 가방이예요.가방 디자인도 천도 너무 맘에 듭니다.아들이 개강하면 가지고 다닌다고 가져가네요 (작성날짜:2월)
크기도 생각했던것 보다 커서 좋았고 안에 많이 넣어도 튼튼한거 같네요 (작성날짜:2월)
짱짱하고 좋아요~학교 다닐때 쓰려구요 가격도 할인 받아서 잘 샀습니다!!오래 사용할수 있을것 같아요 (작성날짜:2월)
가방 사이즈 진짜 넉넉하니 딱 좋아요 편하게 매고 다닐 에코백 찾고 있었는데 잘 샀습니다 (작성날짜:2월)
디자인은 좋은데 가방 끈이 너무 뻣뻣해서 어깨에서 계속 내려와요. (작성날짜:2월)
튼튼한 소재에 넉넉한 수납이 보부상스타일이라 너무 잘 들고 다닐거 같아요! 군더더기없이 깔끔합니다^^ (작성날짜:2월)
너무 튼튼해서 오래쓸꺼같아요! 크기는 생각보다 큰데 넉넉해서 잘 들고다닐꺼 같아요!! 생각보다 끈이 조금 길긴해요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
비가 와도 젖지않고, 어깨에 딱 걸쳐지는 게 너무 맘에 들어요~ 큰 노트북도 잘들어가요 (작성날짜:2월)
기대한대로 빳빳하고 커서 만족합니다. 전공책도 잘 들어가고 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 무난해서 아무때나 맬듯해욤 (작성날짜:2월)
좀 있으면 남자친구랑 100일인대 남친이 맘에 들었으면 좋겠네요!! 무난하고 이쁜 칼하트 ㅋㅋ 사실 제 취향인대 남친이 괜찮아 했으면 좋겠네요 히히 (작성날짜:2월)
생각보다 컸어요. 아직 들고나가보진 않았는데 짐 많을 때 좋을 거 같아요. (작성날짜:2월)
생각보다 끈 부분이 튼튼해요 너무 예쁨 (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 튼튼해서 잘 들고다닐 것 같아요 (작성날짜:2월)
들고 다니는 책이 두껍고 무서워서 튼튼한 가방이 필요했는데 진짜 튼튼해요!! 그리고 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ (작성날짜:2월)
좋아요좋아요 빳빳하고 튼튼하고 좋습니다 (작성날짜:2월)
학교 다닐때 쓰려고 샀는데 실용적이고 좋아요 ! (작성날짜:2월)
어느옷에나 잘 어울리고 크기도 커서 좋아요 (작성날짜:2월)
개강하면 전공책 넣어다닐 가방 필요해서 찾다가 구매했어요!! 재질도 빳빳하고 튼튼해서 안끊어질것 같아요!! 그리고 흐물흐물하지 않아서 좋은것 같아요! 편하게 잘 들고 다닐거 같아요 ¨̮ (작성날짜:1월)
가방이 튼튼해서 노트북 넣어다녀도 무리 없어요!! 맘에 듭니당 (작성날짜:1월)
빳빳하고 커다란데 캐주얼한 가방 찾고있었는데 딱 좋아요 적당히 깔끔하면서 너무 분위기가 너무 무겁지 않아서 데일리로 들고다니기 좋습니당 (작성날짜:1월)
다른 리뷰들처럼 재질도 빳빳하니 튼튼해요!!!안쪽 주머니가 조금 작은게 아쉽지만 잘 들고 다닐게용 (작성날짜:1월)
일단 재질이 진짜 청바지같아욯ㅎ그래서 좋았어요 때도 안탈것같고 끈도 완전 튼튼합니당 그리고 정사각형 모양이긴한데 막상 그렇게 크지도않고 사이즈 딱좋아요! 보부상이신분들 꼭 사세용~~~ 추천합니다 리뷰사진이 깨져서 올라가네요; (작성날짜:1월)
배송도 엄청빠르고 각잡혀있어 쉽게 늘어지지않아서좋은 것 같아요 또한 약간의방수기능이있어 비오는날 책젖는 일은 없을것같아요 가방이 엄청 튼튼해요~ (작성날짜:1월)
크기가 작은듯 큽니다. 근데 지퍼나 똑딱이처럼 잠굴수 있는게 없는거만 좀 아쉬워요! 재질 자체도 빳빳하고 가방 혼자 잘 서있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
생각 보다 완전 크고 수납공간도 넉넉 합니다. (작성날짜:1월)
디자인이 예뻐서 처음 보자마자 이거 사야겠다하고 구입을 하고 리뷰를 보았는데 생각보다 작아보여서 배송 오기 전까지 걱정했는데 실물을 보고 그런 걱정 다 살아졌어요 15인치 노트북도 잘 들어갑니다 그리고 폭도 넓어서 전공책도 많이 들어갑니다:) (작성날짜:1월)
사진으로 보는것보다 크네요 그리고 탄탄한게 정말 좋을거 같아서 샀어요 다른 색 버전으로 나오면 또 구매 각~! (작성날짜:1월)
가방이 크고 되게 튼튼한 재질로 되어있어요. 그래서 학교 다닐 때 들고 다니기 딱 좋아요! (작성날짜:1월)
큰 가방 좋아하는데 생각보다 크기도 크고 되게 튼튼해서 좋았어요. 좀 뻣뻣하긴 하지만 무거운 책이나 노트북 넣기에도 좋아서 잘 사용할 것 같아요~ (작성날짜:1월)
진짜 튼튼하고 전공책도 3권이상 넣을 수 있고 노트북도 다 들어갑니당 장 (작성날짜:1월)
가방 튼튼하고 예뻐요 !! 다만 생각보다 가로 크기가 커서 좀 애매하긴 하지만,, 그래도 박시하게 캐주얼하게 입고 매면 괜찮을 것 같아요 튼튼하고 깔끔하니 예뻐서 만족합니댜 ~~ (작성날짜:1월)
넉넉하고 튼튼해서 개강하면 잘 쓰고 다닐 것 같아요 (작성날짜:1월)
탄탄한 재질에 청바지 같은 질감이구요. 전공책이 엄청 두껍고 무거워서 둔기로 사용할수 있을 정도로 무거운데 그런 책3권 넣고 다녀도 불안하지 않은 탄탄함이라 너무 좋아요,, 세일에 맞춰서 너무 잘산거 같아요! 그래서 다른 색으로 한개 더 주문한건 안비밀^^ (작성날짜:1월)
정말 빠른배송으로 잘 받았어요! 작년에 백팩을 구매하고 변형없는 단단함에 반해서 또 다른 상품을 사보게되었어요.  역시나 실망없이 단단하고 노트북(그램) 넣고 다닐 수 있어서 좋았어요! + 노트북 15인치 인데 사진처럼 약간 튀어나와용! 그래도 워낙 끈이 긴편이라 치이거나 그렇진 않더라구요❤️  네이버페이로 결제하고 포인트 쓰고 저렴하게 잘산것같아요! 감사합니당 (작성날짜:1월)
재질이 진짜 최고에요ㅠ 역시 믿고사는 칼하트! 크기도 크고 안감도 스트라이프로 예쁘게 되어있어요! 생각보다 완전 정사각형이라 놀랐지만 그만한 매력이 있어서 좋아요~! (작성날짜:1월)
생각한 사이즈보단 작지만 튼튼해서 마음에 들어요 학교 다닐깨 지갑, 필통, 아이패드 넣고 다니기 좋은거 같아요 좀만 길들이면 더 좋을거 같아요 (작성날짜:1월)
리뷰 볼때는 사람들이 크다고 했는데 막상 받아보면 엄청 크진 않고 보통 탄탄한 에코백 크기에요 어깨끈도 그렇고 탄탄해서 오래오래 쓸 수 있을 것같네요 (작성날짜:1월)
생각보다 커서 대학다니면서 전공책도 넣고 이것저것 넣을수있을것같아요ㅠ 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
가방도 튼튼하고 커서 넘 좋아요 아쉬운거는 가방 잠가주는(?) 그런 지퍼나 자석같은게 없어서 불안하기는 하지만 만족해요 (작성날짜:1월)
에코백을 찾고있었는데 마침 딱 발견해서 바로 샀어요. 에코백보다 훨씬 튼튼하고 이뻐서 오래쓸것 같아요. (작성날짜:1월)
가로 세로 길이 괜찮구 어깨 부분도 튼튼해서 오래 맬 수 있을 것 같아요 무거운 전공책 들어가도 편안해요 아주 좋아요 (작성날짜:1월)
진짜 개강하는 새내기에게 딱인거 같아요 넉넉하게 책 다 들어갈꺼 같구요 가방이 틀이 잡혀 있어서 막 매도 흐트러지지 않고 이쁩니다ㅠ 끈도 탄탄해요 (작성날짜:1월)
가방도 알맞은 크기고 튼튼해서 좋아요. 오래 쓸것같아요! (작성날짜:1월)
배송빠르게 잘 받아썽요! (작성날짜:1월)
예뻐용 (작성날짜:1월)
실물이 훨씬 이쁘고 튼튼해요!!! 강추 (작성날짜:1월)
엄청 튼튼하고 내부도 귀여운 안감으로 마무리되어있어요. 주머니도 많구 다른 에코백이랑 다르게 각이 잡혀있어서 안정감있게 쓸수 있어용. 근데 후기 중에 여름에 어깨끈이 아프다고 했던걸 본 것 같은데 실제로도 넘 빳빳해서 ㅇ여름에 아플거 같지만 지굼은 겨울이라 노상관~!! (작성날짜:1월)
전체적으로 엄청 탄탄해서 좋아요! 안 흐물흐물 해지고 모양 그대로 유지되는 제품이고 어깨끈도 튼튼합니다! 근데 저는 어깨에서 잘 흘러내리더라구요 ㅠ̑̈ 그것 빼면은 칼하트인데도 불구하고 엄청 싸게 잘샀어요! 강추합니당 (작성날짜:1월)
엄청 크고 매우 안정적이에요 고민하고 계시다면 사세요 (작성날짜:1월)
사진으로 보기보다 훨씬 튼튼하고 크기도 큰게 대학다닐때 유용하게 쓸거같아요 (작성날짜:1월)
너무 이뻐요!!! 줄도 빳빳해서 쓰기가 너무 좋씆니다 (작성날짜:1월)
가방이 생각보다 커서 너무 좋았어요 필요한 물건들 잘 넣어서 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:1월)
완전 튼튼하고 크기도 그렇고 모든게 다 너무 마음에 들어여 사길 너무 잘한듯~!!!! (작성날짜:1월)
아주튼튼하고 크기도 적당하니 너무좋습니다. 에코백이랑 달리 어좁이인 제가 매도 계속 내려가거나 하지않아요. 단, 그 어깨끈이 상당히 길고(손으로들고다닐순 없고 어깨로 매야할듯) 그리고 정사각형인게 좀 아쉬워요ㅜㅜ 살짝 세로가 더 길었음 좋겠는데.. 그래도 튼튼하고 오래쓸수있을거같고 여러패션에도 잘어울릴거 같고 만족합니다 ~!~! (작성날짜:1월)
너무이뻐요 깔끔한데 손잡이부분이 너무 튼튼하고좋아요 (작성날짜:1월)
굉장히 좋아요. 가방끈길이도 길어서 패딩을 입어도 어깨에 쉽게 맬수있고 끈이 딱딱한편이라 무거운책을 넣어도 어깨도 덜 아프고 어깨위에서 흘러내리지도 않고 잘 고정됩니다. 크기는 충분히 깊고 충분히 커서 노트북 책 두꺼운 전공책도 다 들어가는사이즈예요. 원단도 쳐지는원단이 아니라 책 무거운걸 넣어도 아래로 쳐짐없이 모양이 그대로라 더 좋네요. 무거운 책을 자주 넣고다니는지라 다른 에코백을 하면 몇달뒤에 가방이 아래로 쳐져서 안이뻐지고 몇시간도 안지나 어깨는 어깨대로 아프고해서 백팩만 들고다녔는데 드디어 에코백 오래쓸만한거 찾은것같네요. 가격이 꽤나 있는편이라 살때 브랜드값이 아니려나 걱정했는데 퀄리티좋고해서 전혀 돈아깝지않게 생각하고있습니다. (작성날짜:1월)
튼튼하고 너뮤 좋아요! 언니가 이 가방보고는 자기도 하나 살거라고 했어요! 그래서 다시 찾아보니까 제가 샀을때보다 3000원 더 싸졌네요...ㄸㄹㄹ 조금 아쉽지만 그래도 가방은 좋아요~ (작성날짜:1월)
일단 가방이 크고 손잡이가 튼튼해 안정감이 있어요. 13인치 노트북이 들어가도 넉넉해 학교다닐때 편할 것 같네요~ (작성날짜:1월)
가방 너무 예쁘고 탄탄해서 좋은데 가방끈도 딱딱해서 여름에 무거운거 맬땐 어깨 무조건 아플거같아욥 지금은 패딩덕에 ㅂㄹ아프진않아요 내부주머니도 작아서 예쁜거빼고 가성비는 좀 비추입니당 (작성날짜:1월)
가방이 탄탄해서 무거운 전공책 넣어도 가방이 잘 버텨요 가방 손잡이도 박음질이 튼튼해서 가방 안에 가득 넣어도 안전할 것 같아요 할인쿠폰 적립금 써서 싸게 잘산것 같아요 대학생 아니어도 추천해요 (작성날짜:1월)
디자인이나 재질은 만점인데 제가몸집이작다보니 가방이 크긴크네욥 전공책넣고다니기 딱좋을듯!! 일상생활에 들고다니기엔 부담스럽긴하네요 키큰 사람에게는 잘어울릴듯!! (작성날짜:1월)
가방 너무 귀엽구 노트북 까지도 들어갈 수 있을거 같아서 잘쓸고 같아용~~ (작성날짜:1월)
배송 빠르고 꼼꼼하게 포장되서 좋았습니다 (작성날짜:1월)
일단 가방이 커서 좋아요! 책, 텀블러, 파우치등등 많이 넣어도 괜찮네요! 키가작아서 살짝 어깨끈이 조금 길긴 하지만 만족합니다 (작성날짜:1월)
크기가 생각 햇던것보다 컷어요. 근데 괜찮아요 대학생이라 노트북도 들어가야해서. 재질도 에코백 같은 원단을 생각햇엇는데 완전 빳빳한 제질이엿어오. 디자인도 무난하니 학교 다닐때 맨날 들고 다닐거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간도 좋고 가방이 튼튼해보여서 잘 쓸 수 있을거같아요 무난하게 데일리로 사용하려구요 :) (작성날짜:1월)
생각보다 커서 이것저것 넣어서 다니기 좋아요! 어깨가 좁아 자꾸 미끄러지지만ㅠㅠ (작성날짜:1월)
어제 주문했는데 오늘 왔어요...!역대급 빠른 배송??가방은 생각보다는 크지만 그래서 더 좋아요. 재질도 딱 칼하트 특유의 빳빳한 재질이라 만족스러워요. 내부 스트라이프도 이뻐요 귣귣 (작성날짜:1월)
깔끔하고 튼튼하고 좋아요 엄청 클까봐 걱정했는데 생각보다 사이즈도 넉넉하니 괜찮고 데일리로 가지고 다니기 괜찮을거같아요! (작성날짜:1월)
선물로 줬는데 너무너무 만족스러워 합니다 재질도 두껍고 튼튼하고 디자인도 이쁘고 대만족입니다 (작성날짜:0월)
가방도 크고 주머니도 달렸고 탄탄하니 아주 만족해요! (작성날짜:0월)
가방이 짱짱하고 튼튼해서 좋아요 칼하트 짱^_^ (작성날짜:0월)
가방이 제가 생각했던거보다 약간 크네요 그래도 좋으메 (작성날짜:0월)
아직 사용해보진 않았지만 탄탄하고 좋을 것 같아요! 안쪽에 주머니도 있고 유용하게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:0월)
딱 원하던 가방이에요! 크기도 적당하고 흐물흐물하지도않고 튼튼해요! (작성날짜:0월)
제품이 상당히 견고하네요 무거운거 넣어도 절대 걱정없을것같아요 (작성날짜:0월)
방수까지 잘 되는 제품이라 사계절 내내 잘 사용할 수 있을 것 같구요 예쁩니다 (작성날짜:0월)
완전 짱짱하고 튼튼하고 이뻐용ㅎㅎ (작성날짜:0월)
크기도 넉넉하고 엄청 튼튼해요!!!!! (작성날짜:11월)
가방이 튼튼해서 오래 맬수 있을것 같아요 안에 주머니도 있고 만족합니다 (작성날짜:11월)
크기가 딱 학교 가지고 다니기 좋은 정도에요! 실물이 시진보다 더 이뻐요. 색은 사진과 같아요 튼튼해서 막 가지고 다니기 좋아요~ (작성날짜:11월)
크 믿고사는 칼하트ㅠ ㅠ너무이뻐요♡ 많이들어가요♡ (작성날짜:10월)
진짜 생각보다 커욤 이것저것 많이 넣을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하게 크고 앞 포켓도 귀여워요! 다만 어깨끈이 너무 빠빳해서 조금 불편하네요 ㅠ ㅠ (작성날짜:10월)
튼튼해보여서 좋아요! 생각보다 끈이길어서... 아쉬웠어요 (작성날짜:10월)
무난해서 들고 다니기 좋아요! 가방 너무 귀여워요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
생각했던거만큼 크진않았지만 괜춘합니다 (작성날짜:10월)
배송은 완전 빠르지는 않았지만 주말때문인거같긴해요! 가방은 맘에들고 색이나 모양은 사잔 그대로에요 갈색살까하다가 검정이 더 활용하기 좋을 거같아서 검정삿는데 잘 산거같이용 (작성날짜:10월)
생각보다 엄청 빳빳해여 짱튼튼할듯.. 생각보다 엄청 큽니더..가방끈이 좀 억세요 빳빳- 좀 들고다니면 부드러워 지겠죠? 아무튼 짱 튼튼 (작성날짜:10월)
배송은 아주 쪼꼼 늦었지만 그래도 마음에 듭니다 가방 잘 쓸께요ㅎ (작성날짜:10월)
실물이 더 이쁩니다 원단도 짱짱하구 너무 마음에 들어서 남친이랑 커플가방하려고 하나 더 주문했습니다^^ (작성날짜:10월)
엄청나게 탄탄해서 좋고 안에 안감이 있어서 먼지붙을 일은 없겠네요. (작성날짜:10월)
다른색상 쓰다가 전공책도들어가고 수납이 너무좋은것 같아서 친구한테 선물해줬는데 정말 마음에 들어하네용ㅎㅎㅎ 배송도빠른편이엇어요!!! (작성날짜:9월)
100ml 향수병이랑 크기 비교해봤을때도 넉넉하니 좋아요 안에 작은 포켓도 있어서 자주 사용하는 작은 물건들 넣기도 좋구요 가격이 착해서 가방이 더 긔여워 보여용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 재질이 튼튼하고 모양이 잡혀있어서 예뻐요! 안주머니가 2개 있기는 한대 폭이 작아요. 립스틱이나 카드 정도는 넣을 수 있을정도에요. 가방끈도 각 잡혀있어서 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
완벽 그자체의 서울스토어 믿고 보는 옷가게는 뭐다? 바로 여기다 (작성날짜:8월)
판판하고 빳빳하게 모양이 잡혀있는게 가장 맘에 들어요. 가방도 크고 좋은데 안주머니가 너무 작아요 (작성날짜:7월)
손잡이 부분이 튼튼해서 너무좋아요 가방 전체가 구겨지지않을거같아요 강추 (작성날짜:7월)
가방이 매우 튼튼해보이고 이뻐요 ㅎㅎ 마음에 쏙! (작성날짜:7월)
가방이 튼튼해요. 진짜 짱짱하다고 해야하나 모양 변화도 별로 없고 무거운 책 넣어도 많이 안 쳐집니다! 디자인도 깔끔하고 이뻐요. 오래 쓸 것 같네용~ (작성날짜:7월)
데일리로 들고다니기 좋을것같아요! 튼튼한 재질이라 오래 들고다닐수있고 블랙이라 때도 잘 안탈것같고 좋아요 (작성날짜:7월)
사진에 모델이 가방 맨거랑 똑같아요 안에 수납은 생각보다 크기에 비해 덜 들어갈거 같아요 (작성날짜:7월)
가방이 튼튼하고 엄청 좋아요 근데 생각보다 크기가 좀 크네요 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
조카선물..좋아합니다 (작성날짜:9월)
가방사이즈 커서 너무 좋은데 역시 흰색은 오염에 약해서 ㅠ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 놀라긴 했는데 들고 다니기 불편할 정도는 아니에요! 색도 사진이랑 비슷한 밝은 아이보리라서 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요!! 근데 때탈까봐 겁나서 조심스럽게 갖고 다니게 돼요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
15.6인치의 큰 노트북도 충분히 들어가서 좋았습니다. 또한 노트북을 넣지 않았을때 전공책이 최대3개가 들어갔어요!! 열심히 쓰겠습니다ㅎ (작성날짜:2월)
튼튼하고 크기도 커서 수납력도 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 분들이 생각보다 크다고 한 걸 보고 구매해서 헉 너무 크다! 싶은 느낌은 없었는데 끈은 좀 짧지 않나 싶어요ㅠ 그리고 가방이 크긴 한데 폭이 넓지는 않아서 노트북 넣고 나면 글쎄요... 많이 들어갈지 잘 모르겠네요 하지만 노트북처럼 크고 단단한것만 아니라면 수납공간은 충분할것 같습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보니 훨씬 더 예쁘고 깔끔했습니다! 가방도 가벼워서 자주자주 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 커서 만족합니다 근데 너무 각져있음! (작성날짜:8월)
가방이 좀 크기는 한데 노트북 들어가는 크기라서 좋아요 ㅠㅠ 색깔도 넘 이쁘고 디자인도 너무 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ 잘 사용할게요! (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에든데요 색깔도 산뜻하니 이뻐서 여름에도 잘어울리겠어요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 색감 이쁘고 퀄리티 좋습니다 보관할 수 있는 것도 되게 많고 좋습니당 (작성날짜:4월)
사소한거 하나하나 챙겨주는게 기분좋았습니다 그에 못지않게 가방도 너무 예뻐서 더 만족했습니다 실물로 받아보니 가방디테일이 더 예뻤습니다 좀 크지않을까 싶었지만 가방에 물건넣으면 적당해서 아주 만족했습니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:4월)
생각보다 굉장히 컸는데 노트북이랑 책도 몇 권 들고 다닐 생각하면 적당한 크기인 것 같습니다. (작성날짜:0월)
가방이 생각보다 엄청 커요. 안에 3부분으로 나눠져 있어서 수납공간이 엄청 넉넉하구요. 앞에 포켓 두개 뒤에 지퍼로 된 수납공간이 있어요. 근데 앞에 포켓이 똑딱이로 되어 있는데 닫기가 불편해서 잘 안쓰게 되더라구요. 흰색이라 때가 좀 잘탈 수있는데 무척 예뻐요. 무거운 물건을 매면 어깨가 불편할 수도 있지만 짐을 많이 넣지 않으면 괜찮아요. (작성날짜:0월)
수납 공간도 넓고 색상도 이쁘고 로아드로아 자수가 박혀있어 더 이쁘네요 (작성날짜:0월)
가방 계속 잘 쓰고 있고 너무 좋은데 조금 크긴 하네요 (작성날짜:11월)
색깔이 너무 이쁘고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
색감도 사진 그대로고 디자인도 이뻐요 다만 열어보니 똑딱이인 줄 알았는데 찍찍이네요... 앞으로는 상품 설명 자세히 봐야겠어요 그리고 생각보다 꽤 크니까 이 점 유념하셨으면 좋겠어요 잘 쓰겠습니다 :)  + 배송 진짜 빠르네요! (작성날짜:1월)
주머니가 많아서 좋아요 노트북 넣을 공간이 따로있는점이 특히 좋네요 카고바지에 메고 다닐게요 (작성날짜:0월)
세일할때 샀는데 소재도 탄탄하고 만족해요! (작성날짜:9월)
데일리로 회사에 글고다니기ㅜ좋고 짐도 많이들어강ㅅ 다만 주머니에 지퍼잇는 부준 있었으면 좋앗을듯 (작성날짜:9월)
선물 했는데 좋아해요! 튼튼하고 가볍고 깔끔하고 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
튼튼하고 딱 사진과 같은 느낌의 가방이에요 단점이 있다면 좀 무겁다는거 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 디자인도 맘에 들어서 계속 쓸 것 같아요 (작성날짜:8월)
들고 다니기에 크기도 적당하고 튼튼해요 아주 좋아용~~ (작성날짜:8월)
디자인은 예쁘고 괜찮은데 어깨끈 부분이 너무 딱딱해요..다들 어떻게 들고 다니는거죠..? 튼튼해서 좋긴하지만 어깨끈이 돌덩이라 맬 수 있을지 모르겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 생각보다 크고 어깨에서 안 흘러나려서 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 완전 튼튼해요. 방수도 되니까 대학생 데일리로 좋은 것 같습니다. 아이패드, 전공책 충분히 들어가요. 강추 합니다 ! (작성날짜:8월)
엄청 탄탄하고 큼직해서 좋은데 어깨끈이 너무 딱딱해서 물건 좀 넣었다싶으면 어깨가 아프네요 겨울에 옷 두껍게 입을때만 물건 많이 넣고 다닐 수 있을 것같아요 (작성날짜:8월)
빳빳하고 수납공간도 넓고 세탁 잘 될 재질이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 빳빳하게 각잡혀있어서 너무 좋아요!! 배송 말도 안되게 빨라서 놀랐습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬더니 너무너무 좋아해요 무난해서 어떤 룩에나 다 잘어울리는것 같습니다 (작성날짜:8월)
노트북 넣고다닐만한 에코백 찾다가 샀는데 만족해요 재질이 흐물거리지않는게 장점이고 검은색이라 무난하게 데일리템인거 같네요. 손잡이가 땅땅해서 흐물거리지 않아요 굿 남녀공용템입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구에게 선물하려고 주문했어요. 사진에서 보던 거랑 실물이 똑같네요. 만족해요 (작성날짜:8월)
끈이 길다는 리뷰를 보고 고민 엄청하다가 주문했는데 길어도 많이 들어가는게 편해서 계속 잘 쓸 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 좀 구겨져서 왔으나 튼튼해보이고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
여성용으로 나온 가방이지만 남자가 쓰기에도 부담스럽지 않은 디자인과 넉넉한 크기 마음에 듭니다 다만 아쉬운건 내부포켓이 두개로 나눠져있는데 생각보다 너무 작아 실용성이 없을거 같아 저는 가운데 실 칼로자르고 걍 큰 포켓 하나로 쓰는중 손잡이도 처음엔 엄청 뻣뻣했는데 착용하다보니 부드러워지는거 같습니다 전반적으로 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방끈이 좀 짧고 내부에 있는 포켓이 둘로 나뉘지 않았으면 더 좋았을 것 같아요ㅜ 그래도 엄청 튼튼하고 크기도 커서 좋아용 (작성날짜:8월)
탄탄하고 딱 대학생이 메고 다니기 좋은 것 같아요 딱 열자마자는 좀 뻣뻣해서 한번 세탁기 돌리면 살짝 흐들해지면서 좋을 것 같아요 디자인도 무난하고 안감도 스트라이프라 캐주얼하게 메고 다니기 좋을 것 같아요! 크기도 되게 커서 아이패드 충분히 들어갈 것 같아용 (작성날짜:8월)
실물은 상품 사진에서 보던 모습이랑 똑같아요!! 디자인은 깔끔하고 튼튼해서 무난하게 들고 다니기 좋아요 :) 수납공간이 조금 아쉽지만 전반적으로 만족스러운 제품입니다 ~! (작성날짜:8월)
튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같고 차콜?에서 블랙 사이의 색상이라 여기저기 무난하게 들기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하고 각잡힌 에코백 원해서 구매했는데 완전 취향저격!! 딱좋아요!! 손잡이가 긴 편이라 토트백으로 들면 땅에 끌리지만 그렇게 들 일은 별로 없으니까요!?  캉골 기본 에코백보다 조금 더 크고 넓직한 편이에요! 가방 자체가 무거운 편이라 캉골이랑 비교했을 때 무게 차이는 좀 나요~ 하지만, 제 니즈는 완벽하게 충족시켜주는 가방이었습니다!  사진에서 캉골이랑 비교해도 캉골이 손잡이가 좀더 짧고 가방 크기도 좀 작죠!? 참고하세요^-^ (작성날짜:7월)
아~ 짱짱하니 튼튼하니 아주 좋습니다? (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 사진 이랑 똑같네요 포켓도있고좋아요 (작성날짜:7월)
친구 선물 줬는데 좋아하더라구요. 사진하고 똑같고 이뻐요 (작성날짜:7월)
빠른배송도 상품도 아주 만족해요 (작성날짜:7월)
소재 탄탄하고 조아요~~! (작성날짜:7월)
딱 들고 다니기 좋은 사이즈에요. 칼하트 면이야 톡톡한거 다 아니 믿고 구매했습니다. (작성날짜:7월)
가방끈이 얇아서 많이 넣으면 어깨가 아플것같긴해요ㅜ 좀 불편하긴한데 다자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬어요! 아직 반응은 못봤지만 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 적당해요 색도 크기도 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
무난하게 쓰기 좋네요 (작성날짜:7월)
단단한 재질이어서 구김도 없음 크기도 커서 웬만한 책은 다 들어감 (작성날짜:7월)
가방 너무 튼튼하고 짐도 많이 들어가고 좋습니다!!! 칼하트 짱 (작성날짜:7월)
생각보다 크고 겁나 튼튼한듯 하네요! 포인트 다 써서 정말 저렴하게 구매했는데 완전 만족입니다ㅠㅠ 전공책 두꺼운것도 완전 가능할듯?? (작성날짜:6월)
역시 칼하트는 최고입니다.. 재질도 탄탄하고 안에 안감도있고 사이즈도 크고 완전 최고에요 ㅠㅠ 디자인도 너무 마음에들고 아이패드에어 들어가고도 충분한 크키입니다 ㅠㅠ 최고최고!! (작성날짜:6월)
학교나 스터디카페갈때 노트북, 아이패드 같은 큰 종류들 들고 다니려고 샀는데 심플하고 좋아요! 근데 처음에 받았을때 특유의 첫 냄새가 있어서 밖에 하루정도 놔뒀더니 냄새는 다 빠졌어요 (작성날짜:6월)
크기도 딱 적당하고 모양도 흐트러지지않아요 무엇보다 튼튼해서 오래동안 들고다닐 수 있을거 같아요! 가성비 갑!!! (작성날짜:6월)
가방 내구성 좋아 보여요. 역시 칼하트! (작성날짜:6월)
튼튼하고 예뻐요!!! (작성날짜:6월)
가방이 조금 무거운 느낌이 있기는 한데 휘뚜루마뚜루 들고 다니기에 괜찮아요! 그리고 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:6월)
잘 받았습니다. 후기에 너무 크다거나 어깨끈이 딱딱해서 아프다는 말이 있어서 고민했는데 저는 사이즈도 어깨끈도 딱 좋아요! 고민하다 안샀으면 후회할뻔했어요 ㅋㅋ 자주 잘들고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:6월)
오래 잘쓸거같아요 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 넉넉한 사이즈덕에 책이며 이것저것다들어가니 늘 가지고 싶어요. (작성날짜:6월)
편하게 들고 다니기 좋습니다. 내부가 나뉘어있지 않아서 물건 찾을 때 시간이 좀 걸립니다. 디자인은 만족합니다 (작성날짜:5월)
가방이 엄청 탄탄해요! 근데 안 주머니가... 너무 작아서 핸드폰도 안 들어가요... 에어팟 프로도 안 들어가는 사이즈라;; 사이를 튿었어요 그러니까 쓸만해졌어요 (사진참고) 그리고 리뷰이 다들 어깨끈이 아프다고 하시던데 완전 딱딱한 재질이라... 무겁게 담으면 아파요ㅠ... 적당히 들고 다니실 분 추천드려요! 배송은 이틀만에 왔습니당 (작성날짜:5월)
빠른배송 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:5월)
가방이 탄탄해서 무거운 짐을 넣어도 모양이 잡혀있어서 좋았어요!! 가방 안쪽에는 스트라이프 패턴으로 되어있어서 더 이뻐요 (작성날짜:5월)
가방은 크고 이쁜데 어깨가 좀 아파요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:5월)
용도는 도시락 가방인데 지퍼까지 달려 있어서 그냥 일상 가방으로 쓰기 좋은 것 같아요. (작성날짜:5월)
블랙이랑 다른 색상이랑 고민했는데 역시 블랙으로 하길 잘했다 생각듭니다! 특히 내부 안감이 너무 마음에 들고 손잡이 부분이 넉넉해서 좋아요!! (작성날짜:5월)
싸쥬도 디쟌도 넘 맘에 들어요~ (작성날짜:5월)
어깨에매기좋은사이즈인듯합니다 색깔도무난합니다 (작성날짜:4월)
끈 길이가 길어서 들고 다니기 편하고 확실히 다른 브랜드보다 천이 톡톡해서 오래쓸 것 같습니당 (작성날짜:4월)
엄마 운동용가방으로 사드렸어요 생각보다 크긴한데 저렴한가격에 잘산거같아요! (작성날짜:4월)
가볍게 메고 다니기 좋아요. 두꺼운 책은 넣으면 너무 무거울 것 같고 아이패드같은거 넣어다니기는 좋아요 (작성날짜:4월)
엄청 튼튼합니다. 그리고 본새나요. 어깨 부분이 딱딱한데 그렇게 막 아프지는 않습니다. 그리고 물건 수납이 많이 돼서 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:4월)
사이즈가 생각보다 더 커서 짐 많은날 더욱 편해요! (작성날짜:4월)
가방 크고 넉넉해서 너무 좋아여~회사에 들고다니기도 좋고 놀러갈때 들기도 넘 좋아용 (작성날짜:4월)
가방끈이 너무 길어서 조금 불편해요 그래도 넉넉하게 많이 들어가고 편하게 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:3월)
가격도 저렴한데 튼튼해서 오래 잘쓸스잇을것같아여 근데 어깨끈 부분이 딱딱해서 아픔 ㅋㅋㅋ ㅠㅓ (작성날짜:3월)
너무 튼튼한데 가격도 저렴하고 너무잘샀어요 !!♡ 너무 만족하고 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
좀 뻣뻣하긴 한데 가방 자체는 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:3월)
저렴하게 잘 산거 같아요 브라운 색상 화면과 같고 정말 맘에 들어요 무거운 책 같은거 넣고 다니는데 튼튼하고 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:3월)
생각보다 커서 당황했지만 ㅋㅋ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:3월)
아이패드 뿐만 아니라 에이포 사이즈까지 수납 가능해요 어깨에 매기는 좋은데 들고다니기에는 길어요, 휘뚜루마뚜루 들고 다니기 좋은 사이즈 입니다 만족해요 기왕 사는거 세일할때 데려가는것도 좋을거 같아요 강추! (작성날짜:3월)
넘 튼튼하고 에코백이 퀄리티가 다른 브랜드랑 다르게 좋은거 같아요 역시 칼하트입니다ㅜㅅㅜ (작성날짜:3월)
디자인 너무 맘에 들어요! 가방 크기가 커서 좋네요~ (작성날짜:3월)
생각보다 빳빳하고 크네요! 모양도 잘 안 찌그러질 것 같아요 :) 저희 집 꼬질강강쥬도 들어갈 만큼 커다랗습니당! (작성날짜:3월)
지금도 메고 있어요 ㅎㅎ 생각보다 크긴한데 그래서 수납은 잘될거같아요~~ 이뻐용 (작성날짜:3월)
부담없이 편하게 들고다니기 좋아요. 재질이 두꺼워서 가방 모양을 잘 유지할 수 있어서 좋았어요. (작성날짜:3월)
정말 튼튼합니다. 아무데나 막 들어도 캐쥬얼하게 잘 어울릴 것 같아서 만족하고 저는 학생이라 아이패드나 책같은거 들고 다닐 예정인데 넉넉하게 잘 들어갈 것 같습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 손잡이 부분이 빡뻑해보여서 당황햇지만 가방은 엄청 크고 탄탄해서 좋은거같아요 손잡이 부분도 쓰다보니 괜찮아지구요 (작성날짜:3월)
어깨 닫는 부분이 딱딱해서 음..생각보다 좀 불편한데 그래도 쓸만합니다! (작성날짜:2월)
좀 구겨져서 와서 아쉬웠어요 하지만 수납공간 크고 좋네요 (작성날짜:2월)
어깨 아파요 ㅠㅠㅠ 근데 정말 커서 15인치 노트북 들어가요 ! 글고 막 그렇게 커보이지는 않아서 좋아요 (작성날짜:2월)
처음 봣을 땐 엄청 빳빳하고 생각한 것보다 가로가 살짝 길어서 당황했어요. 그리고 가방 속에 주머니 같은 게 많지 않아서 자잘한 것들은 어떻게 들고다니나 고민했는데, 써보니 진짜 크고 모양 잘 잡혀있고 튼튼해서 그냥 아무렇게나 넣어도 깔끔하고 찾기도 편해요. 정말 좋아요 고민하지 말고 사세요!! (작성날짜:2월)
생각보다 크기가 크고 음... 손잡이 부분이 딱딱하게 고정된 느낌이라 별로 였ㅇㅓ요 보부상인 저에게는 크기가 맞김합니다 (작성날짜:2월)
배송 생각보다 빠르고 가방이 커서 이것저것 다 넣을 수 있어서 좋아요:) (작성날짜:2월)
사진보다는 조금 더 어두운 색상이에요 수납력은 너무너무 좋아요 끈도 어느정도 길어서 어깨에 매기에 편할거 같아요 칼하트를 사랑하는 저는 모든 가방이 칼하트라죠..? (작성날짜:2월)
전체적으로 엄청 빳빳한 편이라 어색한데 수납이 많이 되어서 좋아요 (작성날짜:2월)
블랙도 이쁠거같아요 색고민좀 했는데 된장이시그니처니까 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
재질이 생각보다 더 좋네요 크기도 커서 만족합니다:) (작성날짜:2월)
넓고 사용하기 편함 재질은 빳빳해서 모양이 잘 잡혀있음 색상이 예쁨 잘쓰겠음 (작성날짜:2월)
15인치 노트북도 들어가고 왕 튼튼해요! 깔끔하고 이뻐서 잘 들고다니고있습니당 (작성날짜:2월)
리뷰에서 어깨에 닿는 부분이 아플것 같다는 느낌이 뭔지 알것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 딱딱하고 다른 에코백에 비해 두툼해서 아프긴 할 것 같은데 디자인이 너무 예뻐서..ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋았습니당 (작성날짜:2월)
무겁다는 분들이 많았는데 생각보다 어깨아플정도로 무겁진 않아요 근데 가방 뒷면 한 가운데에 1센치정도 크기의 이염이 있어요.. 까만가방이 아니라 더 잘보이긴 하는데 교환도 귀찮고 뒷면이니까 그냥 쓰려구요. 기대하면서 받았는데 기분이 조금 별루네요.. 물건 보내실때 검수 꼼꼼하게 해주세요. (작성날짜:2월)
굉장히 튼튼하고 박음질이 잘 되있습니당ㅎㅎㅎ 그리고 커서 노트북도 들어갈것 같아요~ 예쁘게 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:2월)
학교 가방용으로 구입했어요 커서 공책 같은거 많이 들어갈거같아오 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청커요.. 1박2일 같이 단기여행갈때 짐 넣어도 될만합니다 상세치수 잘 보고 사세요 (작성날짜:2월)
후기에 올라온 다른분들 얘기처럼 끈부분이 너무 빳빳하네요 큰불편할정도는 아니에요 그외엔 가성비 좋아요 (작성날짜:2월)
재질이 튼튼하고 가방 손잡이 길이가 길어서 좋았어요 제 노트북이 17인치인데 딱 들어가서 그 부분이 가장 좋았습니다 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:2월)
배송이 생각보다 빨라서 좋았어요! 튼튼해보이지만 다른 후기들처럼 조금 무거워용 (작성날짜:2월)
사진보다 실물이 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ 원래는 검은색으로 할려다가 바꿨는데 진짜이뻐요 (작성날짜:2월)
끈부분이 좀 딱딱하고 가방이 좀 커요 그래도 무난하게 잘 매고 다녀용 (작성날짜:2월)
가격이 조금 있자만 그만큼 퀄리티가 좋고 엄청 튼튼해요 막 매기 좋아요! (작성날짜:2월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 담을수있어요!! (작성날짜:2월)
진짜 예쁘고 많이 들어감 소재도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을듯 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 디자인도 심플하고 예뻐용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 탄탄해서 오래 쓸듯요 근데 무거운거 넣으면 어깨끈ㅇ 딱딱해서 넘 아파요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ̑̈다구겨져서와서 .. 넘빠빳하고 끈부분도 매끄럽지않아요 칼하트 ..맞죠 (작성날짜:1월)
좀 빳빳해서 튼튼합니당 그리고 커서 15인치 노트북도 들어가요 실제 색감은 두 번째 사진이랑 비슷합니다 (작성날짜:1월)
에코백 대신 사봤는데 수납공간이 오히려 더 넉넉하고 좋았어요! (작성날짜:1월)
생각한 것보다 완전 튼튼하고 예쁘네뇨 잘쓰겠습니당 (작성날짜:1월)
가방이 조금 무거워요. 하지만 색은 만족스럽습니다. (작성날짜:1월)
가방 모양도 괜찮고 사이즈가 커서 많이 들어가네요 (작성날짜:1월)
노트북 13인치는 충분히 들어가는 사이즈에요. 쿨톤이라 검정옷이 많아서 검정샀는데 캐쥬얼하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방 수납도 너무 좋고 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:11월)
로고가 예쁘고 색도 무난하고 맘에듭니다 (작성날짜:11월)
생각보다 색상이 어둡고 광택이 강합니다. 그래도 힘있는 소재라서 오래 사용 할 것 같습니다. (작성날짜:11월)
빳빳하고 튼튼해서 무거운 짐 넣어도 끄떡 없겠어요! 무난하게 잘 들고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
장점: 물건이 많이 들어간다. 튼튼해보이고 실제로도 그러하다... 배송이 빠르다.. 아주 빠름  단점: 동생 눈에는 별로인가보다..ㅜ.. (작성날짜:11월)
커서 많이 들어가고 튼튼해서 좋아요 심플해서 아무때나 들고다니기 좋은데 로고로 포인트되서 예뻐요 (작성날짜:11월)
생각보다 엄청크고 튼튼한 소재라서 무거운 것도 넣고 먹 들고다니기에 좋은 것 같아요!데일리로 들고 다니기 좋아서 자주 사용할 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
튼튼하고 예뻐요~ 근데 가방 자체에 무게가 있고 손잡이 부분이 딱딱해서 오래 메고 다니면 어깨 아플 것 같아요 (작성날짜:11월)
넉넉하고 각잡혀있음 깔끔함 칼하트 로고가 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
정말 잘 들고 다닙니다 .. 전공책 당연히 들어가고 노트북에 아이패드까지 들어가요 .. 학교갈때 외에도 그냥 휘뚜루마뚜루템.. 외않사.. (작성날짜:10월)
손잡이 부분 많이 딱딱하고 약간 무게 나가는 편이지만 엄청 튼튼하네요 (작성날짜:10월)
칼하트는 기본템이쥬 학교 갈 때 메려고 샀는데 칼하트 로고가 포인트라 예뻐용 (작성날짜:10월)
딴딴하고 커서 노트북도잘들어가요. 각도잘잡혀있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
빳빳하고 좋아여 어떤 옷이든 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 튼튼하고 수납공간이 여유로워 좋아요`` (작성날짜:9월)
검정색으로 무난하게 이쁘게 잘맬거같아용 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 왠만한건 다 수납가능하네요! 만족해요~ (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 커서 많이 들어가서 좋았습니당 (작성날짜:9월)
와 가방 진짜 가볍고 튼튼하고 딱좋네요 (작성날짜:8월)
가방이 튼튼하고 너무 좋아용 ㅎㅎ 학교 가려고 샀는데 이것저것 많이 들어가구 공간도 넓어소 좋구 저는 오히려 커서 더 좋은 것 같아요 예쁘구 !!!! (작성날짜:8월)
크기는 생각 보다 훨씬 큰데 큰 만큼 안정감도 있고 많은 것을 넣을 수 있어서 좋아요! 남자분들 덩치에도 딱 맞고 좋은 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 탄탄하고 크기도 커서 노트북이나 아이패드 담는데 쏙 들어가요! 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방은 크고 무난합니다! 근데 어깨끈 부분이 좀 딱딱해서 살짝 무겁거나 오래 가지고 다니다보면 아파요ㅠㅠㅠㅠ 그 부분만 빼면 다 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 가방 공간 넓어서 많이 들어가요!! 이뻐여 (작성날짜:8월)
가방 마감도 잘되어있고 가방수납공간도 크고 거기다가 튼튼하기까지해서 만족하는 상품이에요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈고 무엇보다 탄탄해서 형태가 잘 잡혀 있어서 편한게 큰 장점입니다!! 만족합니다~ (작성날짜:6월)
가방 속 마감도 잘 되어있고 빳빳하고 크기가 커서 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
끈이 너무 길어서 어깨에서 자꾸 빠지긴 하지만 너무 예쁘고 좋아요 가방도 안에 엄청 먾이 들어가서 노트북이랑 아이패드,책도 넣을 수 있을 정도에요 다들 사세욤 (작성날짜:6월)
배송이 하루만에 바로 왔어요! 색깔 고민많이했는데 검정이 무난할거같아서 샀는데 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
끈이 너무 딱딱하고 빳빳해서 많이 넣으면 어깨아파요 수납 많이 돼서 만족합니다 (작성날짜:5월)
배송도빠르고 가방도 튼튼하니 좋은 것같아요~ 무난하게 들고다닐수 있는 스타일이에요 (작성날짜:5월)
넉넉하고 수납력 완전 좋아서 편하게 항상 메고 다녀요~ 튼튼한 소재고 형태가 잘 잡혀있어서 좋네요! 맘에듭니다^^! (작성날짜:5월)
크기 때문에 고민을 좀 했었는데 넉넉하고 노트북 들어가도 남네요. 며칠 고민하다 샀는데 고민할 필요 없었던 것 같아요. 그냥 사세요! (작성날짜:5월)
탄탄하고 좋아요 (작성날짜:4월)
가방 넘 예뻐요~ 고민하다 주문했는데 만족합니다~ 빠른 배송도 감사합니다. (작성날짜:8월)
화요일 주문해서 목요일에 왔어요. 여행용으로 고른거라 제 기준에는 남자라면 2박, 여자라면 1박 정도 무난히 짐 챙길 수 있는 사이즈에요. 가방 깔끔하니 이쁘네요. (작성날짜:3월)
가방 튼튼하고 후기에 구겨져서 왔다고 봤는데 구겨짐 없고 잘 산거 같습니다! (작성날짜:3월)
졸업해서 가방 필요도 없는데 보자마자 너무 귀여워서 샀어요 사고 나니까 필요없어서 동생 주긴 했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 좋아요!!! 적당히 대중성 있고 편하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각했던 사이즈보다 조금 크긴 하지만 무난하고 심플해서 많이 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:0월)
가방 수납공간도 많구 사이즈도 딱 괜찮았어요 어딜 가든 이 가방만 매고 다닙니당 (작성날짜:10월)
한달넘게 사용중인데 정말 만족중입니다 다른여러개중에 고민하다 구매하게되었는데 크기가 크진 않지만 그래도 많이 들어갑니다 (작성날짜:10월)
동생 선물로 사줬는데 좋아하네요 화면에서 보는 것보다 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다. (작성날짜:7월)
크기도 만족 핏도 만족 너무 잘 산거같아 좋습니다:) (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 자주 들고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:5월)
일단 반으로 접혀서 온다는 후기를 보고 큰 박스에 넣어주세요 하고 요청했는데 정말 큰 박스에 왔고 운송장에도 다른박스에 라고 적혀있어서 너무 감동이었습니다 ㅠ 기존에 매던 가방이 불편해서 여러 검색을 해 보다 찾았어요 157인 키에 크다는 느낌 없었습니다 (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 사진이랑 똑같아요! (작성날짜:3월)
엄청엄청 편하고 데일리로 어디에나 어울리는 것 같아요 진짜 쵝오 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같았어요!!! 좋아요!!!!! (작성날짜:1월)
생가보다 가방이 그렇게 크지 않네요 그래도 예뻐서 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아용 (작성날짜:1월)
조금들어가요 그리고 책좀 넣었더니 자수가 터졌어요. 나이키 나약한 메이커인지 다시 한번 고려해봐야겠고 이걸 지금 한번 매려고 109000원주고 산건가 싶어요 (작성날짜:1월)
어깨 끈이 진짜 너무 편하게 무겁게 들고 다녀도 안 무겁게 느껴집니다!! 너무 만족해요 (작성날짜:1월)
It’s such a good item for me, I bought it one the line shop and sent to my Korean friends’ home, and then she carried it to Japan. I love South of Korea. (작성날짜:1월)
이뻐서 메고 다니기 되게 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:0월)
연휴있었는데도 배송빨리외서 좋았어요! (작성날짜:0월)
가방은 디자인이나 모양이나 생각한 것과 같아서 괜찮은데 반으로 접혀서 포장되어 있더라구요.. 매다 보면 자국이 없어질거 같긴한데 기분은 별로네요 (작성날짜:0월)
선물로 준건데 실물도 예쁘고 좋아해서 좋았어요 덩치가 있는편이라 사이즈 걱정했는데 생각보다 커서 굿 (작성날짜:0월)
재입고 기다리길 넘 잘했습니다 진짜 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방을 반접어서 보내시면 어떡합니까? 큰박스를 쓰세요. 등부분에 접힌자국났습니다. 굉장히 불쾌하네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당해요 작은가방 싫어하는데 엄청크지도않고 적당해서 좋고 수납공간도많고 이뻐요 (작성날짜:11월)
너무 너무 예쁩니다 고민하시지 말고 실물이 더 이뻐열 (작성날짜:11월)
실물이 더 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 적당하고 아무 옷에나 다 잘 어울려요 !! (작성날짜:11월)
가방 깔끔하고 수납 공간 매우 넉넉합니다 (작성날짜:10월)
무난하게 잘 들고 다닐 거 같아요!! (작성날짜:9월)
엄청 마음에 들어요 딱 원하던사이즈라 너무 좋아요 자주들고다닐것같아요!! 귀여운가방감사합니다! (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 큰 토익책같은 건 안 들어가고 간단한 노트랑 아이패드 넣는 정로도 딱 좋음 (작성날짜:8월)
생각보다 작긴 했지만 이쁘니까 용서ㅎ 가볍게 다니기에는 좋을것 같아요! (작성날짜:7월)
편하게 잘 쓰고 다니고 있어요 생각보다 많이 들어가고 너무 너무 편해용 !!! (작성날짜:6월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
가방 무난하게 입고 다니기 좋고 줄이 많이 길줄 알았는데 조절 할수 있어서 너무 좋네요! (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 너무 깔끔하고 이뻐요 놀러갈때 편하게 메고 여행 다녀도 좋을거 같아요 마음에 쏙 들어요 (작성날짜:4월)
귀여워요 ! 슬링백, 미니백팩 등 원하는 스타일로 매고 다닐 수 있을 것 같네요 처음 포장 뜯었을 땐 약간 쿰쿰한 냄새가 나요 (작성날짜:3월)
순서대로 미니 슬링백, 아이패드 11인치, 슬링백이에요. 둘 다 너무 편하고 좋아요. 미니보다 일반 사이즈가 착용감이 좋아서 더 자주 들고다니긴 하는데 두 개 다 사길 잘한 것 같아요. (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘 받았습니다. 배송이 꽤나 빨라서 좋았어요. 끈 부분 조절이 조금 어려워서 애를 좀 먹었지만 그래도 괜찮았어요. 파우치 까지는 조금 무리지만 아이패드도 잘 들어가고요. 유용하게 들고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:1월)
생각한 것 보다는 좀 컸어요 가방 안에 망사 수납칸 있습니다. 너무 귀엽습니다. 빠른 배송 감사드려요. (작성날짜:0월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
가장 작고 귀여워요. 노란끈이 조금 튀기는 하지만 잘 쓰고 있습니다. 작은데도 많이 들어가요! (작성날짜:11월)
딱 찾던 백팩싸이즈,, 보통백팩보단 작고 슬링백보다는 큰 싸이즈 원했는데 딱이예요. 옐로우 끈이 썩 맘에 드는건 아닌데 보다보니 나쁘지 않네요. 오늘은 출근용으로 썼어요. 대만족 (작성날짜:10월)
가방 크기도 적당하고 예쁜것 같아요! 만족합니당 (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
주말에 놀러다니거나 여행갈 때 메려고 샀어요 이전에 샀던 비슷한 가방은 크기가 좀 작아서 아쉬웠거든요 근데 이건 크기가 적당히 큼직하면서도, 원단이 아주 얇지 않아 짐을 넣어도 모양이 많이 흐트러지지 않네요 투웨이 디자인도 좋고, 밝은 노란색의 스트랩도 포인트 돼서 귀여워요. (작성날짜:10월)
디자인도 유니크하고 예뻐서 맨날 들고 다녀요 보는 사람들마다 귀엽다고 하네용 (작성날짜:10월)
배송이 빨랐구요, 작아도 들어갈거 다 들어가서 너무좋아요. (작성날짜:10월)
그냥 막 매고다니기 좋아요. 일할때 대충들고가는 느낌? (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아용 (작성날짜:9월)
오 크기가 딱 원하던 크기에요 아이패드 큰거 들어갈거 같고 짐 많이 들어 갈듯 한데 미니미니 해서 좋아요 맘에 듭니다 가격도 좋고 (작성날짜:9월)
수납공간도 크고 엄청 귀여워요 ~ 자주 들고 다닐 것 같아요ㅠ! (작성날짜:8월)
이뻐여 생각보다 뭐가 많이 들어가더라구요 컵라면 두개도 안 들어갈 줄 알았는데 들어감ㄷㄷ 이쁘기도 하고 수납도 효율성 좋아서 만족중입니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 넘 예버용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹ (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
간단하게 태블릿만 들고 나갈때 쓰려고 샀어요 크기가 적당하고 생각보다 많이 들어갈거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
볼수록 마음에 들어오 좋아요 많이 사세요 (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지도 작지도 않아서 아주 편할것같아요! 포인트 주고 싶을때는 노란색 끈으로 바꾸면 될것같아서 좋아요:) (작성날짜:7월)
가방 진짜 잘 매고 다녀요ㅜ 은근히 많이 들어가고 아이패드도 거뜬히 들어가네요 (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:6월)
너무 예뻐요~ 사이즈가 보통 슬링백보단 크고 백팩보단 작아서 딱 원하던 사이즈예요 아이패드도 넉넉히 들어가고 만족ㅎㅎ 파우치도 주는줄알았는데 증정이벤트였고 끝난줄 몰랐네요ㅠㅠ 암튼 싸게 잘샀어요! (작성날짜:6월)
생각했던 것보다는 크기가 커서 어라? 했는데 막상 들고 다니니 괜찮았어요. 줄도 2개라 옷에 맞춰서 바꿔들을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:6월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:5월)
잘쓰겠습니다 (작성날짜:5월)
끈 색이 다른 점이 포인트가 되어서 귀여워요 캐주얼한 옷 입을 때 가볍게 들고다니기 젛을 것 같아요 (작성날짜:5월)
그렇게 작지 않아서 웬만한 책이나 수납 가능해용 앞주머니도 있어서 용이한데 끈을 하나만 쓸땐 엄청 가볍게 다녀야해용 (작성날짜:5월)
크로스백처럼 쓸 수 있어서 좋네요! 굳! (작성날짜:5월)
백팩이랑 크로스백 둘 다 돼서 너무 좋아요!! 노란색 끈이 포인트도 주고 알바 갈 때 편하게 들고 가기 좋아용 (작성날짜:5월)
크기가 은근 크네요 너무 작지않아 좋아요ㅋㅋ 데일리로 막 매고 다니기 좋을 것 같고요. 받은 파우치도 생각보다 크고 좋네요. 키링 있으니까 포인트 되고 좋은 것 같아요! (작성날짜:5월)
가볍게 매고 다니기 좋아요 ㅎㅎ 등산할때나 산책할때 좋습니다! (작성날짜:4월)
가방 크기도 너무 적당하고 수납공간도 꽤 넉넉하고 가방도 예뻐서 만족스럽네요! (작성날짜:3월)
친구선물로 사줬는데 정말 좋아하네요 이쁘고 배송도 빨라요 (작성날짜:3월)
진짜 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 생각보다 조금 크긴 했지만 백팩으로 매든 슬링백으로 매든 다 예쁘네요❤ (작성날짜:3월)
딱 패드랑 작은 공책 넣어다니기 좋아요 가벼워서 여기저기 들기 좋은 것 같아요~ (작성날짜:2월)
꽤나 많은짐을 넣어다녀서 크로스백으로는 무리지만 백팩으로는 특색있고 예뻐요 (작성날짜:2월)
사이즈도 넉넉하고 이쁘고 너무 맘에 듭니다 편하게 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:2월)
오래전부터 일반학생 가방 말고.. 그래도 백팩이니까 너무 작지않은 가방을 찾고 있었는데 맘에 드는게 쉽게 안보이더라구요. 블랙에 좀 심플하면서 아무데나 맬 수 있는백팩 찾다가 센스있는 디테일에 딱 적당한 크기에 이거다 싶어 질렀네요 ㅋ 전체적인 가방 디자인은 참 맘에 드는데 가방끈이 힙해도 너무 힙해요 ㅋ 끈길이를 줄였더니 줄인만큼 끈이 길게 주욱 내려오네요. 저는 백팩으로만 맬꺼라 끈을 어찌저찌 잘 정리해봐야겠습니다. 수납공간도 꽤 넓고 쓱쓱 매기 좋아 만족해요. 한쪽끈만 언발란스로 노란색인게 신의한수네요. 생각보다 막 튀는것도 아니고 예뻐요 훗~ (작성날짜:1월)
너무 귀여워요 그래도 왠만한거는 다 들어가구요 나중에 개학하면 많이 매고 다닐거같아요!! (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 파우치랑 고리도 사은품으로 와서 좋아요. 근데 끈이 영문없는 부분으로 와서 다시 풀어서 보이게 바꿨어요. 브랜드사이트가면 영상있으니 참고하세요. 그리고 벨트테두리랑 끝부분 마감이 거친편이라 좀 아쉽네요. 져지점퍼에 가방 맸다가 다 쓸렸어요. 참고하세요. (작성날짜:1월)
진짜 대박! 제가̆̈ 이거 놀러갈때 멜려고 샀는데 수납 공간도 많고 크기도 크고 좋아요! (작성날짜:0월)
적당한 사이즈의 슬링백 찾고있었는데 이 제품은 슬링백이면서 백팩으로도 사용 가능해서 좋구요. 크기도 생각보다 커서 많이 수납 가능합니다! 스트랩 컬러도 너무 이쁘고 언밸런스한 멋. 사은품으로 주신 키링이랑 파우치도 넘나 예쁩니다ㅠ 진짜 너무 혜자템 입니다. 너무 좋아요X1000 (작성날짜:0월)
작고 사진과 같은 디자인이에요 파우치도 오고 스트렙도 오고 사은품도 좋습니다 다만 끈이 조금 불편 (작성날짜:10월)
가방 저렴한 가격에 너무 잘샀구 맨날 맬 정도로 지겹지 않습니다!!! 최고의 선택이에용 예뻐요 (작성날짜:10월)
배송 빠르네요 ㅎㅎ 너무 작지 않을까 고민했는데 생각보다 괜찮았어요 두꺼운책 두권 넣어지더라구요!! 단 필통을 넣지 못했지만 ㅋㅋㅋ 그래도 예쁩니다 만족해요 ! 여러가지로 활용 가능해서 더 좋은 둣~! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 맘에 들어요 가방도 탄탄하니 오래 잘 쓸 듯 싶네용 (작성날짜:9월)
적당한 미니백이고 포인트도 있어서 좋아요. 각잡힌건 아니고 흐물흐물한 편입니다. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 많이 들어가서 놀랐고 가볍게 매고 다닐수있어서 좋았어요 (작성날짜:9월)
사서 매고 친구들 만나자마자 다들 예쁘다고 칭찬해준 가방!!! 이거 정말 매일매일 매고 다닙니다ㅠㅠㅠ!!!!!!! 백팩처럼은 잘 안매고 슬링으로만 매고 다니는데 엄청 작지도 크지도 않아서 데일리로 아쥬 좋아용! (작성날짜:9월)
맘에들어요 크기는 엄청 작진않고 내딴에는 딱맞네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고!! 크기도 생각보다 커서 많이 들어가고 귀여워요! (작성날짜:8월)
좋아요좋아 완전 예쁘고 사은품도 마음에들어요 (작성날짜:8월)
실물갑!! 실물이 훨씬예쁨!! 실물은 사진보다 작아보이구요 완젼귀욤귀욤해요~ 반바지나 레깅스에 오버핏 상의나 남방입고 기방 툭 걸쳐줘도 머찜!! (작성날짜:8월)
다른 건 다 좋은데 끈이 뒤집혀서 배송되어서 다 빼고 다시 낀 게 조금 귀찮았어요 ... (작성날짜:8월)
학교다닐때 책은 안넣고 필요한것만 넣으려고 샀는데 무난하고 심프루해서 맘에 들어요 은근 많이 들어가고 가방도 가벼워서 자주 들고 다녀요 맨 앞주머니에 포인트로 뭐넣고 다니는것도 존좋. 번창하세유 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 많이 들어가고 좋아용 좀 더 작을 줄 알고 산거라서 별 하나 뺍니다 그래도 파우치도 같이 와서 좋네욘 (작성날짜:8월)
힙하게 꾸미고 싶을때 코디하면 좋아요 은근 많이 들어가요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 아주 만족스럽습니다~~ 작은데 생각보다 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁜데 가방끈이 다 거꾸로달려있고 끈에 무늬 있는데가 다 뒤집혀져있어서 한참을 뒤집고 가방끈 사이즈조절하고...짜증.. (작성날짜:8월)
진짜 귀여워요.. 가볍고 앞 주머니에 꾸밀 수 있어서 좋아요 앞으로 메도 뒤로 메도 예뻐여 토익책 쏙 들어가는 크기 (작성날짜:8월)
가격에비해 생각보다 질이 좋은거같지는 않지만 귀여운맛에 매고다니려구요 (작성날짜:8월)
정말 커보이면서도 그냥 적당하게 메고 다니기 정말 좋은거같아요~ (작성날짜:7월)
크기도 적당하고 간단하게 들고 나갈 수 있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
너무 예쁜데 또 들어갈건 다 들어가요 ㅎㅎ 짱 (작성날짜:7월)
끈 노란색이 생각했던 것보다는 조금 탁했지만 진짜 이쁜 것 같아요 진짜 마음에 듭니다! 무난하게 어떤 옷에든 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방이 너무 작지 않을까 걱정했는데 크로스로 맸을 때 딱 예쁜 크기엿고 내용물도 보이는 것보다 훨씬 많이 들어가서 정말 유용하게 사용하고있어요! 노란색 끈이 포인트가 돼서 너무 밋밋해보이지도 않고 맨 앞에 있는 그물망 부분에 간단한 화장품이나 스티커 같은 거 넣어놔도 예뻐요! (작성날짜:7월)
생각보다 수납 공간이 넓어요! 안에 작은 수납구분공간 하나 있어요. 끈은 저는 살이 있어서 그런지 생각보단 짧았어용 ㅠㅠ! 크로스백 맬때 생각보다 아래로 쳐지지 않아요! 앞에 그물망있는 지퍼에 로고 스티커 같은거 넣어다니면 안심심하고 더 이뻐요. 가방 손잡이 부분이 커서 유니크해서 그 부분도 좋구요 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
크기도 너무 작지 않아서 좋고 마음대로 커스텀하기도 예쁜 디자인이라 좋아요:) 가볍게 들고 다니기에 너무 예쁠 것 같습니다!! (작성날짜:7월)
귀엽고 이뻐요 잘 활용할 수 있을꺼 같아요~~ (작성날짜:7월)
가볍게 착장가능한 좋은가방인듯ㅎ (작성날짜:6월)
완전 예쁘고 귀엽네요 몸에 계속 붙이고 다니고 싶을 정도로 예뻐요 고민한 시간이 아까울 정도예요 수납도 꽤 많이 할 수 있을 정도로 가방 속이 엄청 작지는 않네요 완전 만족해요 (작성날짜:6월)
가볍구 작구 작은데도 수납공간이 좋아여 약간 귀염귀염해서 스기좋네여 (작성날짜:6월)
허억..배송도 하루만에 오고 파우치랑 키링까지 공짜로 ㅠㅠㅠㅠ 고민한 시간이 아까울정도로 너무 만족스릅다..... 어러분 고민할생각에...얼른..구매하세욥...? (작성날짜:6월)
배송 빨랐고 귀여워요 색깔조합도 이쁘고 자주맬거같아요 (작성날짜:6월)
이거 하나만 매도 너무 센스있어보이고 꾸민 거 같아요 만족합니다 (작성날짜:6월)
슬링백이 갖고싶어서 고민하다가 샀는데 잘산것 같아요 크기도 너무 크지도 작지도 않은 적당한 사이즈라 편하고 생각보다 수납도 괜찮은거 같아요 디자인도 심플하면서 노란색 스트랩이 포인트가 되서 좋습니다 (작성날짜:6월)
크기도 적당하고 냄새도 크게 신경 쓸 정도로 나지는 않네요! 파우치도 미니멀하고 키링도 예쁘구요 저번부터 계속 요기서만 사고있어요 번창하세요!! (작성날짜:6월)
리뷰우쓰 (작성날짜:6월)
진짜 완전 진심 리얼 대박이에요 새거냄새가 심하긴하지만 스똬일리쉬하게 쓸수있슴다 배송도 바로 다음날 도착했어요 짱짱맨! (작성날짜:6월)
매일 메고다녀요 백팩으로도 크로스백으로도 너무 편하게 잘씁니다 많이 수납도되구요!! (작성날짜:5월)
사이즈도 딱 원하던 사이즈고 질도 좋습니다. 무엇보다 귀여워요 너무 귀.엽.다.구.요 잘 쓸게요^-^ (작성날짜:5월)
사이즈도 적당하고 이뻐요~ (작성날짜:4월)
백팩은 너무크고 크로스백은 너무 작을때 사용할 가방 찾다가 구매했어요! 크로스로도 백팩으로도 넘 좋네용 강추 (작성날짜:4월)
저한테 딱맞네요 작을줄알았는데 156에 괜찮아요 스남공간도 좋고 끈만 좀 조절이 안되네요 ㅜ ㅜ그것빼고 맘에들어요 (작성날짜:4월)
디자인은 이쁜데 받았을 때 냄새가 좀 나네요 한번 세척하고 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:3월)
가방자체도 그렇게 크지않고 근데 안에 공간은 생각보다 널널하네요 유니크하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
실용성 디자인 둘다 만족하는 백팩입미다 (작성날짜:3월)
가방 마음에 들어요 ! 생각보다 많이 들어가구 다양한 스타일으로 활용할 수 있어 요즘 외출할때마다 가지구나가요! (작성날짜:3월)
저번에 언더크로스 스퀘어백? 네모낳고 작은 가방 사서 정말정말 잘들고다녀서 믿고 구매했습니다 역시 크기에 비해 넉넉한 용량에 튼튼하고 예쁘고 언더크로스가 다하네요 진짜 ㅠ 앞으로도 좋은가방 많이만들어주세요! (작성날짜:3월)
가방이 너무 귀엽고 예뻐요... 스트랩도 많아서 포인트짱... 대심에 사람많이버스타면 스트랩때문에 불편할수도잇어욤 (작성날짜:2월)
예쁘고 사진그대로네용 크기는 생각했던것보다는 약간 큽니다 잘쓰겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송두 빠르고 다용도로 활용할수 있어 실용성있는 가방이에요!! (작성날짜:1월)
그냥 백팩으로 매도 이쁘고 크로스로 매도 이뻐요..다들 어디서 샀냐고 물어봤어요 요즘 최애가방이라 데일리로 맨날 이것만 들고 다닙니다 (작성날짜:1월)
무난하면서도 튀는 블랙과 옐로우의 조합이 마음에 들었어요. 무엇보다도 브랜드 로고외에 아무것도 부착되어 있지 않아 나만의 스타일로 꾸밀 수 있다는 것이 큰 장점인 것 같아요^^ (작성날짜:1월)
가방끈 색깔도 특이하고 살짝 안전벨트같다고 하긴하는데 예쁘게 메고 다닙니다 (작성날짜:1월)
가지고 있는 가방의 크기가 애매해서 중강 크기의 가방울 찾다가 원하던 크기의 가방을 찾았어요! 노란끈이 포인트가 되어줘서 더 마음에 듭니다. 오자마자 잘 메고 다니는 중이에요. (작성날짜:1월)
약간 작게 생겼지만 수납공간은 은근 커요! 무엇보다 너무 예쁩니당. ㅠㅠ (작성날짜:11월)
예쁘다고 좋아해요 (작성날짜:11월)
가방 끈이 독특해서 구매했어요 아주이쁘고수납공간 넉넉하지만 길가다가 어디 걸림 주의요망 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
언더크로스 두 번째 구매인데, 합리적인 가격에 디자인도 이뻐서 너무 좋아요. (작성날짜:11월)
한마디루 개기욥 ㅎㅎ 애나멜도 괜찮을거가태영 (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 더 좋았어요! 코디에 따라 스트랩도 마음대로 바꿀 수 있어서 너무 좋네요 (작성날짜:4월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
활용도가 높고 귀여운 백팩입니다 추천드려요 (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
하나 구매했다가 편해서 선물용으로 하나 더 구매했어용 (작성날짜:0월)
가방작고귀여워용ㅋ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
꺅 너무이뻐융 배송은 2일만에 왔어요 메고다니는 일반백팩은 너무 커서 수납은좀 되면서도 작고 가벼운 백팩이 필요했는데 제가 원하던 딱 적당한 크기에요! 아이패드까지는 들어갈거같은데 전 출퇴근 하면서 도시락이랑 우산 파우치정도 들어가는걸 원했어서요. 노트북은 어렵겠네요..매트블랙으로 사니까 각진느낌도 더 살고 미니멀하고 시크해요 매트블랙으로 사길 잘한것같아요. 아쉬운점은 가방고리가 생각보다 크단점..?ㅎㅎ등에서 막 거슬리는건 아닌데 왤케 크게 다신건지 잘 모르겠네요 그외엔 다 만족해서 잘 들고다니려합니다 감사합니당~ (작성날짜:10월)
실물이 더 예뻐요!!가방끈 포인트 완전 예뻐요!! (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요! 디자인도 예쁘고 크기도 딱 적당하고 앞으로 이 브랜드 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:7월)
기대많이했는데, 배송도빨리오고 가방도 너무예뻐요 근데 생각보다 가방크기가 조금 크네요 만족합니다!! (작성날짜:7월)
가방 튼튼하고 귀엽습니다. 소지품 와르르 넣어 놀러가고 싶은 마음에 구매한 가방인데 생각보다 작지 않아서 아이패드 프로 12.9가 들어갑니다! 다소 아슬아슬 하지만 케이스 낀 채로 들어가고 이것저것 더 넣을 수 있어 흡족합니다. 백팩 줄이랑 크로스 줄 한 번에 다 달아놓고 쓰는 형식도 편리합니다. (작성날짜:7월)
가격도 괜찮고 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:6월)
너무 편하고 예뻐요 생각보다 넉넉한 사이즈에오우;> (작성날짜:5월)
늦지 않은 시간에 빨리 와서 너무 좋아요!! 진짜 보면 볼수록 너무 귀엽고 이뻐요 ㅜㅠ 학원갈때나 친구,가족들이랑 놀러 갈때 짐 챙겨서 가져가면 편리 할거같아요!! 파우치도 생각보다 커서 많이 들어갈거같아요 ! 감사합니다❤ (작성날짜:4월)
작지만 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
가방 엄청이뻐요!! 기본블랙보다 매트가 갠적으로 더이쁘네요 더 미니멀한느낌도나서 좋아요~ (작성날짜:0월)
생각보다 크기가 크긴한데 안주머니도 있고 같이 온 파우치도 잘쓰고있어요 캐쥬얼하게 매고 다니기 딱 좋음 (작성날짜:0월)
마감처리 깔끔하고 귀여워요 생각 이상으로 고퀄리티! 잘 쓸게요!! (작성날짜:8월)
가방끈 두개 믹스매치해서 하면 너무 이뽀요 생각보다 작지않습니당 (작성날짜:8월)
제가 찾고 있던 가방이였어요!! 노란색 끈이 포인트가 되어서 예쁩니다!! 수납도 이정도면 꽤 넣을 수 있어 좋아요! (작성날짜:7월)
이 가격에 정말 잘 산 것 같은 가방이에요! 수납공간도 많고 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 예쁘고 가벼워서 잘 쓰고있어요!! (작성날짜:9월)
일단 가방디자인이 너무 이쁘구요 수납공간도 되게 많이 있어서 좋아요!!! (작성날짜:9월)
길이감이 길고 전체적으로 만족스러웠고, 지퍼끈부분이 뭐 걸기 좋아서 만족스러웠어요!! (작성날짜:9월)
중학교 남자 애 학교가방으로 딱이네요 (작성날짜:7월)
가방이 크고 수납공간 많아서 좋아요 ! (작성날짜:3월)
수납많음 가벼움 (작성날짜:3월)
가방 안에 다른 수납할 수 있는 공간도 많고 가방이 커서 들어가는게 많아서 좋아요! 디자인도 예뻐서 잘 들고 다닐 것 같아용 (작성날짜:3월)
진짜 너무너무 예뻐요 디자인도 맘에 들고 크기도 적당하고 최고예요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
새것 냄새 조금 나용 지퍼가 뻑뻑하지만 계속 쓰다 보면 괜찮을 것 같아요 수납 공간 넉넉하고 탄탄해용 (작성날짜:1월)
디자인이 좋고 재질도 튼튼해서 맘에 들어요. 배송은 약 일주일 정도 걸렸어요. 전체적으로 다 맘에들어요.!! (작성날짜:1월)
딱 제가 원하던 스타일이고 크기도 적당해요 재질도 튼튼하고 그냥 좋아요 (작성날짜:1월)
가격도 저렴하고 재질이 튼튼하고 디자인이 너무 이뻐요 ㅜㅜ 예비중에게 이 가방을 추천 합니다 ! (작성날짜:0월)
가방 되게 빨리 도착했구, 재질도 튼튼하니 너무너무 좋고, 디자인도깔끔해서 너무너무 예뻐요? 최고 (작성날짜:0월)
생각보다 수납 공간이 많아서 놀랐어요 디자인도 너무 예쁘고 줄(?)도 하나 더 와서 둘 중이 더 맘에 드는 걸로 골라 낄 수 있어서 그것도 좋았고 무엇보다 다른 가방에 비해 가격이 싸서 너무 맘에 들어용 (작성날짜:0월)
161에 엉덩이 충분히 덮고 팔부분 손이 안나올 정도로 덮어요 (작성날짜:9월)
중학생 조카가 찜해둔 가방이라며 알려주어서 생일선물로 구매....결과는 대만족이네요^^ (작성날짜:9월)
받아보니까 가방 너무 이쁘고 넓직해서 너무 좋은거같아요 잘샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요.. 사이즈까지 다 만족해요! 기본 끈도 하나 더 주셔서 좋아요 ㅎ3ㅎ (작성날짜:9월)
원래 연보라색 가방을 썼었는데 그런 가방은 너무 쉽게 질리더라구요... 그래서 이번에는 무난한 색깔로 사고 싶었는데 괜찮은 건 다 너무 비싸고 그렇다고 싼 거 사기에는 너무 디자인이 별로였는데 이 가방은 되게 그냥 무난한 거 같아서 구매했어요! 하루 써 본 후기는 그냥 진짜 무난하다는 느낌이었어요! 장점은 수납공간도 은근 많고 노트북 큰 거도 가방에 쏙 들어가요. 무엇보다 마음에 드는 건 무난한 검정색! 그런데 단점이 새거라서 그런건지 모르겠지만 지퍼 열고 닫는게 조금 뻑뻑해서 불편하고 가방 재질이 조금 딱딱한 느낌...? 그거말고는 50000원에 이 가방이면 잘 산거 같아요! 호홍 (작성날짜:8월)
친구들이 어디서 산거냐고 물어보네요~실용적이고 디자인도 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
할인이 적용되어 좋았구여! 수납공간이 많아서 분류별로 챙길때나 어디에서든지 부담없이 사용할것같아요 (작성날짜:7월)
스타일쉬해요 예뻐요 (작성날짜:7월)
가방도 깔끔하게 이쁘고 가볍고 좋습니당 남자친구 선물이였는데 남자친구도 정말 좋아했어요! (작성날짜:7월)
클까봐 걱정했는데 크기도 딱 좋고 평소에 메고다니기 너무 좋은 디자인이에요 그런데 지퍼가 정말 뻑뻑하네요ㅠ (작성날짜:7월)
학교갈 때 쓰려고 샀어요!! 생각한 것 보다 더 예뻐서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:6월)
생각했던 것보다 더 예쁘고 맘에 들어여 ㅠㅠ 오래 쓸 수 있을 것 같아요 (작성날짜:6월)
최애가방 진짜 이쁘네요. 전에 쓰던 가방은 매면 구겨졌는데 이 가방은 그런거 없습니다.. (작성날짜:5월)
수납 공간도 많고 넘 이뻐요ㅠㅠ 후회안할정도로 이뻐요 (작성날짜:5월)
전부터 봐둔 가방이에요. 가볍고 예뻐서 만족합니다. (작성날짜:4월)
가방 너무 예쁘고 사이즈도 적당하고 수납공간도 넉넉해서 좋아요!! 자주 매게 될 것 같아요 (작성날짜:4월)
착용감도 너무 편하고 디자인도 너무 예뻐서 만족합니다 !! (작성날짜:4월)
학원갈때 애들이 다 이쁘다해줬어요ㅠㅠ꼭사세요ㅠ (작성날짜:4월)
크기 적당하고 디자인도 이쁘네요 수납공간 많아요 (작성날짜:4월)
완전 이뻐요 ㅠㅠ 제 인생가방 득템!! 추천이어 (작성날짜:4월)
가방 맘에듭니다 잘 쓰고 있ㅇ어요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각했던데로 예쁘고 수납이 좋아서 학교 다닐때 잘 매고 다닐 것 같아요 (작성날짜:2월)
생각했던것 만큼 너무 이쁘고 크기도 적당하고 마음에들어용!! (작성날짜:2월)
가방 이쁘고 수납공간이 많아요 근데 지퍼가 좀 뻑뻑한 느낌이 있네요 (작성날짜:2월)
딱 생각했던대로에요! 이쁘긴 한데 수납이 많이 없고 지퍼가 좀 뻑뻑해요ㅠ (작성날짜:2월)
예뻐용!! 근데 생각보다 가방이 커요 키 작으신분들은 고려하는게 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 괜찮아요 동생 선물로 샀는데 맘에 들어 하네요 (작성날짜:2월)
가방 수납공간도 생각 보다 괜찮았고 일단 끈도 그렇고 디자인이 너무 예뻐서 맘에 쏙들었어요 ㅠㅠㅠ 실물이 진짜 갑인것같아요 싼가격에 구매해서 좋았습니당 (작성날짜:2월)
사진 그대로 똑같아요 크기도 적당하고 수납공간도 잘 되어있는것 같아서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방이괜찮은거같기도하고 별로인거같기도하고그냥그냥~ (작성날짜:2월)
크기도 괜춘하고 안에 수납공간보다 넉넉하고 작은 주머니가 적당히 있어서 디자인 보고 골랐긴 했지만 실용성 괜찮아요 (작성날짜:2월)
동생한테 가방 사줬는데 너무 맘에 들어해요 제가 봤을 때도 가방 괜찮았던 것 같아요. 진짜 얼마나 맘에 들면 놀러나갈 때도 제가 사준 가방을 매고 나가더라고요ㅋㅋ배송 빨랐고 제가 봐도 가방 괜찮아서 만족합니다. (작성날짜:2월)
수납공간이 있어서 좋았어요 특히 디자인 너무 이쁩니다 ㅠㅠㅠ 그리고 노트북도 잘 들어가더라구요 그래서 좋습니다 !! (작성날짜:1월)
너무예뻐요 ㅎㅎㅎ 지금 새 제품이어서 뻑뻑한 점이 있지만 가격대비 최고입니다 !! ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
튼튼해서 노트북을 넣고 다녀도 괜찮았어요 (작성날짜:1월)
처음에 살까 말까 고민 되게 되게 많이 했었는데, 고민한 걸 후회할 정도로 너무 이쁘고 주머니가 많아서 맘에 쏙 들어요.  단점이 있다면 배송이 느리다는 거 빼면 다 마음에 들어용 (작성날짜:1월)
디자인이 예뻐서 샀는데 생각보다 튼튼해서 오래쓸수 있을것같아요! (작성날짜:1월)
아주아주 많이 가방이 생각보다 괜찮은거같아요 (작성날짜:1월)
좋아요 (작성날짜:1월)
가방이 생각보다 튼튼하고 공간이 굉장히 넓어서 대학생이 들고다니기 좋을 것 같아요..! (작성날짜:1월)
색도 너무너무 이쁘고 교복위에 딱이에요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
학교 다니면서 가방 잘 쓰고 있는데 지퍼가 조금 뻑뻑한거 빼고는 디자인도 이쁘고 수납공간도 괜찮고 이쁩니당 (작성날짜:1월)
적당한 사이즈인 것 같아서 마음에 들어요 게다가 디자인이 엄청 예뻐요 스카치로 포인트가 돼있어서 허전하지 않고 사이드포켓이 그물망으로 돼있는데 깊어서 물건을 흘릴 일이 잘 없을 것 같아 엄청 좋아요 (작성날짜:1월)
가방 크기가 생각보다 크네요. 그래도 가방 자체가 예뻐서 완전 만족해요! (작성날짜:1월)
가방이 가볍고 수납공간이 많아서 좋음 (작성날짜:1월)
디자인이 너무 이쁘고 수납공간이 많아서 좋네요 (작성날짜:1월)
가방 사이즈도 맘에 들고 디자인도 예뻐서 조아용 ?? (작성날짜:1월)
백팩을 많이 쓸거 같지 않아서 고민고민하다가 디자인이 너무 예뻐서 구매했어요! 다른 후기들에서 말한것처럼 수납공간도 많고, 사이드에도 그물주머니 있어서 물병이나 소지품 넣고 다니기도 좋은거 같아요! 가방 크기는 그렇게 크지 않고, 보통 사이즈라 생각해요! 일단 가방이 각잡혀 있어서 좋아요~~~ 배송도 빨랐고, 코로나 조심하라고 마스크도 같이 주셔서 감사합니다! 다들 고민말고 구매하세여!! (작성날짜:1월)
가방이 제가 생각했던거 보다 훨씬 커서 완전 만족했구요 지금 이거 사려고 고민하시는거면 당장 사는걸 추천 드립니다. 화면이랑 다 똑같아요. 실물이 훨씬 이쁜것 같네용 (작성날짜:1월)
생각만큼 너무 예뻐요ㅜㅜ 한 3일 고민하다 샀는데 후회 없습니다// 새학기 백팩으로 너무 좋은것 같아요 ! (작성날짜:1월)
수납공간이 많고 16인치 노트북도 충분히 들어갈만큼 넓고 가방크기도 적당한 것 같아요. 만족합니다:) (작성날짜:1월)
수납공간도 넉넉하고 이뻐요 그리고 D링을 유용하게 너무잘쓰고있어요 (작성날짜:1월)
가방 너무 예뻐요 사이즈도 괜찮고 지퍼가 살짝 뻑뻑? 하다는 것만 빼면 나름 괜찮은 거 같아요 엄청 뻑뻑한건 아니니 그렇게 신경 쓸 필요는 없는 것 같습니다 (작성날짜:1월)
가방이 엄청 클줄 알았는데 생각보다 안커요 (그렇다고 작다는건 아님) 수납공간 진짜 많아서 좋아요 근데 지퍼가 좀 뻑뻑해서ㅠ산지 얼마 안됬는데 지퍼뺴고는 전체적으로 만족합니당 (작성날짜:1월)
커플 가방으로 구매했는데 생각보다 사이즈가 크네요 너무 맘에 들어요!! 수납공간도 많고 들어가는 양도 많고 디자인도 이뿌고 완벽 (작성날짜:1월)
가방 탄탄하고 좋네요. 수납공간도 생각보다 많아요 (작성날짜:1월)
리뷰만보고 샀는데 데자인은 리뷰와똑같고 너무 예쁜데 저한테는 가방이 좀 느껴졌당!근데 수납공간이 물병포함해서 9개나 있어서 큰거 같기도 하당 아무튼 완전 예뿌고 인생가방이당!!! (작성날짜:0월)
16인치 노트북 넣었는데도 잘 들어가고, 크기를 봤을때 대학 전공 서적도 많이는 아니지만 2-3권은 들어갈 것으로 예상되며 여기저기 수납공간이 많아 남녀노소 누구나 만족할만한 가방이라고 생각됩니다. 추가적으로 스티커 3장과 정품카드, 그리고 정성이 담긴 손편지에 또 한번 감동하고 갑니당. (작성날짜:0월)
심플하면서도 수납할 수 있는 곳이 9개나 되서 많이 들어가요, 그리고 손편지와 인증카드?같은거랑 스티커도 넣어주셔서 좋았어요! 배송도 다음날 바로와서 놀랐어요? (작성날짜:0월)
개이뻐요 꼭사세요 (작성날짜:0월)
수납공간 넓어서 좋았어요! (작성날짜:0월)
생각보다 크지만 마음에 들어요~ 지퍼가 살짝 빡빡해요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플 가방으로 맞췄어요 예쁘고 실용적이네요! (작성날짜:9월)
다좋은데 앞에 가슴쪽에 채울수있는 지지대?? 쪽이 줄이 넘 짧은감이 있긴해요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크긴해요! 그래도 너무 예쁘네요~~ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 아주맘에듭니다 감사합니다 (작성날짜:7월)
가방 수납공간이 작지만 가방이 편하다. (작성날짜:3월)
제 호크룩스 가방이에요 매일 들쳐메고 다님 가방에게 미안할 정도 (작성날짜:3월)
가방 포켓 많이 없을줄 알았는데 생각했던거보다 주머니도 많고 교과서 15권 넣어도 다 들어갈정도로 공간도 컸어요 !! 가방 디자인도 너무 제 취향이라 매일 들구다닙니다ㅜㅡㅜ 여러분 진짜 후회 안해요,,,ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
대학생백팩으로 괜찮을까 고민했는데 로고도 예쁘고 사이즈도 적당합니다! (작성날짜:2월)
배송이 빨라서 좋습니다 가볍고 이쁘네요 (작성날짜:2월)
생각보다 작아요 ㅠㅠ 수납공간도 별로 없어용 그런데 저는 체구도 작고 가방에 뭐 많이 안넣고 다녀서 괜찮습니다 ㄹㄹㄹ 디자인이 진짜 예뻐요!! (작성날짜:1월)
조금작고 얇긴하지만 다른곳보다 서울스토어에서 엄청싸게샀어요 그래서 돈이 안아까운기분!! (작성날짜:1월)
편하게 들고 다닐수 있겠네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
홈페이지에서는 가방 길이를 길게 봤는데 실제로 받아보니 적당히 길고 적당히 넓네요~ 사이즈 딱 좋아요. 손잡이도 길어서 어깨에 매기 좋습니다. 블랙가방이 많아서 브라운으로 시켰는데 많이 튀지도 않고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지않고 가볍게 출퇴근용으로 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
가방이 튼튼하고 저렴한 가격에 가성비 있게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:6월)
밝은 갈색이네요! 모양을 조금 잡아서 노트북이랑 짐 많이 넣을때 씁니다 (작성날짜:3월)
간단하게 들고다니기 좋아요 15인치 맥북 무리없이 들어가고 각이 잡혀있어서 무거운걸 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
튼튼해요 역시 칼하트 (작성날짜:3월)
좋아용 딱 노말 베이직함 엄마가 동생 가방이 없어서 사줬는데 괜찮네용 사용감 생기면 더 좋아질듯 (작성날짜:3월)
선물했는데 맘에들어해요! 사이즈도 크고 디자인 예뻐요 (작성날짜:3월)
가방크기도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 고민 많이 했는데 생각보다 더 예쁘고 너무 좋아요! 감사합니다. (작성날짜:2월)
책가방으로 쓰기에는 크기가 조금 작아요 하지만 저는 많이 안가지고 다녀서.. 만족하구용 그래도 싼거라 그렇게 튼튼하지는 않아요 ㅠㅠ 일주일 조금 넘었는데 가방 걸이 부분에 조금 찢어졌어요 ㅠㅠㅠ 제가 넘 많이 넣었을수도.. 그래도 너무 예뻐요..! 추천합니다.. 리뷰보고 튼튼하지 않고 생각보다 작다고 해서 많이 고민했는데 저는 나름 만족해요 생각한거 보단 만족!!! 좋은 상품 감사합니다 !? (작성날짜:2월)
가방 외부 내부가 단단해서 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
길이도 길고 , 폼도 크고 , 무엇보다 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:2월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들수있을 것 같아서 만족해ㅆ아요!!!!! 잘 사용할 수 있을 것 같아유 :)) (작성날짜:2월)
가방 튼튼하고 너무 좋았습니다 연결 부분이 튼튼하고 빳빳해서 각 잡혀서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 엄청 마음에 들어요!!!! (작성날짜:2월)
손잡이?가 살짝 딱딱하지만 많이 들어가고 모양도 잘 안변할 거 같고 예뻐요!! 사진이랑 같고 좋습니당 잘 들고 다닐 거 같아용 (작성날짜:1월)
완전 만족하고 매일 ㅁㅐ고다녀용 (작성날짜:1월)
예뻐요 조굼 작고 물통 넣을 수 있는 공간이 없다는거 빼면 ㅙㄴ춘 괜춘 얘쁨 (작성날짜:1월)
역시 칼하트 가방은 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
가방이 살짝 찌그러져서 오긴했지만 재질도 좋고 오래 쓸것같아요! 저렴하게 구매했습니다~ (작성날짜:1월)
생각했던 것 만큼 크기도 크고 재질도 튼튼해서 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
가방.... 이거... 물건이다.... 생각보다 더 예쁘고 실물 갑이에여,, 큰 거 원했는데 사이즈도 너무 좋아요 8절 스케치북 들어가고도 좀 남는 정도라고 생각하시면 돼용 무엇보다 많이 넣었을때 쳐지지않고 튼튼해서 좋네욤ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요( *ฅ́˘ฅ̀*) (작성날짜:0월)
대.조.녜. 하자도 없고 냄새도 안나고 배송 겁나 빠르고 사이즈도 넉넉하고 걍 이.쁨. 저렴하게 너무 잘 샀음 ㅇ_< (작성날짜:0월)
화면에서 본 거랑 똑같아요!!! 생각보다 더 예쁘고 무난하고 마음에 듭니다~~ 마감도 깔끔해요! (작성날짜:0월)
완전 탄탄하고 좋아요 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 것 보다 더 튼튼하고 좋아요?? (작성날짜:0월)
생각했던 것보다 가방이 딱딱하다고 해야 하나?? 각 잡혀 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
그냥 무난무난하고 막 들고다닐 가방 필요했는데 생각보다 더 예뻐서 완전 만족해요 (작성날짜:0월)
특히 겨울에 목도리나 담요같은 큰 짐들이 많은데 크기가 커서 짐 넣기 좋아요 재질이 빳빳해서 내구성도 굿 근데 처음 올 때 찌그려서 왔는데 재질 때문에 잘 펴질진 모르겠지만 열심히 펴보겠습니다ㅠ (작성날짜:0월)
가방 진짜 너무 튼튼하고 예쁩니다... 저렴한 가격에 겟해서 기분이 너무 쥬아용~.~ 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 클까봐 걱정했는데 짐 많은 대학생이 들고 다니기 딱 좋은 것 같아요 토드백이라 아주 무거운 건 어깨에 부담이긴한데 아이패드랑 좀 큰 짐 넣고 가볍게 다닐 때 좋아요 (작성날짜:0월)
너무너무 맘에 들어요 물건도 되게 많이 들어가고 되게 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 더 튼튼하고 많이 들어갈거같아요!! 빳빳한 재질이라 잘 구겨지지않고 모양 유지가 잘되네용 디자인도 무난해서 어디든 잘 어울릴거같아요 추천합니다?? 친구코드에 "무화과" 입력하시면 할인받으실수있어요!!조금이나마 할인받아서 구매해보세요❤️❤️ (작성날짜:0월)
탄탄하고 크기도 적당히 커서 이뻤어요 색상도 마음에 들었어요 (작성날짜:11월)
배송이 이틀 만에 왔어요! 엄청 빨라요♡ 상품도 좋고요! 세관 번호 저는 그런 거 안 적어도 되고 그냥 너무 간단하고 신속하게 구매 잘했습니다! 감사합니다? 메리크리수마스⛄❄ (작성날짜:11월)
배송 빠르게 왔어요! 손잡이 부분도 튼튼하고 방수재질이라 비오는 날에도 들고 다니기 좋을거같아요! 블랙으로 샀는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
디테일이 너무 예쁘고 검정색만 있는게 아니라 하얀색이 포인트로 있어서 발랄해보이고 너무 귀여워요 ???? (작성날짜:9월)
굉장히 넉넉하고 크기도 딱 좋아요. (작성날짜:7월)
크고 다 잘 들어가고 디자인도 예쁘고 마음에 안 드는 구석이 없군요! 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:4월)
가방이 넓고 커서 좋았어요 그리고 키링이 같이배송되는지 몰랐는데 배송돼서 정말 좋았어요ㅎㅎ 그리고 처음 샀을때는 새거냄새가 나는데 그건 세탁기 돌리면 괜찮더라고요ㅎㅎ 정말 잘쓸거같습니다! (작성날짜:1월)
크기는 딱 매기 좋았고 일단 책 넣을 공간이 많아서 좋아요!! (작성날짜:1월)
엄청 클줄 알았는데 생각보다 안크고 엄청 이쁘고 편해요 (작성날짜:4월)
전에 쓰던 가방이 작아서 구했는데요! 수납공간도 짱짱하고 가방도 커서 만족했어요 :) 배송도 진짜 빨랐구요! 처음에 냄새빼는데 조금 걸리긴 했는데 그래도 가방이 만족스러워서 좋습니당 (작성날짜:3월)
동생 선물로 사줬는데 저도 하나 사고 싶었던 가방입니당..! (작성날짜:3월)
진짜 좋아요ㅠㅠ 수납공간도 넉넉하고 가방도 튼튼하고ㅠㅠㅠ 왜 유명한지 이유가 있었답니다. 세일할 때 모두 겟하세요!!!!! 공부할 때 들고다니기 딱입니다 여러분?? (작성날짜:2월)
동생 입학선물로 사다줬는데 너무 이뻐요! 사이즈도 딱 알맞게 큰거같아서 아주 맘에들어용 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같아요! 크기도 딱 생각한 크기인데 아직 새 거라서 크록스 냄새가 나요ㅠㅜ 냄새만 빠지면 좋을 거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간 널널하고 키링도 이쁘네요 잘메고 다닐께용 (작성날짜:1월)
생각보다 크기도 크고 대학 다니면서 잘 쓸 것 같아요! 수납공간도 많고 15.6인치 노트북도 잘 들어가요!!! (작성날짜:1월)
새내기.입학 선물로 구입했는데 역시 무난한 검정이 진리인 것 같아요. 동생도 노트북도 들어가고 이것저것 많이 들어가서 좋다고 하네요! (작성날짜:0월)
튼튼하고 이뻐요~ 주머니 많아서 좋아요 깔끔 (작성날짜:3월)
택배 상자보자마자 덩실거리면서 뜯었어요! 실물 보자마자 너무 ㅣ뻐서 감격ㅠㅠ\n두번째 사진은 제가 2주정도 사용하고 찍은 사진이라서 좀 꾸깃하네요ㅎ\n3,4번째는 맨 뒷칸 밑창인데요. 밑창을 접을 수 있더라고요 안접으면 저렇게 빛이 다 비치는 밑창이 들어나니 꼭 접어주세요!\n전에 쓰던 가방에 들어가는 내용물 다 넣어도 무게감 별로 안느껴지고, 어깨끈(?) 부분이 단단해서 처음 메볼 때 좀 붕 뜨는 느낌이 들었어요 사용하다보니까 부드러워 지더라고요\n지금 매우 만족하며 사용하고 있습니다ㅠㅠ\n아!! 최근에 비 왔는데 가방겉에 물 고여있었어요 (작성날짜:3월)
올 화이트사려다가   블랙산건데 일단 큼. 진짜 여행갈때 메고다니기 딱좋음 겨울보다 여름에 주구장창 메고다닐것같다 (작성날짜:11월)
이쁘고 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
제것만 마감이 별로인건가요?? 똑딱이 옆에 실이 막 튀어나와있어요 겉면에 검은 점?들이 있던데 원래 제품이 그런듯 생각보다 별로였는데 싼값에 사서 그냥저냥 쓰려구요... (작성날짜:8월)
책이랑 아이패드 넣고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방을 계속 뭐사지 고민하다가 책이랑 노트북넣고 다닐려고 샀는데 너무 예뻐요..!!! 각도 잘잡혀서 안 흐물흐물해서 만족합니다 (작성날짜:7월)
180/79 키로 건장한 남자인데 잘 어울린데용 (작성날짜:7월)
사이즈 클 줄 알았는데 괜찮았어요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:7월)
가방 실용적이고 색상도 너무 예뻐요~ 들고 다니기 좋고 쓰기도 좋은 크로스백 찾는다면 강추합니다!! (작성날짜:4월)
사진이랑 같아요 싸고 실용적입니다 (작성날짜:3월)
평소에 슉슉매기 너무좋아요 근데 좀 무겁긴해요 ㅠ (작성날짜:3월)
고리, 가방 모두 튼튼하고 이뻐요! 가방 무거운 거 예민한데 하나도 안무거웠어요! (작성날짜:3월)
일단 수납공간이 많고 크로스로 맸을 때 핏이 너무 예쁘게 나와요 가방에 스여져 있는 자수글자도 넘나 이쁩니다 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
그렇게 크지도 않고 적당해요 색이 넘 이쁩니당 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다! (작성날짜:2월)
대학교에 가서 매고 다니기 좋을 것 같아서 샀습니다. 생각한 것 보다는 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요. 잘 매고 다니겠습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 색상이 노란끼가 많이 돌긴 했지만 많이 넣을 수 있어서 잘 가지고 다녀요 (작성날짜:1월)
생각보다 살짝 작았지만 데일리 에코백으로 쓰긴 너무너무 좋을것같아요! (작성날짜:1월)
각이 잘안잡혀서 아쉽지만 많이들어가서 좋네요 (작성날짜:10월)
냄새가 좀 나서 바로 쓰기 좀 그렇고 빨고싶은데ㅜ 왜 빨면안되는거죠? 섬유유연제는 왜 쓰면안대여..?.... (작성날짜:10월)
수납공간이 많고 튼튼해요! 끈도 어깨끈이랑 손으로 들 수 있어서 편합니당 (작성날짜:9월)
재질도 튼튼하고 용량도 넉넉해서 노트북 넣어서 다닐 수 있을 것 같아요 심플하고 겉에 포켓도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 크기도 생각보다 커서 이것저것 다 넣을 수 있어요. 보부상들한테 유용할 것 같아요.  가방 냄새가 심해서 페브리즈 뿌리고 널어놓기도 하고 한 달 정도 썼는데도 아직 좀 남아있어요. (작성날짜:8월)
적당히 많이들어가서 자주들고나가요. 디자인도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
매번 사용을 잘 하고 있습니다. 심플하면서 사용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
색상이 아이보리여서 어느 코디에도 잘 어울려여 공간도 넓어 저 같은 보부상에겐 최고입니다!! (작성날짜:8월)
재질이 흐물거리지도 않고 가볍게 나갈때 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
탄탄하고 좋아용 ~ (작성날짜:7월)
가방이 탄탄하고 수납 공간도 괜찮고 포인트가 있어서 예뻐용 사길 잘한 것 같아요! 추천합니당 ㅎㅅㅎ (작성날짜:7월)
조금 낡은감이 없지않아 있었는데 그래도 데일리로 메기 편할 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방자체가 튼튼하고 크기도 적당해서 좋은데 냄새가 너무 심했어요.. (작성날짜:6월)
예이예이예 드디어 기다렸던 로아드로아 에코백이 왔어용~ 생각보다 좀 노랗긴 한데 ㅋㅋ 그래도 만족해요 (작성날짜:6월)
가방이 생각했던것보다 크기가 커서 물건이 많이 들어가요! 잘 시용할것 같습니다아 (작성날짜:6월)
학교 다닐 때 유용하게 매고 다닐 것 같아요 수납 공간도 괜찮고 디자인과 색상도 화면 그대롭니다 (작성날짜:6월)
노트북도 들어가고 넣어도 어깨가 안 아파서 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 물건이 많이들어가요. 노트북넣고 다닐 수 있어서 편리합니다! (작성날짜:6월)
예뻐요 맨날 들고다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
사이즈가 생각보다 크고 가방 자체가 튼튼해서 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
생각보다 커서 좋았어요 노트북도 다 들어가요 (작성날짜:5월)
옷이 딱 적당한 길이가에 적당히 붙어서 딱 좋아요 (작성날짜:5월)
싸고 좋은거같아요 튼튼해보여요 감사합니다~ (작성날짜:5월)
너무 예쁘고 좋아요 자주 사용할것 겉아요 짱 (작성날짜:5월)
가방 두툼합니다. 재질도 좋고, 넓직해서 만족스럽습니다. (작성날짜:5월)
기대했는대 실물로 보니 너무 이뻐요!! 언니한테 선물로 주려고 하나 더 샀는데 마음에 들어하네요~ (작성날짜:5월)
무난하게 들고다닙니다~! (작성날짜:5월)
튼튼하고 예뻐서 요즈음 잘 메고 다니고 있어요~ (작성날짜:4월)
책 노트북 다 들어가도 충분할만큼 크고 튼튼해요! 카공할때 들고다니기 좋은 가방이네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
무난하고 뭐 뭍어서 세탁망에 넣고 세탁기에 돌렸는대도 변형 없어요~은근 넉넉해요~ (작성날짜:4월)
소재도 탄탄하고 사이즈 적당하고 어깨끈 넓게 있는게 제일 맘에 듦 바닥에 살짝 더 탄탄했으면 좋았겠지만 이 정도도 만족함 예쁨 (작성날짜:4월)
재질도 너무 좋고, 수납도 넉넉하니 좋네요. (작성날짜:4월)
실제로 봤을때가 더 예뻐용 (작성날짜:4월)
우왕 제가 에코백은 제 돈 주고 처음 사는데 나름 나쁘지 않아요 (작성날짜:4월)
심플하니 좋아요 (작성날짜:4월)
해외여행갈때 들어야지 하고 산 가방입니다~! 크지도 작지도 않은 수납공간에 재질이 정말 튼튼해서ㅠㅠㅠ정말로 마음에 듭니다~~ (작성날짜:4월)
예쁘고 수납도 잘 돼있고 어깨끈과 손잡이 부분이 굵은 줄이라 어깨도 덜아파서 좋아요. 재질도 튼튼해서 노트북에 전공책에 이것저것 넣고 다녀도 될 것 같네요. (작성날짜:4월)
가방이 조금 무겁긴한데 튼튼한거같아서 너무 마음에 들어요!! 아이보리라서 어느 코디에 매도 찰떡이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ 가방하고 같이 주신 스티커도 너무 귀여워요 잘받았습니다 =) (작성날짜:3월)
탄탄한 소재와 크로스로 맬수있는 디자인이 아주 매력적입니다 (작성날짜:3월)
크고 어디나 갈때 다 잘어울려서 좋아요!! (작성날짜:3월)
너무 편하고 어깨에 걸칠 수도 있고 크로스로 다닐 수도 있어서 2가지로 연출가능한 점이 너무 좋습니다! 레터링으로 포인트도 있어서 이쁘고요 가격 대비 너무 만족하고 있습니다! (작성날짜:3월)
가방은 예쁜데 때가 너무 잘타고 좀 무겁습니다. 그래도 튼튼하고 노트북들고다니기 편해서 만족해요 (작성날짜:3월)
비교적으로 에코백 자체가 좀 무거운데 작은 포켓이나 끈 조절이 가능해서 괜찮은 것 같아요 그리고 재질이 흐물거리지 않고 단단해서 많이 넣어도 안심이 된다는게 가장 크게 느껴져요 (작성날짜:3월)
생각보다 줄이 짧아서 좀 당황했지만 전체적으로 튼튼하고 예뻐요! 워낙 튼튼해서 한 3년 정도는 무탈하게 쓸 것 같고 아이보리라 어느 옷에 매치해도 예쁩니다 :) 같이 온 쪽지는 손편지인줄 알았는데 아니네요ㅋㅋ 스티커랑 함께 옵니다 다꾸하시는 분들 좋아하실듯...? (작성날짜:3월)
후기가 좋아서 구매했는데 진짜 좋아욤ㅁ ~ 요즘 이 가방만 메고다녀요ㅠㅜ 맨투맨같은데도 잘어울리고 셔츠에도 잘어울랴요!! 고민하지말구 사세용>< (작성날짜:3월)
디자인도 이쁘고 끈도 탈부착할수있어서 다양하게 사용할수 있어요 얼릉사세요 다들 (작성날짜:3월)
가방이 생각보다 커서 안에 다양하게 많이 들어갈 것 같아서 좋아요!!! (작성날짜:3월)
생각보다는 이쁘지 않았던.. 빈티지한 맛으로 매기는 좋은 것 같아요 근데 깔끔한 에코백 느낌은 아닙니다. 할인안했으면 안 샀음. (작성날짜:3월)
가방 너무 튼튼하고 좋아요! 개강(은 못했지만) 하면 전공책이랑 노트북 들고다니기 너무 좋을거같아여 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가 작네용 그래도 튼튼해보여요 (작성날짜:3월)
두꺼운 에코백 재질이에요. 수납공간도 많고 튼튼해서 좋습니다. 뒷면에 자수가 포인트인데 크로스백으로 많이 매고다닐거라 잘 안보일것같아서 죠금 아쉬워요. (작성날짜:2월)
친구할인: gogogo123  밋밋할 줄 알았는데 생각보다 더 예쁘고 디테일이 맘에 드네요 엄청 튼튼한것같기도 해요! 뒷면도 엄청 예쁘네요 (작성날짜:2월)
아이가 맘에 들어하네요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 가방자체가 엄청 무거워요 그래서 단단하게 모양이 잡혀서 좋습니다! 크기도 커서 이거저거 잘 들어가요! 책도 잘 들어갈거같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 튼튼하고 공간도 넓어서 손이 많이 가는 가방이에요 (작성날짜:2월)
예쁘고 튼튼해보여요!!❣ 개강하면 학교에 전공서적 넣어다니기 무난하고 예뻐요❤❤ (작성날짜:2월)
워낙 깔끔해서 어떤 옷을 입어도 잘어울려요 생각보다 커서 책도 많이 들어갑니다! 다만 캔버스천이라 그런지 잘 물드네요ㅜㅜ 나도 모르게 물들어있슴 디자인은 진짜 예뻐염 (작성날짜:2월)
가방이 생각했던 것 보다 더 이뻐요!!! 상태도 완전 깨끗하고 학교 다닐 때 쓰려고 샀는데 완전 이뻐서 잘 매고 다닐 거 같아요!! (작성날짜:2월)
주머니도 많고 튼튼해서 1박용 가방으로도 손색 없을 것 같네여 주머니 많은 가방 찾고 있었는데 아주 좋네유 짱 (작성날짜:2월)
서울스토어 아주 좋은 어플이네요.. 깔자마자 이것저것 득템을?? 디자인보고 이거다!해서 별로 고민안하고 주문했는데 생각했던거랑 똑같아서 아주 맘에듭니다:) (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 학교 들고 다니기 좋은 가방인 것 같아오!’ (작성날짜:2월)
생각했던거랑 색도 똑같고 크기도 딱 좋아요 그냥 에코백 매면 자꾸 흘러내려서 크로스 할 수 있는 거 찾다가 김세정님꺼 보고 반해서 샀는데 너무 이쁘고 마음에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
너무예뻐요ㅜㅜㅜ 근데 제가 사고나니 세일을 더 해서 조금 슬펐어요 그래도 너무 예뻐서 후회는 없습니당 생각보다 안무거워요 (작성날짜:2월)
실물깡패!!!!!! 얼릉 개강하면 교복템으루 들거 다녀야겠어요 (작성날짜:2월)
노트북 넣기는 좀 힘들지만 그래도 나쁘지않았어용 (작성날짜:1월)
크로스되는 큰백을 찾고있었는데 딱인것같아요ㅎㅎㅎ 좋습니당 (작성날짜:1월)
실물도 예쁜 것 같아요 생각했던 것 만큼! 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:1월)
처음에 딱 들었을때 좀 무거운 감이 없지않아 있었는데 들고다닐만해요~안에 공간도 넓고 주머니도 2개 있어서 짜잘한 거 들고다니기에도 좋아요 (작성날짜:1월)
사이즈가 너무 크지도 작지도 않아서 너무너무 맘에 들어요! 천이 두께감도 있어서 튼튼해보이구요♥ (작성날짜:1월)
좋음 튼튼하고 끈길이도 길어서 조정하기좋음 (작성날짜:1월)
생각했던것보다 천이 딱딱한느낌은아니고 말랑한데 각잡힌느낌. 버뜨 주말끼고 구매하지 마세요 보이는 즉시 바로구매하세요 여기는 주말에 쉬어서 주말끼고 구매했다가 목빠졌어요 크기도 좋고 튼튼해요 (작성날짜:1월)
수납도 잘되고 가볍고 트랩이 두개있어서 여러가지 방법으로 맬수있어요! (작성날짜:1월)
평소에 이런 에코백이 필요했는데, 완전 심플하지 않아서 좋네요! 크로스로 할 수 있다는 점이 가장 좋네요! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요!! 학기중에 잘쓰고 다닐거 같아요 (작성날짜:1월)
예쁘게 잘 왔어요 ㅎ (작성날짜:1월)
조금 가방 무게가 있긴하지만 잘 들고다닐것같아요 너무 이뻐요!!! 천도 튼튼해서 오래쓸것같아요 (작성날짜:1월)
배송받자마자 만족스러워서 바로 리뷰올립니다 사진은 아이패드6세대와 크기 비교한 사진이구 제 생각보다 크기가 약간 작긴 한데 웬만한 건 다 들어갈 것 같아요!! 처음에 가방들었을 때 에코백치고 무거운 감이 있어서 헉,, 했는데 막상 크로스로 매었을 땐 괜찮았어용 손으로 들 때보다 어깨가 무겁지 않았어요! 맨날 만원이하의 에코백만 사용하다가 이번에 갈아타니까 가방자체가 튼튼한 게 느껴지구 디자인도 세련되고 너무 예뻐요 대학가서 백팩을 대신하고싶을 때 가끔 쓰려고 샀는데 벌써부터 기대되네요ㅎㅎ 검정색도 사고싶어요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 디자인도 너무너무 예뻐요! 어디서나 들고다니기 좋을 거 같아용 (ღ'ᴗ'ღ) (작성날짜:1월)
배송이 빨라서 좋았어요!!동생이랑 쓰려고 샀는데.너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:0월)
배송은 진짜 빨랏구여 오자마자 뜯어봣는데 냄새는 조금 심하게 낫어요 가방은 사이즈도 딱 적당하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
너무 튼튼해서 좋았고 노트북이 큰편인데 노트북도 들어가서 좋았어요! 데일리로 잘 쓸거 같습니다 완전 강추!! (작성날짜:0월)
수납 공간도 많고 색깔도 제가 원하던 색으로 너무 이뻐요! (작성날짜:0월)
책도 넉넉하게 들어가고 튼튼해서 잘 사용할 거 같습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 세로로 길이가 길었는데 그래도 나름 만족해서 잘쓰고 있어요 디자인도 심플하고 좋았습니다. (작성날짜:11월)
쏘쏘 가격이 착한건 아닌것 같은데 대학생 고등학생 쓰기 ㄱㅊ은것 같네요 사이즈 넉넉해서 책도 다 들어갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
스트립과 다양한 끈의 구성 적절한 크기..15인치 노트북도 거뜬히 다들어갑니다!! 진짜 튼튼하고 3개월넘게 잘쓰고 있어요 ㅎㅎ 그런데 제가 관리를 잘못해서 다음엔 블랙으로도 재구매예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
크로스로 해도 예쁘고 숄더로 해도 예뻐요 가방이 다른 에코백에 비해 무거운편이에요 그래도 수납공간도 많고 튼튼해요 (작성날짜:11월)
내부 공간도 넓고 튼튼해서 오래 쓸수 있을것 같아요 (작성날짜:11월)
엄청 탄탄하고 수납공간도 좋아요! 색깔도 아이보리라 아무옷에나 다 잘어울리고 크로스로 매면 딱 여대생 데일리룩 완성이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 싼가격에 너무 잘 산것 같아요Ｏ(≧▽≦)Ｏ (작성날짜:10월)
모든 옷에든 잘 어울리고 튼튼하고 포인트가돼서 좋아요 제 키 기준으로 허벅지 쪽정도고 키가 작으신 분들이라면 조금 길 수도 있을 것 같아요 그렇다고 엄청 긴건아니고 일반 에코백입니다 (작성날짜:10월)
조금 눌려서 오긴하는데 펴주면 충분히 펴질 것 같아용. 수납공간이 많아서 좋네용 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 !!♡ 짐을 넣고 메면 조금 무거워요 ㅠㅠ 하지만 예뻐서 만족합니당 !♡ (작성날짜:9월)
마감이 깔끔하고 좋은거같아요^^ (작성날짜:9월)
예뻐요! 앞 뒤 둘 다 매기좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
오 단단해요 (작성날짜:9월)
디자인은 이쁜데, 색상이 생각보다 밝지 않고, 점?같은것도 있고,되게 낡아 보이네요. ㅠ ㅠ 반품할까 고민하다가,귀찮아서 안했어요,그냥 이대로 쓸게요. (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고~ 디자인도 귀여워서 자주 편하게 사영할거 같아요! (작성날짜:9월)
이거 미니백도 사서 너무 잘 들고다녀서 큰것도 주문했는데 데일리로 들기 너무 좋아요 ! (작성날짜:9월)
예뻐요~~ 근데 색이 생각보다 누렇고.. 검은 보풀도 좀 일어나 있어서 아쉽습니다... (작성날짜:9월)
가방 앞뒤 디자인이 달라서 새로운 느낌이나요!! (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 색도 예뻐요. 근데 물건 많이 넣으면 무거워져서 어깨가 좀 아파요. (작성날짜:9월)
천 자체가 두툼하고 무게가 좀 있는 편이에요. 수납 공간이 있어서 편해요 (작성날짜:8월)
매일들고 다니고 있어요~ 동기 선생님들이 어디서 샀냐고 물어봐용 (작성날짜:8월)
가방 끈길이도 길고 생각보다 커서 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 진짜 근데 바닥에 받쳐주는게 없고 정사각형 아니고 직사각형이에요 생각보다 커요~ (작성날짜:8월)
에코백이 꽤나 두껍고 탄탄해요!! 생각했던것보다 무게감이 있었지만 그만큼 튼튼해보여서 만족합니다 (작성날짜:8월)
지금 몇달째 출근가방으로 쓰는중입니다. 사이즈도 넉넉하고 캐쥬얼해서 좋아요~ 주변에서 어디서 샀는지 물어보네요 (작성날짜:8월)
고급져보이고 예뻐요~~ 가격대비 괜찮아요~ 배송도 완전 빠름~~ (작성날짜:8월)
가방 아주 만족스럽습니다. 다른 분들도 하나 장만하셔도 될거같아요 (작성날짜:8월)
평소에는 에코백이 어깨에서 흘러내렸는데 크로스라서 너무 편하고 예뻐요❤ 캐주얼만 입어서 자주 사용할 거 같아요! (작성날짜:8월)
가방이 인터넷에서 보는 그대로 생겼어요 ㅎㅎㅎ 메인 수납공간은 그렇게 크진 않은 거 같아요! 문제집 기준 4권? 정도 넣으면 꽉 차더라구요 그래도 다른 수납공간이 좀 더 있어서 가볍게 들고 다니기 좋은 거 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 매력있구 보면 볼수록 예쁘고 실용성도 좋은데 가격까지 착해용 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
고리부분 더럽게 와서 좀 당황스러웠어요 그냥 물티슈로 긁어내서 쓸게요 긁어낸 후에도 흠집이나 색이 변색된 부분 있어서 좀 아쉬웠어요 다음엔 좀 더 꼼꼼하게 검수해주세요 가방 자체는 튼튼해보이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
탄탄하니 아주 유요하게 잘 쓰고잇어요 아주 굿굿 (작성날짜:8월)
가방이 크다고 하셔서 어느정도 인지 가늠이 안갔는데 그냥 에코백 크기 더라구요!! 끈길이도 길어서 괜찮아요! (작성날짜:8월)
가방에 생각보다 많이 들어가서 좋은 것 같아요 ! 천도 빳빳하구 튼튼해서 쉽게 끊어지지 않을 것두 같구요 제가 생각한 것 보다는 뭔가 누가 쓰다가 배송항건가 싶을정도로 꼬질꼬질해서ㅜ엥 했지만 에코백이 그런 느낌으로 메고 다니려구 산거니께 ! 예쁘게 매고 다니겠습니당! (작성날짜:7월)
생각보다 커요. 끈조절이 가능해서 그부분은 좋아요 숄더나 크로스나 데일리로 사용하기 좋을거같아요 (작성날짜:7월)
천도 탄탄하고 끈길이 조절이 용이해서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 많이 이용항게요~ (작성날짜:7월)
지인이 추천해주어서 샀는데 진짜 너무 예쁜거 같아요! 수납공간도 생각보다 넉넉하고 가방도 튼튼한것 같네요. 로고 박혀있는것도 너무 마음에 들어요. 개강하면 잘 들고다닐것같아요 (작성날짜:7월)
크기가 적당해서 학교다닐땨 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
조금 무겁긴한데 딱 어깨에 걸쳤을때 이쁘네요 크로스로 맬수도 있고 그냥 어깨에 툭 걸쳐도 되서 좋아요~~ (작성날짜:7월)
가방이 두껍고 튼튼해요 (작성날짜:7월)
왠만한책은 넉넉하게 잘들어가요 어깨에 걸칠수있을 뿐만 아니라 옆으로 크로스로 맬수도 있어서 정말좋은것같아요 어떤방법으로 매도 다 이쁘게 연출되서 너무 좋아요 (작성날짜:7월)
디자인이 너무 예쁘고 데일리로 매고 다니기 좋아요! 노트북 넣고 다닐거라 튼튼한 가방 찾았는데 잘 산 것 같아요!! 단점이 있다면 가방 자체가 무겁다는 것이예요ㅜㅜ (작성날짜:7월)
예뻐요! 앞뒤로 다르게 맬 수 있는 것도 좋고 튼튼하고 커서 수납도 많이 되고 좋습니당 4계절 내내 잘 들고 다닐 수 있을 거 같아용 (작성날짜:7월)
데일리로 이용하기 너무 좋아요! 생각보다 짐도 많이 들어가고 앞주머니도 편하네요 (작성날짜:7월)
사진이랑 진짜 똑같이 생겼어요 13인치 노트북도 여유있게 딱들어가고 튼튼해서 좋네염 근데 어깨끈에 작게 실밥 터진것같은 것이 매우 거슬리긴 해도 ㅠ 이뻐서 개강하면 데일리템으로 쓰기 좋을듯 하네요 (작성날짜:7월)
가방이 튼튼해보여서 좋아용! 진짜 실물이 더 예쁜것같아요 (작성날짜:7월)
처음에 조금 공장냄새? 가 났지만 시간지나니 빠지고 예뻐요~ (작성날짜:7월)
여자친구랑 커플로 샀는데 너무 좋아하네요 지금도 애용하고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 원하던 사이즈라 만족스럽네요 블랙으로 살까하다가 밝은색 구매했는데 써보고 괜찮으면 더 사도 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
끈 부분이 좀 아프긴 하지만 만족하며 쓰고 있습니다 (작성날짜:7월)
선물할려고 샀는데 이뻐서 제것도 구입했어요 재질도 좋고 단추도 잘 닫혀서 좋아요 가방 끈이 좀 짧은 것 같아서 아쉽네요 (작성날짜:6월)
선물할려고 샀는데 너무 이뻐요 맘에 들어요 (작성날짜:6월)
앞부분에 주머니가 큰 게 좋았어요! 크기도 책 여러권 들어갈 크기라 좋지만 가방 자체 무게가 있어서 좀만 넣어도 좀 무겁게 느껴질 수 있어요ㅜ 하지만 편하게 다닐 때는 정말 좋다는거!! 여름 에코백 좋은 거 하나 얻었어요! (작성날짜:6월)
무게감이 생각보다 있어요 대신 튼튼해요 (작성날짜:6월)
수납공간도 넉넉하고 포켓도 여러군데라 좋아용! 가방도 튼튼해보여서 만족합니당 (작성날짜:6월)
배송도 빨리오고 가방도 사진하고 똑같아요! (작성날짜:6월)
가방은예쁜데 이런거 묻혀서 와서 진짜 기분나빠요 오래 기다리다가 받은건데 받자마자 보이는 저 빨간자국 ㅡㅡ 뭐죠 도대체? (작성날짜:6월)
배송도 빨랐고 깔끔한 디자인에 레터링 포인트가 예뻐용 (작성날짜:6월)
튼튼하고 예쁨 굳 (작성날짜:6월)
이뻐요 생각한거보다 훨씬! 수납도 잘되있고 천도 튼튼해서 오래 쓸거같애요 (작성날짜:5월)
배송빠르고 가벼우니 잘산것같아요 추천해요 (작성날짜:5월)
대학생인 동생한테 선물로 사줬더니 정말 좋아하네요! 어떻게 메도 다 예쁘다고 검정색도 사고싶다고 했어요 (작성날짜:5월)
처음 받았을 때 냄새는 쫌 나는데 이쁘고 활용도가 높아서 만족합니다 배송도 이 때 배송된다고 하고 바로와서 만족합니닿ㅎ (작성날짜:5월)
에코백 튼튼하고 짐 많이 들어가서 활용도가 높을 것 같아요 냄새가 잘안빠지는 것 빼곤 만족합니다 (작성날짜:5월)
빳빳하네용 근데 배송이너무오래걸리고 ㅠㅠ 애코백처음 사보는데 잘들고다녀질지 의문이긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ2 (작성날짜:5월)
가방 실물이 더 예쁘게 느껴졌어요! 숄더백으로도 쓸 수 있고 크로스로도 쓸 수 잇어서 더 좋아요 (작성날짜:5월)
드디어 도착했습니다! 6월 6일에 주문했는데.. 예약배송을 발견하지 못하고 주문했던 거 같은데, 급한 건 아니니까 무사히 도착한 것만으로도 만족합니다! 가방은 튼튼한 게 오래 쓸 수 있을 거 같았아요. 감사합니다! (작성날짜:5월)
실용성 있고 좋아요!! (작성날짜:5월)
누가 쓰던것마냥 쭈굴쭈굴하고 크로스백 끈 묶고있던 종이?그런것도 찢어져있어요 새거샀는데 새상품 산거같지 않은 느낌.. 누가 아무렇게나 방치해뒀다가 반품했던거 받은거같아요 기분나쁘네요 (작성날짜:5월)
드디어 기다리던 가방받았습니다 가격대비 정말 퀄리티가좋은것같아요 편하게 들고다닐수있을것같고 숄더랑 크로스로도 매고다닐수있어서 좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
숄더백, 크로스백 둘 다 가능해서 좋아요 튼튼한 에코백이라 너무 좋고 디자인도 맘에 들어요 정말 잘 산 것 같습니당ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
어깨끈 탈부착 가능해서 편하고 디자인도 예쁩니다 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
가격대비 만족! 생각보다 소재자체가 아주 깔끔하지는 않고 약간 날것(?)의 느낌이 좀 있습니다. 하지맘 멀리서 보면 티가 안나고 이쁘니까 패스! (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 좋아요. 얇지 않아서 축 처지는 것도 거의 없네요. 다양하게 멜 수 있어서 좋아요. 예뻐요~ (작성날짜:4월)
편하게 들고다니기 좋아요 재질도 틈튼하고 무엇보다 수납공간할 수 있는게 많아서 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 은근 커서 책도 잘 들어가고 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈 좋고 잘들고 다녀요 예쁩니다 (작성날짜:3월)
역시 다른가방이랑 비교하면 조금 무겁긴하지만 너무예쁘고 주머니도 2개나있어서 좋아요!! (작성날짜:3월)
천이 생각보다 튼튼해서 좋아요!!! 디자인도 대조녜 (작성날짜:2월)
좋아요룰루랄라이제날도풀리고자주메고다녀야겠어요룰루랄ㄹ라라라 (작성날짜:2월)
이쁘고 사이즈도 딱 맞고 좋은데 안좋은점 하나는 에코백이라 때가 잘타네요. 그거말고 디자인도 이쁘고 좋아요. (작성날짜:2월)
에코백치고 각이 딱 잡혀있어서 예쁘고 편했어요! (작성날짜:1월)
재질도 좋고 디자인이랑 색상도 이뻐요 (작성날짜:0월)
10월달에 사서 아직까지 잘 쓰고 있어요 때가 잘 타긴 하는데 그래도 에코백 재질은 적당히 꼬질꼬질한 게 미덕 아니겠습니까 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 평상시에 매일 메고 다니는데 튼튼하고 친구도 따라 산다하더라구요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이가방 ㅠㅠㅠㅠ 애기애기 너무 이버요 ㅠㅠㅠㅠ 헝헝 (작성날짜:11월)
흰색 예뻐요! 나름 튼튼하고 근데 생각보다 무겁긴 하네요 (작성날짜:10월)
가방 예쁜데 약간 때탄거 처럼 표현이 되어있어요 ㅠㅠ 제것만 그런지는 모르겠지만 그래도 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
가방 너무 예뻐요 ㅎㅎ 은근 수납도 괜찮구 검정이랑 흰색중에 고민하다가 흰색샀는데 겨울엔 검은옷을 많이입어서 흰색하니까 포인트도 되고 딱 조아용 잘쓸게요! (작성날짜:10월)
진심 데일리로 강추 ㅠㅠ 너무무난하지도않고 튀지도않아요 (작성날짜:9월)
가방이 많이 무거워서 잘 안들고다니게 돼요 ㅠㅠ 각은 딱 잡혀있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
심플하고 각이 잡혀 있어서 너무 좋아요 학교 다닐때 데일리로 사용하기 딱 좋은것 같아요 이뻐요~~ (작성날짜:8월)
때가 잘 탈거같은 제질이긴한데 튼튼해서 좋은거같아요. 근데 너무 많이 넣으면 폼이 안나더라구요... 이점 참고해서 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
조카선물..좋아합니다 (작성날짜:9월)
가방사이즈 커서 너무 좋은데 역시 흰색은 오염에 약해서 ㅠ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 놀라긴 했는데 들고 다니기 불편할 정도는 아니에요! 색도 사진이랑 비슷한 밝은 아이보리라서 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요!! 근데 때탈까봐 겁나서 조심스럽게 갖고 다니게 돼요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
15.6인치의 큰 노트북도 충분히 들어가서 좋았습니다. 또한 노트북을 넣지 않았을때 전공책이 최대3개가 들어갔어요!! 열심히 쓰겠습니다ㅎ (작성날짜:2월)
튼튼하고 크기도 커서 수납력도 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 분들이 생각보다 크다고 한 걸 보고 구매해서 헉 너무 크다! 싶은 느낌은 없었는데 끈은 좀 짧지 않나 싶어요ㅠ 그리고 가방이 크긴 한데 폭이 넓지는 않아서 노트북 넣고 나면 글쎄요... 많이 들어갈지 잘 모르겠네요 하지만 노트북처럼 크고 단단한것만 아니라면 수납공간은 충분할것 같습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보니 훨씬 더 예쁘고 깔끔했습니다! 가방도 가벼워서 자주자주 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 커서 만족합니다 근데 너무 각져있음! (작성날짜:8월)
가방이 좀 크기는 한데 노트북 들어가는 크기라서 좋아요 ㅠㅠ 색깔도 넘 이쁘고 디자인도 너무 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ 잘 사용할게요! (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에든데요 색깔도 산뜻하니 이뻐서 여름에도 잘어울리겠어요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 색감 이쁘고 퀄리티 좋습니다 보관할 수 있는 것도 되게 많고 좋습니당 (작성날짜:4월)
사소한거 하나하나 챙겨주는게 기분좋았습니다 그에 못지않게 가방도 너무 예뻐서 더 만족했습니다 실물로 받아보니 가방디테일이 더 예뻤습니다 좀 크지않을까 싶었지만 가방에 물건넣으면 적당해서 아주 만족했습니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:4월)
생각보다 굉장히 컸는데 노트북이랑 책도 몇 권 들고 다닐 생각하면 적당한 크기인 것 같습니다. (작성날짜:0월)
가방이 생각보다 엄청 커요. 안에 3부분으로 나눠져 있어서 수납공간이 엄청 넉넉하구요. 앞에 포켓 두개 뒤에 지퍼로 된 수납공간이 있어요. 근데 앞에 포켓이 똑딱이로 되어 있는데 닫기가 불편해서 잘 안쓰게 되더라구요. 흰색이라 때가 좀 잘탈 수있는데 무척 예뻐요. 무거운 물건을 매면 어깨가 불편할 수도 있지만 짐을 많이 넣지 않으면 괜찮아요. (작성날짜:0월)
수납 공간도 넓고 색상도 이쁘고 로아드로아 자수가 박혀있어 더 이쁘네요 (작성날짜:0월)
가방 계속 잘 쓰고 있고 너무 좋은데 조금 크긴 하네요 (작성날짜:11월)
색깔이 너무 이쁘고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
색감도 사진 그대로고 디자인도 이뻐요 다만 열어보니 똑딱이인 줄 알았는데 찍찍이네요... 앞으로는 상품 설명 자세히 봐야겠어요 그리고 생각보다 꽤 크니까 이 점 유념하셨으면 좋겠어요 잘 쓰겠습니다 :)  + 배송 진짜 빠르네요! (작성날짜:1월)
주머니가 많아서 좋아요 노트북 넣을 공간이 따로있는점이 특히 좋네요 카고바지에 메고 다닐게요 (작성날짜:0월)
다른 백팩을 쓰다가 더러워지고, 천이 뜯어져서 바꾼 건데 검정이라 때도 잘 안 탈 것 같고 천도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 그리고 무엇보다 예쁩니다. (작성날짜:9월)
가방 넘 예뻐요~ 고민하다 주문했는데 만족합니다~ 빠른 배송도 감사합니다. (작성날짜:8월)
화요일 주문해서 목요일에 왔어요. 여행용으로 고른거라 제 기준에는 남자라면 2박, 여자라면 1박 정도 무난히 짐 챙길 수 있는 사이즈에요. 가방 깔끔하니 이쁘네요. (작성날짜:3월)
가방 튼튼하고 후기에 구겨져서 왔다고 봤는데 구겨짐 없고 잘 산거 같습니다! (작성날짜:3월)
졸업해서 가방 필요도 없는데 보자마자 너무 귀여워서 샀어요 사고 나니까 필요없어서 동생 주긴 했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 좋아요!!! 적당히 대중성 있고 편하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각했던 사이즈보다 조금 크긴 하지만 무난하고 심플해서 많이 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:0월)
가방 수납공간도 많구 사이즈도 딱 괜찮았어요 어딜 가든 이 가방만 매고 다닙니당 (작성날짜:10월)
한달넘게 사용중인데 정말 만족중입니다 다른여러개중에 고민하다 구매하게되었는데 크기가 크진 않지만 그래도 많이 들어갑니다 (작성날짜:10월)
동생 선물로 사줬는데 좋아하네요 화면에서 보는 것보다 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다. (작성날짜:7월)
크기도 만족 핏도 만족 너무 잘 산거같아 좋습니다:) (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 자주 들고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:5월)
일단 반으로 접혀서 온다는 후기를 보고 큰 박스에 넣어주세요 하고 요청했는데 정말 큰 박스에 왔고 운송장에도 다른박스에 라고 적혀있어서 너무 감동이었습니다 ㅠ 기존에 매던 가방이 불편해서 여러 검색을 해 보다 찾았어요 157인 키에 크다는 느낌 없었습니다 (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 사진이랑 똑같아요! (작성날짜:3월)
엄청엄청 편하고 데일리로 어디에나 어울리는 것 같아요 진짜 쵝오 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같았어요!!! 좋아요!!!!! (작성날짜:1월)
생가보다 가방이 그렇게 크지 않네요 그래도 예뻐서 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아용 (작성날짜:1월)
조금들어가요 그리고 책좀 넣었더니 자수가 터졌어요. 나이키 나약한 메이커인지 다시 한번 고려해봐야겠고 이걸 지금 한번 매려고 109000원주고 산건가 싶어요 (작성날짜:1월)
어깨 끈이 진짜 너무 편하게 무겁게 들고 다녀도 안 무겁게 느껴집니다!! 너무 만족해요 (작성날짜:1월)
It’s such a good item for me, I bought it one the line shop and sent to my Korean friends’ home, and then she carried it to Japan. I love South of Korea. (작성날짜:1월)
이뻐서 메고 다니기 되게 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:0월)
연휴있었는데도 배송빨리외서 좋았어요! (작성날짜:0월)
가방은 디자인이나 모양이나 생각한 것과 같아서 괜찮은데 반으로 접혀서 포장되어 있더라구요.. 매다 보면 자국이 없어질거 같긴한데 기분은 별로네요 (작성날짜:0월)
선물로 준건데 실물도 예쁘고 좋아해서 좋았어요 덩치가 있는편이라 사이즈 걱정했는데 생각보다 커서 굿 (작성날짜:0월)
재입고 기다리길 넘 잘했습니다 진짜 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방을 반접어서 보내시면 어떡합니까? 큰박스를 쓰세요. 등부분에 접힌자국났습니다. 굉장히 불쾌하네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당해요 작은가방 싫어하는데 엄청크지도않고 적당해서 좋고 수납공간도많고 이뻐요 (작성날짜:11월)
너무 너무 예쁩니다 고민하시지 말고 실물이 더 이뻐열 (작성날짜:11월)
실물이 더 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 적당하고 아무 옷에나 다 잘 어울려요 !! (작성날짜:11월)
가방 깔끔하고 수납 공간 매우 넉넉합니다 (작성날짜:10월)
배송 이틀?만에 온 것 같고, 세일해서 싸게 샀습니다 사진은 밝게 나왔고 검정색입니다. 노트북 구분칸, 수납주머니 많아서 좋아요 튼튼하고 끈 부분도 두껍고 가방 안에 밑바닥도 펼수 있고 접을 수도 있어요. 학생분들은 싼가격에 득템할 수 있겠어요ㅎㅎ 편하게 막 쓸 용도로 구입했지만 꽤 견고하고 질이 좋아서 오래쓸 거 같네용ㅎㅎ 친구코드 ‘배주스’ 입력하고 추가 할인 받으세요!! (작성날짜:6월)
저렴한가격에 득템했어요 얼른 카공다니고 싶음 마음뿐입니다.... (작성날짜:6월)
저는 솔직히 기대 안했거든요 그냥 에코백재질 싸구려 가방이겠거니ㅠ 괜히 샀나 걱정했는데 걱정할 필요가 없었어요..역시 믿고 사는 서울스토어 고민만 하면 예쁜 물건 늦게만 오지ㅠㅠ 솔직히 고민도 안하고 대폭 세일하길래 바로 긁었는데 너무 좋아요...원래 가격대로 사야할 정도로 퀄리티 엄청 높습니다bb 노트북,아이패드 넣을 공간 따로 있어서 좋구요 밑에 판이 있어서 충분히 전공책 다 들어가는 크기입니다! 겉보기엔 작아보이는데 실제로 책 넣으면 엄청 들어가요!!!! 무엇보다 어깨가 너무 푹신푹신한거...하나도 안아픈거 이게 젤 중요한거 아시죠...끈이 푹신푹신해서 책이 많아도 어깨가 안아파요 끈도 너무 튼튼하게 잘 되어있습니다^^ 세일할때 완전 핫 득템했어요♡ (작성날짜:5월)
디테일이 너무 예쁘고 검정색만 있는게 아니라 하얀색이 포인트로 있어서 발랄해보이고 너무 귀여워요 ???? (작성날짜:9월)
굉장히 넉넉하고 크기도 딱 좋아요. (작성날짜:7월)
크고 다 잘 들어가고 디자인도 예쁘고 마음에 안 드는 구석이 없군요! 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:4월)
가방이 넓고 커서 좋았어요 그리고 키링이 같이배송되는지 몰랐는데 배송돼서 정말 좋았어요ㅎㅎ 그리고 처음 샀을때는 새거냄새가 나는데 그건 세탁기 돌리면 괜찮더라고요ㅎㅎ 정말 잘쓸거같습니다! (작성날짜:1월)
크기는 딱 매기 좋았고 일단 책 넣을 공간이 많아서 좋아요!! (작성날짜:1월)
엄청 클줄 알았는데 생각보다 안크고 엄청 이쁘고 편해요 (작성날짜:4월)
전에 쓰던 가방이 작아서 구했는데요! 수납공간도 짱짱하고 가방도 커서 만족했어요 :) 배송도 진짜 빨랐구요! 처음에 냄새빼는데 조금 걸리긴 했는데 그래도 가방이 만족스러워서 좋습니당 (작성날짜:3월)
동생 선물로 사줬는데 저도 하나 사고 싶었던 가방입니당..! (작성날짜:3월)
진짜 좋아요ㅠㅠ 수납공간도 넉넉하고 가방도 튼튼하고ㅠㅠㅠ 왜 유명한지 이유가 있었답니다. 세일할 때 모두 겟하세요!!!!! 공부할 때 들고다니기 딱입니다 여러분?? (작성날짜:2월)
동생 입학선물로 사다줬는데 너무 이뻐요! 사이즈도 딱 알맞게 큰거같아서 아주 맘에들어용 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같아요! 크기도 딱 생각한 크기인데 아직 새 거라서 크록스 냄새가 나요ㅠㅜ 냄새만 빠지면 좋을 거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간 널널하고 키링도 이쁘네요 잘메고 다닐께용 (작성날짜:1월)
생각보다 크기도 크고 대학 다니면서 잘 쓸 것 같아요! 수납공간도 많고 15.6인치 노트북도 잘 들어가요!!! (작성날짜:1월)
새내기.입학 선물로 구입했는데 역시 무난한 검정이 진리인 것 같아요. 동생도 노트북도 들어가고 이것저것 많이 들어가서 좋다고 하네요! (작성날짜:0월)
튼튼하고 이뻐요~ 주머니 많아서 좋아요 깔끔 (작성날짜:3월)
택배 상자보자마자 덩실거리면서 뜯었어요! 실물 보자마자 너무 ㅣ뻐서 감격ㅠㅠ\n두번째 사진은 제가 2주정도 사용하고 찍은 사진이라서 좀 꾸깃하네요ㅎ\n3,4번째는 맨 뒷칸 밑창인데요. 밑창을 접을 수 있더라고요 안접으면 저렇게 빛이 다 비치는 밑창이 들어나니 꼭 접어주세요!\n전에 쓰던 가방에 들어가는 내용물 다 넣어도 무게감 별로 안느껴지고, 어깨끈(?) 부분이 단단해서 처음 메볼 때 좀 붕 뜨는 느낌이 들었어요 사용하다보니까 부드러워 지더라고요\n지금 매우 만족하며 사용하고 있습니다ㅠㅠ\n아!! 최근에 비 왔는데 가방겉에 물 고여있었어요 (작성날짜:3월)
올 화이트사려다가   블랙산건데 일단 큼. 진짜 여행갈때 메고다니기 딱좋음 겨울보다 여름에 주구장창 메고다닐것같다 (작성날짜:11월)
이쁘고 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
제것만 마감이 별로인건가요?? 똑딱이 옆에 실이 막 튀어나와있어요 겉면에 검은 점?들이 있던데 원래 제품이 그런듯 생각보다 별로였는데 싼값에 사서 그냥저냥 쓰려구요... (작성날짜:8월)
책이랑 아이패드 넣고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방을 계속 뭐사지 고민하다가 책이랑 노트북넣고 다닐려고 샀는데 너무 예뻐요..!!! 각도 잘잡혀서 안 흐물흐물해서 만족합니다 (작성날짜:7월)
180/79 키로 건장한 남자인데 잘 어울린데용 (작성날짜:7월)
사이즈 클 줄 알았는데 괜찮았어요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:7월)
가방 실용적이고 색상도 너무 예뻐요~ 들고 다니기 좋고 쓰기도 좋은 크로스백 찾는다면 강추합니다!! (작성날짜:4월)
사진이랑 같아요 싸고 실용적입니다 (작성날짜:3월)
평소에 슉슉매기 너무좋아요 근데 좀 무겁긴해요 ㅠ (작성날짜:3월)
고리, 가방 모두 튼튼하고 이뻐요! 가방 무거운 거 예민한데 하나도 안무거웠어요! (작성날짜:3월)
일단 수납공간이 많고 크로스로 맸을 때 핏이 너무 예쁘게 나와요 가방에 스여져 있는 자수글자도 넘나 이쁩니다 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
그렇게 크지도 않고 적당해요 색이 넘 이쁩니당 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다! (작성날짜:2월)
대학교에 가서 매고 다니기 좋을 것 같아서 샀습니다. 생각한 것 보다는 작지만 잘 들고 다닐 것 같아요. 잘 매고 다니겠습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 색상이 노란끼가 많이 돌긴 했지만 많이 넣을 수 있어서 잘 가지고 다녀요 (작성날짜:1월)
생각보다 살짝 작았지만 데일리 에코백으로 쓰긴 너무너무 좋을것같아요! (작성날짜:1월)
각이 잘안잡혀서 아쉽지만 많이들어가서 좋네요 (작성날짜:10월)
냄새가 좀 나서 바로 쓰기 좀 그렇고 빨고싶은데ㅜ 왜 빨면안되는거죠? 섬유유연제는 왜 쓰면안대여..?.... (작성날짜:10월)
수납공간이 많고 튼튼해요! 끈도 어깨끈이랑 손으로 들 수 있어서 편합니당 (작성날짜:9월)
재질도 튼튼하고 용량도 넉넉해서 노트북 넣어서 다닐 수 있을 것 같아요 심플하고 겉에 포켓도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가방 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 크기도 생각보다 커서 이것저것 다 넣을 수 있어요. 보부상들한테 유용할 것 같아요.  가방 냄새가 심해서 페브리즈 뿌리고 널어놓기도 하고 한 달 정도 썼는데도 아직 좀 남아있어요. (작성날짜:8월)
적당히 많이들어가서 자주들고나가요. 디자인도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
매번 사용을 잘 하고 있습니다. 심플하면서 사용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
색상이 아이보리여서 어느 코디에도 잘 어울려여 공간도 넓어 저 같은 보부상에겐 최고입니다!! (작성날짜:8월)
재질이 흐물거리지도 않고 가볍게 나갈때 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
탄탄하고 좋아용 ~ (작성날짜:7월)
가방이 탄탄하고 수납 공간도 괜찮고 포인트가 있어서 예뻐용 사길 잘한 것 같아요! 추천합니당 ㅎㅅㅎ (작성날짜:7월)
조금 낡은감이 없지않아 있었는데 그래도 데일리로 메기 편할 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방자체가 튼튼하고 크기도 적당해서 좋은데 냄새가 너무 심했어요.. (작성날짜:6월)
예이예이예 드디어 기다렸던 로아드로아 에코백이 왔어용~ 생각보다 좀 노랗긴 한데 ㅋㅋ 그래도 만족해요 (작성날짜:6월)
가방이 생각했던것보다 크기가 커서 물건이 많이 들어가요! 잘 시용할것 같습니다아 (작성날짜:6월)
학교 다닐 때 유용하게 매고 다닐 것 같아요 수납 공간도 괜찮고 디자인과 색상도 화면 그대롭니다 (작성날짜:6월)
노트북도 들어가고 넣어도 어깨가 안 아파서 좋아요 (작성날짜:6월)
생각보다 물건이 많이들어가요. 노트북넣고 다닐 수 있어서 편리합니다! (작성날짜:6월)
예뻐요 맨날 들고다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
사이즈가 생각보다 크고 가방 자체가 튼튼해서 마음에 들어요! (작성날짜:6월)
생각보다 커서 좋았어요 노트북도 다 들어가요 (작성날짜:5월)
옷이 딱 적당한 길이가에 적당히 붙어서 딱 좋아요 (작성날짜:5월)
싸고 좋은거같아요 튼튼해보여요 감사합니다~ (작성날짜:5월)
너무 예쁘고 좋아요 자주 사용할것 겉아요 짱 (작성날짜:5월)
가방 두툼합니다. 재질도 좋고, 넓직해서 만족스럽습니다. (작성날짜:5월)
기대했는대 실물로 보니 너무 이뻐요!! 언니한테 선물로 주려고 하나 더 샀는데 마음에 들어하네요~ (작성날짜:5월)
무난하게 들고다닙니다~! (작성날짜:5월)
튼튼하고 예뻐서 요즈음 잘 메고 다니고 있어요~ (작성날짜:4월)
책 노트북 다 들어가도 충분할만큼 크고 튼튼해요! 카공할때 들고다니기 좋은 가방이네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
무난하고 뭐 뭍어서 세탁망에 넣고 세탁기에 돌렸는대도 변형 없어요~은근 넉넉해요~ (작성날짜:4월)
소재도 탄탄하고 사이즈 적당하고 어깨끈 넓게 있는게 제일 맘에 듦 바닥에 살짝 더 탄탄했으면 좋았겠지만 이 정도도 만족함 예쁨 (작성날짜:4월)
재질도 너무 좋고, 수납도 넉넉하니 좋네요. (작성날짜:4월)
실제로 봤을때가 더 예뻐용 (작성날짜:4월)
우왕 제가 에코백은 제 돈 주고 처음 사는데 나름 나쁘지 않아요 (작성날짜:4월)
심플하니 좋아요 (작성날짜:4월)
해외여행갈때 들어야지 하고 산 가방입니다~! 크지도 작지도 않은 수납공간에 재질이 정말 튼튼해서ㅠㅠㅠ정말로 마음에 듭니다~~ (작성날짜:4월)
예쁘고 수납도 잘 돼있고 어깨끈과 손잡이 부분이 굵은 줄이라 어깨도 덜아파서 좋아요. 재질도 튼튼해서 노트북에 전공책에 이것저것 넣고 다녀도 될 것 같네요. (작성날짜:4월)
가방이 조금 무겁긴한데 튼튼한거같아서 너무 마음에 들어요!! 아이보리라서 어느 코디에 매도 찰떡이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ 가방하고 같이 주신 스티커도 너무 귀여워요 잘받았습니다 =) (작성날짜:3월)
탄탄한 소재와 크로스로 맬수있는 디자인이 아주 매력적입니다 (작성날짜:3월)
크고 어디나 갈때 다 잘어울려서 좋아요!! (작성날짜:3월)
너무 편하고 어깨에 걸칠 수도 있고 크로스로 다닐 수도 있어서 2가지로 연출가능한 점이 너무 좋습니다! 레터링으로 포인트도 있어서 이쁘고요 가격 대비 너무 만족하고 있습니다! (작성날짜:3월)
가방은 예쁜데 때가 너무 잘타고 좀 무겁습니다. 그래도 튼튼하고 노트북들고다니기 편해서 만족해요 (작성날짜:3월)
비교적으로 에코백 자체가 좀 무거운데 작은 포켓이나 끈 조절이 가능해서 괜찮은 것 같아요 그리고 재질이 흐물거리지 않고 단단해서 많이 넣어도 안심이 된다는게 가장 크게 느껴져요 (작성날짜:3월)
생각보다 줄이 짧아서 좀 당황했지만 전체적으로 튼튼하고 예뻐요! 워낙 튼튼해서 한 3년 정도는 무탈하게 쓸 것 같고 아이보리라 어느 옷에 매치해도 예쁩니다 :) 같이 온 쪽지는 손편지인줄 알았는데 아니네요ㅋㅋ 스티커랑 함께 옵니다 다꾸하시는 분들 좋아하실듯...? (작성날짜:3월)
후기가 좋아서 구매했는데 진짜 좋아욤ㅁ ~ 요즘 이 가방만 메고다녀요ㅠㅜ 맨투맨같은데도 잘어울리고 셔츠에도 잘어울랴요!! 고민하지말구 사세용>< (작성날짜:3월)
디자인도 이쁘고 끈도 탈부착할수있어서 다양하게 사용할수 있어요 얼릉사세요 다들 (작성날짜:3월)
가방이 생각보다 커서 안에 다양하게 많이 들어갈 것 같아서 좋아요!!! (작성날짜:3월)
생각보다는 이쁘지 않았던.. 빈티지한 맛으로 매기는 좋은 것 같아요 근데 깔끔한 에코백 느낌은 아닙니다. 할인안했으면 안 샀음. (작성날짜:3월)
가방 너무 튼튼하고 좋아요! 개강(은 못했지만) 하면 전공책이랑 노트북 들고다니기 너무 좋을거같아여 (작성날짜:3월)
생각보다 크기가 작네용 그래도 튼튼해보여요 (작성날짜:3월)
두꺼운 에코백 재질이에요. 수납공간도 많고 튼튼해서 좋습니다. 뒷면에 자수가 포인트인데 크로스백으로 많이 매고다닐거라 잘 안보일것같아서 죠금 아쉬워요. (작성날짜:2월)
친구할인: gogogo123  밋밋할 줄 알았는데 생각보다 더 예쁘고 디테일이 맘에 드네요 엄청 튼튼한것같기도 해요! 뒷면도 엄청 예쁘네요 (작성날짜:2월)
아이가 맘에 들어하네요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 가방자체가 엄청 무거워요 그래서 단단하게 모양이 잡혀서 좋습니다! 크기도 커서 이거저거 잘 들어가요! 책도 잘 들어갈거같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 튼튼하고 공간도 넓어서 손이 많이 가는 가방이에요 (작성날짜:2월)
예쁘고 튼튼해보여요!!❣ 개강하면 학교에 전공서적 넣어다니기 무난하고 예뻐요❤❤ (작성날짜:2월)
워낙 깔끔해서 어떤 옷을 입어도 잘어울려요 생각보다 커서 책도 많이 들어갑니다! 다만 캔버스천이라 그런지 잘 물드네요ㅜㅜ 나도 모르게 물들어있슴 디자인은 진짜 예뻐염 (작성날짜:2월)
가방이 생각했던 것 보다 더 이뻐요!!! 상태도 완전 깨끗하고 학교 다닐 때 쓰려고 샀는데 완전 이뻐서 잘 매고 다닐 거 같아요!! (작성날짜:2월)
주머니도 많고 튼튼해서 1박용 가방으로도 손색 없을 것 같네여 주머니 많은 가방 찾고 있었는데 아주 좋네유 짱 (작성날짜:2월)
서울스토어 아주 좋은 어플이네요.. 깔자마자 이것저것 득템을?? 디자인보고 이거다!해서 별로 고민안하고 주문했는데 생각했던거랑 똑같아서 아주 맘에듭니다:) (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 학교 들고 다니기 좋은 가방인 것 같아오!’ (작성날짜:2월)
생각했던거랑 색도 똑같고 크기도 딱 좋아요 그냥 에코백 매면 자꾸 흘러내려서 크로스 할 수 있는 거 찾다가 김세정님꺼 보고 반해서 샀는데 너무 이쁘고 마음에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
너무예뻐요ㅜㅜㅜ 근데 제가 사고나니 세일을 더 해서 조금 슬펐어요 그래도 너무 예뻐서 후회는 없습니당 생각보다 안무거워요 (작성날짜:2월)
실물깡패!!!!!! 얼릉 개강하면 교복템으루 들거 다녀야겠어요 (작성날짜:2월)
노트북 넣기는 좀 힘들지만 그래도 나쁘지않았어용 (작성날짜:1월)
크로스되는 큰백을 찾고있었는데 딱인것같아요ㅎㅎㅎ 좋습니당 (작성날짜:1월)
실물도 예쁜 것 같아요 생각했던 것 만큼! 잘 쓰겠습니다! (작성날짜:1월)
처음에 딱 들었을때 좀 무거운 감이 없지않아 있었는데 들고다닐만해요~안에 공간도 넓고 주머니도 2개 있어서 짜잘한 거 들고다니기에도 좋아요 (작성날짜:1월)
사이즈가 너무 크지도 작지도 않아서 너무너무 맘에 들어요! 천이 두께감도 있어서 튼튼해보이구요♥ (작성날짜:1월)
좋음 튼튼하고 끈길이도 길어서 조정하기좋음 (작성날짜:1월)
생각했던것보다 천이 딱딱한느낌은아니고 말랑한데 각잡힌느낌. 버뜨 주말끼고 구매하지 마세요 보이는 즉시 바로구매하세요 여기는 주말에 쉬어서 주말끼고 구매했다가 목빠졌어요 크기도 좋고 튼튼해요 (작성날짜:1월)
수납도 잘되고 가볍고 트랩이 두개있어서 여러가지 방법으로 맬수있어요! (작성날짜:1월)
평소에 이런 에코백이 필요했는데, 완전 심플하지 않아서 좋네요! 크로스로 할 수 있다는 점이 가장 좋네요! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요!! 학기중에 잘쓰고 다닐거 같아요 (작성날짜:1월)
예쁘게 잘 왔어요 ㅎ (작성날짜:1월)
조금 가방 무게가 있긴하지만 잘 들고다닐것같아요 너무 이뻐요!!! 천도 튼튼해서 오래쓸것같아요 (작성날짜:1월)
배송받자마자 만족스러워서 바로 리뷰올립니다 사진은 아이패드6세대와 크기 비교한 사진이구 제 생각보다 크기가 약간 작긴 한데 웬만한 건 다 들어갈 것 같아요!! 처음에 가방들었을 때 에코백치고 무거운 감이 있어서 헉,, 했는데 막상 크로스로 매었을 땐 괜찮았어용 손으로 들 때보다 어깨가 무겁지 않았어요! 맨날 만원이하의 에코백만 사용하다가 이번에 갈아타니까 가방자체가 튼튼한 게 느껴지구 디자인도 세련되고 너무 예뻐요 대학가서 백팩을 대신하고싶을 때 가끔 쓰려고 샀는데 벌써부터 기대되네요ㅎㅎ 검정색도 사고싶어요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 디자인도 너무너무 예뻐요! 어디서나 들고다니기 좋을 거 같아용 (ღ'ᴗ'ღ) (작성날짜:1월)
배송이 빨라서 좋았어요!!동생이랑 쓰려고 샀는데.너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:0월)
배송은 진짜 빨랏구여 오자마자 뜯어봣는데 냄새는 조금 심하게 낫어요 가방은 사이즈도 딱 적당하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
너무 튼튼해서 좋았고 노트북이 큰편인데 노트북도 들어가서 좋았어요! 데일리로 잘 쓸거 같습니다 완전 강추!! (작성날짜:0월)
수납 공간도 많고 색깔도 제가 원하던 색으로 너무 이뻐요! (작성날짜:0월)
책도 넉넉하게 들어가고 튼튼해서 잘 사용할 거 같습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 세로로 길이가 길었는데 그래도 나름 만족해서 잘쓰고 있어요 디자인도 심플하고 좋았습니다. (작성날짜:11월)
쏘쏘 가격이 착한건 아닌것 같은데 대학생 고등학생 쓰기 ㄱㅊ은것 같네요 사이즈 넉넉해서 책도 다 들어갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
스트립과 다양한 끈의 구성 적절한 크기..15인치 노트북도 거뜬히 다들어갑니다!! 진짜 튼튼하고 3개월넘게 잘쓰고 있어요 ㅎㅎ 그런데 제가 관리를 잘못해서 다음엔 블랙으로도 재구매예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
크로스로 해도 예쁘고 숄더로 해도 예뻐요 가방이 다른 에코백에 비해 무거운편이에요 그래도 수납공간도 많고 튼튼해요 (작성날짜:11월)
내부 공간도 넓고 튼튼해서 오래 쓸수 있을것 같아요 (작성날짜:11월)
엄청 탄탄하고 수납공간도 좋아요! 색깔도 아이보리라 아무옷에나 다 잘어울리고 크로스로 매면 딱 여대생 데일리룩 완성이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 싼가격에 너무 잘 산것 같아요Ｏ(≧▽≦)Ｏ (작성날짜:10월)
모든 옷에든 잘 어울리고 튼튼하고 포인트가돼서 좋아요 제 키 기준으로 허벅지 쪽정도고 키가 작으신 분들이라면 조금 길 수도 있을 것 같아요 그렇다고 엄청 긴건아니고 일반 에코백입니다 (작성날짜:10월)
조금 눌려서 오긴하는데 펴주면 충분히 펴질 것 같아용. 수납공간이 많아서 좋네용 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 !!♡ 짐을 넣고 메면 조금 무거워요 ㅠㅠ 하지만 예뻐서 만족합니당 !♡ (작성날짜:9월)
마감이 깔끔하고 좋은거같아요^^ (작성날짜:9월)
예뻐요! 앞 뒤 둘 다 매기좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
오 단단해요 (작성날짜:9월)
디자인은 이쁜데, 색상이 생각보다 밝지 않고, 점?같은것도 있고,되게 낡아 보이네요. ㅠ ㅠ 반품할까 고민하다가,귀찮아서 안했어요,그냥 이대로 쓸게요. (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고~ 디자인도 귀여워서 자주 편하게 사영할거 같아요! (작성날짜:9월)
이거 미니백도 사서 너무 잘 들고다녀서 큰것도 주문했는데 데일리로 들기 너무 좋아요 ! (작성날짜:9월)
예뻐요~~ 근데 색이 생각보다 누렇고.. 검은 보풀도 좀 일어나 있어서 아쉽습니다... (작성날짜:9월)
가방 앞뒤 디자인이 달라서 새로운 느낌이나요!! (작성날짜:9월)
가방 크기도 적당하고 색도 예뻐요. 근데 물건 많이 넣으면 무거워져서 어깨가 좀 아파요. (작성날짜:9월)
천 자체가 두툼하고 무게가 좀 있는 편이에요. 수납 공간이 있어서 편해요 (작성날짜:8월)
매일들고 다니고 있어요~ 동기 선생님들이 어디서 샀냐고 물어봐용 (작성날짜:8월)
가방 끈길이도 길고 생각보다 커서 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 진짜 근데 바닥에 받쳐주는게 없고 정사각형 아니고 직사각형이에요 생각보다 커요~ (작성날짜:8월)
에코백이 꽤나 두껍고 탄탄해요!! 생각했던것보다 무게감이 있었지만 그만큼 튼튼해보여서 만족합니다 (작성날짜:8월)
지금 몇달째 출근가방으로 쓰는중입니다. 사이즈도 넉넉하고 캐쥬얼해서 좋아요~ 주변에서 어디서 샀는지 물어보네요 (작성날짜:8월)
고급져보이고 예뻐요~~ 가격대비 괜찮아요~ 배송도 완전 빠름~~ (작성날짜:8월)
가방 아주 만족스럽습니다. 다른 분들도 하나 장만하셔도 될거같아요 (작성날짜:8월)
평소에는 에코백이 어깨에서 흘러내렸는데 크로스라서 너무 편하고 예뻐요❤ 캐주얼만 입어서 자주 사용할 거 같아요! (작성날짜:8월)
가방이 인터넷에서 보는 그대로 생겼어요 ㅎㅎㅎ 메인 수납공간은 그렇게 크진 않은 거 같아요! 문제집 기준 4권? 정도 넣으면 꽉 차더라구요 그래도 다른 수납공간이 좀 더 있어서 가볍게 들고 다니기 좋은 거 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 매력있구 보면 볼수록 예쁘고 실용성도 좋은데 가격까지 착해용 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
고리부분 더럽게 와서 좀 당황스러웠어요 그냥 물티슈로 긁어내서 쓸게요 긁어낸 후에도 흠집이나 색이 변색된 부분 있어서 좀 아쉬웠어요 다음엔 좀 더 꼼꼼하게 검수해주세요 가방 자체는 튼튼해보이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
탄탄하니 아주 유요하게 잘 쓰고잇어요 아주 굿굿 (작성날짜:8월)
가방이 크다고 하셔서 어느정도 인지 가늠이 안갔는데 그냥 에코백 크기 더라구요!! 끈길이도 길어서 괜찮아요! (작성날짜:8월)
가방에 생각보다 많이 들어가서 좋은 것 같아요 ! 천도 빳빳하구 튼튼해서 쉽게 끊어지지 않을 것두 같구요 제가 생각한 것 보다는 뭔가 누가 쓰다가 배송항건가 싶을정도로 꼬질꼬질해서ㅜ엥 했지만 에코백이 그런 느낌으로 메고 다니려구 산거니께 ! 예쁘게 매고 다니겠습니당! (작성날짜:7월)
생각보다 커요. 끈조절이 가능해서 그부분은 좋아요 숄더나 크로스나 데일리로 사용하기 좋을거같아요 (작성날짜:7월)
천도 탄탄하고 끈길이 조절이 용이해서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 많이 이용항게요~ (작성날짜:7월)
지인이 추천해주어서 샀는데 진짜 너무 예쁜거 같아요! 수납공간도 생각보다 넉넉하고 가방도 튼튼한것 같네요. 로고 박혀있는것도 너무 마음에 들어요. 개강하면 잘 들고다닐것같아요 (작성날짜:7월)
크기가 적당해서 학교다닐땨 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
조금 무겁긴한데 딱 어깨에 걸쳤을때 이쁘네요 크로스로 맬수도 있고 그냥 어깨에 툭 걸쳐도 되서 좋아요~~ (작성날짜:7월)
가방이 두껍고 튼튼해요 (작성날짜:7월)
왠만한책은 넉넉하게 잘들어가요 어깨에 걸칠수있을 뿐만 아니라 옆으로 크로스로 맬수도 있어서 정말좋은것같아요 어떤방법으로 매도 다 이쁘게 연출되서 너무 좋아요 (작성날짜:7월)
디자인이 너무 예쁘고 데일리로 매고 다니기 좋아요! 노트북 넣고 다닐거라 튼튼한 가방 찾았는데 잘 산 것 같아요!! 단점이 있다면 가방 자체가 무겁다는 것이예요ㅜㅜ (작성날짜:7월)
예뻐요! 앞뒤로 다르게 맬 수 있는 것도 좋고 튼튼하고 커서 수납도 많이 되고 좋습니당 4계절 내내 잘 들고 다닐 수 있을 거 같아용 (작성날짜:7월)
데일리로 이용하기 너무 좋아요! 생각보다 짐도 많이 들어가고 앞주머니도 편하네요 (작성날짜:7월)
사진이랑 진짜 똑같이 생겼어요 13인치 노트북도 여유있게 딱들어가고 튼튼해서 좋네염 근데 어깨끈에 작게 실밥 터진것같은 것이 매우 거슬리긴 해도 ㅠ 이뻐서 개강하면 데일리템으로 쓰기 좋을듯 하네요 (작성날짜:7월)
가방이 튼튼해보여서 좋아용! 진짜 실물이 더 예쁜것같아요 (작성날짜:7월)
처음에 조금 공장냄새? 가 났지만 시간지나니 빠지고 예뻐요~ (작성날짜:7월)
여자친구랑 커플로 샀는데 너무 좋아하네요 지금도 애용하고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
딱 원하던 사이즈라 만족스럽네요 블랙으로 살까하다가 밝은색 구매했는데 써보고 괜찮으면 더 사도 좋을것같아요 (작성날짜:7월)
끈 부분이 좀 아프긴 하지만 만족하며 쓰고 있습니다 (작성날짜:7월)
선물할려고 샀는데 이뻐서 제것도 구입했어요 재질도 좋고 단추도 잘 닫혀서 좋아요 가방 끈이 좀 짧은 것 같아서 아쉽네요 (작성날짜:6월)
선물할려고 샀는데 너무 이뻐요 맘에 들어요 (작성날짜:6월)
앞부분에 주머니가 큰 게 좋았어요! 크기도 책 여러권 들어갈 크기라 좋지만 가방 자체 무게가 있어서 좀만 넣어도 좀 무겁게 느껴질 수 있어요ㅜ 하지만 편하게 다닐 때는 정말 좋다는거!! 여름 에코백 좋은 거 하나 얻었어요! (작성날짜:6월)
무게감이 생각보다 있어요 대신 튼튼해요 (작성날짜:6월)
수납공간도 넉넉하고 포켓도 여러군데라 좋아용! 가방도 튼튼해보여서 만족합니당 (작성날짜:6월)
배송도 빨리오고 가방도 사진하고 똑같아요! (작성날짜:6월)
가방은예쁜데 이런거 묻혀서 와서 진짜 기분나빠요 오래 기다리다가 받은건데 받자마자 보이는 저 빨간자국 ㅡㅡ 뭐죠 도대체? (작성날짜:6월)
배송도 빨랐고 깔끔한 디자인에 레터링 포인트가 예뻐용 (작성날짜:6월)
튼튼하고 예쁨 굳 (작성날짜:6월)
이뻐요 생각한거보다 훨씬! 수납도 잘되있고 천도 튼튼해서 오래 쓸거같애요 (작성날짜:5월)
배송빠르고 가벼우니 잘산것같아요 추천해요 (작성날짜:5월)
대학생인 동생한테 선물로 사줬더니 정말 좋아하네요! 어떻게 메도 다 예쁘다고 검정색도 사고싶다고 했어요 (작성날짜:5월)
처음 받았을 때 냄새는 쫌 나는데 이쁘고 활용도가 높아서 만족합니다 배송도 이 때 배송된다고 하고 바로와서 만족합니닿ㅎ (작성날짜:5월)
에코백 튼튼하고 짐 많이 들어가서 활용도가 높을 것 같아요 냄새가 잘안빠지는 것 빼곤 만족합니다 (작성날짜:5월)
빳빳하네용 근데 배송이너무오래걸리고 ㅠㅠ 애코백처음 사보는데 잘들고다녀질지 의문이긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ2 (작성날짜:5월)
가방 실물이 더 예쁘게 느껴졌어요! 숄더백으로도 쓸 수 있고 크로스로도 쓸 수 잇어서 더 좋아요 (작성날짜:5월)
드디어 도착했습니다! 6월 6일에 주문했는데.. 예약배송을 발견하지 못하고 주문했던 거 같은데, 급한 건 아니니까 무사히 도착한 것만으로도 만족합니다! 가방은 튼튼한 게 오래 쓸 수 있을 거 같았아요. 감사합니다! (작성날짜:5월)
실용성 있고 좋아요!! (작성날짜:5월)
누가 쓰던것마냥 쭈굴쭈굴하고 크로스백 끈 묶고있던 종이?그런것도 찢어져있어요 새거샀는데 새상품 산거같지 않은 느낌.. 누가 아무렇게나 방치해뒀다가 반품했던거 받은거같아요 기분나쁘네요 (작성날짜:5월)
드디어 기다리던 가방받았습니다 가격대비 정말 퀄리티가좋은것같아요 편하게 들고다닐수있을것같고 숄더랑 크로스로도 매고다닐수있어서 좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
숄더백, 크로스백 둘 다 가능해서 좋아요 튼튼한 에코백이라 너무 좋고 디자인도 맘에 들어요 정말 잘 산 것 같습니당ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
어깨끈 탈부착 가능해서 편하고 디자인도 예쁩니다 맘에 들어요 (작성날짜:5월)
가격대비 만족! 생각보다 소재자체가 아주 깔끔하지는 않고 약간 날것(?)의 느낌이 좀 있습니다. 하지맘 멀리서 보면 티가 안나고 이쁘니까 패스! (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 좋아요. 얇지 않아서 축 처지는 것도 거의 없네요. 다양하게 멜 수 있어서 좋아요. 예뻐요~ (작성날짜:4월)
편하게 들고다니기 좋아요 재질도 틈튼하고 무엇보다 수납공간할 수 있는게 많아서 만족합니다! (작성날짜:3월)
가방이 은근 커서 책도 잘 들어가고 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈 좋고 잘들고 다녀요 예쁩니다 (작성날짜:3월)
역시 다른가방이랑 비교하면 조금 무겁긴하지만 너무예쁘고 주머니도 2개나있어서 좋아요!! (작성날짜:3월)
천이 생각보다 튼튼해서 좋아요!!! 디자인도 대조녜 (작성날짜:2월)
좋아요룰루랄라이제날도풀리고자주메고다녀야겠어요룰루랄ㄹ라라라 (작성날짜:2월)
이쁘고 사이즈도 딱 맞고 좋은데 안좋은점 하나는 에코백이라 때가 잘타네요. 그거말고 디자인도 이쁘고 좋아요. (작성날짜:2월)
에코백치고 각이 딱 잡혀있어서 예쁘고 편했어요! (작성날짜:1월)
재질도 좋고 디자인이랑 색상도 이뻐요 (작성날짜:0월)
10월달에 사서 아직까지 잘 쓰고 있어요 때가 잘 타긴 하는데 그래도 에코백 재질은 적당히 꼬질꼬질한 게 미덕 아니겠습니까 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 평상시에 매일 메고 다니는데 튼튼하고 친구도 따라 산다하더라구요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이가방 ㅠㅠㅠㅠ 애기애기 너무 이버요 ㅠㅠㅠㅠ 헝헝 (작성날짜:11월)
흰색 예뻐요! 나름 튼튼하고 근데 생각보다 무겁긴 하네요 (작성날짜:10월)
가방 예쁜데 약간 때탄거 처럼 표현이 되어있어요 ㅠㅠ 제것만 그런지는 모르겠지만 그래도 너무 예쁩니다 (작성날짜:10월)
가방 너무 예뻐요 ㅎㅎ 은근 수납도 괜찮구 검정이랑 흰색중에 고민하다가 흰색샀는데 겨울엔 검은옷을 많이입어서 흰색하니까 포인트도 되고 딱 조아용 잘쓸게요! (작성날짜:10월)
진심 데일리로 강추 ㅠㅠ 너무무난하지도않고 튀지도않아요 (작성날짜:9월)
가방이 많이 무거워서 잘 안들고다니게 돼요 ㅠㅠ 각은 딱 잡혀있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
심플하고 각이 잡혀 있어서 너무 좋아요 학교 다닐때 데일리로 사용하기 딱 좋은것 같아요 이뻐요~~ (작성날짜:8월)
때가 잘 탈거같은 제질이긴한데 튼튼해서 좋은거같아요. 근데 너무 많이 넣으면 폼이 안나더라구요... 이점 참고해서 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 더 좋았어요! 코디에 따라 스트랩도 마음대로 바꿀 수 있어서 너무 좋네요 (작성날짜:4월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
활용도가 높고 귀여운 백팩입니다 추천드려요 (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
하나 구매했다가 편해서 선물용으로 하나 더 구매했어용 (작성날짜:0월)
가방작고귀여워용ㅋ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
꺅 너무이뻐융 배송은 2일만에 왔어요 메고다니는 일반백팩은 너무 커서 수납은좀 되면서도 작고 가벼운 백팩이 필요했는데 제가 원하던 딱 적당한 크기에요! 아이패드까지는 들어갈거같은데 전 출퇴근 하면서 도시락이랑 우산 파우치정도 들어가는걸 원했어서요. 노트북은 어렵겠네요..매트블랙으로 사니까 각진느낌도 더 살고 미니멀하고 시크해요 매트블랙으로 사길 잘한것같아요. 아쉬운점은 가방고리가 생각보다 크단점..?ㅎㅎ등에서 막 거슬리는건 아닌데 왤케 크게 다신건지 잘 모르겠네요 그외엔 다 만족해서 잘 들고다니려합니다 감사합니당~ (작성날짜:10월)
실물이 더 예뻐요!!가방끈 포인트 완전 예뻐요!! (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요! 디자인도 예쁘고 크기도 딱 적당하고 앞으로 이 브랜드 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:7월)
기대많이했는데, 배송도빨리오고 가방도 너무예뻐요 근데 생각보다 가방크기가 조금 크네요 만족합니다!! (작성날짜:7월)
가방 튼튼하고 귀엽습니다. 소지품 와르르 넣어 놀러가고 싶은 마음에 구매한 가방인데 생각보다 작지 않아서 아이패드 프로 12.9가 들어갑니다! 다소 아슬아슬 하지만 케이스 낀 채로 들어가고 이것저것 더 넣을 수 있어 흡족합니다. 백팩 줄이랑 크로스 줄 한 번에 다 달아놓고 쓰는 형식도 편리합니다. (작성날짜:7월)
가격도 괜찮고 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:6월)
너무 편하고 예뻐요 생각보다 넉넉한 사이즈에오우;> (작성날짜:5월)
늦지 않은 시간에 빨리 와서 너무 좋아요!! 진짜 보면 볼수록 너무 귀엽고 이뻐요 ㅜㅠ 학원갈때나 친구,가족들이랑 놀러 갈때 짐 챙겨서 가져가면 편리 할거같아요!! 파우치도 생각보다 커서 많이 들어갈거같아요 ! 감사합니다❤ (작성날짜:4월)
작지만 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
가방 엄청이뻐요!! 기본블랙보다 매트가 갠적으로 더이쁘네요 더 미니멀한느낌도나서 좋아요~ (작성날짜:0월)
생각보다 크기가 크긴한데 안주머니도 있고 같이 온 파우치도 잘쓰고있어요 캐쥬얼하게 매고 다니기 딱 좋음 (작성날짜:0월)
마감처리 깔끔하고 귀여워요 생각 이상으로 고퀄리티! 잘 쓸게요!! (작성날짜:8월)
가방끈 두개 믹스매치해서 하면 너무 이뽀요 생각보다 작지않습니당 (작성날짜:8월)
제가 찾고 있던 가방이였어요!! 노란색 끈이 포인트가 되어서 예쁩니다!! 수납도 이정도면 꽤 넣을 수 있어 좋아요! (작성날짜:7월)
이쁘긴한데 가방 자체가 너무 무거워요ㅠ 산에 가려고 산건데 요즘 비가와서 못가고 있다가 책 한권 넣고 나와봤는데 어깨가 아프네요.. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 가방도 튼튼하고 수납공간도 많고 크기도 커서 좋네요 포인트 무늬도 개성있고 예뻐요! (작성날짜:0월)
이뻐요 고급지고 노트북도 다 들어가네요 (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 가방 자체가 너무 무거워요ㅠ 산에 가려고 산건데 요즘 비가와서 못가고 있다가 책 한권 넣고 나와봤는데 어깨가 아프네요.. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 가방도 튼튼하고 수납공간도 많고 크기도 커서 좋네요 포인트 무늬도 개성있고 예뻐요! (작성날짜:0월)
색이 넘 이뻐요 잘 샀다 (작성날짜:4월)
그냥 제 맥북 16인치만 들어가길 바라며 가방 크기 신경은 쓰지 않았는데 엄청 크네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등판보다 더 큰 것 같아요 그래서 더 좋습니다! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 것 보다 크네요 첨엔 엄청 웃었어요 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 위에 주머니 부분이 자꾸 벌어지네요.. 가방 끈 길이도 조절 못해서 불편해요 2주정도 사용한거같은데 지퍼도 망가졌어요 :( (작성날짜:4월)
생각보다 큽니다. 그만큼 많이 들어갑니다. 개강하면 자주 이용할것같습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 밑부분이 너무 각잡혀 있어서 불편하네요 ㅠ (작성날짜:2월)
배송도 엄청 빠르고 크기도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
가방 홈페이지 사진하고 똑같고 착용감 편합니다 잘산거 같에요?? (작성날짜:1월)
예쁨 예쁨 존예링 (작성날짜:9월)
사진 그대로의 색감이고 무채색에 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:8월)
뭔가 고급져보이는 핑쿠색이에요! 귀여워서 잘 사용할거같아요 (작성날짜:6월)
그냥 제 맥북 16인치만 들어가길 바라며 가방 크기 신경은 쓰지 않았는데 엄청 크네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등판보다 더 큰 것 같아요 그래서 더 좋습니다! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 것 보다 크네요 첨엔 엄청 웃었어요 (작성날짜:8월)
가방이 생각보다 크고 위에 주머니 부분이 자꾸 벌어지네요.. 가방 끈 길이도 조절 못해서 불편해요 2주정도 사용한거같은데 지퍼도 망가졌어요 :( (작성날짜:4월)
생각보다 큽니다. 그만큼 많이 들어갑니다. 개강하면 자주 이용할것같습니다! (작성날짜:2월)
생각보다 밑부분이 너무 각잡혀 있어서 불편하네요 ㅠ (작성날짜:2월)
생각보다 크기가 더 커요! 거의 가출용 임니당 짐싸서 해외여행 가도 될정도 크기 ㅎㅎ전 책이 많이 들어가서 좋은데 체구가 왜소한 분이 매기에는 너무너무 커보일수 있다는 점 참고하시길..~~~ 디자인은 개예뻐용? (작성날짜:7월)
가방 내구성도 괜찮은 것 같고 수납 공간이 넓고 많아서 전공책 넣기도 좋을 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 학생이 들고다니기 좋아요!수납공간이 아주 많습니다 (작성날짜:11월)
크기는 정당하고 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 사진보다 실물이 예쁜 것 같어요 다만 끈이 좀 불편해서 무거운 거 넣으면 어깨가 불푠할 것 같아요 그래도 가격대비 만족해요 (작성날짜:1월)
예뻐요! (작성날짜:1월)
수납공간이많고 색도 원하던색이에요 다만 가방자체가 좀 무거워요 (작성날짜:3월)
회색은 예쁜데 분홍색이 사진보다 조금 더 튀는 느낌이에요 생각했던 대로 내부 구성은 좋구요! 그런데 크기가 좀 많이 크네요ㅜㅜ 제가 덩치가 좀 작은 편인데 들고다니기 살짝 버겁습니다... (작성날짜:2월)
중학교가는 조카에게 선물해주었는데 가방이 정말 예쁘네요 ^^ (작성날짜:0월)
예전부터 같고 싶었던 백팩이었는데 서울스토어에서 할인해서 팔길래 사보렸습니당! ❤ 저는 아이보리색을 샀는데용 크림색이라서 더 따뜻해보이고 이쁘더라구요! 옷 색깔이 부드러운 봄에 가장 잘 어울릴 듯하지만 아이보리라서 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅜㅠ  요즘 가방들이 다 크게 나와서 이 가방도 크구용 제 키에서는 거의 제 몸통길이랑 비슷했구요 몸통보다 더 컸습니당 그리고 수납이 정말 잘 될 것같은 가방이에요 딱 봐도 칸이 많아보이지만 속에도 칸이 많아서 여러가지 많이 넣을 수 있을 것 같아요  조금 빨간 실밥이랑 실이 하나 씩 나오긴 했는데 빼면되서 괜찮구용 확실히 새거라 그런지 새거 냄새가 조금 심하긴해용 저는 베란다에 좀 두려구용  결론 적으로 너무너무 이쁘구요 여러분 강력추천합니단 아이보리색 정말 추천드리구 다른 컬러도 다 이쁠 것 같아 다른 것도 살까 고민 중 입니당 ㅠ  서울스토어 배송도 빠르고 싸고 최고에용 (작성날짜:0월)
화면에서 보았던것보다 실물이 더 이쁩니다. 잘받았습니다. 많이 파세요. (작성날짜:11월)
조금 흐물거리는 감이 있긴하지만 오이오이 로고도 귀엽고 가볍게 매는 용도라서 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 어린 학생들이 쓰는 것 같은 느낌이 좀 나네요. 뻣뻣하고... 어깨가 덜 아픈지 잘 모르겠어요. 그래도 색상이나 디자인은 화면하고 같고 크기도 그렇게 크지 않고 좋아요. 많이 넣고 다니는 사람이라 이정도가 적당 한 것 같아요. (작성날짜:2월)
중학교가는 딸아이를 사줬는데 사이즈도 적당하고 예뻐요. (작성날짜:1월)
끈부분이 별로에요 엄마줬어요..초딩같음 ㅜ (작성날짜:11월)
생각보다 커서놀랬음여행갈때쓰려고.. 잘쓸거같음.. (작성날짜:9월)
디자인은 사진과 동일합니다! 실제로 보면 진짜 귀엽고 이뻐요! 수납도 너무 좋고 매면 편해요~ (작성날짜:1월)
생각보다 크기가 더 커요! 거의 가출용 임니당 짐싸서 해외여행 가도 될정도 크기 ㅎㅎ전 책이 많이 들어가서 좋은데 체구가 왜소한 분이 매기에는 너무너무 커보일수 있다는 점 참고하시길..~~~ 디자인은 개예뻐용? (작성날짜:7월)
가방 내구성도 괜찮은 것 같고 수납 공간이 넓고 많아서 전공책 넣기도 좋을 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 학생이 들고다니기 좋아요!수납공간이 아주 많습니다 (작성날짜:11월)
크기는 정당하고 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 사진보다 실물이 예쁜 것 같어요 다만 끈이 좀 불편해서 무거운 거 넣으면 어깨가 불푠할 것 같아요 그래도 가격대비 만족해요 (작성날짜:1월)
예뻐요! (작성날짜:1월)
수납공간이많고 색도 원하던색이에요 다만 가방자체가 좀 무거워요 (작성날짜:3월)
회색은 예쁜데 분홍색이 사진보다 조금 더 튀는 느낌이에요 생각했던 대로 내부 구성은 좋구요! 그런데 크기가 좀 많이 크네요ㅜㅜ 제가 덩치가 좀 작은 편인데 들고다니기 살짝 버겁습니다... (작성날짜:2월)
중학교가는 조카에게 선물해주었는데 가방이 정말 예쁘네요 ^^ (작성날짜:0월)
예전부터 같고 싶었던 백팩이었는데 서울스토어에서 할인해서 팔길래 사보렸습니당! ❤ 저는 아이보리색을 샀는데용 크림색이라서 더 따뜻해보이고 이쁘더라구요! 옷 색깔이 부드러운 봄에 가장 잘 어울릴 듯하지만 아이보리라서 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅜㅠ  요즘 가방들이 다 크게 나와서 이 가방도 크구용 제 키에서는 거의 제 몸통길이랑 비슷했구요 몸통보다 더 컸습니당 그리고 수납이 정말 잘 될 것같은 가방이에요 딱 봐도 칸이 많아보이지만 속에도 칸이 많아서 여러가지 많이 넣을 수 있을 것 같아요  조금 빨간 실밥이랑 실이 하나 씩 나오긴 했는데 빼면되서 괜찮구용 확실히 새거라 그런지 새거 냄새가 조금 심하긴해용 저는 베란다에 좀 두려구용  결론 적으로 너무너무 이쁘구요 여러분 강력추천합니단 아이보리색 정말 추천드리구 다른 컬러도 다 이쁠 것 같아 다른 것도 살까 고민 중 입니당 ㅠ  서울스토어 배송도 빠르고 싸고 최고에용 (작성날짜:0월)
화면에서 보았던것보다 실물이 더 이쁩니다. 잘받았습니다. 많이 파세요. (작성날짜:11월)
조금 흐물거리는 감이 있긴하지만 오이오이 로고도 귀엽고 가볍게 매는 용도라서 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 어린 학생들이 쓰는 것 같은 느낌이 좀 나네요. 뻣뻣하고... 어깨가 덜 아픈지 잘 모르겠어요. 그래도 색상이나 디자인은 화면하고 같고 크기도 그렇게 크지 않고 좋아요. 많이 넣고 다니는 사람이라 이정도가 적당 한 것 같아요. (작성날짜:2월)
중학교가는 딸아이를 사줬는데 사이즈도 적당하고 예뻐요. (작성날짜:1월)
끈부분이 별로에요 엄마줬어요..초딩같음 ㅜ (작성날짜:11월)
생각보다 커서놀랬음여행갈때쓰려고.. 잘쓸거같음.. (작성날짜:9월)
디자인은 사진과 동일합니다! 실제로 보면 진짜 귀엽고 이뻐요! 수납도 너무 좋고 매면 편해요~ (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
학원 갈때 매고 갈 가방이 없어 샀는데 디자인도 예쁘고 편안해서 맘에 듭니다! (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:10월)
가방 너무 이뻐용ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 작을까봐 걱정했는데 노트북 15인치도 잘 들어갑니당!!! 이쁘게 사용할께요 (작성날짜:9월)
키링이랑 가방을 샀는데 포인트인 옐로우는 진한 색의 확실한 옐로우 색상이 아니고 옐로우에 그린을 섞은 색인데 가까이서 보면 탁한 색으로 보일 수 있습니다. 하지만 독특한 디자인이 맘에 들어 구매를 하고 개봉을 했습니다. 혹여 포인트인 옐로우 색상이 실물과 다를 수 있어서 사는 데는 조금 고려해보고 구매하시면 좋겠다고 생각합니다. (작성날짜:2월)
생각했던것보다 조오금 더 커요 수납 많이 될 것 같고 많이 넣어도 모양이 쳐지지않아서 좋아욤 사은품으로 같이 온 파우치와 키링도 예쁩니당 어제 낮11시에 주문했는데 오늘 낮11시에 왔어요 배송짱빠름! (작성날짜:4월)
노란색이 사진보다 조금 더 초록색이 들어간 밝은 노란색인거 빼고는 완전 만족중. 수납공간도 넉넉하고 다른 애들이랑 안겹쳐서 젤 좋은듯 (작성날짜:4월)
중학교 입학선물~~굿~~ (작성날짜:4월)
유치원가방같은 귀여움이...팡팡 다른건 다 좋은데 저만 그런건지 가방끈이 약간 옆으로 벌어져요. (작성날짜:3월)
가방에 달려있는 키링도 이쁘고 동봉된 파우치도 좋아요 (작성날짜:2월)
가방이 가벼워서 들기 좋은갓 같아요 그리고 노란색 끈 디테일이 너무 예쁘네요 잘 들고 다닐것 같아요! (작성날짜:1월)
가방도 튼튼하고 편해요 디자인은 무난 근데 등에 닿는 부분에 해골이 있는줄은 ㅜㅜ몰랐지만 매고나면 안보여서 다행 (작성날짜:1월)
가방 끈에 있는 노란색 자수가 너무 예쁩니다ㅜㅜ 키링도 노란색 강맞춤이라 귀엽구요 그냥 눈으로 봤을 때도 귀엽지만 실제로 가방을 매면 더 귀엽고 힙한 느낌이 많이 듭니다ㅜㅜ 완전 만족! (작성날짜:1월)
튼튼하고 수납공간도 많아 맘에 듭니다. 색감도 좋아요. 앞으로 아주 유용하게 쓰일듯 해요! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
가방 사진보다 오히려 실물이 엄청이뻐요 두번사세요 세번 네번사세요 (작성날짜:0월)
전체적으로 깔끔하고 무난해서 좋습니다. 무광이 아닌 제품이 사진으로 봤을때 딱히 광이 없는거 같아서 구입했는데 실제로도 그렇습니다. 사진과 크게 다른부분이 없습니다. 디자인이 취향에 맞아서 좋네요 (작성날짜:11월)
엄청튼튼하고 오래쓸것같습니다 수납공간이크고 어깨끝이 도톰해서 편하네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 수납공간도 많고 사이즈도 적당합니다. 너무 좋아요! 우리집에 이 가방이 2개 있는데 왠줄알아요? 형꺼 제가 몇번 써보고 너무 괜찮아서 제가 계속 쓰려고 하나 더 샀거든요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
친구가 생일선물로 사줬어요 후기로는 방수에 재질도 튼튼하니 좋다 하더라구요 역시 맞았어요 근데 생각보다 가방 끈 길이도 적당하니 괜찮아요 (작성날짜:8월)
끈 길다는 말 있어서 신경 쓰였는데 오히려 이 정도되어야 남자가 쓰기엔 적당한 것 같네요 이쁘고 튼튼해요 (작성날짜:4월)
대존예에요!!!!칼하트 특유의 갈색 색감과 재질은 방수가 돼서 그런지 약간 뻣뻣한데 쓰다가보면 부드러워질 것 같아요:) 어깨끈도 적당히 길고 가방은 안에 많이 넣을 수 있어서 실용성 최고인것같아요!!! (작성날짜:11월)
사이즈가 크고 가방 자체가 튼튼해서 좋습니다~! a4사이즈의 문서들도 잘만 들어가고 좋아여 색상도 칼하트의 상징 컬러라 할 수 있는 머스타드와 옐로우의 중간 어딘가 색인 것도 좋구여 튼튼하니 오래 잘 쓸것 같네여~! 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 돌아다닐때 가방이 없어서 좀 불편해서 사려고 보다가 여성분들만 하는건가 싶어서 고민됐었는데 막상 사보니 가방도 튼튼하고 좋네요 남성분들도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
보부상한테 딱입니다.. 색깔도 이쁘고 싸게 사서 기분이 너무 좋아요 그리고 가방도 튼튼해서 많이 넣고 다닐 수있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
빠르게 배송해 주셔서 너무 좋았습니다 하지만 기대한 바와 달리 가방 속 주머니가 있는 한면에 노란색의 오염? 같은 부분이 있네요 이미 배송 봉투나 그 택을 잘라서 교환은 못하겠지만 좀 속상하네요 ㅠㅠ 다음엔 잘 봐 주세요,,,,,, (작성날짜:8월)
완전 튼튼하고 배송도 빨리왓어요! 쪼끔 크기는 하지만 이것저것 많이 넣고 다닐 수 있을것 같아서 좋아요❤ (작성날짜:8월)
가방 색도 이쁘고 배송도 곰나빨라용 짱짱 (작성날짜:6월)
우선 색깔이 이뻤어요 동생 생일선물로 줬는데 엄청 맘에 들어하더라구요 블랙은 무난해서 카멜색햇는데 좋은 선택이었던거같아용~~! (작성날짜:5월)
처음에 불량이 와서 좀 그랬지만 다시 받으니까 너무 좋네요!! 가방 단단하니 좋아요 (작성날짜:5월)
탄탄해요 색깔은 상세사이즈보다 더 진한 색이에요 (작성날짜:4월)
친구 선물로 줬는데 좋아함 (작성날짜:4월)
사이즈도 넉넉하고 가방 짱짱 튼튼해 보입니다!! 검정색 품절이어서 이 색 샀는데 맘에 드네요~,~ (작성날짜:4월)
크기도 딱 좋구 사고싶다 생각했었는데 마침 세일해서 득템했네옇ㅎㅎ 실물이 존예 ㅠㅠ존버는 승리해따아아 (작성날짜:3월)
사이즈고 크고 넉넉해서 데일리백으로 활용도가 높아요~~~ (작성날짜:3월)
기요미 수납공간도 좋고 짱좋아용 최고 (작성날짜:2월)
엄청 탄탄하고 각잡힌 에코백느낌에요:) 숄더끈도 길어서 패딩에도 들수있더라구여 (작성날짜:1월)
가장 이쁘고 튼튼하게 생겼네요ㅎㅎ 검은색 사고싶었지만 품절이라 아쉽기다하내요 ㅜㅜ (작성날짜:11월)
역시~~ 잘산거같아요ㅎㅎ 생각보다 안에 공간이넓어서 책넣어다니기도 좋구 재질도 좋아서 오래 잘쓸것같아요~~ (작성날짜:10월)
디자인도 모양도 이쁘고 재질도 튼튼하고 색상도 예뻐서 너무너무 맘에 들어요!! 블랙 품절이라 겨자색 샀는데 겨자색으로 사길 잘 한거 같아요!! 저렴한 가격에 고퀄리티 제품을 받아서 대만족입니다 한가지 아쉬운점은 가방끈이 생각보다 기네요ㅜㅜ 한가지만 빼고 나머지 다 맘에 들어서 반품 안하고 구매확정합니다!! (작성날짜:10월)
저렴하게 잘 받았습니다 ㅎㅎ굿굿 (작성날짜:10월)
이뻐요 깜장이 사려다 없어서 이색깔 했는데 잘 쓰는중 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 이쁘다고 좋아하네요!! 가방끈도 길어서 남자분들이 매도 넉넉하니 이뻐요 (작성날짜:8월)
편하고 엄청 예뻐요! 자주 가지고 다닙니다 (작성날짜:9월)
학원 다닐때 쓸 심플한 가방 찾고 있었는데 매우 만족합니다 ㅎㅎ 개인적으로 잔스포츠 가방이 깔끔해서 좋더라구요 배송도 빠르고 가격도 할인받아서 좋아요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
잔스포츠 가방 기존에 쓰던게 오래되서 구매했눈데 저렴하게 잘 구매한 것 같아서 더 맘에 들어요~ (작성날짜:4월)
잔 스포츠에서 처음 시켜봤는데 예쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:1월)
학원 다닐때 쓸 심플한 가방 찾고 있었는데 매우 만족합니다 ㅎㅎ 개인적으로 잔스포츠 가방이 깔끔해서 좋더라구요 배송도 빠르고 가격도 할인받아서 좋아요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
잔스포츠 가방 기존에 쓰던게 오래되서 구매했눈데 저렴하게 잘 구매한 것 같아서 더 맘에 들어요~ (작성날짜:4월)
잔 스포츠에서 처음 시켜봤는데 예쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:1월)
구매하고 나서 리뷰를 읽었어요… 그래서 색이 진하다는 평을 보고 걱정 많이 했는데 제 기준에서 괜찮은 것 같아요 확실히 이미지가 밝게 나왔네요 필터바꿔가면서 실제 색감과 가장 비슷하다고 느낀 이미지 3개를 올려봅니다 도움되시길 바랄게요 처음 사진과 중간 사진위 그 사이 느낌인 것 같아요 마지막은 실제보다 약간 붉고, 중간은 어두운 느낌이네요  +방금 확인했는데 가방 안에 이상한 자국 있네요… 당황스러워요 외부는 멀쩡한데 봉투 다 버려서 교환도 어려울 것 같은데 이게 뭔가요… (작성날짜:8월)
사진보다 색이 어둡다해서 걱정했는데 생각보다 차이 많이 없어서 좋았어용 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
깔끔하고 좋아요 어디든지 잘 어울려서 잘 매고 다냐요 (작성날짜:10월)
밝은 흰색이고 노트북 넣을 수 있고 넓어요 근데 냄새 많이 나서 좀 빼야할거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
가방 자체가 좀 구겨져서 배송와서 아쉽습니다. 안에 구겨짐을 방지하는 두꺼운 종이나 스펀지가 들어있지 않았어요. 참고하시면 좋을 것 같습니다! 디자인은 사진 그대로 정말 예쁩니다. 저(여자)의 기준으로 등을 거의 다 덮습니다. 가방의 세로 길이가 길어서 긴 자료를 보관하는 데 편리합니다. 단순한 구성, 디자인을 선호하시는 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
새학기 가방으로 샀는데 학교갈일이 없어져서 아직 제대론 안매봤지만 무난하고 깔꼼하니 이쁩니다~ (작성날짜:4월)
후기에서 진한 베이지라고해서 감수하고 주문했는데 너무 예쁜 아이보리색이 왔어요! 너무 만족합니다 :) (작성날짜:3월)
리뷰에서 사진보다 더 진하다고 해서 걱정했는데 직접보니 그렇게 진하지 않았어요! 너무 이쁘고 잘 쓸거같애요 (작성날짜:2월)
아이보리 실제보는 색이 더 이뻐요 그리고 커서 많이들어가요!! (작성날짜:0월)
색상은 너무 예쁘고 크기도 괜찮고 안에 수납도 잘되게 구성이 되어있는데 제일 큰 불편한 점이 가방 두께가 너무 두껍꼬 뻣뻣해서 잘 길들여지지 않고 좀 뻑뻑하게 지퍼를 맘대로 조절이 쉽게 되지 않는점이 제일 큰 문제점인것같습니다. 그래서 너무 예쁜데 손이 잘 안가요ㅜㅜㅜ (작성날짜:10월)
가방이 커서 많이 들어갑니다. 하지만 가방이 빳빳한데 지퍼까지 뻑뻑해서 열고 닫고가 수월하지 않습니다 아가 용품가방으로 샀는데 급할 때 열고 닫고거 좀 많이 불편합니다 (작성날짜:9월)
15인치 노트북 넉넉하게 들어가요! 노트북+두꺼운 책 두 권 들고다니는데 좋아요~~ (작성날짜:7월)
너무 잘사용하고 있는 책가방.. 다들 예쁘다고 어디서 샀냐고 묻습니당~ 색은 살색이고 가방은 진짜 튼튼합니다 학교갈때 기분 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
안에 노트북 넣는 칸도 있고 생각보다 퀄리티가 좋았어요 가격대비 가성비 짱 근데 색상이 아이보리가 아니라 베이지라고 생각하면 될듯해요 (작성날짜:6월)
가방 밑쪽도 튼튼해서 책 넣어도 쳐지지 않아 좋아요 디자인도 마음에 듭니다. 만족합니다 (작성날짜:2월)
화면보다 색이 훨씬 진한점 참고하세요. (작성날짜:2월)
보통 생각하는 그 연한 베이지 백팩보다 훨씬 진해요 아무리 사진이 자연광을 받았다지만 보정 너무한거 아닌가 싶을 정도..그래도 노트북 공간도 마음에들고 속에 스트라이프도 예뻐요 자수도 독특하고 잘쓸거같아요 (작성날짜:1월)
생각보다는 베이지에 가까운 색이에요!! 크기도 적당하고 사계절 내내 잘어울릴 것 같아서 만족합니다ㅎㅎ 로고도 너무 예뻐요 :^) (작성날짜:1월)
가방 이뻐요! 만족합니다:) 세일할 때 가성비 좋게 샀어요! 색깔은 사진이랑 거의 유사하고 제 생각보단 진한 베이지였어요! 옆주머니 두개, 앞주머니 하나, 큰 곳에 노트북 넣는 곳 하나로 수납공간이 세분화되어있진 않아요 구매하실 분들 참고하세요~~ (작성날짜:1월)
정말 가격 대비 질이 좋고, 매일매일 들고 싶은 가방입니다. (작성날짜:0월)
매일 매고다니는 최애가방이에요 디자인도 깔끔하고 책도 여러권 들어가서 실용적인 거같아요 어깨 닿는 부분도 편하고 좋았어요 (작성날짜:0월)
안감도예쁘고 바깥에 자수도 예쁘고 되있어서 잘들고다닐께요!!!! (작성날짜:9월)
학생들이 귀엽다 따라사고싶다하네요 ㅎㅎ 저는 흰색옷입을때 매려고 샀어요~ 배송도 빠르고 구김도 없이 와서 잘 매고 있네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 적당해서 좋았어요. 아래도 받쳐주는 패드가 있어서 무거운 책을 넣어도 축 늘어지지 않아서 어깨도 안 아팠어요. 앞 주머니가 모양이 딱 잡혀있는 게 아니라 조금 흐물흐물한 게 있지만 그것 빼고는 디자인도 크기도 실용성도 다 좋은 제품인 것 같아요!!!! (작성날짜:8월)
베이지가 품절되서 블랙으로 주셨는데 만족스러워요 너무 잘 사용하고있어요! 사실 처음 보는 브랜드라 퀄리티 걱정했는데 쓸데없는 생각이엇네여 로아드로아 짱 (작성날짜:6월)
가격 대비 진짜 품질이 진짜 좋아요. 모양잡아주는 튼튼한 재질이고요 마감이나 가방끈도 깔끔하게 되어있네요. 노트북 들어가고 안에 하늘색 스트라이프라 시원해보여요~~ (작성날짜:5월)
사진보다는 어두운 베이지 색이지만 이쁘고 안감 때문에 모양이 잘잡혀서 좋아요!! (작성날짜:5월)
이쁘네요ㅎ 남자친구랑 커플로 매요 디자인도 심플하고 내부도 큼지막하고 좋아요 (작성날짜:0월)
새제품 냄새는 나지만 딱 좋음 크기도 좋고 다만 어깨패드는 좀 길들여야할듯 버클로도 채우고 안에 강력한 찍찍이도 있음 독서실같은곳에서는 밖에서 찍찍이 열고 들어가야할듯 그정도로 찍찍이가 강력함 1년 무상 As되는것도 너무 좋음 (작성날짜:1월)
예뻐요 근데 옆에 망사 주머니가 너무 작아서 물병도 안들어가요 그것 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:10월)
디자인 정말 예뻐요. 수납 공간도 넉넉합니다. 리뷰 봤을 때 생각보다 크다는 리뷰가 있었는데 제가 느끼기에 별로 안 커요!!!! 적당한 사이즈입니다. 가격 대비 괜찮아요~ (작성날짜:7월)
생각보다 크네요 남자가 매기엔 좋을것같습니다 수납공간 많고 전체적으로 퀄리티가 좋아요 로아드로아에서 다른 힙색도 구매하고싶네요 (작성날짜:5월)
커서좋앗구 수납공간굿굿ㅎ잘쓰겟습니다 (작성날짜:5월)
예쁘고 편해요! 안에 들어갈 수 있는 양은 낙낙한 것 같은데 입구가 좁은 편이라 노트북 넣고 아이패드까지 넣기에는 좀 버거운 것 같아요 (작성날짜:4월)
수납공간도 넉넉하고 15인치 노트북 딱 맞게 넣을 수 있어서 흔들리지 않고 안정감 있어서 좋아요. (작성날짜:4월)
가방 내구성이 좋아보입니다 수납 칸막이도 실용적으로 잘 되어 있고 어깨패드도 편안하게 잘 받혀주네요 (작성날짜:4월)
생각보다 너무 이쁘고 수납공간도 굉장히 많아서 너무 만족했어요!! 다들 무겁다고 하시는데 그다지 무거운건 못느꼈어요 진짜 딱 봤을때도 너무 이쁘고 수납공간도 3칸인가 나뉘어져 있고 뒤에도 있는데 저는 찍찍이가 유일한 단점이라고 생각해요..ㅎㅎ 열때 시끄러운 거 빼고 로아드로아 짱입니다..진심 (작성날짜:4월)
노트북도 딱 맞게 들어가고 가방이 커서 유용하ㄱㅔ 쓰기 딱 좋아요 (작성날짜:4월)
가방 튼튼하고 생각보다 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:3월)
남자친구 선물해줬는데, 아주 만족하면서 쓰고 있어요! 주머니도 많고 생각보다 크기가 넉넉해서 13인치 노트북, 전공책 두 권, 필통 정도는 거뜬하게 들고 다녀요. 개인적으로 끈을 짧게 해서 등에 탁 붙게 메고 다니는게 예뻐보여서 그렇게 잘 메고 있네요;) (작성날짜:3월)
너무너무 만족합니다 수납공간도 충분하고 아기자기한 느낌이 있어 친구가 좋아합니다 (작성날짜:2월)
남자친구랑 200일 기념으로 맞췄습니다 다른브랜드에 비해 훨씬 저렴하고 가격대비 질도 굉장히 좋습니다 가방 주머니도 많고 내용물도 많이들어가는데 몇개넣으면 무겁습니다 무거워서 한쪽어깨가 살짝 아파요 그나마 어깨 패드가 있어서 덜아픕니당 남자친구는 180인데 크기가 등에 딱맞더라구요 저는 등보단 살짝남는 느낌이였어요 체구가 작으신 여자분에겐 많이클거같아요 3월1일에 시켜서 하나는 3월3일에 오고 하나는 3월10일인 오늘왔습니다 일요일에 꼭써야해서 3월 6일에 배송문의를 드렸는데 당일출고예정이라구 하셨는데 지금왔네요 그래서착용샷은 당연히 못찍었습니다..아쉽네용 (작성날짜:2월)
요즘 맨날 들고 다녀요! 수납 공간이 좀 작긴 하지만 아이패드랑 필통 안경통 작은 공책 들고 다니기엔 아주 좋습니당 디자인도 예쁘구 자잘자잘한 수납공간이 많구요!! (작성날짜:2월)
생각보다 조금 큰 것 같지만 수납공간도 많고 노트북도 들어가서 잘 쓸 것 같아요. (작성날짜:2월)
음 일단 디자인 짱짱 이쁘구요 안에 공간도 넉넉하게 라인포켓으로 나눠져있어서 좋았습니당 내구성도 좋아여ㅎ (작성날짜:1월)
후기 보고 클 줄 알았는ㄴ데 생각보다 안크고 딱 맞았ㅇ어요!! 수납공간도 많아서 편리하고 가방 재질이 탄탄하답니당^^ 여름에도 반팔에 매면 이쁠 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
내구성이 너무 좋아요 대학생 데일리백으로 딱 좋아요!! 수납공간도 많고 재질도 좋습니다 (작성날짜:1월)
크고 예쁘고 전 완전 만족 중; 아무것도 안 들어있어도 쫌 무겁긴 한데 쏘굿. (작성날짜:0월)
사이즈도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요. (작성날짜:0월)
첫인상은 크고 무겁다. 가방 자체 무게가 ㅂㅌㅈ백팩보다 무거움... 가방이 큰 것도 놀랐는데 또 책 넣고 보니까 이정도는 커야겠다 싶기도 해서 크다는 점은 어쩔 수가 없다는 점.(처음 가방 크기 보고 놀라서 반품 생각이 났었을 정도로 정말 크게 보였다. 아니, 크다.) 살짝 아쉬운점은 패드나 노트북 넣을 수 있는 곳 고정하는 게 조일 수 있는게 아니라서 고정이 전혀 안될 것 같아 점 불안함. 디자인은 너무 예뻐서 정말 맘에 듦! 한 개 정도 갖고 싶어서 산건데 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
가방사이즈도 넉넉하고 편하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
배송도 많이 빠르고 편하게 사용하고 있어요~ 수납공간도 좋아요 (작성날짜:0월)
수납공간도 많고 재질도 좋고 크기도 적당히 커서 좋아요~~ (작성날짜:11월)
수납공간 많고 디자인도 예뻐요! 근데 제가 체구가 많이 작은 편이라 저한텐 많이 크네요... 그래도 세일할때 사서 가성비쪽으론 괜찮은 것 같아요? 저랑 비슷한 체구이시면 크실수도 있을것같아요! 그래도 좋아요? (작성날짜:11월)
귀여워요 핸드폰 주머니에 보조배터리 넣어 다니면 편할 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
진짜찐짜진짜찐짜 이뻐요 대박 리뷰 잘 안쓰는데 이건 안쓸수가 없어요 ㅠㅠㅠㅠ 체구 작은편인데 전혀 크지않고 딱!!!딱!!! 맞아요 안에 수납공간도 엄청 넓고, 나눠져 있어서 쓰기 편할것같아요 그리고 안감이 부드러워서 너무 좋네요.. 품절된거 엄청 오래 기다려서 받았는데 그 시간이 전혀 아깝지않아요@!! 고민중이라면 꼭 사세요 ~~! (작성날짜:10월)
다른상품 주문했다가 너무별로여서 반품하고 다시주문했어요.. 너무 맘에 들어요..재질도 좋고 수납공간 짱!!!!너무 크지않은 메신저백 찾았는데 딱입니다~ㅋ (작성날짜:9월)
가방 디자인도 너무 이쁘고 데일리로 학교나 학원에 들고 다니기 좋은 것 같아요 추천해용 (작성날짜:9월)
좋아요 아주 좋아요!!! 진짜 수납공간 짱짱 스쉐에서 후기보고 많이 작을줄 알았는데 생각한것 만큼 작지않아서 좋았어요 제 기준 제 노트북은 아주 잘 들어 갑니다 수납공간이 엄청 많아요 (작성날짜:9월)
교과서도 꽤 많이 들어가고 옆에 물통이랑 우산 넣을 수 있는 주머니도 있어서 너무 좋아요ㅎㅎ 잘 쓸께요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방이 학교 다니면서도 매기 편하고 너무 좋은거 같아요 잘 마고 다닐게요 (작성날짜:8월)
포켓 진짜 많아요ㅠㅠ 밴드.휴지 물티슈.가위.소독거즈까지 가지고다니는 저한텐 정말 최고의 가방이예요 포켓이 많이 나눠져있는데다가 티도 안나서 너무 예쁘고 깔끔해요!!!! 14인지 노트북도 딱 들어가서 학기중에도 짱짱 잘 메고다닐것같습니다♥♥♥ 가방이 깔끔해서 이것저것 많이 메달아도 안튀어서 좋아요 (작성날짜:8월)
구매하고 나서 리뷰를 읽었어요… 그래서 색이 진하다는 평을 보고 걱정 많이 했는데 제 기준에서 괜찮은 것 같아요 확실히 이미지가 밝게 나왔네요 필터바꿔가면서 실제 색감과 가장 비슷하다고 느낀 이미지 3개를 올려봅니다 도움되시길 바랄게요 처음 사진과 중간 사진위 그 사이 느낌인 것 같아요 마지막은 실제보다 약간 붉고, 중간은 어두운 느낌이네요  +방금 확인했는데 가방 안에 이상한 자국 있네요… 당황스러워요 외부는 멀쩡한데 봉투 다 버려서 교환도 어려울 것 같은데 이게 뭔가요… (작성날짜:8월)
사진보다 색이 어둡다해서 걱정했는데 생각보다 차이 많이 없어서 좋았어용 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
깔끔하고 좋아요 어디든지 잘 어울려서 잘 매고 다냐요 (작성날짜:10월)
밝은 흰색이고 노트북 넣을 수 있고 넓어요 근데 냄새 많이 나서 좀 빼야할거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
가방 자체가 좀 구겨져서 배송와서 아쉽습니다. 안에 구겨짐을 방지하는 두꺼운 종이나 스펀지가 들어있지 않았어요. 참고하시면 좋을 것 같습니다! 디자인은 사진 그대로 정말 예쁩니다. 저(여자)의 기준으로 등을 거의 다 덮습니다. 가방의 세로 길이가 길어서 긴 자료를 보관하는 데 편리합니다. 단순한 구성, 디자인을 선호하시는 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
새학기 가방으로 샀는데 학교갈일이 없어져서 아직 제대론 안매봤지만 무난하고 깔꼼하니 이쁩니다~ (작성날짜:4월)
후기에서 진한 베이지라고해서 감수하고 주문했는데 너무 예쁜 아이보리색이 왔어요! 너무 만족합니다 :) (작성날짜:3월)
리뷰에서 사진보다 더 진하다고 해서 걱정했는데 직접보니 그렇게 진하지 않았어요! 너무 이쁘고 잘 쓸거같애요 (작성날짜:2월)
아이보리 실제보는 색이 더 이뻐요 그리고 커서 많이들어가요!! (작성날짜:0월)
색상은 너무 예쁘고 크기도 괜찮고 안에 수납도 잘되게 구성이 되어있는데 제일 큰 불편한 점이 가방 두께가 너무 두껍꼬 뻣뻣해서 잘 길들여지지 않고 좀 뻑뻑하게 지퍼를 맘대로 조절이 쉽게 되지 않는점이 제일 큰 문제점인것같습니다. 그래서 너무 예쁜데 손이 잘 안가요ㅜㅜㅜ (작성날짜:10월)
가방이 커서 많이 들어갑니다. 하지만 가방이 빳빳한데 지퍼까지 뻑뻑해서 열고 닫고가 수월하지 않습니다 아가 용품가방으로 샀는데 급할 때 열고 닫고거 좀 많이 불편합니다 (작성날짜:9월)
15인치 노트북 넉넉하게 들어가요! 노트북+두꺼운 책 두 권 들고다니는데 좋아요~~ (작성날짜:7월)
너무 잘사용하고 있는 책가방.. 다들 예쁘다고 어디서 샀냐고 묻습니당~ 색은 살색이고 가방은 진짜 튼튼합니다 학교갈때 기분 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
안에 노트북 넣는 칸도 있고 생각보다 퀄리티가 좋았어요 가격대비 가성비 짱 근데 색상이 아이보리가 아니라 베이지라고 생각하면 될듯해요 (작성날짜:6월)
가방 밑쪽도 튼튼해서 책 넣어도 쳐지지 않아 좋아요 디자인도 마음에 듭니다. 만족합니다 (작성날짜:2월)
화면보다 색이 훨씬 진한점 참고하세요. (작성날짜:2월)
보통 생각하는 그 연한 베이지 백팩보다 훨씬 진해요 아무리 사진이 자연광을 받았다지만 보정 너무한거 아닌가 싶을 정도..그래도 노트북 공간도 마음에들고 속에 스트라이프도 예뻐요 자수도 독특하고 잘쓸거같아요 (작성날짜:1월)
생각보다는 베이지에 가까운 색이에요!! 크기도 적당하고 사계절 내내 잘어울릴 것 같아서 만족합니다ㅎㅎ 로고도 너무 예뻐요 :^) (작성날짜:1월)
가방 이뻐요! 만족합니다:) 세일할 때 가성비 좋게 샀어요! 색깔은 사진이랑 거의 유사하고 제 생각보단 진한 베이지였어요! 옆주머니 두개, 앞주머니 하나, 큰 곳에 노트북 넣는 곳 하나로 수납공간이 세분화되어있진 않아요 구매하실 분들 참고하세요~~ (작성날짜:1월)
정말 가격 대비 질이 좋고, 매일매일 들고 싶은 가방입니다. (작성날짜:0월)
매일 매고다니는 최애가방이에요 디자인도 깔끔하고 책도 여러권 들어가서 실용적인 거같아요 어깨 닿는 부분도 편하고 좋았어요 (작성날짜:0월)
안감도예쁘고 바깥에 자수도 예쁘고 되있어서 잘들고다닐께요!!!! (작성날짜:9월)
학생들이 귀엽다 따라사고싶다하네요 ㅎㅎ 저는 흰색옷입을때 매려고 샀어요~ 배송도 빠르고 구김도 없이 와서 잘 매고 있네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 적당해서 좋았어요. 아래도 받쳐주는 패드가 있어서 무거운 책을 넣어도 축 늘어지지 않아서 어깨도 안 아팠어요. 앞 주머니가 모양이 딱 잡혀있는 게 아니라 조금 흐물흐물한 게 있지만 그것 빼고는 디자인도 크기도 실용성도 다 좋은 제품인 것 같아요!!!! (작성날짜:8월)
베이지가 품절되서 블랙으로 주셨는데 만족스러워요 너무 잘 사용하고있어요! 사실 처음 보는 브랜드라 퀄리티 걱정했는데 쓸데없는 생각이엇네여 로아드로아 짱 (작성날짜:6월)
가격 대비 진짜 품질이 진짜 좋아요. 모양잡아주는 튼튼한 재질이고요 마감이나 가방끈도 깔끔하게 되어있네요. 노트북 들어가고 안에 하늘색 스트라이프라 시원해보여요~~ (작성날짜:5월)
사진보다는 어두운 베이지 색이지만 이쁘고 안감 때문에 모양이 잘잡혀서 좋아요!! (작성날짜:5월)
이쁘네요ㅎ 남자친구랑 커플로 매요 디자인도 심플하고 내부도 큼지막하고 좋아요 (작성날짜:0월)
남자친구 줄려고 샀는데 딱 기본에 충실해서 어디에나 잘 어울리게 사용할것같아요 (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했은데 크기도 딱 적당하고 수납공간도 많아서 좋네요! (작성날짜:4월)
러닝 할때 최고 인 듯 해요 친구가 좋아해요 (작성날짜:3월)
운동갈때 편하게 메고 다닐수 있어 좋아요.마음에 들어요 (작성날짜:2월)
생각보다 공간도 넓고 가방끈에 레터링이 이뻐요 그런데 새거 냄새가 심해서 밖에 거의 일주일 내놔도 없어지질 않더라구요ㅠ (작성날짜:1월)
가방이쁩니다 넉넉한 사이즈에 끈길이도 길게 늘릴수있고 수납공간도 좋으네요 가방 자체 무게도 가볍습니다 (작성날짜:1월)
저장공간이 충분히 넉넉해서 좋아요 1박 2일로 놀러갈 때에도 넘 잘 활용해서 사용했습니다 너무 좋아서 잘 쓸 것 같네요 (작성날짜:1월)
배색이 정말 예뻐요ㅠ 저는 끈이 너무 길다 싶어서 약간 손보려고 합니다만 체구가 조금 있으시거나 이런 포인트가 취향이라면 그냥 둬도 정말 이쁩니다! 팔랑거리는 끈을 고정하는?디테일이 있는게 맘에드네요~ (작성날짜:4월)
엄청 유용하게 잘쓰고있어요! 유니크해서 더 좋아요! (작성날짜:8월)
가볍게 외출할 때 간단한 소지품 의외로 넉넉히 들어가구요 운동다닐때 주로 폰, 립, 선스틱, 양말 등 넣는데 널널해요 포인트되는 이쁜 가방이예요 (작성날짜:6월)
배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 마음에 들어요 감사합니다 (작성날짜:1월)
배색이 좋아서 아무 옷에나 스타일리쉬하게 찰떡 (작성날짜:9월)
색감이 유니크하고 강한 편이라 배이직한 아이템에 해도 좋고 색감이 강한 곳에다가 해도 상관없고 디자인도 이쁘고 튼튼해요 ~~ (작성날짜:8월)
남자친구 줄려고 샀는데 딱 기본에 충실해서 어디에나 잘 어울리게 사용할것같아요 (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했은데 크기도 딱 적당하고 수납공간도 많아서 좋네요! (작성날짜:4월)
러닝 할때 최고 인 듯 해요 친구가 좋아해요 (작성날짜:3월)
운동갈때 편하게 메고 다닐수 있어 좋아요.마음에 들어요 (작성날짜:2월)
딱 그 가격느낌입니다...배송은 빨라요 (작성날짜:3월)
가방이 크고 물건이 많이 들어가서 사용하기 아주 유용하네요!! 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:4월)
작은 것 보다는 디테일이 조금 떨어지긴 하지만 그래도 크기가 크고 외형이 예뻐서 좋았음 (작성날짜:2월)
막 메고 다니기 좋아요!! 생각보다 책도 많이 들어가서 잘 쓸 수 있을거 같아요!! (작성날짜:2월)
커서 너무좋네요 진짜 이렁거원했는데 땡큐 (작성날짜:1월)
가방받았는데 가방도 크고 공간도 크고 이뻐요! (작성날짜:11월)
가방도 이쁘고 사이즈도 커서 완전 좋아요!! (작성날짜:11월)
크고 이쁘고 딴딴할것 같은 가방.. 너무 이뻐요오오 오래오래 쓸게요^^ (작성날짜:11월)
리얼.. 인생가방 찾앗습니다 존예에요 가방도 크고 이뻐요 그냥,, (작성날짜:10월)
생각보다 크고 통이 넓어요 수납 공간도 많구요. 깔끔하게 이쁩니다 (작성날짜:3월)
운동가방으로 샀는데 튼튼하고 박시해서 넘 좋아요 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
완전 하얀색인데 등쪽은 검정이라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
가방이 크고 물건이 많이 들어가서 사용하기 아주 유용하네요!! 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:4월)
작은 것 보다는 디테일이 조금 떨어지긴 하지만 그래도 크기가 크고 외형이 예뻐서 좋았음 (작성날짜:2월)
막 메고 다니기 좋아요!! 생각보다 책도 많이 들어가서 잘 쓸 수 있을거 같아요!! (작성날짜:2월)
커서 너무좋네요 진짜 이렁거원했는데 땡큐 (작성날짜:1월)
가방받았는데 가방도 크고 공간도 크고 이뻐요! (작성날짜:11월)
가방도 이쁘고 사이즈도 커서 완전 좋아요!! (작성날짜:11월)
크고 이쁘고 딴딴할것 같은 가방.. 너무 이뻐요오오 오래오래 쓸게요^^ (작성날짜:11월)
리얼.. 인생가방 찾앗습니다 존예에요 가방도 크고 이뻐요 그냥,, (작성날짜:10월)
생일선물용으로 구매합니다~ 사이즈도 적당하고 색감도 좋습니다~ (작성날짜:1월)
정말 그냥 편하게 여기저기 들고다니기 좋아요. (작성날짜:4월)
일단 귀여워용 처음에 가방이 왔을 때 엥 너무 네모난 거 아닌가 했는데 안에 좀 빵빵하게 모양 다시 잡으니까 괜찮네요 키링도 같이 사세요 이게 있어야 가방이 더 간지나는 느낌 ㅎㅎ ^^ (작성날짜:10월)
가방이 너무 얆아요 그냥 딱 가격값하는거같아요 (작성날짜:10월)
때가 잘타긴하지만 가격대비너무 잘산거같아요 용량도 크고 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 불편한게 이유를 찾아보니 등판이 없더라고요 ㅎㅎ 그래도 색감이나 가방 큰거 찾으시면 이게 이쁩니당 (작성날짜:6월)
받아서 실제로 보니 생각 했던 것보다 색깔이 더 이쁜거 같아요! 키링도 달아봤는데 잘 어울리네요. 배송도 빠르고 좋아요. 잘쓸게요!! (작성날짜:6월)
생각보다 가방의 두께가 얇긴 하지만 색이 사진과 똑같고 정말 예뻐요! 가방이 혼자서 모양도 잘 잡히고 (무거운 짐을 넣으면 달라지겠지만) 받자마자 꼼꼼히 확인했는데 마감도 깔끔해요. 안에 노트북 주머니도 있었다면 완벽했을듯요! (작성날짜:6월)
원래 들고 다니는 가방이 무거워서 좀 가벼운 가방 찾고있었는데 가볍고 좋네요. 색깔도 데일리로 들고 다니기 좋은 베이지색 같아요! 별기대 안했는데 생각보다 너무 마음에 듭니다:) (작성날짜:3월)
생각보다 밝은 색인데 좋아요. 생각보다 크기는 조금 작은것 같아요 (작성날짜:3월)
색도 모양도 예뻐요 너무 많이 넣으면 가방 모양이 처질 것 같아서 두꺼운 판같은거 가방 밑바닥에 끼워야겠어요 (작성날짜:2월)
색도 괜찮고 가격도 싼데 저랑은 안어울리네요 ㅜㅜ 디자인은 예쁩니다 (작성날짜:0월)
깔끔하고 좋아요 다만 전체적으로 흐물흐물해서 뭔가 각잡아주는 노트북이라던가 넣지않으면 추욱 쳐져있어요 노트북 수납 공간도 없습니다 갓성비로 여러가지 색 쓰시고 싶으시면 추천입니다 (작성날짜:9월)
심플하고 싸서 막 매고 다니기 좋아서 요즘 이 가방만 매요!! (작성날짜:9월)
가방안에 물건을 넣어두 쳐지지않고 견고하게 받쳐주네요!!! (작성날짜:9월)
색깔도 예뻤고 선물이었는데 맘에 들어하네요 (작성날짜:8월)
색이 사진과 별반다르지 않고 모양도 잘 잡혀있어서 좋아요 (작성날짜:6월)
빨간색 키링도 샀는데 가방에 달아놓으니까 너무 예쁘고 가방도 그냥 천이 아니여서 좋아용 (작성날짜:5월)
이뻐요 생각보다 소재도 좋구 가볍구 ~~~ (작성날짜:5월)
친구에게 선물용으로 구매하였습니다 친구가 아주 만족하여 기쁘네여 크기도 적당하고 재질도 봄에 잘 활용할 수 있을 것 같습니당 같이 주문한 키링이 포인트네용 (작성날짜:2월)
가볍게 들을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:0월)
배송이 빨랐고, 재질이 좀 저렴해보이긴하는데 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
사진과 같고 가벼워서 유용하게 잘 사용할 것같습니다 (작성날짜:9월)
그냥 평범한 캔버스 백이구요. 생각보다 밝아요. 때가 금방 타요. 글구 똑같은거 들고 있는 사람들 학교에서 너무 많아서 조금 민망해요. 그런데 워낙 러프한 재질이니까 13인치3키로짜리 노트북도 막 들어가고 암튼 그런건 좋아요. 시험기간에 막 들고다니기에 편해요. (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 좋아요! 배송도 빨라서 좋았어여 ㅋㅋ (작성날짜:3월)
색상이랑 크기 모두 사진이랑 똑같아요. 데일리백으로 좋을거 같아요\n추천합니다~ (작성날짜:0월)
가격 저렴하게 샀지만 쫌 얇아서 불안하긴해요ㅠㅠ 제품이 조금 더 두꺼우면 타브랜드 A백팩보다 저렴하고 더 좋은데 두께가 아쉽긴하네요 (작성날짜:0월)
이것도 색깔이 너무 예뻤어요! 베이지라서 차분한데 밝아요!! 그래서 더 이쁘네요 (작성날짜:10월)
베이지에 핑크홀더로 샀는데 무난무난 이뻐용!!! 핏이 엄청 이쁘고 이런건 모르겠는데 그래두 시험기간에 책 많이 들어가서 넘 편하게 매고 있어용 ㅋㅋㅋ 가성비굳❤️ (작성날짜:9월)
맨날 메고다녀여 ㅋㅋㅋㅋ 완전 많이들어가고 핑크색 키링두 기엽구용 고민하다 주문했는데 주문하기를 완전 잘한거 같음ㅇ!  http://blog.naver.com/flexible27/220818181261 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
아이패드 12.9인치 k380키보드 매직마우스 연습장 필통 다 들어가요 ㅎㅎ 디자인도 귀엽꼬 아쥬 조음 (작성날짜:7월)
가방 색감이 너무 예뻐요!! 드롭도 예쁜데 끈 두개 한쪽에 끼워서 깔끔하게 크로스로 착용해도 예쁘더라구요!! 출근할 때 잘 쓸것 같아요? (작성날짜:2월)
디자인도 너무 마음에 들고 편하게 들고 다닐 수 있어서 너무 좋아요~ (작성날짜:1월)
색깔 쨍해서 좋아요 검정이랑 고민하다가 구매했어요 가벼워서 좋은데 안에서 이상한 냄새가 났네요 방향제 뿌렸네요...... (작성날짜:6월)
색깔도 넘 이쁘고 크기도 작지도않고 크지도않고 딱 적당한거같아요 아이패드 넉넉히 들어가니 학교갈때 잘 들고다닐거같아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 ㅎㅎ 아이보리 가방 가지고싶었는데 저렴하고 가성비 좋네요 (작성날짜:7월)
가격 저렴한데 가성비 있고 아무데나 매기 좋아요 (작성날짜:6월)
좋아요!! 세탁기에 빨아도되는 막 쓰는 가방 원했는데 딱이네요 ㅎㅁㅎ 후기처럼 줄끈 짧아서 최대한 늘리면 딱 맞아요(엉덩이 윗부분까지 와요) (작성날짜:5월)
가격대비 만족스러워요! 생각한대로 깔끔하고 무난한 아이보리 가방입니다~ (작성날짜:4월)
가볍게 매기 좋네여 잘쓸게용 하얀색이라 데일리로 좋아요 (작성날짜:10월)
예상했던대로 딱 무난한 백팩입니다. 다만 가방 끈이 짧습니다. 있는 거 없는 거 죄다 늘려봐도 짧습니다. 전 가방끈이 짧은 사람이 아닌데 가방 끈이 짧은 가방을 메고 다니는 사람이 됐습니다. 덕분에 좋은 점도 있습니다. 앞에 달랑거리는 끈이 사라졌습니다. 이게 뭔가...싶지만 그래도 뭐 이 가격에 이정도면 쓸 만하죠. 키링은 제 스타일이 아니라 따로 추가를 안 했고 대신에 귀여운 곰돌이 키링을 달아줘봤습니다. 뒷광고 아닙니다 전 저게 어디서 났는지도 모릅니다. 아무튼 귀엽죠? 크기도 적당히 넉넉하긴 한데 제 노트북은 안 들어가더라고요... 눈물만 나덥니다. 넉넉한 백팩 메고 다니면서 간지는 챙기느랴 노트북 끼고 다니는 멋진 사람이 되었습니다. 번창하세요. + 이게 무슨 일인가요? 사진을 분명 첨부했는데 없습니다. 아 있었는데? 없어요. 허공에다 헛소리하는 사람이 되었습니다. 사진 없어도 괜찮아요 상세보기에 나오는 사진이랑 똑같답니다. (작성날짜:9월)
가방 재질이 독특한거같아요 막 구겨지면 자국이 남는?? 가방 튼튼하고 저한테는 가방끈이 좀 짧은거같아요 (작성날짜:8월)
안쪽에 노트북 넣는 공간은 따로 없지만 작은 주머니가 있어서 카드나 이어폰 넣기 좋을것같아요 면이 생각보다 얇지만 디자인도 깔끔하고 편하게 들고 다니기에 좋아요 (작성날짜:4월)
이뻐요 실물이랑 똑같아요 안에도 생각보다 넉넉해서 보부상한테 딱이에요 출근용으로 산건데 심플해서 대학생 흉내내도 괜찮을거같아요 (작성날짜:10월)
무난한데 딱 그만큼 다 어울리고 편해요 때도 잘 안탈것같은 소재라서 덜 신경쓰이고 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 가방 가볍구 짝 사진대루생겼어요 때만 잘안타길 빌어야져 진짜이쁘고 자주매고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 이뻐요! 여행용으로 샀는데 평소에도 잘 들고 다닐 수 있을꺼같네요. 이 가격에 추천추천! (작성날짜:9월)
사실 배송 실수로 시킨 건데 무난하게 매기 좋을 것 같아요 우선 가격이 착해서 부담없이 맬 수 있어용 (작성날짜:9월)
완전 기본템이라 한번 사봤어요 가격도 저렴하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가방 크기가 커서 전공서적 여러권 넣어도 널널해서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 받았을땐 생각보다 크기가 작은줄알았는데 넓이가 꽤 넓어서 이것저것 많이 들어가네요 !! 3 (작성날짜:7월)
제가 체구가 같아서 그런지 가방이 생각보다 크네요 그래도 가격대비 괜찮은거 같아요 (작성날짜:7월)
생각했던것보다 더 예뻐요! 각도 잘잡히고 넘 예쁘네여 (작성날짜:6월)
좋아요 각도 잘 잡혀있고 넉넉하군요 굿 (작성날짜:5월)
모양이 정말 잘 잡혀요!! 그리고 방수인 것 같아요 ㅎㅎ 아이보리라서 금방 꼬질해지지만... 잘 빨아서 쓰고있어요 (작성날짜:4월)
가방 튼튼하고 색 이쁘고 크고 아주 좋습니다!!! 추천!! (작성날짜:4월)
아직 들어보지는 않았지만 가볍고 좋아서 자주 들고다닐 것 같아요! 키링도 같이 구매해서 그런지 귀엽네요 (작성날짜:3월)
일단 색이 너무 예뻐요ㅜ 같이온 키링도 잘어울리는거 같아요. 가방 안 공간이 생각보다 크고 수납공간은 이정도면 괜찮은거 같네요. (작성날짜:2월)
아이보리 가방 사고싶었는데 예상외로 색 너무 예쁘네여 근데 수납공간이 적어서 아쉬워요ㅠ (작성날짜:1월)
가방 완전 흰색이 아니라 아이보리 컬러라 너무 예뻐요! 맥북도 쏙 들어가는 넉넉한 사이즈에요 대신 수납공간이 많이 없어서 그게 좀 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
색깔이 딱 너무 예쁜 아이보리 색상에 각도 잘 잡히고 무엇보다 수납공간이 넉넉해서 좋은 것 같아요ㅎㅎ 비록 하얀색이라 일주일만 매고 다녀도 거뭇거뭇 해지겠지만...열심히 빨아서 매고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
천이 생각보다 얇은데 안에 정말 많이 들어갈것같아요 아이보리 예뻐요! 깨끗하니 새학기 기념으로 샀어요 저렴해서 고민하신다면 사시는걸 추천드립니다 (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 대만족 입니다!! 아이보리색 깔끔해요! 여기에 곰돌이 키링달아서 포인트줬어요 봄되면 원피스에도 캐주얼하게 잘어울리거같아요 (작성날짜:0월)
호오 생각보다 크고요 놋북 13인치들어가고 살짝 아이보리 (작성날짜:9월)
14인치 노트북도 적당하게 잘 들어가네요. (작성날짜:9월)
생각보다 크기도 크고 폭도 넓고 색깔도 하얗고 좋아요! 무난무난합니다 가격대비 ㅎㅎ 세일해서 사서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 튼튼합니다 ㅎㅎ 산지 꽤 됐는데 아직까지 잘 쓰고 있습니다 수납공간도 꽤 넓어서 큰 책도 잘 들어가네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
작은 주머니들도 있어서 편하고 어느옷에서나 무난하거 편하게 착용할 수 있는게 큰장점이에요 기본템! (작성날짜:6월)
색깔이 진짜 예뻐요!! 다만 생각보다 커요 그래서 공책이나 물건들이 잘 굴러다녀요. 그래도 보기에는 진짜 예쁩니다 (작성날짜:10월)
아이보리색 때탈것 감수하고 구매했습니다! 키홀더도 꼭 같이 구매할것을 추천드려요! (작성날짜:9월)
완전 맘에 들어용 생각보다 좋은거 같아요! 키링도 같이 사길 잘했음 ! ㅎㅎㅎ   http://blog.naver.com/flexible27/220818181261 (작성날짜:8월)
수납공간 많아서 너무 좋고 가방도 적당한 크기에 디자인도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 샀는데 저도 갖고싶어요 이뻐서 (작성날짜:8월)
가방이 수납공간도 많고 노트북 넣어도 아주 넉넉해서 좋아욤 (작성날짜:4월)
배송도 아주 빠르고 상품도 너무 마음에 드네요! 넉넉해서 노트북 넣고도 공간이 충분해요! 강추합니다 :) (작성날짜:1월)
너무너무 좋아요 이번 설연휴 가방하나로 갓다왔습니다 (작성날짜:1월)
제 몸집에 비해 좀 크고 수납공간도 그렇게 다양하진 않은데 메고다니면 이뻐용 (작성날짜:4월)
수납공간도 많고 사진과 똑같아요^^ 남녀공용으로 같이 쓰기도 좋아요~강추! (작성날짜:4월)
생각보다 너무 이쁘고 제 가방 본 사람들이 다들 예쁘다고 해요 !! (작성날짜:4월)
조아용 수납공간도 적당하고 여행갈때 매려고 샀는데 잘 쓸거같아요 (작성날짜:6월)
가방도 튼튼하고 화면과 똑같습니다? 안에 빨간 스트라이프 무늬가 포인트가 되서 더 예쁜것같아요!! (작성날짜:8월)
매는 끈의 폭이 살짝 쫍은것 빼고는 전체적으로 다 마음에 듭니다 그리고 가방 밑쪽과 등쪽에 쿠션감이 있어서 무거운책을 넣어도 끄떡없을것 같고 가방맬때 편합니다 (작성날짜:0월)
그냥 평범하게 매고 다니기 딱 좋아욥 근데 물건을 안넣고 다닐때에는 좀 너무 흐믈거리는거 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐구요 상품도 하자없어서 맘에들어요, 여기저기에 막 들고다닐려고 검정으로 했는데 잘 선택한것같아요. 크기도 딱좋네요 (작성날짜:2월)
가볍고 수납공간도 넉넉해서 좋아요 자주 들고다닐것같아요 (작성날짜:1월)
아직 텍도 안 뗀 제품이지만.... 여름에 잘 쓰지 않을까 싶습니다. 배송 왔을 때 구겨져서 오고 하얀 가루도 좀 묻어 왔는데 닦으니 지워지고 다만 흰 셔츠에 검은 색소가 오염되지 않을까 걱정됩니다............ 디자인은 예뻐요 튼튼하구요 (작성날짜:11월)
친구선물로 구매했어요 마음에 들어해서 다행이네요 가방이뻐요~ 감사해요 (작성날짜:10월)
가방이 가벼워서 들고다니기도 편하구 너무예뻐여 (작성날짜:9월)
좋아요~ 넉넉해서 잘 쓰고 있어요. 아이패드 들어갈 크기의 가방을 찾고 있었는데 딱 들어가요. (작성날짜:9월)
잘쓰고 있어용 캐주얼한 옷에 대충 걸치기에 딱 좋아용 수납도 많이 돼서 자주 들고 다녀요 (작성날짜:9월)
책이나 필기도구 이외에도 팔레트 등 여러 물건이 꽤 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 좋아요 (작성날짜:8월)
매번 사용을 잘 하고 있습니다. 심플하면서 사용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 컸는데 가방이 넘 이뻐요! 책이랑 여러가지 다 넣고 다닐 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ 숄더백 자체가 이뻐서 데일리로 매일 들고 다녀야겠어요 (작성날짜:8월)
귀엽고, 커서 노트북까지 들어가서 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방 끈길이 조절도 잘되고 엄청 예뻐요.먼지가 잘 붙어요.전체적으로 무난하고 깔끔한 가방인듯해요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 너무 좋아해요 이쁘대요 그리고 가볍구요 약간 새거 냄새나긴하는데 베란다에 좀 냄새 빠지게 냅두면 괜찮을꺼같대요~~ (작성날짜:6월)
친구 생일선물로 구매했는데 엄청 좋아하네요!! (작성날짜:6월)
크로스 에코백 이쁜거 찾기 어려운데 정말 맘에들어요. 그런데 무거워서 크로스백용으로 산거라 괜찮지만 손으로 들고다니진 못할거같아요. 가볍게만들고 밑판을 튼튼한걸 덧대서 만들었으면 좋았을듯 하네요. 튼튼하나 노트북과 책넣으면 밑이 좀 꺼져요ㅠ 그리고 흰바지에 하루종일 크로스로 매고 다녔는데 마찰 닿는쪽이 새까맣게 물들었어요... 한번 세탁했으면 나았을까 싶지만 흰색하의 입을땐 매면 안될 것 같아요. (작성날짜:6월)
마감도 좋고 레터링도 넘 이쁩니다 (작성날짜:5월)
적당한 사이즈 이뻐요 작년에도 구매해서 잘 매고 다녔는데 올해도 또 구매했어요! (작성날짜:5월)
생각했던 대로 색상이 와서 좋구요 마크가 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
리뷰보고 냄새나는거 걱정했는데, 냄새가 나긴하지만 페브리즈 뿌리고 말리니까 많이 날라가서 괜찮았어요! 노트북 15인치 쓰는데 노트북 케이스에 넣고 가방에 넣으면 입구 똑딱이만 안닫기지 들고다니는데에는 지장 없습니다~! 디자인 너무 이쁘고 어느 옷에 걸치든 다 잘 어울리는 것 같아요 ㅎㅎ 흰색은 제가 감당하기에 무리일 것 같아서 검은색 구매했는데 너무 만족하고 잘 쓰고 있어요 배송은 하루정도 걸렸어요! 크기도 마음에 쏙 들었어요~!~! (작성날짜:5월)
요즘 잘 가지고 다녀요~ 크로스로 해도 예쁘고 손에 들고 다녀도 예뻐요! 첨에 까만먼지 많으니까 뒤집어서 단독세탁 꼭 하시길~~ (작성날짜:3월)
리뷰에서 가방 자체가 무겁다는 애기가 있어서 걱정했는데 생각만큼 무겁지않고 딱 적당해서 좋았어요!! 디자인도 물론 너무 이쁘고 14인치 노트북이랑 전공책들 넣어도 튼튼하게 잘 메고 다닐 수 있어서 좋아요~ (작성날짜:3월)
도서관이나 카페가고 장보러갈때 아주 유용하게 쓰고 있어요! 끈 조절이 가능하니까 좋네요 ㅎ (작성날짜:3월)
생각했던 것 보다 책도 더 많이 들어가고 잘 들고 다닐 것 같아요! (작성날짜:3월)
어떤 옷에든 거의 다 잘 어울려요 편해요 (작성날짜:3월)
가성비 넘치는 가방. 크기도 좋고 디자인도 예뻐요. 수납 정리 최고. (작성날짜:3월)
받자마자 너무 맘에 들어서 친구들한테 자랑했어요 ㅎㅎ 너무너무 예뻐서 베이지도 사고 싶은 맘이 드네요? (작성날짜:2월)
실용성 디자인 다 만족스럽습니다. 디자인도 흔하지 않고 포켓 실용성에서도 좋네요 (작성날짜:2월)
화면보다 실제가 더 예뻐서 너무 만족합니다. 원단과 악세사리 모두 고급져요. (작성날짜:2월)
가방이 너무 예쁘고 크기도 적당해서 전공책이나 노트북 14인치짜리도 충분히 들어가서 너무 만족해요 !!! (작성날짜:2월)
딸 학원갈때 쓰라고 사줫어요~ 디자인도 이쁘고 딸이 좋아하네요 (작성날짜:2월)
냄새가 좀 심하긴 한데 예쁩니다!! 데일리하게 쓰기 좋을 것 같고 수납공간도 넉넉해서 물건이 많이 들어갈 것 같아요! (작성날짜:2월)
쬐굼 무거운 감이 없지않지만 끈도 넓직해서 어깨도 안아프고 편하고 예뻐여 ㅎㅅㅎ (작성날짜:2월)
천도 튼튼하고 공간 분할돼있는게 마음에 들어요 냄새는 배란다에 하루 놔두니까 잘 빠졌어요 (작성날짜:2월)
실물이 사진이랑 똑같고 예뻐여 사이즈도 책이 잘 들어갈만큼 적당해요 (작성날짜:2월)
천이 도톰해서 좋고 크기는 생각보다 는 큼 (작성날짜:2월)
면이 탄탄하고 디자ㄴ 이쁘고 질도 좋은데 면이 두꺼운 듯해서 무거워요 ㅠ 블랙컬러 먼지가 잘 붙어여ㅠ 빼곤 조음 (작성날짜:2월)
조금 가방이 무겁긴 한데 로고가 예뻐요. (작성날짜:2월)
단단한 느낌일줄 알았는데 좀 흐물흐물? 하네요 그리고 냄새가 너무 심해요,,, (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 디자인도 이뻐서 자주 사용할것 같아요 (작성날짜:1월)
대학생들이 메기 좋은 가방인 듯...! (작성날짜:1월)
베이지로 사면 때 많이 탈까봐 검은색으로 사서 쓰고 있어요! 15인치 컴퓨터 넣고 싶어서 샀는데 파우치에 넣고 가방에 넣으면 맨 위에 부착되어있는 그 똑딱이가 가려져서 잠기는지는 않아요 저는 똑딱이 안 붙어도 되서 잘 쓰고있습니당 그거 빼고는 다 만족해요 (작성날짜:1월)
내용물이 많이 들어가지는 않지만 가볍고 편하게 들고다니기 좋고 예뻐요. 근데 처음에 시큼한 냄새가 너무 많이 나는데 찬바람에 하루 내놓으니까 싹 빠지네요 (작성날짜:1월)
이뻐요!!근데 신냄새(?)같은거가 나요ㅠ심해요... (작성날짜:1월)
냄새는 좀 나지만 가방은 이쁘네요!! 막들기 좋은 가방이에요. (작성날짜:1월)
이쁘긴 한데 조금 무거워요 글고 첨에 냄새가 많이났지만 냄새 빠지면 잘 들고 다녀용 (작성날짜:1월)
수납공간도 넉넉하고 깔끔하게 아무 옷에나 매치가 잘되요 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 완전 맘에 들어요ㅠ 근데 받자마자 새거 냄새가 너무 심해섴ㅋㅋㅋ 바로 빨았습니다.. (작성날짜:1월)
깔끔하고 예뻐요! 무게감은 확실히 있는데 필요한 거 다 넣고 다닐 수 있을 것 같아요. 진짜진짜예쁩니다 저렴하게 샀네요! (작성날짜:1월)
색깔도 예쁘고 길이도 딱 좋아요. 노트북도 딱 잘 들어가더고요. 전공책도 잘 들어가고요. 예쁘게 매고 다닐게요. (작성날짜:1월)
상품은 화면과 동일하구여 무겁다고 하시는 분들 있었는데 저는 물건을 많이 들고다니지않아서 그런지 오히려 무게감이 있어서 좋았어용~ 책같은거 많이 들고 다니시면 무겁다고 생각하실고같아요~ (작성날짜:1월)
가방 너무 이뻐요!! 무게도 적당하고 정말 심플하면서 포인트가 있어서 정말 좋아요. 가방 수납공간도 많아서 굳이에요. 사실 원래 바지를 사려했는데... 실수로 가방을 선택해서 구매한거지만... 후회하지는 않아요! 그만큼 이쁘고 좋기에ㅎㅎ (작성날짜:1월)
에코백이지만 옆으로 멜 수 있는 가방을 찾고 있었는데.. 딱 제가 원하는 디자인이었요! 의외로 무거워 조금 놀라긴 했지만 이쁘게 사용할 수 있을 것 같아욯ㅎ (작성날짜:0월)
상품은 괜찮은데 처음에 냄새가 너무많이나요 ㅠ (작성날짜:0월)
예뻐요. 후기대로 조금 무거운 감이 있긴한데 걱정했던것보단 가볍습니다. 무거워서 오히려 탄탄한 느낌이에요. 석유 냄새같은게 좀 나긴했는데 페브리즈 같은거 뿌려서 내놓으려구요. 안쪽에도 바깥쪽에도 주머니있는게 좋네여 (작성날짜:0월)
친구선물로 줬는데 엄청 마음에 들어했어요! 남자애라서 어떨지 몰랐는데 좋아하더라구요! 생각보다 탄탄해서 흐물거리는 가방싫어하는 저도 만족입니다:) (작성날짜:0월)
받고 쓴지 한 3-4주 된 것 같은데, 너무너무 잘 쓰고있어요! 생각했던 이미지 그대로 넘 예쁘고 편합니다 짱 (작성날짜:0월)
이뻐요 잘입을게요 감사합니다 많이 파세요 (작성날짜:0월)
리뷰대로 생각보다 무겁고 좀 작아보이긴하는데 너무 이뻐요... 걍 이뻐요... 생각해보니까 마냥 가벼운 에코백보다 조금 무게가 있는 게 다닐 때 핏도 잡히고 이쁠 것 같더라구요 수납도 넉넉하게 잘 들어가구여! 천도 튼튼해서 좋구, 또 가방 입구?에 자석이 있어서 안에 물건도 좀 더 안전하게 갖고 다닐 수 있을 것 같아요! 이쁜 물건 팔아주셔서 감사합니다? (작성날짜:0월)
사진그대로이쁘고 잘 메고다닐 갓 같아요!! (작성날짜:11월)
가볍게 들고다니기 좋아요. 앞에 주머니가 커서 수납하기도 좋습니다 . (작성날짜:11월)
가방크기가 너무크지도 않고 작지도 않고 너무 만족합니다 (작성날짜:11월)
진짜 무지 좋아요!! 사이즈도 적당해서 안에 많이 넣을 수도 있어요 ㅎㅎ 무엇보다 디자인이 너무 이뻐요!! 무슨 옷을 입어도 잘어울려요!! 완전 만족이랍니다 (작성날짜:10월)
가방이뻐요 (작성날짜:10월)
데일리로 무난하게 들고다니기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
앞주머니 있는것도 좋고 디지인도 마음에 들어요. 캐주얼해서 여기저기 들기 좋고요. (작성날짜:10월)
생각했던것 보다 크기가 작아요~ 가볍게 들고 다니기에는 좋은것 같아요(a4용지 정도) (작성날짜:10월)
오..가방이 크고 많이 들어가는데 제 생각보다 더 커서..제가 체구가 좀 작아서 에코백 느낌으로 들려던 가방이 저만하더라구요ㅎ..그냥 남자친구 줬습니다. 남자가 들기엔 예쁜거 같아요! 제가 들기엔 너무 컸네요ㅠ (작성날짜:10월)
오랫동안 사고싶었는데 마침 세일해서 샀어요. 진짜 좋고 노트북,파일 다 들어가고 편하고 근데도 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
가방 받아보고 모양이 너무 맘에 들었어요 무게감은 좀 있고 재질은 무난합니다 가격대비 좋은거같아요 블랙 실물 이뻐요!! (작성날짜:9월)
좋아요 청소년들이 많이 드는 것 같긴 하네요 (작성날짜:9월)
무겁지만 예뻐요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르게왓고 상품도 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 귀여워요 무난하게 막들고다니기좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가방이 무겁다고해서 조금 걱정했는데 전혀무게감 느끼지못하겠는걸요~^^ 아이가좋아하네요 (작성날짜:9월)
너무 튼튼하고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
후기에 무겁다고 되어있어서 가방이 무거우면 얼마나 무겁겠어 했는데 진짜 무겁네요. 근데 예쁘고 튼튼해서 잘 맬 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
good (작성날짜:9월)
딱 좋은 사이즈 에 포인트가 매우 귀여운것같아요 프린팅 디자인 아주 만족합니다 많은 분들께 추천드립니다 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴한데 편하게 들기 좋아요. (작성날짜:9월)
앞주머니, 안쪽주머니까지 있어 수납이 편리해서 좋았어요~ 무거운 책 넣어도 잘 찢어지지 않을 것 같네요! 15인치 노트북도 들어가는 크기입니다. 데일리로 손이 자주 가는 가방이에요. (작성날짜:9월)
실용적인사이즈 블랙이라때도안탈거같지만 사라고추천까지할정도는아니.. (작성날짜:9월)
색깔 다르게 두개구매했어요~ 배송도 빨리 왔고, 디자인도 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
정말 잘 쓰고 다니고 있습니다. 너무 예쁘고 안에 물건도 많이 들어가요 (작성날짜:9월)
가방자체 무게가 가볍진 않은데 편해서 무겁고 불편한느낌은 없어요 디자인 제 취향은 아니지만 친구가 넘예쁘다고 해줬슴다 편하고 자주들게돼용 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 좋아요 할인 할 때 사서 더 좋습니다 (작성날짜:9월)
구조가 너무 맘에 들어요 ! 그런데 가방 무게가 무겁네요..! (작성날짜:9월)
베송 빨랐구여. 착용했을때 사이즈 좋고 귀여워요~ 여기저기 잘 활용할듯 (작성날짜:9월)
무난무난 들고다니기 좋아요 레터링이 이뿝니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
에코백치고는 단단해서 마음에 들어요>< 작아보이는데 생각보다 많이 들어가서 유용하게 메고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
너~~~무 너무 예뻐요! 사고나니 마음에 들어서 남자친구것도 사줬는데 잘 메고 다녀요. 잘 메고 다니겠습니다! (작성날짜:8월)
너무예뻐요 (작성날짜:8월)
그전에 쓰던 가방이 약해서 끊어졌는데 이거는 어깨끈이 짱짱해서 좋네요 (작성날짜:8월)
자석으로 부착하는것도 맘에들고 예뻐요 단점이라면 가방이 좀 탄탄하지않다는거? (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요~ 끈도 이쁘고 글자도 이쁘고... 약간 제 생각보다 작지만 튼튼하고 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 무거워서 아쉽지만 무난하게 들기 좋아요 (작성날짜:8월)
검정색이라 무난하게 메기 좋은 가방인 것 같아요 그런데 의외로 손은 자주 안가네요 (작성날짜:8월)
생각보다 작고 힘이없어요 (작성날짜:8월)
가방 생각보다 큰데 수납공간 많고 튼튼해서 좋아요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 이무데나 메도 다 잘어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
친구할인코드 : 오몽이 가방 원단 두꺼운편이라 튼튼하구 무거운거 넣어도 늘어지지않아서 좋아요 색도 찐허니 예쁩니다 앞쪽주머니도 참으로 맘에듭니다♥ (작성날짜:7월)
진짜 검정색이라 때도 안타고 좋구 편하게 들고다닐 수있을 거 같아요. (작성날짜:7월)
사진만큼 괜찮아요 깔끔하고 청바지나 어디나 잘어울려요 (작성날짜:7월)
요즘 맨날 들고다니는 가방이예요 ㅋㅋㅋㅋ 어디에다 매도 잘어울리고 이뻐용 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱이구 실물이 더 이뻐요. 원하던 제품이라 기분 좋네요 (작성날짜:7월)
이 가방 되게 깔끔하고 이뻐요! 앞뒤 어느방향이든 상관없이 멜 수 있는것도 좋고 크로스끈도 뗐다 붙였다 할 수 있어서 되게 실용적이에요! 만만하게 메고 다니기 딱인 가방이라 추천합니당 (작성날짜:7월)
가방 너무 예뻐요ㅠㅠ 살짝 무거운 감 있어요! (작성날짜:7월)
왔을 때 조금 꼬들꼬들해서 걱정했는데 책 몇 개 넣으니 괜찮더라구요. 냄새가 좀 심해서 한 번 빨고 사용하겠습니다. 감사합니다♡ (작성날짜:7월)
가방 사이즈도 적당하고 제질도 너무 좋아서 완전 만족해요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
짱이에요 가방 예뻐요 은근히 많이 들어가기도 하고 (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 샀어요!! 엄청 마음에들어하네요 ㅎ 근데 가방크기가 생각보다 작아요! (작성날짜:7월)
배송도 빠른 편이고 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요 (작성날짜:7월)
배송은 늦지도 빠르지도 않았고 가방 크기가 생각보다 그렇게 크지는 않아요. 그래도 크기가 많이 작지는 않아서 들고 다니기는 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:6월)
가방에서 처음에 냄새난거랑 가방이 생각보다 무게감이 약간있어요 (작성날짜:6월)
검은색이라 깔끔하고 데일리로 좋아요! (작성날짜:6월)
튼튼해보이고 예뻐요 깔끔하네요 (작성날짜:6월)
보통이예요~ 가방무게는 조금 나가는 거 같아요~ (작성날짜:5월)
조금 무거운데 무난해서 잘 들고다닐 것 같아요~~배송도 빨랐어요! (작성날짜:5월)
생각보다는 조금 무겁지만 수납공간 좋고 디자인도 귀여워요. 그리고 똑딱이 버튼 있는 것도 좋고 크로스로 매고 다녀도 부담 없네요:) (작성날짜:5월)
배송도 쏘쏘 상품도 쏘쏘.. 저는 생각했던것보다 좀 별로였지만 뭔가 튼튼하고 보조가방으로 잘 매고 다닐 거 같습니다 (작성날짜:5월)
가방 왔는데 매우 이뻐요 ㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:4월)
튼튼하고 예뻐요 그런데 생각보다 가방 폭이 넓진 않아요! 그냥 크기는 웬만한 에코백정도다 생각하시면 될듯요 (작성날짜:4월)
생각보다 가방은 흐물흐물하네요 그리고 제것만 없는건지 원래없는건지 어깨끈 한쪽편에 고리가 없어서 쓸수가 없어요;;; (작성날짜:4월)
생각보다 공간이 크고 앞 뒷면 디자인이 달라서 번갈아가면서 매도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:4월)
막 메고 다닐려고 샀는데.. 수납력도 짱이고 주머니도 있어서 완전 편해요 (작성날짜:4월)
가볍게 잘 들고 다니기 좋아요! 수납공간도 많아서 아주 편하게 잘 들고다닙니다~ (작성날짜:4월)
가방 실제로 보니깐 더 예쁜거같아요 그리고 힘이있어서 늘어지는것도 없을거같고 오래쓸수있을거같네요 (작성날짜:4월)
조금 무거운감이 있긴한데 잘 들고다니고있어요~ (작성날짜:3월)
배송 언제 오나 기대했는데 빠른 배송 너무 좋아요!ㅎㅎ 노트북 25인치 짜리도 거뜬히 들어가네요^^* (작성날짜:3월)
배송빠른편 제품은 사진이랑 똑같습니다 (작성날짜:3월)
좋아용!!!!!!!!!!!!! 편해요~~~~~~~ (작성날짜:3월)
크로스로 맬수있는 에코백이 필요했는데 디자인도 이쁘고 자수도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:3월)
꾸준히 매고 다니고 있습니다 너무 좋아용 잘 매고 다닐거 같아요 (작성날짜:3월)
배송빠르고 마음에드네용 뭔가 힙한느낌 ㅋㅋ앞뒤로 아무때나 들어도 이쁠거같아요 (작성날짜:3월)
일단 너무너무 예쁘고 튼튼해요! 보기엔 안큰데 실제로 뭘 넣으면 꽤 안에 공간이 넓어서 많이 들어가요 1박으로 친구네 자고올때도 짐 넣어서 갖구다니고 안에 하나 밖에 하나 주머니 있는것도 넘나 유용함 데일리로도 핵예입니다ㅜ 고민하지마세여ㅜㅜ (작성날짜:3월)
친구 생일 선물로 샀었는데ㅜ 친구가 너무 맘에들어했어요!!! (작성날짜:3월)
학교다닐때 잘 들고 다니고 있습니다 많이 들어가요! 이쁘기도 이쁘구요 (작성날짜:2월)
어디든 잘 어울려서 좋아요~~걱정한 것만큼 그렇게 작지도 않고 딱 맞아요 정말 만족해요~~!! (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 데일리로 들고다니기에 딱 좋은 것 같아요 주변에서도 이쁘다고 잘샀다고 하더라구요ㅎㅎ잘 메고 다니려구요! (작성날짜:2월)
너무크지도 작지도 않아서 데일리로 들기 좋아요! 안흐물거리고 튼튼해서 만족스럽습니당! (작성날짜:2월)
생각보다 안예뻐요 ㅠㅠ 짧고 어정쩡합니다.. (작성날짜:2월)
심플하면서도 포인트도있어 이쁩니다 공간이 은근 넓어요 만족합니다 (작성날짜:2월)
흐물거리는 재질이 아니라 혼자서도 잘 모양 잡혀있어서 좋았어요! 가방 바닥도 단단하게 돼있어서 물건 넣어도 아래로 안뚱뚱해져서 좋아요 생각했던것보다 많이 들어가서 귯귯 끈 길이조절도 쉬워요! (작성날짜:2월)
무난무난하게 들고 다니는 데일리템 이쁩니당 (작성날짜:2월)
상품은 이쁜데 크기가 좀만 더 컸으면 좋겠습니다.. (작성날짜:1월)
가방이 고급져보이고 좋네요 잘 쓰도록 하겠습니다 (작성날짜:1월)
자주 매고 다닐거같네요 제생각과 달리 밑부분은 흐물 하지만 그래도 이쁘니까ㅇㅇ (작성날짜:1월)
일반 에코백 들고다미면 불편한데 끈도있고 디자인도 예뻐서 편하게 자주 들고다닐것 같아요 (작성날짜:1월)
완전 새까만 줄 알았는데 백에 약간 흰끼가 도네요 끈이 더 까만 듯. 그래도 디자인 예쁘니까 괜찮! 먼지가 좀 붙긴한데 잘 털어주면 돼여 (작성날짜:1월)
가볍게 들고 다니기 좋은 사이즈에 디자인이 맘에 들어서 좋아요 (작성날짜:1월)
정말 예뻐요! 크기도 적당하고 가방 재질도 좋고! 마음에 듭니다 (작성날짜:0월)
가방이 작은것같기도하지만 이쁩니다! (작성날짜:0월)
끈의 길이가 넉넉해서 좋고 두껍고 탄탄해요 안에 속주머니가 지퍼로 되어있어 실용성이 높은거같아요!! 재봉도 깔끔히 되어있고 끈이어지는 부분이 츤튼해서 좋습니다 그리고 무엇보다 디자인이 마음에드네요 (작성날짜:0월)
너무 예뻐요! 무거운건 천이 탄탄해서 그런것 같네요. 오래써도 헤지고 찢어지지않을거 같아요. 디자인도 너무 예쁘고 끈 길이도 적당해서 오래 쓸 수 있을듯! 추천bb (작성날짜:0월)
사진으로 봤던 것보다 좀 더 귀여운 것 같아요! 생각했던 사이즈보다 좀 작긴 하지만 그래서 더 예뻐요ㅎㅎ 싸게 잘 산 것 같아 기분 좋네요:) (작성날짜:0월)
와 가격대비 너무 마음에 드네요 늦게 뜯어봤는데 운동복입을때 편하게 들고다닐 가방필요해서 샀는데 너무 좋아요! (작성날짜:0월)
가방 바닥 창? 그 딱딱한 부분이 없고 그냥 천이라서 아쉽긴한데 사진처럼 이쁘고 꽤 커서 좋아요 (작성날짜:0월)
재질이 먼지가 많이 붙을 것 같지만 그래도 예쁘니까... 가방끈 색에 비해 가방 자체 검은색은 옅은 편이라서 첨엔 그냥 그랫는데 볼수록 예뻐요 (작성날짜:0월)
로아드로아 가방 너무 이쁜것 가타요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
가방 깔끔하고 예쁘네요 편하게 들기 좋고 안쪽 포켓도 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
디자인 예쁘고 에코백재질치곤 꽤 힘이있어서 너무 만족합니다 앞뒤에 모두 디자인 디테일이 있어서 어느쪽으로 들어도 예뻐요 (작성날짜:11월)
일단 배송이 빨라서 좋았구요! 사진이랑 실물이랑 같습니다 ㅎㅎ 잘쓸게요 감사합니다 (작성날짜:11월)
가방이 되게 튼튼하구 디자인도 완젼 맘에 들었습니당❤️ 근데 조금 가방이 무거웠었어요.. (작성날짜:11월)
무겁기는 한데 겨울에 롱패딩이랑 같이 매기 좋아요 ! 롱패딩이 미끄러워서 에코백은 흘러내리거든요. 이거는 크로스백도 되서 활용하기 좋은거같아요!! 동생도 탐내네요 (작성날짜:11월)
디자인이예뻐요 근데 약갑 작은것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 심플하고 각이 잘잡혀잇어서 편해요!! (작성날짜:11월)
아이보리도 있는데 블랙으로 하나 더 샀어요 사진 그대로예요 가방은 좀 큰 편이고 안에 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:11월)
다른사람들이 이쁘다고 가져갈라고해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수납공간도 너무 이쁘고 잘샀어요 완전 감사합니다 (작성날짜:10월)
걍 별 설명 필요없고요 진짜 예뻐요; 안에 수납도 나름대로 되고 저는 안에 도시락통까지 넣고다님; 꼭 사세요 어떤 옷과도 어울립니다 (작성날짜:10월)
좋습니다 좋아요 홓ㅎㅎ 색도 맘에 들고 예쁩니당 호 (작성날짜:10월)
가방 디자인이나 수닙공간 너무 좋은데 무거워요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
개이뿡...들고다니면 힙함 (작성날짜:10월)
일상 데일리로 메고 다니기 좋고 튼튼해서 자주 사용하고있습니다~ (작성날짜:10월)
서울스토어 에서 첫 구매한 상품이에요~ 보자마자 반해서 그냥 질러버렸는데 너무 예뻐요 ㅠㅠ 후회 한개두 안해여 배송도 주문하고 다음날 바로왔고 .. 너무너무x100 만족 ㅠㅠ 앞으로도 서울스토어 애용할게요 (작성날짜:10월)
오늘 저녁에 받았습니당! 리뷰가 좋아서 샀는데 질도좋은거같고 너무너무 이쁩니다! 사이즈도 알맞고 레터링 된것도 맘에들고요! 앞면이랑 뒷면 사진올렷는데 뒷면이 더 이쁜거같긴하네요 ㅎㅎ 그래도 강추합니더! 많이파세요~ (작성날짜:9월)
넘엄 좋아서 잘 매고 다닙니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 가방이 커요! 크로스백으로 메는 어깨끈이 두꺼워서 어깨 안아프게 잘 메고 다닐 수 있어서 좋습니다~ 가격대비 대만족 (작성날짜:9월)
일단디자인이너무예쁨ㅇㅇ디자인에서일단한번먹고크기도책도넣을수잇을듯한그런크기 너무예쁘고괜찮음 최근들어서산가방중에젤예쁜듯ㅇㅇ (작성날짜:9월)
실물이 진짜 이뻐요!! 솔직히 뒷면이 앞면보다 더이쁜듯..하지만 ㅎㅎ 이쁘게 잘 쓸수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
아주 좋은 품질, 매우 내구성, 그리고 색상이 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
원하는 디자인에 크기네요! 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요 매일매일 들고다니고 있어오ㅡㅠㅠㅠ 또 로아드로아 가방 살거예요 (작성날짜:9월)
너무예쁘고 재질도 맘에들어요ㅠㅠㅠ 이런가방 처음삿는데 너무맘에드네요 예브게잘쓰겟숩니다~~~ (작성날짜:9월)
1년 내내 들고다니고있네요 해외여행갔을때도 요긴하게 잘 사용하고왔습니다. 캔버스재질이라 아직 실밥조금 나온것 빼고는 튼튼합니다!! (작성날짜:9월)
많이 들어가진 않아도 너무 예뻐요!! 밝은 에코백만 들고다니다가 검정가방을 처음 사봤는데 가을 겨울 외투에 코디하기 좋은 것같아요. 중간중간 자수나 포인트들이 있어서 더 맘에 들었네요. (작성날짜:9월)
예뻐요! 가방에서 새 거 냄새 치고는 약간 쉰내가 나지만 탈취제 뿌리고 밖에 하루 걸어놔도 살짝 안 지기는 하는ㄷㅔ 예쁘니까 괜찮아요^^,, (작성날짜:9월)
잘 들고 다녀오!!!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
가방 튼튼하고 좋아요! 처음에 냄새는 좀 났지만 시간이 지나니 괜찮아졌어요ㅎㅎ 튼튼해서 많이넣고 다니기도 좋고 예뻐요~ (작성날짜:9월)
깔끔하게 들고다니기 좋아요. 가볍고 막써도 되서 수납공간도 생각보다 많아요 (작성날짜:8월)
사진으로 봤을 때도 이뻐서 샀는데, 실물은 더 예쁘고 세련된 디자인이에요. 그리고 생각보다 가방크기도 적당히 커서 그점도 좋았어요. 근데 가방 기본무게가 좀 살짝? 무거운듯한 감도 있어요. 그래도 겁나 예쁘면 됐짛ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
생각보다 많이 들어가서 좋아요 앞에 / 안에 작지만 수납공간이 따로 있어서 편리합니당:) (작성날짜:7월)
지금까지 써본 에코백중에 젤 좋은듯!! (작성날짜:4월)
맨날 이것만 들고 다녀요 ㅋㅋ 검정이고 끈 긴거 잇어서 편함 (작성날짜:4월)
생각보다 크기는 작은데 예쁘네요 !! 잘 매고다닐게요 !\n (작성날짜:2월)
질은 그냥 그렇고 디자인은 예뻐서 좋아용 (작성날짜:1월)
너무 맘에 들어요. 이뻐요. 탄탄하구요. 디테일\n퀄리티가 참 좋아요. 그런데 나가기도 전에 떨어졌어요. 어떻게 해야 하나요? (작성날짜:1월)
블랙이 품절 됐다고해서 화이트가왔는데\n튼튼하고 예쁘네요^^ 만족스럽습니다\n블랙도 갖고싶긴하네욤ㅜㅜ (작성날짜:1월)
실물은 사진 그대로에요! 가방 밑바닥을 잡아주는 부분이 없어서 다소 흐물거리기는 하지만 예쁘고 좋네요! (작성날짜:1월)
길이조절되서좋고 가방 닫는부분은 자석으로되어있어서 넘편해욤 (작성날짜:1월)
다른가방 뭐 없다 요기브랜드 뒤져봐야겠어요 이거 아에 짱짱하고 튼튼해오!!! (작성날짜:11월)
Okkkkk not as cool as I thought it would be. But still the quality is good (작성날짜:11월)
크로스백 사고 싶어서 고르다가 예뻐서 산 건데 좋아요! 주머니도 두 개나 있고 어깨랑 크로스 둘 다 할 수있어서 편해요! (작성날짜:8월)
생각보다 작네요.. 무난합니다 ^^* (작성날짜:8월)
정말 그냥 편하게 여기저기 들고다니기 좋아요. (작성날짜:4월)
일단 귀여워용 처음에 가방이 왔을 때 엥 너무 네모난 거 아닌가 했는데 안에 좀 빵빵하게 모양 다시 잡으니까 괜찮네요 키링도 같이 사세요 이게 있어야 가방이 더 간지나는 느낌 ㅎㅎ ^^ (작성날짜:10월)
가방이 너무 얆아요 그냥 딱 가격값하는거같아요 (작성날짜:10월)
때가 잘타긴하지만 가격대비너무 잘산거같아요 용량도 크고 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 불편한게 이유를 찾아보니 등판이 없더라고요 ㅎㅎ 그래도 색감이나 가방 큰거 찾으시면 이게 이쁩니당 (작성날짜:6월)
받아서 실제로 보니 생각 했던 것보다 색깔이 더 이쁜거 같아요! 키링도 달아봤는데 잘 어울리네요. 배송도 빠르고 좋아요. 잘쓸게요!! (작성날짜:6월)
생각보다 가방의 두께가 얇긴 하지만 색이 사진과 똑같고 정말 예뻐요! 가방이 혼자서 모양도 잘 잡히고 (무거운 짐을 넣으면 달라지겠지만) 받자마자 꼼꼼히 확인했는데 마감도 깔끔해요. 안에 노트북 주머니도 있었다면 완벽했을듯요! (작성날짜:6월)
원래 들고 다니는 가방이 무거워서 좀 가벼운 가방 찾고있었는데 가볍고 좋네요. 색깔도 데일리로 들고 다니기 좋은 베이지색 같아요! 별기대 안했는데 생각보다 너무 마음에 듭니다:) (작성날짜:3월)
생각보다 밝은 색인데 좋아요. 생각보다 크기는 조금 작은것 같아요 (작성날짜:3월)
색도 모양도 예뻐요 너무 많이 넣으면 가방 모양이 처질 것 같아서 두꺼운 판같은거 가방 밑바닥에 끼워야겠어요 (작성날짜:2월)
색도 괜찮고 가격도 싼데 저랑은 안어울리네요 ㅜㅜ 디자인은 예쁩니다 (작성날짜:0월)
깔끔하고 좋아요 다만 전체적으로 흐물흐물해서 뭔가 각잡아주는 노트북이라던가 넣지않으면 추욱 쳐져있어요 노트북 수납 공간도 없습니다 갓성비로 여러가지 색 쓰시고 싶으시면 추천입니다 (작성날짜:9월)
심플하고 싸서 막 매고 다니기 좋아서 요즘 이 가방만 매요!! (작성날짜:9월)
가방안에 물건을 넣어두 쳐지지않고 견고하게 받쳐주네요!!! (작성날짜:9월)
색깔도 예뻤고 선물이었는데 맘에 들어하네요 (작성날짜:8월)
색이 사진과 별반다르지 않고 모양도 잘 잡혀있어서 좋아요 (작성날짜:6월)
빨간색 키링도 샀는데 가방에 달아놓으니까 너무 예쁘고 가방도 그냥 천이 아니여서 좋아용 (작성날짜:5월)
이뻐요 생각보다 소재도 좋구 가볍구 ~~~ (작성날짜:5월)
친구에게 선물용으로 구매하였습니다 친구가 아주 만족하여 기쁘네여 크기도 적당하고 재질도 봄에 잘 활용할 수 있을 것 같습니당 같이 주문한 키링이 포인트네용 (작성날짜:2월)
가볍게 들을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:0월)
배송이 빨랐고, 재질이 좀 저렴해보이긴하는데 막 들고 다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
사진과 같고 가벼워서 유용하게 잘 사용할 것같습니다 (작성날짜:9월)
그냥 평범한 캔버스 백이구요. 생각보다 밝아요. 때가 금방 타요. 글구 똑같은거 들고 있는 사람들 학교에서 너무 많아서 조금 민망해요. 그런데 워낙 러프한 재질이니까 13인치3키로짜리 노트북도 막 들어가고 암튼 그런건 좋아요. 시험기간에 막 들고다니기에 편해요. (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 좋아요! 배송도 빨라서 좋았어여 ㅋㅋ (작성날짜:3월)
색상이랑 크기 모두 사진이랑 똑같아요. 데일리백으로 좋을거 같아요\n추천합니다~ (작성날짜:0월)
가격 저렴하게 샀지만 쫌 얇아서 불안하긴해요ㅠㅠ 제품이 조금 더 두꺼우면 타브랜드 A백팩보다 저렴하고 더 좋은데 두께가 아쉽긴하네요 (작성날짜:0월)
이것도 색깔이 너무 예뻤어요! 베이지라서 차분한데 밝아요!! 그래서 더 이쁘네요 (작성날짜:10월)
베이지에 핑크홀더로 샀는데 무난무난 이뻐용!!! 핏이 엄청 이쁘고 이런건 모르겠는데 그래두 시험기간에 책 많이 들어가서 넘 편하게 매고 있어용 ㅋㅋㅋ 가성비굳❤️ (작성날짜:9월)
맨날 메고다녀여 ㅋㅋㅋㅋ 완전 많이들어가고 핑크색 키링두 기엽구용 고민하다 주문했는데 주문하기를 완전 잘한거 같음ㅇ!  http://blog.naver.com/flexible27/220818181261 (작성날짜:8월)
배송 엄청 빨라요. 여러 색상이 있어서 고민했는데 제일 무난할 거 같아 구입했습니다. 이쁘네요. 수납력도 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
가방 튼튼해요~ 용량도 커요 다만 처음 뜯을땐 좀 냄새나요 (작성날짜:5월)
시간이 많이 지났지만 딸아이가 너무 즐겨입고 좋아하는 아이템 입니다. (작성날짜:3월)
가방 지퍼가 뻑뻑한거 빼고 마음에들어요 수납공간도 좋고 가방도 귀여워요 (작성날짜:10월)
화면으로 본 것보다 훨씬 이뻐서 완전 만족입니다ㅠㅠ 공간도 많고 사이즈도 적당해서 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
받자마자 너무 예뻐서 좋았지만, 냄새가 좀 나서 냄새를 없애고 써야될 것 같아요 (작성날짜:9월)
원래는 13000원대 가방을 학교에 매고 다녔는데 요즘은 코로나 때문에 매일 교과서를 들고다녀야 하는데 가방이 너무 축 쳐져 가지고 이건 안되겠다 브랜드꺼로 바꿔야겠다 생각들어서 구매하게 되었습니당(서론이 길죠ㅋㅋ) 그래서!!! 가방 소개를 해보자면 튼튼해요!! 그리고 수납이 많아서 좋아용 이게 다에여!! 그냥 이게 내 가방이라는 점이 너무 행복한?? 디자인도 이쁘구 살까말까 고민이시라면 무조건!! 사세여 (작성날짜:5월)
가방도 넓고 튼튼하고 진짜 예뻐요. 공대 전공책 넣어다니기 그저 최고입니다ㅎ.. 다들 가방 예쁘다고 브랜드 알려달라고 그럴정도였어요 (작성날짜:5월)
제 키에는 생각보다 컸지만 엄청 많이 들어가고 가방 자체가 크기에 비해 가벼운 듯합니당 캐리어에 끼우는? 연결하는? 부분이 있어서 여행용으로도 좋을 것 같아요! (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 예뻐요 지퍼는 좀 뻑뻑하네요 ㅜ (작성날짜:4월)
가방 사이즈도 크고 디자인도 너무 예뻐요~~ 추천합니당 (작성날짜:4월)
가방 귀엽고 수납력이 좋아서 잘쓸거같아요! 무엇보다 크기에 비해 가벼워서 좋아요 (작성날짜:3월)
가방이 생각보다 튼튼해서 평상시에 잘 들고 다니고 있어요! (작성날짜:3월)
가방이 너무너무 튼튼하고 예뻐요 노트북도 잘 들어가고 시험기간에 잘 매고 다닐 수 있을 것 같아요 매고 다니면서 열공하겠습니닷 ! (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 배송도 빠르고 나중에 학교갈때 매고갈 생각에 기쁨니다 (작성날짜:2월)
색깔도 맘에들고 사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 잘 메고 다니겠습니댱 (작성날짜:2월)
실물이 훨씬 이쁘네요 좋습니다 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 실제로 보니까 더 예쁘고 클 줄 알았는데 적당해서 좋았어요 (작성날짜:2월)
생각한것보다 사이즈가 크네요 그리고 흐물거릴줄 알앗는데 각이 잡혀있어요 아직 새거라서 그런가 ㅎㅎㅎ 조금 부담스러운데.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 디자인은 넘 이쁘고 귀어워요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
가방 너무 좋아요 일단은 생각보다 크기도 하고요 수납 공간 역시 너무 괜찮고요 아직 메고 다닐때가 별로 없어서 매지는 않았지만 몇 번 집에서 매봤을 때 크고 이뻐요 사시라고 추천해드리고 싶어요 이 색깔 말고 다른 색깔도 탐나고요 (작성날짜:1월)
디자인도 너무 귀엽고 가방이 생각보다 되게 커서 뭐가 많이 들어가요! (작성날짜:1월)
생각보다 크고 수납공간도 굉장히 많아요. 이것저것 넣고 다니기 편하고 디자인도 맘에 듭니다. (작성날짜:1월)
가방 디자인이 너무 예뻐요~~ 수납력도 좋아서 많이 들어갑니당 (작성날짜:1월)
진짜 너무 예뻐요ㅜㅠㅠ 다들 꼭 사세요 크다는 분들도 많던데 생각보다 안컸어요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
가방 재질이 튼튼하고 사이즈도 넉넉해서 잘쓸거 같습니다! (작성날짜:1월)
가방이 진짜 전체적으로 좋긴 한데,,지퍼가 너무 뻑뻑(?)해서 잘 안열리고 잘 안닫혀요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
가방이 딱 이쁜 디자인으로 잘나왓네욥 (작성날짜:1월)
가방이 넘 튼튼하고 많은 양 들어가서 넘 좋아요 책수가 되게 많은데 다 들어가도 공간도 많이 남고 디자인도 이뻐요 (작성날짜:1월)
기본에 군인백팩을 메고 다녀서 크다는 느낌은 덜했어요 근데 수납공간 진짜 짱짱이고 자수 디테일이 너무 예뻐서 만족스러워요ㅠㅠㅠㅠ 오래 들고다닐 수 있을것 같고 끈이랑 가방이 배색이라서 진짜 무난한듯 화려하고 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 생각한것보다 안투박하고 세련되고 이쁘네요 진짜 보고있으면 이쁘단 말 계속 나와요 (작성날짜:8월)
제가 짐꾼처럼 많이 넣고 다니는걸 좋아해요! 근데 기존에 있던 제가방이 작아서 적게들어갔는데 이 가방은 커서 많이들어가요 아주맘에 쏙들어요 디자인도 존예쓰... (작성날짜:7월)
가격대비 좋습니다! 속재질이 빨개서 놀랐지만 이뻐요 (작성날짜:6월)
가방이 진짜 필요했었는데 이렇게 예쁜가방 얻을수있어서 좋네요!! (작성날짜:6월)
생각보다 책 많이 들어가고 교과서 5~6권 정도 넣어도 그렇게 안 무거워요 (작성날짜:6월)
수납공간에 굉장히 많아서 좋아요 학교다닐때 맨날 메고 다닙니다 (작성날짜:4월)
잘 받았습니다. 너무 좋고 이쁮니다 배송 빠릅니다. (작성날짜:4월)
약간 묵직하지만 공간도 넓고 예쁩니당 (작성날짜:4월)
좋긩 길이도 적당 하고 크기도 적당하긩 그리고 튼튼하긔 (작성날짜:3월)
수납공간도 많고 디자인도 예쁘고 가방이 큼직해서 좋음 (작성날짜:2월)
배송이 일단 빨랐고 로아드로아 가방은 언제봐도 예븐 가방인것같아요 (작성날짜:2월)
동생 고등학교 입학축하선물로 구입했어요! 동생이 키가 작아 가방이 매우컸지만 노트북 수납공간도 따로 있고 가방 곳곳에 수납공간이 많아서 매우 만족해했어요!! (작성날짜:2월)
디자인도 맘에 들고 실용성도 좋습니다! (작성날짜:2월)
수납 공간도 넓고, 가격도 싸게 잘 산 것같아서 만족합니다!! (작성날짜:2월)
가방 수납공간도 잘 되어있고 학생용으로 좋은거같아요 (작성날짜:2월)
당장 백팩이 필요했는데 마침 로아드로아 백팩이 저렴하고 예쁘길래 시켰는데 배송도 수요일 밤에 시켜서 토요일인 오늘 받았습니당 뜯고 딱 매니까 너무 제 스타일이고 수납공간도 많아서 넉넉하게 넣을 수 있을 것 같고 중,고등학생들도 대학생들도 쓰기 무난할 것 같아용!!너무 좋아영 (작성날짜:2월)
가방이 조금 무게감이 있네요 책을 많이 넣으려고 샀는데 가방 기본 무게 때문에 어깨가 너무 아파요 (작성날짜:2월)
처짐 전혀없구 너무 좋았어요 가방하면 역시 로아드로아 믿고 사세요 ㅜㅜ ♥ (작성날짜:2월)
중학교 입학 선물로~~ 아이가 좋아합니다. 크기도 적당하고 깔끔하니 이뻐요^^ (작성날짜:1월)
잘 받았습니다 좋네요 여기가 젤 저렴해서 구입하게 되었습니다 감사합니다 (작성날짜:1월)
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:1월)
가방 굉장히 이쁘고 공간도 많아서 실용성도 좋아여 (작성날짜:1월)
진짜 너무 예뻐요.. 블랙이랑 아이보리 중에 너무 고민했는데 블랙으로 산 거 너무 잘한 것 같슴다 ㅠㅠ 애들이 다 예쁘다고 해줘요! 수납공간이 되게 많아서 여러가지 많이 들어갈 수 있어용 너무너무 예뻐요 진짜 잘 산 것 같아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:1월)
가방2개 샀는데 하나만 와서 문의 드렸습니다. 가방은 사진보다 예쁘긴하네요. (작성날짜:1월)
화면보다 실물이 좋아요. 크기도 적당하고... 딸이 아주 좋아 합니다 (작성날짜:1월)
색상이 너무 예쁘고 가방자체가 너무 가볍고 수납공간도 크네요 (작성날짜:1월)
진짜 예뻐요ㅜㅜ❤️ (작성날짜:1월)
너무이쁘고마음에드는것같아요 크기도적당하구 감사합니다 배송도 매우빨라서매우만족 (작성날짜:1월)
수납할 수 있는 공간이 많아 종류별로 담고 다니기 좋아요 학교 갈때뿐만 아니라 여행갈때도 들고가면 딱일것같아요 (작성날짜:0월)
친구 선물로 구매하게되었는데 엄청 이뻐요 크기도 적당하고 안에는 빨간색 스프라이트로 되어있는데 그것도 이쁘고 수납공간도 많아서 괜찮은거같아요~ (작성날짜:0월)
일단 노트북이 들어간다는 장점이 good!! 너무 좋아요 그리고 주머니가 많고 다양하게 사용할 수 있다는 점이 너무 좋았습니다 다만 안에 속 안감이라고 해야하나요? 그 빨간색 줄무늬 안감은 조금 튀는 거 같아요!! 그래도 노트북 가방으론 편하답니다! (작성날짜:11월)
생각보다 너무 이뻐서 만족만족 대만족!!! 가방 안에 수납공간도 많구~ 내피 디자인도 너무 맘에 듭니다. 베리 굿!!!! (작성날짜:10월)
디자인이 깔끔하고 예쁜 것 같아요!? (작성날짜:10월)
매일 들고다니는디 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ사길 잘한 것 같아요 (작성날짜:9월)
수납공간도 많고 전체적으로 굉장히 예뻐요 학교 가방으로 쓰기가 제일 좋은 것 같아요 예쁘게 잘 쓸게요!! (작성날짜:6월)
사진이랑 똑같구 수납 공간도 많아서 좋아요 (작성날짜:10월)
와,,리얼 존예롭습니다,,고민하시는분들 그냥 사시길 (작성날짜:9월)
가방이 튼튼하고 디자인도 굿굿 생각보다 넉넉해서 좋음 (작성날짜:5월)
수납공간 넉넉하고 아주좋아요.\n노트북, 책, 옷 이것저것 다넣고 잘들고다닙니다.\n가방끈부분도 튼튼하고 쿠션이좋아서 어깨도 별로안아파요.\n추천합니다. (작성날짜:4월)
가방이 일반 백팩보다눈 조금 작아서 좋습니다!! 분리공간이 조금 적긴한데 그래도 쓸만할 거 같아요! (작성날짜:9월)
맨날 이거만 들고다녀요~ 긴 끈이 있어서 편해요 (작성날짜:10월)
괜찮아요 튼튼하고 배송도 빠르게 와서 좋았어용 앞뒤디자인이 달라서 바꿔서들을수 잇어서조아여 (작성날짜:8월)
튼튼하고 예뻐요 무난하게 여기저기 들고다니기 좋아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물해줬는데 마음에 든다고하네요!! (작성날짜:6월)
사이즈는 생각보다 안커여 그래도 수납공간 넉넉하고 디자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:1월)
넉넉하게 잘들어가서 요즘 잘쓰고 있습니다 노트북 15인치도 들어갑니다 (작성날짜:11월)
살까말까 계속 고민하다 질렀는데 안샀으면 클날뻔했어요 (작성날짜:11월)
정사각형아니거 가로로 좀 긴느낌? 그냥저냥 무난합니다 (작성날짜:10월)
친구 생일 선물로 산건데배송도 빠르고 가격도 저렴하고 질도 괜찮아요~세로 길이가 생각보다 짧은 느낌? 이었는대 그래서 인지 귀여운 느낌이었어욯ㅎ (작성날짜:9월)
여름이지나서 다른 에코백은 추워보여서 블랙으로 구매햇는데 완전 예쁘고 가벼워요 (작성날짜:9월)
새학기 백팩 고르느라 고민햇엇는데ㅠㅠ 이거 진짜 짱짱하고 색깔도 이뻐요!가방도 꽤 커서 15인치 노트북도 들어가용 (작성날짜:2월)
배송은 좀 늦었지만 그래도 잘 받았습니다! 연보라색이 너무 예쁘게 빠져서 사길 잘했다 싶어요ㅎㅎ 다만 아쉬운 점은 가방이 납작하게 눌려서 배송돼서 모양잡기가 힘들었던 거? 안에 충전재를 넣어서 배송해주시면 더 좋을 것 같아요. 그리고 가방끈이 폭신한 편은 아니라서 무거운 걸 넣거나 오래 매면 어깨에 무리가 좀 있을 것 같아요. 그래도 색이 너무 예뻐서 나름 만족합니당! (작성날짜:1월)
가방 실제로 보니까 연보라빛 낭낭!!! 진짜 너무 귀엽고 이쁘고 진짜 세상 조녜... 다들 사세요...!! 진짜 후회안해요! (작성날짜:0월)
맨날 이거만 들고다녀요~ 긴 끈이 있어서 편해요 (작성날짜:10월)
괜찮아요 튼튼하고 배송도 빠르게 와서 좋았어용 앞뒤디자인이 달라서 바꿔서들을수 잇어서조아여 (작성날짜:8월)
튼튼하고 예뻐요 무난하게 여기저기 들고다니기 좋아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물해줬는데 마음에 든다고하네요!! (작성날짜:6월)
사이즈는 생각보다 안커여 그래도 수납공간 넉넉하고 디자인 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:1월)
넉넉하게 잘들어가서 요즘 잘쓰고 있습니다 노트북 15인치도 들어갑니다 (작성날짜:11월)
살까말까 계속 고민하다 질렀는데 안샀으면 클날뻔했어요 (작성날짜:11월)
정사각형아니거 가로로 좀 긴느낌? 그냥저냥 무난합니다 (작성날짜:10월)
친구 생일 선물로 산건데배송도 빠르고 가격도 저렴하고 질도 괜찮아요~세로 길이가 생각보다 짧은 느낌? 이었는대 그래서 인지 귀여운 느낌이었어욯ㅎ (작성날짜:9월)
여름이지나서 다른 에코백은 추워보여서 블랙으로 구매햇는데 완전 예쁘고 가벼워요 (작성날짜:9월)
가방이 일반 백팩보다눈 조금 작아서 좋습니다!! 분리공간이 조금 적긴한데 그래도 쓸만할 거 같아요! (작성날짜:9월)
잘쓰고있어요! 큰 노트북도 잘들어가서 만족 (작성날짜:3월)
뭐 그냥 (작성날짜:1월)
가방 수납 공간이 많지가 않아서 학생이 쓰기는 좀 불편 할 수 있지만 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
수납공간도 넉넉하고 엘리오티 로고 심플하니 너무 이뻤어요?❤ (작성날짜:5월)
실물이 훨씬 예쁜거 같아요 수납공간이 많은 편은 아닌데 불편할 정도는 아니예요 생각했던 거 보다는 좀 사이즈가 큰 편이였어요 예쁘게 잘 쓸게요! (작성날짜:3월)
실제로 보니깐 정말 예쁜데 앞 주머니가 없어서 아쉬워요 (작성날짜:2월)
뭔가 힘이 없어보이긴하지만 예쁘네욤! (작성날짜:2월)
가방 너무 이뻐요 만족합니다 사진보다 실물이 훨 이뻐요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
사이즈도 맘에들고 특히 엘리오티 로고가 맘에 들어서 구입을 하게 됬는데요, 실제로 받아보니 사이즈도 적당하고 교통카드도 와서 정말 맘에 들었어요 굳이 아쉬운 점을 뽑자면 수납공간이 다른 가방들에 비해서 많지는 않아요! 그거 빼고는 다 맘에 들어요!!! 친구들도 이쁘다고 해줬어요. (작성날짜:1월)
디자인도 디자인이지만 가방이 커서 좋아요 ! 큰 가방 찾고 있었는데 진짜 잘 쓸 것 같아용 ♥♥ (작성날짜:1월)
여자친구에게 선물했는데 운동할 때 매고다니기 딱 좋다네요 적당한 가격에 잘샀네요 (작성날짜:8월)
나쁘지 않아요 (작성날짜:6월)
사진이랑 모양이 그대로구 입으니까 낭낭하니 좋아요 (작성날짜:6월)
편리해요 (작성날짜:10월)
질도 괜찮고 잘쓰고있어요 (작성날짜:10월)
크기도 좋고 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
데일리로 메고 다니기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 잘매고 다니는 중이예요! 디자인도 이쁘고 줄도 짱짱해서 좋은 것 같아요.무엇보다 가볍게 가지고 다니고 많이 들어가서 좋음!! (작성날짜:6월)
크기도 괜찮고 좋네요 (작성날짜:4월)
매일 메고 다녀요 생각보다 꽤 많이 들어가서 편해요 (작성날짜:9월)
디자인도 괜찮고 배송도빠르고 좋네요 그리고 공간이 넓어서 많이들어가요 (작성날짜:7월)
넉넉하니 생각보다 많이 들어가요!! 노랑색 사고싶었는데 품절이라 못삿지만 아이보리도 이뻐용 (작성날짜:2월)
생각보다 되게 컸어요 흰색 사길 잘 한거같고, 끈 길이도 적당하고 앞에 자수가 예쁘더라구요! 근데 제가 체형이 좀 있는데 그럼에도 가방이 크더라구요,,만족합니닷 (작성날짜:1월)
이번에 메신저백을 처음 사 봤는데 가방 자체가 너무 예쁘고 수납할 수 있는 공간도 많아서 좋았어요ㅎㅎ 그리고 내부는 스트라이프로 되어 있는것도 나름 예쁜것 같아요 아 그리고 끈 조절도 마음대로 할 수 있어서 편해요!ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색상도 디자인도 다 좋았는데 매고 벗을때 조금 번거롭고 불편하더라고요.뭐 메신저백 자체의 단점이니 어쩔수없는 부분이긴 하지만요. 상품은 배송도 상태도 다 좋았어요! (작성날짜:1월)
15인치 노트북 넣고 다니려고 샀어용 어디에나 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:0월)
가방 디자인이 정말 예뻐요. 그런데 가방이 생각보다 큰 편이니 참고하시는게 좋아요. 비교해놓은 사진은 삼소나이트 백팩인데 세로로 세웠을 때 일반 백팩들보다 조금 작은 크기입니다. 수납공간에는 5개 들어있는 라면봉지 2팩정도 들어가면 딱 차는 정도의 수납공간이고 안에 수납공간이 활용을 하시기 편하게 되어있어서 좋네요. 가방끈 길이는 최대한 늘였을 때 엉덩이쪽 까지 오네요 너무 길지도 짧지도 않은 딱 적당한 길이네요 (작성날짜:0월)
가방도 빳빳하고 안에 안감이 스트라이프라 더 이뻐용 짱 맘에듭니다 얼른 매고 나가고 싶네요 ㅠㅜㅜ (작성날짜:1월)
사진처럼 이뻐요ㅠㅠ 색깔이 아이보리라 관리하기 힘들지만 매우 만족합니당 (작성날짜:1월)
너무좋습니당 색상고민했는데 베이지선택잘한것같아요 겨울에는 어두운색옷이많아서 좋구 봄에는 화사하게좋구용ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
걱정했는데 생각보다 깔끔한 색상입니다! 편하게 잘 들수 있을 것 같아요 (작성날짜:0월)
예뻐요 줄 짧게해서 등에 붙이고 싶은데 겨울옷이 두꺼워서 못하는게 아쉽네요 (작성날짜:11월)
수납공간은 진짜 많네요 자주 써야 좀 편해질거같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 커요! 노트북도 잘 들어가서 좋긴 해요 (작성날짜:3월)
너무 크당 그냥 여행갈 때 써야겠다 (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
귀여워요~~ 보통 줄 하나만 늘려서 크로스백처럼 매고 다녔어요 (작성날짜:7월)
진짜 엄청나게 고민하고 샀는데, 진짜 넘 만족스러워요! 너무 튀지않을까 걱정했지만 진짜 완전 예쁘고, 마감도 정말 깔끔해요! 이런 투명재질 특유의 싼티라거나 그런것도 전혀 없고 귀엽기까지 해요! 알록달록 파우치들로 내용물을 채우고 속이 훤~히 보이게 하는 것도 넘 힙한 것 같아용 ㅎ.ㅎ (작성날짜:5월)
사진이랑 똑같고 예뻐요. 수영장이나 물놀이 갈 때 써도 좋을 것 같고 평소에도 크로스백, 백팩으로 활용도 높아요 (작성날짜:5월)
가방이 투명해서 독특하고 정말 좋았습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진으로 보았을때보다 실물로 보았을때가 훨씬 이쁘고요! 어디 가지고 나가기도 좋을것 같아요>< (작성날짜:6월)
리뷰보고 가방크기가 많이 작을까봐 걱정했는데, 딱 적당한 크기였어요! 너무 예뻐서 요즘 얘만 들고 다닙니당 ㅎㅎㅎ 너무 예뻐요! 제 노트북이 조금 큰편에 속하는데 아주 잘 들어갑니다! 실용성 갑! 예쁘게 잘 들고 다닐게요~~~ (작성날짜:9월)
무난하게 메고 다니기도 좋고 거추장스러울까 걱정했는데 사진만큼 예뻐요 (작성날짜:5월)
생각했던만큼 이쁘고 배송도 빨라서 좋다 질리지 않고 잘 쓸듯 (작성날짜:3월)
수납공간이 생각보다 별로 없긴 했지만 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:3월)
수납 공간 널널하고 이뻐요! 15.6 노트북도 들어갈 것 같습니다 (작성날짜:2월)
크기도 적당하고 디자인도 괜찮았습니다! 하나 불편한 점은 지퍼 움직이는 거..? 사자마자 지퍼가 빠져서 조금 손봤어요ㅜㅜ 지퍼만 유의하시면 될 거 같아요 (작성날짜:2월)
사이즈도 크고 수납도 은근 많아요. (작성날짜:2월)
사이즈가 처음에 받았을때는 작아보였는데 딱동글동글 큼지막해요 (작성날짜:2월)
매일 들고다녀요 심플하고 근데 생각보다 작은물건 넣을 자잘자잘한 공간은 많이 웂어요 (작성날짜:2월)
가방도 크고 주머니는 오히려 자잘하게 많지않아서 좋았던거같아요..!물병도 귀엽고 가방도 편합니당 (작성날짜:2월)
배송도 빨랐고 가방 안에 많이 들어가서 좋아요 사은품 누락된것도 다시 배송해주셔서 감사했습니당 (작성날짜:2월)
배송이 참빠르고 좋았어요 (작성날짜:1월)
가방 크기도 딱 좋고 디테일이 너무 예뻐요!! 사은품도 이쁩니다 필통도 거창하지 않고 심플해서 저 처럼 필기구 적은 분들이 가지고 다니기 좋을거 같아요 물통도 학교 가지고 다니면서 잘 쓸게요 저는 아직 노트북이 없어서 스티커는 잘 보관했다가 나중에 노트북 사면 예쁘게 붙이겠습니당 감사해요! (작성날짜:1월)
가방크기가 생각했던것보다는 작았지만 그래도 넉넉한 크기입니다!! 같이 온 스티커랑 필통이랑 다 너무너무 이쁘구요!!! 냄새가 나긴하는데 시간지나면 없어질것같아요!! 잘 들고 다니겠습니당 :) (작성날짜:1월)
큰맘 먹구 구매한가방 너무너무 이쁩니다 크흣...굿 물통이랑 필통 주신거 잘 쓸게요 감사합니다 (작성날짜:1월)
간단하게 할 수 있는 가방찾다가 가방줄의 포인트 너무이뻐서 샀습니다 실물도 너무이뻐요 다만, 살짝 수납공간이 작아서 아쉬웠어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
너무 좋아요!! 어떤 옷에도 잘 어울리고 매일 갖고 다녀요!! 너무 만족하는 가방입니다! 너무 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
조금 큰 느낌이 있긴 하지만 좋아요~ (작성날짜:5월)
너무 예쁜데 생각보다 너무 헐겁네요... ㅠㅠ 최대한 줄여도 마구 겉돌아요... 예쁜데... (작성날짜:5월)
사이즈가 작을줄알았는데 적당함! 끈이 이쁨!! 어디든 잘 어울릴거 같아요~~ (작성날짜:5월)
실물 갑이에요...! 스트랩 치렁대는것도 너무 좋고 그거 싫을 때 고정시킬 수 있는 핀같은거 달려있는것도 좋아요. 근데 스트랩을 가장 꽉 줄여도 제 몸엔 좀 헐렁하게 걸쳐지는 느낌이라 가방이 덜렁거린다고 해야하나...? 그런게 있어서 별 하나 뺐습니다ㅜㅜ 그것 말고는 정말 만족해요! (작성날짜:5월)
진짜...이뻐요 솔직히 기대안했는데 그 이상 이상 입니다ㅋㅋㅋ 노란끈이포인트 (작성날짜:5월)
배송도 무지빠르구요 안에 스티커도 같이 왓어요 (작성날짜:1월)
세상에.. 존예입니다. 무조건 사세요 ! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 특히 크로스끈이 독특하다보니 평범하지 않아서 더 좋아요 (작성날짜:0월)
상품 이뻐요! 파우치도 주시고! 스트랩 때문에 계속 이용하게 될 것 같습니다^^ (작성날짜:10월)
배송도 하루만에와서 너무 좋았고 사이즈나 소재 모두 만족해요 (작성날짜:10월)
매고다닐 때 글자가 보여야 이뻐서 끈 길게 남는 거는 주머니에ㅠ넣거나 좀 꼬아서 매고다니는데ㅠ이뻐요 근데 앞이나 뒤에 조그만 수납공간이 없어서 좀 붕편해요 (작성날짜:9월)
가격은 조금 있지만 같이 온 에코백도 예쁘고 무난하게 착용하기보단 좀 꾸미고 갈 때 끼고갈만한 백팩~! (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 그런지 드롭스타일링을 했을 때 줄이 좀 긴 느낌이 들었어요!!ㅠㅠ 그리고 가방 소재가 생각보다 얇았어요!! 덕분에 가벼워서 좋았어요:) (작성날짜:9월)
넉넉하니 생각보다 많이 들어가요!! 노랑색 사고싶었는데 품절이라 못삿지만 아이보리도 이뻐용 (작성날짜:2월)
생각보다 되게 컸어요 흰색 사길 잘 한거같고, 끈 길이도 적당하고 앞에 자수가 예쁘더라구요! 근데 제가 체형이 좀 있는데 그럼에도 가방이 크더라구요,,만족합니닷 (작성날짜:1월)
이번에 메신저백을 처음 사 봤는데 가방 자체가 너무 예쁘고 수납할 수 있는 공간도 많아서 좋았어요ㅎㅎ 그리고 내부는 스트라이프로 되어 있는것도 나름 예쁜것 같아요 아 그리고 끈 조절도 마음대로 할 수 있어서 편해요!ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색상도 디자인도 다 좋았는데 매고 벗을때 조금 번거롭고 불편하더라고요.뭐 메신저백 자체의 단점이니 어쩔수없는 부분이긴 하지만요. 상품은 배송도 상태도 다 좋았어요! (작성날짜:1월)
15인치 노트북 넣고 다니려고 샀어용 어디에나 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:0월)
가방 디자인이 정말 예뻐요. 그런데 가방이 생각보다 큰 편이니 참고하시는게 좋아요. 비교해놓은 사진은 삼소나이트 백팩인데 세로로 세웠을 때 일반 백팩들보다 조금 작은 크기입니다. 수납공간에는 5개 들어있는 라면봉지 2팩정도 들어가면 딱 차는 정도의 수납공간이고 안에 수납공간이 활용을 하시기 편하게 되어있어서 좋네요. 가방끈 길이는 최대한 늘였을 때 엉덩이쪽 까지 오네요 너무 길지도 짧지도 않은 딱 적당한 길이네요 (작성날짜:0월)
가방도 빳빳하고 안에 안감이 스트라이프라 더 이뻐용 짱 맘에듭니다 얼른 매고 나가고 싶네요 ㅠㅜㅜ (작성날짜:1월)
사진처럼 이뻐요ㅠㅠ 색깔이 아이보리라 관리하기 힘들지만 매우 만족합니당 (작성날짜:1월)
너무좋습니당 색상고민했는데 베이지선택잘한것같아요 겨울에는 어두운색옷이많아서 좋구 봄에는 화사하게좋구용ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
걱정했는데 생각보다 깔끔한 색상입니다! 편하게 잘 들수 있을 것 같아요 (작성날짜:0월)
예뻐요 줄 짧게해서 등에 붙이고 싶은데 겨울옷이 두꺼워서 못하는게 아쉽네요 (작성날짜:11월)
사진이랑 똑같아요.. 다른곳이 다 품절이여서 구매햇는데 배송도 빠르고 좋네요 (작성날짜:9월)
수납공간은 진짜 많네요 자주 써야 좀 편해질거같아요 (작성날짜:2월)
이정도 사이즈 에코백은 처음 써봐서 큰듯 싶었지만 완전 좋아요!!! (작성날짜:7월)
배송 느리다고 해서 걱정했는데 저번주 토요일에 주문하고 화요일 오후에 받았어요~ 무난해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
가방 핏이쁘고 두께도 적당하니 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ\n조절끈도 잇어서 더 좋더라구요\n전공책들고 다닐일이 많은데 이가방 들고다니면\n크기가 딱맞아서 편해요\n굿굿 (작성날짜:4월)
조카선물..좋아합니다 (작성날짜:9월)
가방사이즈 커서 너무 좋은데 역시 흰색은 오염에 약해서 ㅠ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 놀라긴 했는데 들고 다니기 불편할 정도는 아니에요! 색도 사진이랑 비슷한 밝은 아이보리라서 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요!! 근데 때탈까봐 겁나서 조심스럽게 갖고 다니게 돼요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
15.6인치의 큰 노트북도 충분히 들어가서 좋았습니다. 또한 노트북을 넣지 않았을때 전공책이 최대3개가 들어갔어요!! 열심히 쓰겠습니다ㅎ (작성날짜:2월)
튼튼하고 크기도 커서 수납력도 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 분들이 생각보다 크다고 한 걸 보고 구매해서 헉 너무 크다! 싶은 느낌은 없었는데 끈은 좀 짧지 않나 싶어요ㅠ 그리고 가방이 크긴 한데 폭이 넓지는 않아서 노트북 넣고 나면 글쎄요... 많이 들어갈지 잘 모르겠네요 하지만 노트북처럼 크고 단단한것만 아니라면 수납공간은 충분할것 같습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보니 훨씬 더 예쁘고 깔끔했습니다! 가방도 가벼워서 자주자주 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 커서 만족합니다 근데 너무 각져있음! (작성날짜:8월)
가방이 좀 크기는 한데 노트북 들어가는 크기라서 좋아요 ㅠㅠ 색깔도 넘 이쁘고 디자인도 너무 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ 잘 사용할게요! (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에든데요 색깔도 산뜻하니 이뻐서 여름에도 잘어울리겠어요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 색감 이쁘고 퀄리티 좋습니다 보관할 수 있는 것도 되게 많고 좋습니당 (작성날짜:4월)
사소한거 하나하나 챙겨주는게 기분좋았습니다 그에 못지않게 가방도 너무 예뻐서 더 만족했습니다 실물로 받아보니 가방디테일이 더 예뻤습니다 좀 크지않을까 싶었지만 가방에 물건넣으면 적당해서 아주 만족했습니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:4월)
생각보다 굉장히 컸는데 노트북이랑 책도 몇 권 들고 다닐 생각하면 적당한 크기인 것 같습니다. (작성날짜:0월)
가방이 생각보다 엄청 커요. 안에 3부분으로 나눠져 있어서 수납공간이 엄청 넉넉하구요. 앞에 포켓 두개 뒤에 지퍼로 된 수납공간이 있어요. 근데 앞에 포켓이 똑딱이로 되어 있는데 닫기가 불편해서 잘 안쓰게 되더라구요. 흰색이라 때가 좀 잘탈 수있는데 무척 예뻐요. 무거운 물건을 매면 어깨가 불편할 수도 있지만 짐을 많이 넣지 않으면 괜찮아요. (작성날짜:0월)
수납 공간도 넓고 색상도 이쁘고 로아드로아 자수가 박혀있어 더 이쁘네요 (작성날짜:0월)
가방 계속 잘 쓰고 있고 너무 좋은데 조금 크긴 하네요 (작성날짜:11월)
색깔이 너무 이쁘고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
색감도 사진 그대로고 디자인도 이뻐요 다만 열어보니 똑딱이인 줄 알았는데 찍찍이네요... 앞으로는 상품 설명 자세히 봐야겠어요 그리고 생각보다 꽤 크니까 이 점 유념하셨으면 좋겠어요 잘 쓰겠습니다 :)  + 배송 진짜 빠르네요! (작성날짜:1월)
주머니가 많아서 좋아요 노트북 넣을 공간이 따로있는점이 특히 좋네요 카고바지에 메고 다닐게요 (작성날짜:0월)
넘 귀여움 ㅠ ㅠ 크지도 않고 작지도 않고 딱 찾던 사이즈에요 ~ 다른색들도 예뻐서 고민하다가 베이지 했는데 역시 클래식한게 젤 예쁘네요 ㅎ (작성날짜:6월)
여자친구 선물했는데 엄청 좋아하네요 태블릿이 들어갈 정도로 수납공간이 넓어요. 그리고 곰돌이가 이뻐요 (작성날짜:6월)
화면그대로 색상 너무 이뻐요! 후회안합니당 (작성날짜:5월)
큰가방 구매하고 너무 잘 사용하고 있어서 작은것도 구매했어요 완전 만족해요~ (작성날짜:5월)
색도 이쁘고 적당한 크기여서 이것저것 꽤 많이 들어가네요! (작성날짜:5월)
친구 생일선물로 샀는데 귀여워요~~근데 생각한거 보다 사이즈가 작아요. 미니백 정도? (작성날짜:4월)
사이즈도 적당하고 길이도 맘대로 조절 가능해서 너무 좋았어요!! (작성날짜:3월)
크기도 적당하고 자석도 단단해요. 맘에들어요 (작성날짜:3월)
크기도 넉넉해보고 이뻐서 생일선물로 사줬슴니자 (작성날짜:3월)
배송 2일만에 왔고 완전 깜장색임 냄새는 그저그랬고 수납공간도 다 좋았어요 짱 이쁨 다만 품질대비 가격이랑 옆에가 주머니가 아니라 그냥 천이 덧대져 있는 거라는게 살짝 아쉬웠음 그래도 추천추천 (작성날짜:9월)
엄~청 큰 백팩은 원하지 않아서 걱정 했는데 적당한 것 같아서 굿! 수납 공간도 넉넉하게 있어서 만족 합니다. (작성날짜:9월)
오래 고민하다 산 가방인데 튼튼하고 좋아요! 고딩 때 샀으면 엄청 잘 썼을 것 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
가방이 튼튼하고 가성비도 좋아서 책 많이 넣고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
체구가 작은 편인데 가방이 너무 커보이지도 않고 딱 평소에 사용하기 좋아요! (작성날짜:8월)
사진이 너무 이상하게찍혔지만 예뻐요! 깔끔하고 데일리쓰기 좋은듯해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같이 너무 예뻐요!! 칼하트 가방 꼭 한번 들어보고 싶었는데 서울스토어에서 이렇게 좋은 가격에 나와있어서 바로 사게 됬네요! 학과 특성상 전공서적과 태블릿을 들고 다녀야 해서 샀습니다~ 정말 만족해요 (작성날짜:8월)
튼튼하고 안정감 있어서 좋아요 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:6월)
중학생 딸과 고등학생 조카에게 선물했더니 너무 좋아라하네요~ (작성날짜:3월)
완전 튼튼하고 가벼워요! 등에 쿠션있어서 책 많이 넣어도 아프지 않아요 각이 딱 잡혀있는 점도 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
처음에 봤을때는 좀 작다고 생각했는데 생각보다 많이 들어가고 무난하게 들기 좋아요 (작성날짜:3월)
데일리로 편하게 들고 다니기 정말 좋숩니당:) 심플하고 옆주머니 없는 깔끔한 스타일 좋아하시는 (저같은)분들께 추천합니당!계절상관 없이 사계절 내내 잘 매고 다닐거같아욥 다만 짐가방으로 쓰기에는 생각보단 많이 작다는 점! (작성날짜:3월)
스탠다드랑 고민하다 샀는데 양쪽 포켓이랑 주머니차이인거같앙오 젛아요!! (작성날짜:3월)
넉넉하니 수납도 괜찮고 마음에 들어요#< (작성날짜:1월)
생각보다 작네여 그래서 좋아여 (작성날짜:1월)
진짜 최고 예쁩니다,, 무난하고 좋아요 근데 수납공간이 좀 적어요! (작성날짜:1월)
배송도 주문 다음날 출고 되서 빠르게 왔구요 가방끈이 짧아서 조절 안하고 매면 거북이 등딱지 같지만 튼튼해보이고 가벼워서 좋아요. 딱 깔끔하고 괜찮은 것 같아요~~ (작성날짜:1월)
가방도 튼튼하고 모양도 잘 잡혀서 학교갈 때 잘 들고 다니고 있어요. 끈도 튼튼해서 어깨랑 허리도 덜 아프고 좋습니다. 한 가지 아쉬운 점은 수납공간이 그렇게 많지는 않아요..! 그래도 만족합니다! (작성날짜:0월)
가방이 부실해서 이 가방을 샀는데 엄청 짱짱하고 어깨부분에 쿠션이 있어 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
가방 넘 예뻐요~ 고민하다 주문했는데 만족합니다~ 빠른 배송도 감사합니다. (작성날짜:8월)
화요일 주문해서 목요일에 왔어요. 여행용으로 고른거라 제 기준에는 남자라면 2박, 여자라면 1박 정도 무난히 짐 챙길 수 있는 사이즈에요. 가방 깔끔하니 이쁘네요. (작성날짜:3월)
가방 튼튼하고 후기에 구겨져서 왔다고 봤는데 구겨짐 없고 잘 산거 같습니다! (작성날짜:3월)
졸업해서 가방 필요도 없는데 보자마자 너무 귀여워서 샀어요 사고 나니까 필요없어서 동생 주긴 했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 좋아요!!! 적당히 대중성 있고 편하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각했던 사이즈보다 조금 크긴 하지만 무난하고 심플해서 많이 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:0월)
가방 수납공간도 많구 사이즈도 딱 괜찮았어요 어딜 가든 이 가방만 매고 다닙니당 (작성날짜:10월)
한달넘게 사용중인데 정말 만족중입니다 다른여러개중에 고민하다 구매하게되었는데 크기가 크진 않지만 그래도 많이 들어갑니다 (작성날짜:10월)
동생 선물로 사줬는데 좋아하네요 화면에서 보는 것보다 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다. (작성날짜:7월)
크기도 만족 핏도 만족 너무 잘 산거같아 좋습니다:) (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 자주 들고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:5월)
일단 반으로 접혀서 온다는 후기를 보고 큰 박스에 넣어주세요 하고 요청했는데 정말 큰 박스에 왔고 운송장에도 다른박스에 라고 적혀있어서 너무 감동이었습니다 ㅠ 기존에 매던 가방이 불편해서 여러 검색을 해 보다 찾았어요 157인 키에 크다는 느낌 없었습니다 (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 사진이랑 똑같아요! (작성날짜:3월)
엄청엄청 편하고 데일리로 어디에나 어울리는 것 같아요 진짜 쵝오 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같았어요!!! 좋아요!!!!! (작성날짜:1월)
생가보다 가방이 그렇게 크지 않네요 그래도 예뻐서 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아용 (작성날짜:1월)
조금들어가요 그리고 책좀 넣었더니 자수가 터졌어요. 나이키 나약한 메이커인지 다시 한번 고려해봐야겠고 이걸 지금 한번 매려고 109000원주고 산건가 싶어요 (작성날짜:1월)
어깨 끈이 진짜 너무 편하게 무겁게 들고 다녀도 안 무겁게 느껴집니다!! 너무 만족해요 (작성날짜:1월)
It’s such a good item for me, I bought it one the line shop and sent to my Korean friends’ home, and then she carried it to Japan. I love South of Korea. (작성날짜:1월)
이뻐서 메고 다니기 되게 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:0월)
연휴있었는데도 배송빨리외서 좋았어요! (작성날짜:0월)
가방은 디자인이나 모양이나 생각한 것과 같아서 괜찮은데 반으로 접혀서 포장되어 있더라구요.. 매다 보면 자국이 없어질거 같긴한데 기분은 별로네요 (작성날짜:0월)
선물로 준건데 실물도 예쁘고 좋아해서 좋았어요 덩치가 있는편이라 사이즈 걱정했는데 생각보다 커서 굿 (작성날짜:0월)
재입고 기다리길 넘 잘했습니다 진짜 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방을 반접어서 보내시면 어떡합니까? 큰박스를 쓰세요. 등부분에 접힌자국났습니다. 굉장히 불쾌하네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당해요 작은가방 싫어하는데 엄청크지도않고 적당해서 좋고 수납공간도많고 이뻐요 (작성날짜:11월)
너무 너무 예쁩니다 고민하시지 말고 실물이 더 이뻐열 (작성날짜:11월)
실물이 더 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 적당하고 아무 옷에나 다 잘 어울려요 !! (작성날짜:11월)
가방 깔끔하고 수납 공간 매우 넉넉합니다 (작성날짜:10월)
너무 귀엽고 좋아요 사이즈도 적당하고 쓰기 편해요 핸드폰 ,화장품 등 나갈 때 필요한 것 다 들어가요 대만족 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각한대로 작았는데 통이 커서 안에 이것저것 많이 들어가네요. 노란 스트랩도 너무 귀엽고 어디든 들고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
스트릿이나 캐주얼 구분없이 어디에나 코디하기 쉽고 편하네요 수납공간도 생각보다 많이 넓어서 너무너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
넘 귀엽네요 생각보다사이즈가좀있어요ㅎㅎ 조이백있어서 미니로 블랙사봤어요ㅎ 역시노랑끈이 포인트 ㅎ크로스말고그냥 들기에도 좋아요~~ (작성날짜:9월)
잠깐 외출할때 간편한거 넣기 좋은 크기로 포인트 되는 줄까지 굉장히 만족스럽습니다~^^ (작성날짜:9월)
아들 가방사주려고 눈팅하다가 귀여워서 바로 겟했어요 아들이 너무 좋아하네요 뿌듯뿌듯ㅋㅋㅋ 이뿌게 잘매고 다닐게요 (작성날짜:9월)
너무귀엽고예뻐요~~!! (작성날짜:9월)
기대이상 좋아요~^^ 작아서 앙증맞고 귀엽기만 한것이 아니라 수납력도 효율성있게 분배되고 딱 필요한것만 넣고 편하게 들고다니기 짱짱 좋아요~~ 이것저것 은근많이 수납되네요^^ 노란색고리는 가방이 밋밋해보이지 않게 포인트줘서 너무 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
가방 너무 귀여워요♡ 여행 때 간편하게 다니려고 구매 했는데 너무 만족합니다ㅋㅋ (작성날짜:6월)
힙색을 사고 싶어서 고민을 많이 했는데 슬링백이라는 걸 처음 알게됐어요~ 힙색보다 모양도 훨씬 예쁘고 더불어 노랑색 끈도 샀어요! 아무래도 스트랩 욕심이 나는데 기분에 따라 맬 수 있어서 좋을 거 같아요! (작성날짜:5월)
동생 사줬어요 너무 크기도딱이고 노란 스트랩이 있어서 좋대요 ㅋㅋ (작성날짜:5월)
엄청기엽고 생각보다 이것저것 많이들어가요 !! (작성날짜:5월)
가방에 뭘 잘 넣고 다니지 않아서 쪼꼬만 귀요미 가방 주문했는데 딱 좋아요ㅎㅎ 남자친구는 큰 크로스백 저는 이 가방 해서 커플로 샀는데 완전 마음에 듭니다:) (작성날짜:5월)
필요한거만 가방에 넣고다니는 타입이라 너무큰 가방은 싫었거든요 이건 작아서 귀엽기도하고 매고다니기 좋네요 편하고 (작성날짜:5월)
넘나 작지만 들어갈거 다 들어가고 특이해서 넘이뻐요!! 중간사이즈도 사고싶은데 고민중입니다 (작성날짜:4월)
핸드폰, 지갑, 립밤 등 딱 기본용품 들고가기에 최고에요 (작성날짜:4월)
디자인 귀여워요. 보기보다 많이들어가구요. 근데 재질이 좀 거칠어서 하루종일 메고다니면 면재질의 옷에 보풀이생기네요.ㅜ (작성날짜:4월)
사이즈 생각대로 작고 귀엽네요 운동할때 가볍게 들고 다니기 너무 좋을거 같아요 추가끈을 구매해서 백팩으로 메고 다녀도 너무 괜찮을거 같네요 (작성날짜:3월)
순서대로 미니 슬링백, 아이패드 11인치, 슬링백이에요. 둘 다 너무 편하고 좋아요. 원래 미니 가방끈은 언더크로스 자수 없이 민무늬 검은색입니다. 제가 큰 사이즈에 있던 끈이랑 바꾼거에요! 둘 다 너무너무 잘 사용중이에요. (작성날짜:3월)
자전거 탈때 쓰려고 샀는데 귀여워요 ㅋㅋ 간편하게 메고다닐수있을거같아요 (작성날짜:3월)
너무귀여워요 다들 귀엽다고해요 많이들어가고 넘 맘에들어요 (작성날짜:3월)
오 간편하게 매고다니기 딱이고 넘 귀여워요 노란색 포인트도 넘이쁘구좋아용 (작성날짜:10월)
너무 만족스럽게 잘 사용하고 있어요 간단한 소지품만 챙겨야 할 때 딱이고 원래는 원피스 즐겨입어서 핸드백이 많았는데 요즘 후드티에 빠져서 편한 옷차림에 간단하게 메기 딱 좋아요 수납공간도 딱 적당하고 최고ㅠㅠ (작성날짜:10월)
굉장히 귀엽습니다 생각보다 너무 작다? 이 정도는 아니궁 왠만한거 다 들어감 (작성날짜:10월)
짱 귀여워여ㅎㅎ 스트렙도 2개나 줘서 짱조아여 (작성날짜:9월)
적당히 들어가구 작아서 잘 가지구 다닙니다ㅏㅏ (작성날짜:9월)
탄탄해 보이구 귀여워용~~잘쓸게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키링도 추가로 하나 더 받았어요! 끼고 싶을 때마다 바꿔서 코디하면 될 것 같구 너무 아기자기한데 힙해서 조아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가방 사이즈도 넉넉하고, 바닥에 밑창(?) 같은 것도 깔려 있어서 완전 좋아요! 소재도 적당히 빳빳해서 모양도 잘 잡히고 생활방수는 잘 될 것 같습니다! 수납공간도 많아서 좋지만 새거라 그런지 지퍼 열고 닫는게 뻑뻑해서 조금 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
가방도 튼튼한 것 같고 사진보다 더 예쁜 것 같아요 다른 제품이랑 고민 많이 했는데 잘 선택한 것 같네요 ㅎㅎ 크기도 적당하고 수납 공간도 충분해서 만족합니다 (작성날짜:1월)
어느 코디에도 잘어울려서 너무 맘에 들어요!! 꼭 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
편하게 들고 다닐수 있겠네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
홈페이지에서는 가방 길이를 길게 봤는데 실제로 받아보니 적당히 길고 적당히 넓네요~ 사이즈 딱 좋아요. 손잡이도 길어서 어깨에 매기 좋습니다. 블랙가방이 많아서 브라운으로 시켰는데 많이 튀지도 않고 너무 이뻐요! (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지않고 가볍게 출퇴근용으로 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:6월)
가방이 튼튼하고 저렴한 가격에 가성비 있게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:6월)
밝은 갈색이네요! 모양을 조금 잡아서 노트북이랑 짐 많이 넣을때 씁니다 (작성날짜:3월)
간단하게 들고다니기 좋아요 15인치 맥북 무리없이 들어가고 각이 잡혀있어서 무거운걸 넣어도 가방이 쳐지지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
튼튼해요 역시 칼하트 (작성날짜:3월)
좋아용 딱 노말 베이직함 엄마가 동생 가방이 없어서 사줬는데 괜찮네용 사용감 생기면 더 좋아질듯 (작성날짜:3월)
선물했는데 맘에들어해요! 사이즈도 크고 디자인 예뻐요 (작성날짜:3월)
가방크기도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 고민 많이 했는데 생각보다 더 예쁘고 너무 좋아요! 감사합니다. (작성날짜:2월)
책가방으로 쓰기에는 크기가 조금 작아요 하지만 저는 많이 안가지고 다녀서.. 만족하구용 그래도 싼거라 그렇게 튼튼하지는 않아요 ㅠㅠ 일주일 조금 넘었는데 가방 걸이 부분에 조금 찢어졌어요 ㅠㅠㅠ 제가 넘 많이 넣었을수도.. 그래도 너무 예뻐요..! 추천합니다.. 리뷰보고 튼튼하지 않고 생각보다 작다고 해서 많이 고민했는데 저는 나름 만족해요 생각한거 보단 만족!!! 좋은 상품 감사합니다 !? (작성날짜:2월)
가방 외부 내부가 단단해서 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
길이도 길고 , 폼도 크고 , 무엇보다 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:2월)
꽤 튼튼하고 무난하게 들수있을 것 같아서 만족해ㅆ아요!!!!! 잘 사용할 수 있을 것 같아유 :)) (작성날짜:2월)
가방 튼튼하고 너무 좋았습니다 연결 부분이 튼튼하고 빳빳해서 각 잡혀서 좋아요 (작성날짜:2월)
가방도 튼튼하고 엄청 마음에 들어요!!!! (작성날짜:2월)
손잡이?가 살짝 딱딱하지만 많이 들어가고 모양도 잘 안변할 거 같고 예뻐요!! 사진이랑 같고 좋습니당 잘 들고 다닐 거 같아용 (작성날짜:1월)
완전 만족하고 매일 ㅁㅐ고다녀용 (작성날짜:1월)
예뻐요 조굼 작고 물통 넣을 수 있는 공간이 없다는거 빼면 ㅙㄴ춘 괜춘 얘쁨 (작성날짜:1월)
역시 칼하트 가방은 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
가방이 살짝 찌그러져서 오긴했지만 재질도 좋고 오래 쓸것같아요! 저렴하게 구매했습니다~ (작성날짜:1월)
생각했던 것 만큼 크기도 크고 재질도 튼튼해서 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
가방.... 이거... 물건이다.... 생각보다 더 예쁘고 실물 갑이에여,, 큰 거 원했는데 사이즈도 너무 좋아요 8절 스케치북 들어가고도 좀 남는 정도라고 생각하시면 돼용 무엇보다 많이 넣었을때 쳐지지않고 튼튼해서 좋네욤ㅎㅎㅎ 잘 쓸게요( *ฅ́˘ฅ̀*) (작성날짜:0월)
대.조.녜. 하자도 없고 냄새도 안나고 배송 겁나 빠르고 사이즈도 넉넉하고 걍 이.쁨. 저렴하게 너무 잘 샀음 ㅇ_< (작성날짜:0월)
화면에서 본 거랑 똑같아요!!! 생각보다 더 예쁘고 무난하고 마음에 듭니다~~ 마감도 깔끔해요! (작성날짜:0월)
완전 탄탄하고 좋아요 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:0월)
생각했던 것 보다 더 튼튼하고 좋아요?? (작성날짜:0월)
생각했던 것보다 가방이 딱딱하다고 해야 하나?? 각 잡혀 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
그냥 무난무난하고 막 들고다닐 가방 필요했는데 생각보다 더 예뻐서 완전 만족해요 (작성날짜:0월)
특히 겨울에 목도리나 담요같은 큰 짐들이 많은데 크기가 커서 짐 넣기 좋아요 재질이 빳빳해서 내구성도 굿 근데 처음 올 때 찌그려서 왔는데 재질 때문에 잘 펴질진 모르겠지만 열심히 펴보겠습니다ㅠ (작성날짜:0월)
가방 진짜 너무 튼튼하고 예쁩니다... 저렴한 가격에 겟해서 기분이 너무 쥬아용~.~ 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 클까봐 걱정했는데 짐 많은 대학생이 들고 다니기 딱 좋은 것 같아요 토드백이라 아주 무거운 건 어깨에 부담이긴한데 아이패드랑 좀 큰 짐 넣고 가볍게 다닐 때 좋아요 (작성날짜:0월)
너무너무 맘에 들어요 물건도 되게 많이 들어가고 되게 자주 들고 다닐것같아요 (작성날짜:0월)
생각보다 더 튼튼하고 많이 들어갈거같아요!! 빳빳한 재질이라 잘 구겨지지않고 모양 유지가 잘되네용 디자인도 무난해서 어디든 잘 어울릴거같아요 추천합니다?? 친구코드에 "무화과" 입력하시면 할인받으실수있어요!!조금이나마 할인받아서 구매해보세요❤️❤️ (작성날짜:0월)
탄탄하고 크기도 적당히 커서 이뻤어요 색상도 마음에 들었어요 (작성날짜:11월)
배송이 이틀 만에 왔어요! 엄청 빨라요♡ 상품도 좋고요! 세관 번호 저는 그런 거 안 적어도 되고 그냥 너무 간단하고 신속하게 구매 잘했습니다! 감사합니다? 메리크리수마스⛄❄ (작성날짜:11월)
배송 빠르게 왔어요! 손잡이 부분도 튼튼하고 방수재질이라 비오는 날에도 들고 다니기 좋을거같아요! 블랙으로 샀는데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어디하나 나무랄데없는 가방이네요 사이즈도 좋고 실용성 만점입니다~~^^ (친구코드 love7 입력하고 5퍼 추가할인 받으세요) (작성날짜:8월)
크기가 딱 좋아요 고리형으로 돼이ㅛ어서 이것저것 달수도 있어요 (작성날짜:7월)
크기도 적당하고 너무 깔끔하고 이뻐요 놀러갈때 편하게 메고 여행 다녀도 좋을거 같아요 마음에 쏙 들어요 (작성날짜:4월)
딱 적당한 크기의 사이즈에 수납공간도 있고 좋아요! 디자인도 귀엽고 배송도 빨라서 만족합니다 ? (작성날짜:3월)
사이즈도 적당하고 끈 길이도 생각보다 길게 조절할 수 있어서 너무 좋았어요!! 앞으로 엄청 자주 사용할 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
제 생각보다 조금 커요! 백팩으로 매기엔 좋아하는 스타일이 아니라서ㅎㅎ 그냥 힙색처럼 매고 다니려구요 끈 분리도 가능하고 귀여워요 엄청!! (작성날짜:1월)
새학기에 들고 갈 가방으로 샀는데, 교과서나 노트 필통 파우치 등 은근 많이 들어가요 ! 글고 가방 끈 색 한쪽이 다른게 뽀인트!! (작성날짜:0월)
제가생각했던것처럼 귀엽고 예뻐요. 스트랩도 2개나와서 다른가방에도 사용하면 좋을것같네요. (작성날짜:10월)
크로스로 메기도 편하고 손가방으로도 이쁘네요 자주 사용할것 같아요 (작성날짜:0월)
아 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 제가 원하던 가방이였스ㅂ니다ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋아요!500미리 물병 핸드폰 버즈 다 들어가요!작은데 넘 알차게 들어가네요 (작성날짜:5월)
아기자기하고 맘에 드는 사이즈에용 다른 색으로 하나 더 사고 싶네용 (작성날짜:1월)
조금 작긴한데 너무 귀여워요 간단하게 들고 다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:0월)
가방 닫는 게 너무 힘들어요... 실제로 보면 인조가죽인게 티가 많이 나지만 멀리서 보면 괜찮아요 생각보다 크고 예뻐요 (작성날짜:2월)
조카선물..좋아합니다 (작성날짜:9월)
가방사이즈 커서 너무 좋은데 역시 흰색은 오염에 약해서 ㅠ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 놀라긴 했는데 들고 다니기 불편할 정도는 아니에요! 색도 사진이랑 비슷한 밝은 아이보리라서 너무 예쁘고 튼튼해서 오래 사용할 수 있을 것 같아요!! 근데 때탈까봐 겁나서 조심스럽게 갖고 다니게 돼요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
15.6인치의 큰 노트북도 충분히 들어가서 좋았습니다. 또한 노트북을 넣지 않았을때 전공책이 최대3개가 들어갔어요!! 열심히 쓰겠습니다ㅎ (작성날짜:2월)
튼튼하고 크기도 커서 수납력도 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 분들이 생각보다 크다고 한 걸 보고 구매해서 헉 너무 크다! 싶은 느낌은 없었는데 끈은 좀 짧지 않나 싶어요ㅠ 그리고 가방이 크긴 한데 폭이 넓지는 않아서 노트북 넣고 나면 글쎄요... 많이 들어갈지 잘 모르겠네요 하지만 노트북처럼 크고 단단한것만 아니라면 수납공간은 충분할것 같습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보니 훨씬 더 예쁘고 깔끔했습니다! 가방도 가벼워서 자주자주 들고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 커서 만족합니다 근데 너무 각져있음! (작성날짜:8월)
가방이 좀 크기는 한데 노트북 들어가는 크기라서 좋아요 ㅠㅠ 색깔도 넘 이쁘고 디자인도 너무 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ 잘 사용할게요! (작성날짜:7월)
친구 생일선물로 사줬는데 너무 맘에든데요 색깔도 산뜻하니 이뻐서 여름에도 잘어울리겠어요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
정말 색감 이쁘고 퀄리티 좋습니다 보관할 수 있는 것도 되게 많고 좋습니당 (작성날짜:4월)
사소한거 하나하나 챙겨주는게 기분좋았습니다 그에 못지않게 가방도 너무 예뻐서 더 만족했습니다 실물로 받아보니 가방디테일이 더 예뻤습니다 좀 크지않을까 싶었지만 가방에 물건넣으면 적당해서 아주 만족했습니다 잘쓰겠습니다! (작성날짜:4월)
생각보다 굉장히 컸는데 노트북이랑 책도 몇 권 들고 다닐 생각하면 적당한 크기인 것 같습니다. (작성날짜:0월)
가방이 생각보다 엄청 커요. 안에 3부분으로 나눠져 있어서 수납공간이 엄청 넉넉하구요. 앞에 포켓 두개 뒤에 지퍼로 된 수납공간이 있어요. 근데 앞에 포켓이 똑딱이로 되어 있는데 닫기가 불편해서 잘 안쓰게 되더라구요. 흰색이라 때가 좀 잘탈 수있는데 무척 예뻐요. 무거운 물건을 매면 어깨가 불편할 수도 있지만 짐을 많이 넣지 않으면 괜찮아요. (작성날짜:0월)
수납 공간도 넓고 색상도 이쁘고 로아드로아 자수가 박혀있어 더 이쁘네요 (작성날짜:0월)
가방 계속 잘 쓰고 있고 너무 좋은데 조금 크긴 하네요 (작성날짜:11월)
색깔이 너무 이쁘고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
색감도 사진 그대로고 디자인도 이뻐요 다만 열어보니 똑딱이인 줄 알았는데 찍찍이네요... 앞으로는 상품 설명 자세히 봐야겠어요 그리고 생각보다 꽤 크니까 이 점 유념하셨으면 좋겠어요 잘 쓰겠습니다 :)  + 배송 진짜 빠르네요! (작성날짜:1월)
주머니가 많아서 좋아요 노트북 넣을 공간이 따로있는점이 특히 좋네요 카고바지에 메고 다닐게요 (작성날짜:0월)
아 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 제가 원하던 가방이였스ㅂ니다ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋아요!500미리 물병 핸드폰 버즈 다 들어가요!작은데 넘 알차게 들어가네요 (작성날짜:5월)
아기자기하고 맘에 드는 사이즈에용 다른 색으로 하나 더 사고 싶네용 (작성날짜:1월)
조금 작긴한데 너무 귀여워요 간단하게 들고 다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:0월)
무난하게 잘 들고 다닐 거 같아요!! (작성날짜:9월)
엄청 마음에 들어요 딱 원하던사이즈라 너무 좋아요 자주들고다닐것같아요!! 귀여운가방감사합니다! (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 큰 토익책같은 건 안 들어가고 간단한 노트랑 아이패드 넣는 정로도 딱 좋음 (작성날짜:8월)
생각보다 작긴 했지만 이쁘니까 용서ㅎ 가볍게 다니기에는 좋을것 같아요! (작성날짜:7월)
편하게 잘 쓰고 다니고 있어요 생각보다 많이 들어가고 너무 너무 편해용 !!! (작성날짜:6월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:5월)
가방 무난하게 입고 다니기 좋고 줄이 많이 길줄 알았는데 조절 할수 있어서 너무 좋네요! (작성날짜:5월)
크기도 적당하고 너무 깔끔하고 이뻐요 놀러갈때 편하게 메고 여행 다녀도 좋을거 같아요 마음에 쏙 들어요 (작성날짜:4월)
귀여워요 ! 슬링백, 미니백팩 등 원하는 스타일로 매고 다닐 수 있을 것 같네요 처음 포장 뜯었을 땐 약간 쿰쿰한 냄새가 나요 (작성날짜:3월)
순서대로 미니 슬링백, 아이패드 11인치, 슬링백이에요. 둘 다 너무 편하고 좋아요. 미니보다 일반 사이즈가 착용감이 좋아서 더 자주 들고다니긴 하는데 두 개 다 사길 잘한 것 같아요. (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘 받았습니다. 배송이 꽤나 빨라서 좋았어요. 끈 부분 조절이 조금 어려워서 애를 좀 먹었지만 그래도 괜찮았어요. 파우치 까지는 조금 무리지만 아이패드도 잘 들어가고요. 유용하게 들고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:1월)
생각한 것 보다는 좀 컸어요 가방 안에 망사 수납칸 있습니다. 너무 귀엽습니다. 빠른 배송 감사드려요. (작성날짜:0월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:0월)
가장 작고 귀여워요. 노란끈이 조금 튀기는 하지만 잘 쓰고 있습니다. 작은데도 많이 들어가요! (작성날짜:11월)
딱 찾던 백팩싸이즈,, 보통백팩보단 작고 슬링백보다는 큰 싸이즈 원했는데 딱이예요. 옐로우 끈이 썩 맘에 드는건 아닌데 보다보니 나쁘지 않네요. 오늘은 출근용으로 썼어요. 대만족 (작성날짜:10월)
가방 크기도 적당하고 예쁜것 같아요! 만족합니당 (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
주말에 놀러다니거나 여행갈 때 메려고 샀어요 이전에 샀던 비슷한 가방은 크기가 좀 작아서 아쉬웠거든요 근데 이건 크기가 적당히 큼직하면서도, 원단이 아주 얇지 않아 짐을 넣어도 모양이 많이 흐트러지지 않네요 투웨이 디자인도 좋고, 밝은 노란색의 스트랩도 포인트 돼서 귀여워요. (작성날짜:10월)
디자인도 유니크하고 예뻐서 맨날 들고 다녀요 보는 사람들마다 귀엽다고 하네용 (작성날짜:10월)
배송이 빨랐구요, 작아도 들어갈거 다 들어가서 너무좋아요. (작성날짜:10월)
그냥 막 매고다니기 좋아요. 일할때 대충들고가는 느낌? (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아용 (작성날짜:9월)
오 크기가 딱 원하던 크기에요 아이패드 큰거 들어갈거 같고 짐 많이 들어 갈듯 한데 미니미니 해서 좋아요 맘에 듭니다 가격도 좋고 (작성날짜:9월)
수납공간도 크고 엄청 귀여워요 ~ 자주 들고 다닐 것 같아요ㅠ! (작성날짜:8월)
이뻐여 생각보다 뭐가 많이 들어가더라구요 컵라면 두개도 안 들어갈 줄 알았는데 들어감ㄷㄷ 이쁘기도 하고 수납도 효율성 좋아서 만족중입니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 넘 예버용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹ (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
간단하게 태블릿만 들고 나갈때 쓰려고 샀어요 크기가 적당하고 생각보다 많이 들어갈거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
볼수록 마음에 들어오 좋아요 많이 사세요 (작성날짜:7월)
사이즈도 너무 크지도 작지도 않아서 아주 편할것같아요! 포인트 주고 싶을때는 노란색 끈으로 바꾸면 될것같아서 좋아요:) (작성날짜:7월)
가방 진짜 잘 매고 다녀요ㅜ 은근히 많이 들어가고 아이패드도 거뜬히 들어가네요 (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:6월)
너무 예뻐요~ 사이즈가 보통 슬링백보단 크고 백팩보단 작아서 딱 원하던 사이즈예요 아이패드도 넉넉히 들어가고 만족ㅎㅎ 파우치도 주는줄알았는데 증정이벤트였고 끝난줄 몰랐네요ㅠㅠ 암튼 싸게 잘샀어요! (작성날짜:6월)
생각했던 것보다는 크기가 커서 어라? 했는데 막상 들고 다니니 괜찮았어요. 줄도 2개라 옷에 맞춰서 바꿔들을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:6월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:5월)
잘쓰겠습니다 (작성날짜:5월)
끈 색이 다른 점이 포인트가 되어서 귀여워요 캐주얼한 옷 입을 때 가볍게 들고다니기 젛을 것 같아요 (작성날짜:5월)
그렇게 작지 않아서 웬만한 책이나 수납 가능해용 앞주머니도 있어서 용이한데 끈을 하나만 쓸땐 엄청 가볍게 다녀야해용 (작성날짜:5월)
크로스백처럼 쓸 수 있어서 좋네요! 굳! (작성날짜:5월)
백팩이랑 크로스백 둘 다 돼서 너무 좋아요!! 노란색 끈이 포인트도 주고 알바 갈 때 편하게 들고 가기 좋아용 (작성날짜:5월)
크기가 은근 크네요 너무 작지않아 좋아요ㅋㅋ 데일리로 막 매고 다니기 좋을 것 같고요. 받은 파우치도 생각보다 크고 좋네요. 키링 있으니까 포인트 되고 좋은 것 같아요! (작성날짜:5월)
가볍게 매고 다니기 좋아요 ㅎㅎ 등산할때나 산책할때 좋습니다! (작성날짜:4월)
가방 크기도 너무 적당하고 수납공간도 꽤 넉넉하고 가방도 예뻐서 만족스럽네요! (작성날짜:3월)
친구선물로 사줬는데 정말 좋아하네요 이쁘고 배송도 빨라요 (작성날짜:3월)
진짜 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 생각보다 조금 크긴 했지만 백팩으로 매든 슬링백으로 매든 다 예쁘네요❤ (작성날짜:3월)
딱 패드랑 작은 공책 넣어다니기 좋아요 가벼워서 여기저기 들기 좋은 것 같아요~ (작성날짜:2월)
꽤나 많은짐을 넣어다녀서 크로스백으로는 무리지만 백팩으로는 특색있고 예뻐요 (작성날짜:2월)
사이즈도 넉넉하고 이쁘고 너무 맘에 듭니다 편하게 매고 다니기 좋아요 (작성날짜:2월)
오래전부터 일반학생 가방 말고.. 그래도 백팩이니까 너무 작지않은 가방을 찾고 있었는데 맘에 드는게 쉽게 안보이더라구요. 블랙에 좀 심플하면서 아무데나 맬 수 있는백팩 찾다가 센스있는 디테일에 딱 적당한 크기에 이거다 싶어 질렀네요 ㅋ 전체적인 가방 디자인은 참 맘에 드는데 가방끈이 힙해도 너무 힙해요 ㅋ 끈길이를 줄였더니 줄인만큼 끈이 길게 주욱 내려오네요. 저는 백팩으로만 맬꺼라 끈을 어찌저찌 잘 정리해봐야겠습니다. 수납공간도 꽤 넓고 쓱쓱 매기 좋아 만족해요. 한쪽끈만 언발란스로 노란색인게 신의한수네요. 생각보다 막 튀는것도 아니고 예뻐요 훗~ (작성날짜:1월)
너무 귀여워요 그래도 왠만한거는 다 들어가구요 나중에 개학하면 많이 매고 다닐거같아요!! (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 파우치랑 고리도 사은품으로 와서 좋아요. 근데 끈이 영문없는 부분으로 와서 다시 풀어서 보이게 바꿨어요. 브랜드사이트가면 영상있으니 참고하세요. 그리고 벨트테두리랑 끝부분 마감이 거친편이라 좀 아쉽네요. 져지점퍼에 가방 맸다가 다 쓸렸어요. 참고하세요. (작성날짜:1월)
진짜 대박! 제가̆̈ 이거 놀러갈때 멜려고 샀는데 수납 공간도 많고 크기도 크고 좋아요! (작성날짜:0월)
적당한 사이즈의 슬링백 찾고있었는데 이 제품은 슬링백이면서 백팩으로도 사용 가능해서 좋구요. 크기도 생각보다 커서 많이 수납 가능합니다! 스트랩 컬러도 너무 이쁘고 언밸런스한 멋. 사은품으로 주신 키링이랑 파우치도 넘나 예쁩니다ㅠ 진짜 너무 혜자템 입니다. 너무 좋아요X1000 (작성날짜:0월)
작고 사진과 같은 디자인이에요 파우치도 오고 스트렙도 오고 사은품도 좋습니다 다만 끈이 조금 불편 (작성날짜:10월)
가방 저렴한 가격에 너무 잘샀구 맨날 맬 정도로 지겹지 않습니다!!! 최고의 선택이에용 예뻐요 (작성날짜:10월)
배송 빠르네요 ㅎㅎ 너무 작지 않을까 고민했는데 생각보다 괜찮았어요 두꺼운책 두권 넣어지더라구요!! 단 필통을 넣지 못했지만 ㅋㅋㅋ 그래도 예쁩니다 만족해요 ! 여러가지로 활용 가능해서 더 좋은 둣~! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 맘에 들어요 가방도 탄탄하니 오래 잘 쓸 듯 싶네용 (작성날짜:9월)
적당한 미니백이고 포인트도 있어서 좋아요. 각잡힌건 아니고 흐물흐물한 편입니다. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 많이 들어가서 놀랐고 가볍게 매고 다닐수있어서 좋았어요 (작성날짜:9월)
사서 매고 친구들 만나자마자 다들 예쁘다고 칭찬해준 가방!!! 이거 정말 매일매일 매고 다닙니다ㅠㅠㅠ!!!!!!! 백팩처럼은 잘 안매고 슬링으로만 매고 다니는데 엄청 작지도 크지도 않아서 데일리로 아쥬 좋아용! (작성날짜:9월)
맘에들어요 크기는 엄청 작진않고 내딴에는 딱맞네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고!! 크기도 생각보다 커서 많이 들어가고 귀여워요! (작성날짜:8월)
좋아요좋아 완전 예쁘고 사은품도 마음에들어요 (작성날짜:8월)
실물갑!! 실물이 훨씬예쁨!! 실물은 사진보다 작아보이구요 완젼귀욤귀욤해요~ 반바지나 레깅스에 오버핏 상의나 남방입고 기방 툭 걸쳐줘도 머찜!! (작성날짜:8월)
다른 건 다 좋은데 끈이 뒤집혀서 배송되어서 다 빼고 다시 낀 게 조금 귀찮았어요 ... (작성날짜:8월)
학교다닐때 책은 안넣고 필요한것만 넣으려고 샀는데 무난하고 심프루해서 맘에 들어요 은근 많이 들어가고 가방도 가벼워서 자주 들고 다녀요 맨 앞주머니에 포인트로 뭐넣고 다니는것도 존좋. 번창하세유 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 많이 들어가고 좋아용 좀 더 작을 줄 알고 산거라서 별 하나 뺍니다 그래도 파우치도 같이 와서 좋네욘 (작성날짜:8월)
힙하게 꾸미고 싶을때 코디하면 좋아요 은근 많이 들어가요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 아주 만족스럽습니다~~ 작은데 생각보다 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁜데 가방끈이 다 거꾸로달려있고 끈에 무늬 있는데가 다 뒤집혀져있어서 한참을 뒤집고 가방끈 사이즈조절하고...짜증.. (작성날짜:8월)
진짜 귀여워요.. 가볍고 앞 주머니에 꾸밀 수 있어서 좋아요 앞으로 메도 뒤로 메도 예뻐여 토익책 쏙 들어가는 크기 (작성날짜:8월)
가격에비해 생각보다 질이 좋은거같지는 않지만 귀여운맛에 매고다니려구요 (작성날짜:8월)
정말 커보이면서도 그냥 적당하게 메고 다니기 정말 좋은거같아요~ (작성날짜:7월)
크기도 적당하고 간단하게 들고 나갈 수 있어서 좋아요 (작성날짜:7월)
너무 예쁜데 또 들어갈건 다 들어가요 ㅎㅎ 짱 (작성날짜:7월)
끈 노란색이 생각했던 것보다는 조금 탁했지만 진짜 이쁜 것 같아요 진짜 마음에 듭니다! 무난하게 어떤 옷에든 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:7월)
가방이 너무 작지 않을까 걱정했는데 크로스로 맸을 때 딱 예쁜 크기엿고 내용물도 보이는 것보다 훨씬 많이 들어가서 정말 유용하게 사용하고있어요! 노란색 끈이 포인트가 돼서 너무 밋밋해보이지도 않고 맨 앞에 있는 그물망 부분에 간단한 화장품이나 스티커 같은 거 넣어놔도 예뻐요! (작성날짜:7월)
생각보다 수납 공간이 넓어요! 안에 작은 수납구분공간 하나 있어요. 끈은 저는 살이 있어서 그런지 생각보단 짧았어용 ㅠㅠ! 크로스백 맬때 생각보다 아래로 쳐지지 않아요! 앞에 그물망있는 지퍼에 로고 스티커 같은거 넣어다니면 안심심하고 더 이뻐요. 가방 손잡이 부분이 커서 유니크해서 그 부분도 좋구요 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
크기도 너무 작지 않아서 좋고 마음대로 커스텀하기도 예쁜 디자인이라 좋아요:) 가볍게 들고 다니기에 너무 예쁠 것 같습니다!! (작성날짜:7월)
귀엽고 이뻐요 잘 활용할 수 있을꺼 같아요~~ (작성날짜:7월)
가볍게 착장가능한 좋은가방인듯ㅎ (작성날짜:6월)
완전 예쁘고 귀엽네요 몸에 계속 붙이고 다니고 싶을 정도로 예뻐요 고민한 시간이 아까울 정도예요 수납도 꽤 많이 할 수 있을 정도로 가방 속이 엄청 작지는 않네요 완전 만족해요 (작성날짜:6월)
가볍구 작구 작은데도 수납공간이 좋아여 약간 귀염귀염해서 스기좋네여 (작성날짜:6월)
허억..배송도 하루만에 오고 파우치랑 키링까지 공짜로 ㅠㅠㅠㅠ 고민한 시간이 아까울정도로 너무 만족스릅다..... 어러분 고민할생각에...얼른..구매하세욥...? (작성날짜:6월)
배송 빨랐고 귀여워요 색깔조합도 이쁘고 자주맬거같아요 (작성날짜:6월)
이거 하나만 매도 너무 센스있어보이고 꾸민 거 같아요 만족합니다 (작성날짜:6월)
슬링백이 갖고싶어서 고민하다가 샀는데 잘산것 같아요 크기도 너무 크지도 작지도 않은 적당한 사이즈라 편하고 생각보다 수납도 괜찮은거 같아요 디자인도 심플하면서 노란색 스트랩이 포인트가 되서 좋습니다 (작성날짜:6월)
크기도 적당하고 냄새도 크게 신경 쓸 정도로 나지는 않네요! 파우치도 미니멀하고 키링도 예쁘구요 저번부터 계속 요기서만 사고있어요 번창하세요!! (작성날짜:6월)
리뷰우쓰 (작성날짜:6월)
진짜 완전 진심 리얼 대박이에요 새거냄새가 심하긴하지만 스똬일리쉬하게 쓸수있슴다 배송도 바로 다음날 도착했어요 짱짱맨! (작성날짜:6월)
매일 메고다녀요 백팩으로도 크로스백으로도 너무 편하게 잘씁니다 많이 수납도되구요!! (작성날짜:5월)
사이즈도 딱 원하던 사이즈고 질도 좋습니다. 무엇보다 귀여워요 너무 귀.엽.다.구.요 잘 쓸게요^-^ (작성날짜:5월)
사이즈도 적당하고 이뻐요~ (작성날짜:4월)
백팩은 너무크고 크로스백은 너무 작을때 사용할 가방 찾다가 구매했어요! 크로스로도 백팩으로도 넘 좋네용 강추 (작성날짜:4월)
저한테 딱맞네요 작을줄알았는데 156에 괜찮아요 스남공간도 좋고 끈만 좀 조절이 안되네요 ㅜ ㅜ그것빼고 맘에들어요 (작성날짜:4월)
디자인은 이쁜데 받았을 때 냄새가 좀 나네요 한번 세척하고 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:3월)
가방자체도 그렇게 크지않고 근데 안에 공간은 생각보다 널널하네요 유니크하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
실용성 디자인 둘다 만족하는 백팩입미다 (작성날짜:3월)
가방 마음에 들어요 ! 생각보다 많이 들어가구 다양한 스타일으로 활용할 수 있어 요즘 외출할때마다 가지구나가요! (작성날짜:3월)
저번에 언더크로스 스퀘어백? 네모낳고 작은 가방 사서 정말정말 잘들고다녀서 믿고 구매했습니다 역시 크기에 비해 넉넉한 용량에 튼튼하고 예쁘고 언더크로스가 다하네요 진짜 ㅠ 앞으로도 좋은가방 많이만들어주세요! (작성날짜:3월)
가방이 너무 귀엽고 예뻐요... 스트랩도 많아서 포인트짱... 대심에 사람많이버스타면 스트랩때문에 불편할수도잇어욤 (작성날짜:2월)
예쁘고 사진그대로네용 크기는 생각했던것보다는 약간 큽니다 잘쓰겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송두 빠르고 다용도로 활용할수 있어 실용성있는 가방이에요!! (작성날짜:1월)
그냥 백팩으로 매도 이쁘고 크로스로 매도 이뻐요..다들 어디서 샀냐고 물어봤어요 요즘 최애가방이라 데일리로 맨날 이것만 들고 다닙니다 (작성날짜:1월)
무난하면서도 튀는 블랙과 옐로우의 조합이 마음에 들었어요. 무엇보다도 브랜드 로고외에 아무것도 부착되어 있지 않아 나만의 스타일로 꾸밀 수 있다는 것이 큰 장점인 것 같아요^^ (작성날짜:1월)
가방끈 색깔도 특이하고 살짝 안전벨트같다고 하긴하는데 예쁘게 메고 다닙니다 (작성날짜:1월)
가지고 있는 가방의 크기가 애매해서 중강 크기의 가방울 찾다가 원하던 크기의 가방을 찾았어요! 노란끈이 포인트가 되어줘서 더 마음에 듭니다. 오자마자 잘 메고 다니는 중이에요. (작성날짜:1월)
약간 작게 생겼지만 수납공간은 은근 커요! 무엇보다 너무 예쁩니당. ㅠㅠ (작성날짜:11월)
예쁘다고 좋아해요 (작성날짜:11월)
가방 끈이 독특해서 구매했어요 아주이쁘고수납공간 넉넉하지만 길가다가 어디 걸림 주의요망 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
언더크로스 두 번째 구매인데, 합리적인 가격에 디자인도 이뻐서 너무 좋아요. (작성날짜:11월)
한마디루 개기욥 ㅎㅎ 애나멜도 괜찮을거가태영 (작성날짜:10월)
가방 넘 예뻐요~ 고민하다 주문했는데 만족합니다~ 빠른 배송도 감사합니다. (작성날짜:8월)
화요일 주문해서 목요일에 왔어요. 여행용으로 고른거라 제 기준에는 남자라면 2박, 여자라면 1박 정도 무난히 짐 챙길 수 있는 사이즈에요. 가방 깔끔하니 이쁘네요. (작성날짜:3월)
가방 튼튼하고 후기에 구겨져서 왔다고 봤는데 구겨짐 없고 잘 산거 같습니다! (작성날짜:3월)
졸업해서 가방 필요도 없는데 보자마자 너무 귀여워서 샀어요 사고 나니까 필요없어서 동생 주긴 했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:1월)
너무 좋아요!!! 적당히 대중성 있고 편하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
생각했던 사이즈보다 조금 크긴 하지만 무난하고 심플해서 많이 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:0월)
가방 수납공간도 많구 사이즈도 딱 괜찮았어요 어딜 가든 이 가방만 매고 다닙니당 (작성날짜:10월)
한달넘게 사용중인데 정말 만족중입니다 다른여러개중에 고민하다 구매하게되었는데 크기가 크진 않지만 그래도 많이 들어갑니다 (작성날짜:10월)
동생 선물로 사줬는데 좋아하네요 화면에서 보는 것보다 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다. (작성날짜:7월)
크기도 만족 핏도 만족 너무 잘 산거같아 좋습니다:) (작성날짜:6월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 자주 들고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:5월)
일단 반으로 접혀서 온다는 후기를 보고 큰 박스에 넣어주세요 하고 요청했는데 정말 큰 박스에 왔고 운송장에도 다른박스에 라고 적혀있어서 너무 감동이었습니다 ㅠ 기존에 매던 가방이 불편해서 여러 검색을 해 보다 찾았어요 157인 키에 크다는 느낌 없었습니다 (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 가방도 사진이랑 똑같아요! (작성날짜:3월)
엄청엄청 편하고 데일리로 어디에나 어울리는 것 같아요 진짜 쵝오 (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같았어요!!! 좋아요!!!!! (작성날짜:1월)
생가보다 가방이 그렇게 크지 않네요 그래도 예뻐서 데일리로 잘 매고 다닐 것 같아용 (작성날짜:1월)
조금들어가요 그리고 책좀 넣었더니 자수가 터졌어요. 나이키 나약한 메이커인지 다시 한번 고려해봐야겠고 이걸 지금 한번 매려고 109000원주고 산건가 싶어요 (작성날짜:1월)
어깨 끈이 진짜 너무 편하게 무겁게 들고 다녀도 안 무겁게 느껴집니다!! 너무 만족해요 (작성날짜:1월)
It’s such a good item for me, I bought it one the line shop and sent to my Korean friends’ home, and then she carried it to Japan. I love South of Korea. (작성날짜:1월)
이뻐서 메고 다니기 되게 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
크기도 넉넉하고 디자인도 예뻐서 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:0월)
연휴있었는데도 배송빨리외서 좋았어요! (작성날짜:0월)
가방은 디자인이나 모양이나 생각한 것과 같아서 괜찮은데 반으로 접혀서 포장되어 있더라구요.. 매다 보면 자국이 없어질거 같긴한데 기분은 별로네요 (작성날짜:0월)
선물로 준건데 실물도 예쁘고 좋아해서 좋았어요 덩치가 있는편이라 사이즈 걱정했는데 생각보다 커서 굿 (작성날짜:0월)
재입고 기다리길 넘 잘했습니다 진짜 예뻐요 (작성날짜:0월)
가방을 반접어서 보내시면 어떡합니까? 큰박스를 쓰세요. 등부분에 접힌자국났습니다. 굉장히 불쾌하네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당해요 작은가방 싫어하는데 엄청크지도않고 적당해서 좋고 수납공간도많고 이뻐요 (작성날짜:11월)
너무 너무 예쁩니다 고민하시지 말고 실물이 더 이뻐열 (작성날짜:11월)
실물이 더 예뻐요 ㅠㅠ 크기도 적당하고 아무 옷에나 다 잘 어울려요 !! (작성날짜:11월)
가방 깔끔하고 수납 공간 매우 넉넉합니다 (작성날짜:10월)
가방 닫는 게 너무 힘들어요... 실제로 보면 인조가죽인게 티가 많이 나지만 멀리서 보면 괜찮아요 생각보다 크고 예뻐요 (작성날짜:2월)
흔하게 볼 수 있는 가방이지만 심플하게 예뻐요! (작성날짜:9월)
심플이즈더베스트 너무 예뻐요 크기도 넉넉해서 15인치 노트북도 잘 들어가요 (살짝 딱 맞긴한데 그래도 여유는 있는 정도?) 옆에 물통 끼우는 자리도 넉넉해서 좋아요용 친구할인코드: 콩지야 입력하고 5% 할인받으세용?? (작성날짜:9월)
노트북넣은자리가 없어서 아쉽지만 존예~ (작성날짜:9월)
우선 심플해서, 어떤 옷에도 잘 어울릴 것 같아요 :) 그리고 색깔, 크기 등 사진과 똑같습니다!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난해서 여기저기 메고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
뭐 귀여워용ㅍ 노트북 넣는 자리가 없어서 아쉽긴 했어요 (작성날짜:9월)
좁으면 어떡하나 걱정했는데 전공책 많이 들어갈 것 같아서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
공간이 15인치 노트북 넣고도 넉넉해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
할인받아서 좋은 가격에 샀어요! 가방도 예뻐요 (작성날짜:8월)
잔스포츠 백팩... 알고나서 보니 친구도 있고 언니도 갖고 있는 가방이더라구요 ㅋㅋㅋ 딱 기본 검정색 백팩으로 가지고 있기 좋아요! 노트북, 아이패드 넉넉하게 들어가고 공간도 넓어서 아무거나 수납하기 좋습니다~! 내부 공간 분리는 되어있지 않지만 가격이 아주 합리적이어서 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방 진짜 튼튼하고 너무 깔끔하게 예뻐요! (작성날짜:8월)
포인트 이래저래 쓰고 할인받아서 저렴하게 잘샀어요 막 들고다닐 백팩이 필요했는데 진짜 막 사용할 수 있을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ잘샀어요 (작성날짜:8월)
심플하니 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ 오래 사용하고 싶네용 (작성날짜:8월)
가방사이즈도 등에 딱 맞고 작지도 엄청 크지도 않아서 넘 맘에들어용 ㅠㅠㅠ 세일해서 샀는데 모든 옷에 다 잘어울릴 거 같네용 ㅎㅎ 책도 많이 들어갑니다! (작성날짜:8월)
딱 좋아요 적당한 크기입니다 만족스러워요 잘쓸거같아요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 백팩이죠 이쁘고 활용성 갑 입니다 (작성날짜:7월)
말이 필요 없어요 굿굿굿굿굿 (작성날짜:6월)
무난한 백팩이 필요했는데 잘산거 같아요! 배송도 빨랐고 택배포장도 꼼꼼하게되서 좋았어요.:) (작성날짜:4월)
진짜로 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ 책도 많이 들어가고 완전 좋아요 꼭사세요 (작성날짜:4월)
정말 기본적인 백팩이에요! 수납공간이 딱 3곳뿐인게 아쉽지만 딱히 불편한점은 없어요. 좋아용~~ (작성날짜:2월)
정품보장이라 되어있어서 믿음가요 깔끔하고 예뻐요  친구추천코드 : woven 입력하고 추가5% 할인받으세요 (작성날짜:2월)
무난하고 학교가방으로 쓰기에 좋아요 (작성날짜:1월)
만족합니다 (작성날짜:0월)
데일리가방으로 구매했어요 너무 예쁘고 편해요 잔스포츠가방은 다 예뻐서 기본탬으로 추천합니다 다음에는 화이트로 구매하려구요! (작성날짜:10월)
생각보다 빨리왔어요 굿~~ 사진이랑 똑같고 유용하게 쓸수있어요 (작성날짜:10월)
가방 재질도 튼튼하고 자크도 부드럽게 잘 열려요. 근데 가방 밑바닥에 받혀주는 뭔가가 없긴 하지만 여행용이나 학교용 등등 두루두루 잘 쓰일 것 같아요. 모양은 정말 정석적인 깔끔한 가방 입니다. 추천! (작성날짜:10월)
가성비 갑이에요 그냥 막 쓰기에 좋은가방인데 노트북을 넣고 다니려면 노트북 파우치가 필요할꺼같은 가방이에요! (작성날짜:9월)
이것도 엄마 드리려고 결재했어욤 튼튼하고 좋다고 엄마가 진짜 좋아하시네요... 역시 잔스포츠 얇아 보여도 막 매기 좋고 튼튼해요! 추천합니당 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:7월)
생각보다 커서 더 좋았어요! 코디에 따라 스트랩도 마음대로 바꿀 수 있어서 너무 좋네요 (작성날짜:4월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:3월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:2월)
활용도가 높고 귀여운 백팩입니다 추천드려요 (작성날짜:1월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:1월)
하나 구매했다가 편해서 선물용으로 하나 더 구매했어용 (작성날짜:0월)
가방작고귀여워용ㅋ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~~ (작성날짜:10월)
꺅 너무이뻐융 배송은 2일만에 왔어요 메고다니는 일반백팩은 너무 커서 수납은좀 되면서도 작고 가벼운 백팩이 필요했는데 제가 원하던 딱 적당한 크기에요! 아이패드까지는 들어갈거같은데 전 출퇴근 하면서 도시락이랑 우산 파우치정도 들어가는걸 원했어서요. 노트북은 어렵겠네요..매트블랙으로 사니까 각진느낌도 더 살고 미니멀하고 시크해요 매트블랙으로 사길 잘한것같아요. 아쉬운점은 가방고리가 생각보다 크단점..?ㅎㅎ등에서 막 거슬리는건 아닌데 왤케 크게 다신건지 잘 모르겠네요 그외엔 다 만족해서 잘 들고다니려합니다 감사합니당~ (작성날짜:10월)
실물이 더 예뻐요!!가방끈 포인트 완전 예뻐요!! (작성날짜:10월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요! 디자인도 예쁘고 크기도 딱 적당하고 앞으로 이 브랜드 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:7월)
기대많이했는데, 배송도빨리오고 가방도 너무예뻐요 근데 생각보다 가방크기가 조금 크네요 만족합니다!! (작성날짜:7월)
가방 튼튼하고 귀엽습니다. 소지품 와르르 넣어 놀러가고 싶은 마음에 구매한 가방인데 생각보다 작지 않아서 아이패드 프로 12.9가 들어갑니다! 다소 아슬아슬 하지만 케이스 낀 채로 들어가고 이것저것 더 넣을 수 있어 흡족합니다. 백팩 줄이랑 크로스 줄 한 번에 다 달아놓고 쓰는 형식도 편리합니다. (작성날짜:7월)
가격도 괜찮고 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:6월)
너무 편하고 예뻐요 생각보다 넉넉한 사이즈에오우;> (작성날짜:5월)
늦지 않은 시간에 빨리 와서 너무 좋아요!! 진짜 보면 볼수록 너무 귀엽고 이뻐요 ㅜㅠ 학원갈때나 친구,가족들이랑 놀러 갈때 짐 챙겨서 가져가면 편리 할거같아요!! 파우치도 생각보다 커서 많이 들어갈거같아요 ! 감사합니다❤ (작성날짜:4월)
작지만 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
가방 엄청이뻐요!! 기본블랙보다 매트가 갠적으로 더이쁘네요 더 미니멀한느낌도나서 좋아요~ (작성날짜:0월)
생각보다 크기가 크긴한데 안주머니도 있고 같이 온 파우치도 잘쓰고있어요 캐쥬얼하게 매고 다니기 딱 좋음 (작성날짜:0월)
마감처리 깔끔하고 귀여워요 생각 이상으로 고퀄리티! 잘 쓸게요!! (작성날짜:8월)
가방끈 두개 믹스매치해서 하면 너무 이뽀요 생각보다 작지않습니당 (작성날짜:8월)
제가 찾고 있던 가방이였어요!! 노란색 끈이 포인트가 되어서 예쁩니다!! 수납도 이정도면 꽤 넣을 수 있어 좋아요! (작성날짜:7월)
튼튼하고 지퍼랑 잇어서 편리하고 양도 적당히 마니 들어감. 단점은 끈조절이 짧아서 선택의 여지가 업슴 (작성날짜:7월)
디자인은 좋은데 끈이 쫌 짧네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상이 선명하면서 가벼우나 비닐 냄새가 납니다 (작성날짜:10월)
이 가방 최애가방이에요. 좀 화려하지만 이쁘로 가방 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
색ㄱ깔도 실물이 훨씬 이쁘고 내용물도 많이 들어가서 좋습니다 (작성날짜:4월)
생각한거 보다 의외로 커서 좋았고 색도 이쁘고 다 좋은데 냄새가 너무 많이 나요ㅜ 검수하고 배송한다는? 종이도 같이 들어있어서 좋았어요 (작성날짜:1월)
어떤걸 살지 고민하다가 얘를 골랐는데 잘 산것같아요 (작성날짜:10월)
귀엽고 예쁜데 가방 속에 많이는 못 들어가요. (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 크기도 적당해요 (작성날짜:8월)
두껍고 생각보다 크네요 블랙이라 심플하고 예뻐요? (작성날짜:8월)
배송 진짜 빨라요???매장에서 보구 살짝 고민했다가 작은가방 찾던차에 할인율 좋은 인터넷구매 했습니다! 넘 귀여워요 ?다른색으로 하나 더 살려구요❤ (작성날짜:4월)
수납도 넉넉하고, 가방끈도 편안합니다. 배송도 하루만에 왔어요. (작성날짜:8월)
수납 공간이 많고 엄청 예뻐요 잘 메고 다닐 거 같아용 (작성날짜:7월)
저렴하게 잘 산거같아요!! 완전 만족합니다!! (작성날짜:7월)
튼튼한가방 필요해시샀는데 수납공간도많고 좋네요 (작성날짜:7월)
검정색이라 어디에도 무난하게 잘 어울리고 수납공간이 많아서 좋아요 (작성날짜:2월)
디테일이 너무 예쁘고 검정색만 있는게 아니라 하얀색이 포인트로 있어서 발랄해보이고 너무 귀여워요 ???? (작성날짜:9월)
굉장히 넉넉하고 크기도 딱 좋아요. (작성날짜:7월)
크고 다 잘 들어가고 디자인도 예쁘고 마음에 안 드는 구석이 없군요! 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:4월)
가방이 넓고 커서 좋았어요 그리고 키링이 같이배송되는지 몰랐는데 배송돼서 정말 좋았어요ㅎㅎ 그리고 처음 샀을때는 새거냄새가 나는데 그건 세탁기 돌리면 괜찮더라고요ㅎㅎ 정말 잘쓸거같습니다! (작성날짜:1월)
크기는 딱 매기 좋았고 일단 책 넣을 공간이 많아서 좋아요!! (작성날짜:1월)
엄청 클줄 알았는데 생각보다 안크고 엄청 이쁘고 편해요 (작성날짜:4월)
전에 쓰던 가방이 작아서 구했는데요! 수납공간도 짱짱하고 가방도 커서 만족했어요 :) 배송도 진짜 빨랐구요! 처음에 냄새빼는데 조금 걸리긴 했는데 그래도 가방이 만족스러워서 좋습니당 (작성날짜:3월)
동생 선물로 사줬는데 저도 하나 사고 싶었던 가방입니당..! (작성날짜:3월)
진짜 좋아요ㅠㅠ 수납공간도 넉넉하고 가방도 튼튼하고ㅠㅠㅠ 왜 유명한지 이유가 있었답니다. 세일할 때 모두 겟하세요!!!!! 공부할 때 들고다니기 딱입니다 여러분?? (작성날짜:2월)
동생 입학선물로 사다줬는데 너무 이뻐요! 사이즈도 딱 알맞게 큰거같아서 아주 맘에들어용 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같아요! 크기도 딱 생각한 크기인데 아직 새 거라서 크록스 냄새가 나요ㅠㅜ 냄새만 빠지면 좋을 거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간 널널하고 키링도 이쁘네요 잘메고 다닐께용 (작성날짜:1월)
생각보다 크기도 크고 대학 다니면서 잘 쓸 것 같아요! 수납공간도 많고 15.6인치 노트북도 잘 들어가요!!! (작성날짜:1월)
새내기.입학 선물로 구입했는데 역시 무난한 검정이 진리인 것 같아요. 동생도 노트북도 들어가고 이것저것 많이 들어가서 좋다고 하네요! (작성날짜:0월)
튼튼하고 이뻐요~ 주머니 많아서 좋아요 깔끔 (작성날짜:3월)
택배 상자보자마자 덩실거리면서 뜯었어요! 실물 보자마자 너무 ㅣ뻐서 감격ㅠㅠ\n두번째 사진은 제가 2주정도 사용하고 찍은 사진이라서 좀 꾸깃하네요ㅎ\n3,4번째는 맨 뒷칸 밑창인데요. 밑창을 접을 수 있더라고요 안접으면 저렇게 빛이 다 비치는 밑창이 들어나니 꼭 접어주세요!\n전에 쓰던 가방에 들어가는 내용물 다 넣어도 무게감 별로 안느껴지고, 어깨끈(?) 부분이 단단해서 처음 메볼 때 좀 붕 뜨는 느낌이 들었어요 사용하다보니까 부드러워 지더라고요\n지금 매우 만족하며 사용하고 있습니다ㅠㅠ\n아!! 최근에 비 왔는데 가방겉에 물 고여있었어요 (작성날짜:3월)
올 화이트사려다가   블랙산건데 일단 큼. 진짜 여행갈때 메고다니기 딱좋음 겨울보다 여름에 주구장창 메고다닐것같다 (작성날짜:11월)
다른 백팩을 쓰다가 더러워지고, 천이 뜯어져서 바꾼 건데 검정이라 때도 잘 안 탈 것 같고 천도 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요. 그리고 무엇보다 예쁩니다. (작성날짜:9월)
디자인도 사진과 똑같고 테이핑이 포인트가 되어서 너무 마음에 드네요! 재질도 튼튼해보이고 학교다니면서 사용하기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
독특하고 주변에서 한번도 본적이 없어서 더 좋았던거 같아요 !! 무지 예쁜 제품입니다 ~ (작성날짜:8월)
이가방만 세개째에요. 백팩도 여섯갠가있는데 이브랜드것이 두개입니닷. 취저라는 우리큰딸. 수능보고나면 다버리고 으른스런가방으로 또사고싶대용 (작성날짜:8월)
슬링백 미니 블랙이랑 이 가방이랑 커플로 하려고 샀는데 완전 마음에 들어요!! 커플템으로 짱짱 추천!! 배송도 짱 빨라요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
너무 예뻐요!!! 회사 갈 때는 차마 못 들고 가겠지만 놀러갈 때는 꼬박 쓸 거에요 (작성날짜:4월)
크기가 와방커요 귀엽고 스포티 그 자체입니다 (작성날짜:3월)
진짜 구라 안까고 디자인이랑 다 이쁘고 사진으로 나온 걸 보다 생각 보다 공간도 넓고 커요 근데 다 마음에 드는데 길이가 조금 아쉽지만 괜찮아용!! (작성날짜:3월)
가방 힙하고 너무 좋아요. 시험기간인데 조만간 매고 나갈듯 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
서울 스토어에서 시킨 것중에 이걸 제일 늦게 시켰는데 이게 제일 빨리 왔어요 ! 솔직히 더기다려도 만족했을만한 가방이라 진짜 맘이 들어요 ㅜㅠㅠㅜㅜ (작성날짜:9월)
예전에 구매해서 잘 사용하다 이번에 다시 재구매 했습니다.그만큼 너무 예쁘고 디자인이 멋진 제품이라 생각 합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 원하는 착용핏이 나와서 좋아요 (작성날짜:5월)
생각 했던 거 보다 넓고, 디자인도 이쁘고 튼튼한거 같네요 자주 이용할게요!! (작성날짜:5월)
막 들고다니기 좋아요 디자인도 예쁘고 사진 그대로에요 (작성날짜:5월)
생각보다 질도 좋고 핏도 좋아요~^^ 많이 파세요!!! (작성날짜:4월)
수납공간이 크고 가방도 너무 이뻐서 오래쓸것 같아요!! (작성날짜:4월)
튼튼하고 예쁘고 진짜 좋아요? (작성날짜:3월)
수납공간이 너무 커서 좋았고 디자인이나 다 마음에 드네요 벨크로도 편하게 붙일 수 있는 십자 모양이라 너무 좋아요 (작성날짜:2월)
적당한 크기에 노란 포인트도 생각했던 거랑 같아요. 냄새가 좀 많이 나긴하지만요 (작성날짜:1월)
노란띠 색상이 화면처럼 선명하진 않아서...음... 올 블랙이 괜찮을 듯 싶이요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 좋아요 ! 가방도 튼튼하네요 살짝 무거운 느낌이있긴있어요 ! (작성날짜:1월)
예뻐요 예뻐요 예뻐요 완전 예뻐요 좋아요 (작성날짜:0월)
디자인보고 한눈에반해서 바로 겟해렸어용 작은 노트북도 들어가는 사이즈 너무크지않고 너무 작지않고 유용하게 잘쓸거같아요! (작성날짜:0월)
사진과 똑같아요!! 근데 노란색으로 살려다가 노랭이 품절되서 블랙으로 샀는데 받아보니깐 노랭이가 왔네욤,,?? 머지,, 전 원래 노란색으로 살려고 했던거여서 괜찮은데 다른사람들은 좀 황당하겠네욤.. (작성날짜:0월)
가방 크기 적당하고 사진처럼 예쁩니다! 언더크로스에서 전에 노란 작은 가방도 구입했는데 그때 마음에 들어서 다른가방도 구입하게 됐네요! 앞으로도 예쁘고 좋은 가방 많이 팔길 바랍니당 (작성날짜:9월)
가방 크기가 딱 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이쁘구 리뷰에는 다 크다고 해서 엄청 걱정했는데 딱 좋은 크기입니다 뒷편에 따로 수납이 돼서 간편하게 넣고 빼기 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 큼, 삼성 놑북 큰 거 사용해서 백팩도 무식하게 큰거 뿐이였는데 크로스 백에 들어가져서 놀람... 다만 끈 길이는 좀 짧은 느낌?(가방 무거워지면 가슴 대따 아픔) 자기가 덩치가 좀 있다 싶은 남성분은 사용 추천안함 (작성날짜:6월)
수납공간도 잘 나뉘어져 있고 어깨가 확실히 편합니다! 예쁜건 말할것도 없구요 ㅎㅎ 크기도 적절하네요! (작성날짜:5월)
생각보다 수납공간도 넉넉하고 키링도 마음에드는 색이왔어요 힙한스타일이 좋습니다 (작성날짜:3월)
생각보다 많이 크지 않아서 좋았어요 예븝니당 (작성날짜:3월)
가방예뻐요 까만색이라 자주맬수있고 커서수납도 많이돼요 (작성날짜:3월)
너무 만족스러워요ㅠㅠㅠㅠ 평소에 옷을 스포티하게 입는데 아주 찰떡이에요? (작성날짜:2월)
이쁨 (작성날짜:2월)
가방 너무 맘에들어요~ 잘쓸게용 (작성날짜:2월)
사진보다 깔끔하고 좋은거같아요 (작성날짜:2월)
수납공간이 많아서 좋아용 큰 노트북도 들어가고요 근데 가방안의 보조주머니? 안쪽 비닐같은게 커서 물건넣을때 살짝 불편 (작성날짜:2월)
아직 들고 나가본적은없는데 수납도 넉넉할것같고 디자인이 너무 예뻐요 .. ㅠㅠ 같이 온 파우치도 생각보다 물건 많이들어가서 좋아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
키링이 노란색으로 와서 넘넘 좋아요 ㅠㅠㅠ 파우치두 검정 말고 다른색 왔음 좋겠지만 키링이 넘 맘에들어서괜찮아요 생각보다 크고 너무 힙합니다 힙의절정 넘 잘삿어요 (작성날짜:1월)
사진하고 비슷해요! 옷 매치해서 입으면 이쁠꺼같아요ㅎㅎ 안에 스티커도 들어있는데 스티커는 딱히 안쓸듯 (작성날짜:1월)
생각했던거 보다 크기는 좀 작지만 너무 예뻐요!!! (작성날짜:1월)
테잎블랙이 모노블랙인줄 알고 시켯는대 이것두 이쁘서 그냥 잘 쓰고 다닙니다 수납공간 듀ㅣ게 많이되있구 이쁩니다 (작성날짜:1월)
가방 예쁘고 수납공간도 생각한만큼이라 좋아요 만족합니다ㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 괜찮고 좋아요 노트북이나 책같은거 넣고 다니면 딱이에요 끈이 살짝 짧은 느낌있긴한데 (작성날짜:1월)
한참 써보고 후기 남깁니다! 메신저백 처음 써봤는데 가볍고 편해요ㅎㅎ 아무때나 들고다닐 수 있어서 좋아요 처음 받았을때 냄새가 좀 심해서 문의했었는데 하루정도 베란다에 두니까 다 빠지더라구요! 친절한 답변 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
디자인이 예뻐요 키링 달면 더 예쁩니당 굿굿 (작성날짜:11월)
가방 필요했었는데 마침 블락프라이데이라 세일 해서 샀네용 받아보니 생각보다 컸지만 넘 이쁘네용 (작성날짜:10월)
생각보다도 사이즈가 커서 노트북도 들어가고 너무 좋네욬ㅋ (작성날짜:10월)
수납공간도 넓고 디자인도 독특해서 좋아용 무거운거 빼구 괜찮아여 (작성날짜:10월)
디자인, 수납공간 다 만족 (작성날짜:10월)
상품 잘 받았습니다!! 잘 쓰고 있어요 생각보다 가방이 무거워서 가볍게 다녀요 (작성날짜:9월)
요즘 제 최애템 입니다ㅎㅎ 어디에나 매도 다 잘어울리네영 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 만족스럽구요 다른디자인으로도 살까생각중입니다 (작성날짜:7월)
이뻐요 크다고 해서 걱정했는데 별로안 크고 적당히 커서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
예뻐뇸ㅠ 블랙이라 무난하고 잘 산것 같아용 (작성날짜:6월)
배송 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다.깔끔하고 적당한 자리에 포켓이 있어서 좋아요.맘에 들어요. (작성날짜:6월)
가방 사이즈가 굉장히 커서 뭐가 많이 들어가요. 근데 막 불편할 정도로 큰건 아니고 적당히 좋게 커요. 그리고 디자인도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:4월)
가방재질이 엄청 튼튼하고 마감도 굉장히 좋은데앞뒤 넓이가 좀 좁아서 큰 파우치나 필통을 넣기에는 좀 불편하네요 그래도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:2월)
너무좋아요 잘쓰겠습니다 (작성날짜:11월)
배송이 생각보다 빨리 왔어요오 되게 이뻐요 교복이랑 매치하면 되게 이쁠꺼 같네요 전 대학생이지만 하하 (작성날짜:11월)
가방이 너무 크네요.. 여자분들은 안사는걸 추천드립니다.. 남자분들이 하시면 예쁠 것 같네요! (작성날짜:8월)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방은 정말 예뻐요 저는 찍찍이도 맘에 들고 다 괜찮은데 왜 이렇게 크죠??ㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋ정말 크네요.. 좀 웃긴 것 같기도 하고ㅜ....제 큰 노트북이 들어가고도 남아요 (작성날짜:5월)
수납공간도 크고 왠만한 사무용 노트북도 들어가지네요 모양도 각유지가 튼튼해요 (작성날짜:4월)
검정색이어서 무난하게 다 매치해서 멜 수 있고, 가방이 커서 물건이 많이 들어가서 좋아요! (작성날짜:4월)
사이즈도 크고 가방이 튼튼해서 아주 좋아요 어깨도 아프지않ㄴ음 (작성날짜:3월)
일단 키가 160cm인 저한테 크지도 작지도 않고 딱 적당했어요 끈 길이는 조절이 가능해서 편했고 작은 물건들까지 잘 수납할 수 있어서 좋아요 중3교과서 5개 들어가고도 공간은 남았는데 책 무게때문에 어쩔수 없이 무거워져서 어깨가 조금 아팠어요 (작성날짜:2월)
가방 너어어무 이뻐요 잘 쓰고 더날것 겉아요 추천합니다앙! (작성날짜:2월)
완전 고급져요 크고 이뻐요 앞으로 잘메고다닐거같아요 (작성날짜:2월)
가방 실제로 보니까 더 이뻐요 완전 마음에 들어요!! (작성날짜:2월)
밑에글처럼 좀 택배원 같긴한데 실용성은 정말 좋아보입니다. 크기가 커서 노트북 외에도 충분히 이것저것 많이 들어갈 것 같아요. 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:1월)
찍찍이 인것도 마음에 들고 가방 모양도 마음에 드네요 저는 만족합니다 (작성날짜:1월)
일단 가방걸이가 없구요 사진처럼 노트북 고정하는게 정확하지 않아요 그리고 제가 이것저것 막 들고다녀서 칸같은게 많이 필요한데 생각보다 많이 없어요 약간 뻣뻣한거같기도하고 그래도 쓰다보면 적응되겠지 하는 마음으로 쓰려구요 아 크기는 조금 크긴하고 가방끈은 생각보다 넉넉한거같아요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 가방 상태도 양호합니다 실밥이 좀 엉킨 부분이 있어서 가위로 자른 거 그 부분은 찝찝하지만 생각보다 너무 예뻐서 기분 릴렉스 합니다.. (작성날짜:9월)
대만족이에요ㅎㅎ 서나부공간도 크고 제가 원하던 디자인이라서 너무 만족 합니당 (작성날짜:8월)
예버요 가방 수납공간도 충분하고 가성비더 좋아요오 (작성날짜:5월)
정말 기대한만큼 예뻐요!! 진짜 꾸미기에도 예쁘고 수납공간은 진짜 많아요:) 진짜 다 모으고싶을 욕구 들어요!! 잘 산것같아요:) (작성날짜:4월)
가방이 헉소리나게 예쁩니닷... 안감에 스트라이프 패턴으로 포인트 준것때문에 가방 열때마다 예뻐서 미쳐버렷☆ 근데 가방 열고 닫고 하는 장치가 전부 찍찍이네엽... 찍찍이라니... 얼마나 오래 버텨줄지 모르겠지만 쨌든 찍찍이에여... 사실 분들은 참고하세여. (작성날짜:4월)
수납공간 많고 좋음 근데 너무 큼 택배원 가방같음 (작성날짜:4월)
생각보다 크고 디자인도 막 메고 다니기에 좋아요^^ (작성날짜:2월)
선물로샀는데 크기가너무커서 여자보단 남자가메기에 적당하네요 이뿌고 안에쿠션도들어있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
노트북이 커서 들어갈수있을려나 했는데 쏙들어가네요 사이즈가 커서 만족스럽고 수납공간이 많아 활용도가 높아요 다만 똑딱이 단추부분이 잘 안잠기는게 아쉽네요 (작성날짜:10월)
가방이 생각보다 무거워요 ㅠㅠ공부할 책 들고다니다 로아드로아 다른 제품이 찢어져서 구입했는데 너무 무거워요 생각보다 크기도 커서 남성분들한테 더 어울릴것같아요 (작성날짜:7월)
이뻐요 캉골 가방 가지고 싶었는데 매장에서 보고 찾아서 가장 저렴한 각격에 구매했어요 (작성날짜:0월)
배송 이틀?만에 온 것 같고, 세일해서 싸게 샀습니다 사진은 밝게 나왔고 검정색입니다. 노트북 구분칸, 수납주머니 많아서 좋아요 튼튼하고 끈 부분도 두껍고 가방 안에 밑바닥도 펼수 있고 접을 수도 있어요. 학생분들은 싼가격에 득템할 수 있겠어요ㅎㅎ 편하게 막 쓸 용도로 구입했지만 꽤 견고하고 질이 좋아서 오래쓸 거 같네용ㅎㅎ 친구코드 ‘배주스’ 입력하고 추가 할인 받으세요!! (작성날짜:6월)
저렴한가격에 득템했어요 얼른 카공다니고 싶음 마음뿐입니다.... (작성날짜:6월)
저는 솔직히 기대 안했거든요 그냥 에코백재질 싸구려 가방이겠거니ㅠ 괜히 샀나 걱정했는데 걱정할 필요가 없었어요..역시 믿고 사는 서울스토어 고민만 하면 예쁜 물건 늦게만 오지ㅠㅠ 솔직히 고민도 안하고 대폭 세일하길래 바로 긁었는데 너무 좋아요...원래 가격대로 사야할 정도로 퀄리티 엄청 높습니다bb 노트북,아이패드 넣을 공간 따로 있어서 좋구요 밑에 판이 있어서 충분히 전공책 다 들어가는 크기입니다! 겉보기엔 작아보이는데 실제로 책 넣으면 엄청 들어가요!!!! 무엇보다 어깨가 너무 푹신푹신한거...하나도 안아픈거 이게 젤 중요한거 아시죠...끈이 푹신푹신해서 책이 많아도 어깨가 안아파요 끈도 너무 튼튼하게 잘 되어있습니다^^ 세일할때 완전 핫 득템했어요♡ (작성날짜:5월)
사긱 애나멜도 사서 잘 썼거든여..이 쉐잎도 귀염귀염하네요. (작성날짜:7월)
구매할지 말지 엄청 오래 고민했는데 사길 잘 한 것 같아요! 괜히 고민함.. 너무 귀여워요ㅠㅠ 인스탁스 미니 넣어 다니려고 산 건데 가방에 넣어 보니 아주 쏙 들어가네요 완전 만족입니다 ^-^ (작성날짜:8월)
사진으로 본것보다 색감이 밝고 파스텔감이 있어서 너무이뻐요! 가방색에 어떤색 옷이 어울릴지 다입어봤는데 기본적으로 흰색티, 검정티가 젤 이쁘고 나머지색상 옷들도 거부감없이 잘어울리네요. 가방사이즈는 기본 휴대용품 모두 수납가능할정도로 알찬사이즈에요. 포켓백 너무 귀여워서 출퇴근시 매고다니는데 다른색도 사려구요^^ (작성날짜:7월)
상품 잘받았습니당 (작성날짜:4월)
디테일이 너무 예쁘고 검정색만 있는게 아니라 하얀색이 포인트로 있어서 발랄해보이고 너무 귀여워요 ???? (작성날짜:9월)
굉장히 넉넉하고 크기도 딱 좋아요. (작성날짜:7월)
크고 다 잘 들어가고 디자인도 예쁘고 마음에 안 드는 구석이 없군요! 잘 쓰겠습니다!! (작성날짜:4월)
가방이 넓고 커서 좋았어요 그리고 키링이 같이배송되는지 몰랐는데 배송돼서 정말 좋았어요ㅎㅎ 그리고 처음 샀을때는 새거냄새가 나는데 그건 세탁기 돌리면 괜찮더라고요ㅎㅎ 정말 잘쓸거같습니다! (작성날짜:1월)
크기는 딱 매기 좋았고 일단 책 넣을 공간이 많아서 좋아요!! (작성날짜:1월)
엄청 클줄 알았는데 생각보다 안크고 엄청 이쁘고 편해요 (작성날짜:4월)
전에 쓰던 가방이 작아서 구했는데요! 수납공간도 짱짱하고 가방도 커서 만족했어요 :) 배송도 진짜 빨랐구요! 처음에 냄새빼는데 조금 걸리긴 했는데 그래도 가방이 만족스러워서 좋습니당 (작성날짜:3월)
동생 선물로 사줬는데 저도 하나 사고 싶었던 가방입니당..! (작성날짜:3월)
진짜 좋아요ㅠㅠ 수납공간도 넉넉하고 가방도 튼튼하고ㅠㅠㅠ 왜 유명한지 이유가 있었답니다. 세일할 때 모두 겟하세요!!!!! 공부할 때 들고다니기 딱입니다 여러분?? (작성날짜:2월)
동생 입학선물로 사다줬는데 너무 이뻐요! 사이즈도 딱 알맞게 큰거같아서 아주 맘에들어용 ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ (작성날짜:2월)
사진이랑 똑같아요! 크기도 딱 생각한 크기인데 아직 새 거라서 크록스 냄새가 나요ㅠㅜ 냄새만 빠지면 좋을 거 같아요 (작성날짜:1월)
수납공간 널널하고 키링도 이쁘네요 잘메고 다닐께용 (작성날짜:1월)
생각보다 크기도 크고 대학 다니면서 잘 쓸 것 같아요! 수납공간도 많고 15.6인치 노트북도 잘 들어가요!!! (작성날짜:1월)
새내기.입학 선물로 구입했는데 역시 무난한 검정이 진리인 것 같아요. 동생도 노트북도 들어가고 이것저것 많이 들어가서 좋다고 하네요! (작성날짜:0월)
튼튼하고 이뻐요~ 주머니 많아서 좋아요 깔끔 (작성날짜:3월)
택배 상자보자마자 덩실거리면서 뜯었어요! 실물 보자마자 너무 ㅣ뻐서 감격ㅠㅠ\n두번째 사진은 제가 2주정도 사용하고 찍은 사진이라서 좀 꾸깃하네요ㅎ\n3,4번째는 맨 뒷칸 밑창인데요. 밑창을 접을 수 있더라고요 안접으면 저렇게 빛이 다 비치는 밑창이 들어나니 꼭 접어주세요!\n전에 쓰던 가방에 들어가는 내용물 다 넣어도 무게감 별로 안느껴지고, 어깨끈(?) 부분이 단단해서 처음 메볼 때 좀 붕 뜨는 느낌이 들었어요 사용하다보니까 부드러워 지더라고요\n지금 매우 만족하며 사용하고 있습니다ㅠㅠ\n아!! 최근에 비 왔는데 가방겉에 물 고여있었어요 (작성날짜:3월)
올 화이트사려다가   블랙산건데 일단 큼. 진짜 여행갈때 메고다니기 딱좋음 겨울보다 여름에 주구장창 메고다닐것같다 (작성날짜:11월)
가볍고 무난하고 잘쓰고있어요 잘샀다!!!!!싶어요 (작성날짜:9월)
무난해요 근데 가방끈이 조금 짧은 것 같고 끈 모양이 잡혀야 들고다닐 수 있을 것 같아요.. 지금은 모양이 안잡혀서 너무 잼민이 가방 같아요,,ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍게 들려고 샀는데 가성비 좋은 것 같아요! 밑천이 좀 얇아서 걱정되긴 하지만 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:5월)
생각보다 커서 15인치 노트북도 들어가서 좋아요! (작성날짜:5월)
수납력도 좋고 무난하고 무엇보다 가벼워서 좋아요! (작성날짜:1월)
가볍게 들고 다니려고 샀는데 좋네요!! 세일할때 잘 산 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
가방이 심플하고 어디에나 잘 매칭돼서 너무 만족합니다!! 얇은고 같지만 또 디테일이 있어서 튼튼해 보입니다!! (작성날짜:7월)
그냥 가볍게 책 한 두권 메고 다닐 때 쓰려고 산거라 큰 불만은 없어요. 근데 바닥 부분에 딱딱한 판,,? 같은거라하나요ㅜ 그게 없어서 노트북이나 태블릿처럼 얇고 무거운거 넣으면 가방 밑이 뾰족해지긴 해요 (작성날짜:4월)
심플하고 좋네요!막 가지고 다닐려고 구매했습니다 다만 아랫부분이 단단하지않고 너무 얇아서 약간불안하네요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
여행갈때 들고갈 간단한 가방으로 샀는데 생각보다 탄탄해서 가벼운 책 몇권도 넣고 다녀도 좋을것 같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 작은 편이고 많이 들어갈 것 같아요 (작성날짜:0월)
가격대비 너무 만족합니다~! 하지만 가방 안쪽에 수납공간이 더 넓었으면....하는 아쉬움은 있네요 (작성날짜:8월)
우선 가방이 가벼워서 정말 좋아요. 아무때나 들고다니기 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
키링 달아놓으니까 무난하면서도 포인트 줄 수 있어서 이쁘네요 (작성날짜:7월)
심플하고 좋아요!ㅎㅎ 매일 매일 메고 다닐 것 같아요 ㅋㅋ 잘 쓸게요:) (작성날짜:7월)
너무 싸서 고민했는데 가볍고 예뻐요!!생각보다 많이 넣어도 가방이 탄탄해서 매우 만족입니다:) (작성날짜:6월)
생각보다 튼튼해서 쌈짝놀랐어요 책 5개 정도는 거뜬하게 들어가요 무난하고 이뻐요!!! (작성날짜:5월)
학교다닐 때 들고 다니는 가방이 너무 무거워서 가벼운 걸로 하나 샀는데 너무 좋아요!! 약간 뭐랄까 흐물거린다? 그런 느낌이 없지 않아 있는데 그래도 전공책 2권+노트북 정도는 튼튼하게 잘 받쳐줘서 좋았어요! 수납 공간도 되게 좋고 만족스러웠습니다! (작성날짜:5월)
가지고 다니던 가방이 너무 크고 무거워서 샀는데, 크기도 적당하구 가볍고 좋아요 (작성날짜:4월)
마음에 들어요 잘 들고 다니겠습니다!! (작성날짜:4월)
무난하게 사용할때 딱임 사이즈도 좋아용 착한가격ㅎ (작성날짜:1월)
크기도 적당하고 블랙이라 무난하고 좋은데요 가방 밑바닥이 빛나길래 뭐지.. 하고 봤는데 바깥 불빛이 스며든거였어요.. 바닥이 저렇게 비치 비치 다비치 입니다.. 그래도 튼튼해보여요 무거운 책은 손에 들죠 뭐...ㅎㅎ 가격 대비 무난해요 (작성날짜:1월)
배송 빨랐고 가방도 크기 적당하고 좋습니다~~ (작성날짜:11월)
저렴하게 사서 좋았어용 무난하고 가볍게 메고 좋아요 블랙이라 아무곳이나 어울려요 (작성날짜:9월)
너무 잘 쓰고있어요 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다. 가벼워서 일단 좋아요. 그리고 생각보다 각이 잘 잡혀서 좋습니다. 원래 백팩을 좋아하지 않는데 이건 잘 메고 다닐 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱 가볍고 좋아요’ 학교 들고다니려고 샀는데 잘산고같아요 (작성날짜:0월)
추석연휴에 주문해서 배송 느릴 줄 알았는데 오전에 받았습니다!!! 포장도 깔끔하고 제품도 좋고 냄새도 안나고 할인가로 싸게좋은제품 잘샀네요 이 브랜드 제품 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
배송은 거의 하루만에 와서 좋았구요\n크지않은 가방 원했는데 크기도 적당해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 귀여워요. 하지만 첨에 좀 꾸리꾸리한 냄새가 남! 세탁필수 (작성날짜:3월)
사진은 대충 찍었는데 실물은 훨씬 이뻐요! 무난하면서도 키홀더때문에 더 예뻐보이는것같습니다~ 잘 메고 다닐게요 (작성날짜:1월)
매일메고다녀요^^ (작성날짜:9월)
귀여워요 마음에 들어요 작고... 괜찮아요 (작성날짜:9월)
편하게 들고다니기 좋아요! 생각보다 속이 넓어서 이것저것 막 넣어도 다 들어가네요 ㅎㅎ 귀여워용 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요! 생각보다 짐이 많이 들어가고 그냥 데일리로 많이 사용하기에 적합해요 (작성날짜:5월)
가방 가볍고 귀여워요~작은데도 많이 들어가고 좋아요 베이지랑 고민하다가 블랙 샀는데 조만간 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:4월)
사이즈도 디자인도 맘에들어요! 손으로 들 수도있고 스트랩이 포함되어 있어서 크로스도 가능하네요. 가볍게 나갈때 딱 좋을 것 같은 크기에요. 재질도 탄탄하니 흐물거리지 않고 각이 유지됩니다 좋아요. (작성날짜:4월)
크기 아담하고 너무 좋아요 ㅠㅠ 실물로 보니까 사진보다 더 예쁜 거 있죠 간단한 소지품만 넣을 가방 뭐 살 지 고민 되실 때 다들 이거 사세요!! 오드스튜디오 최고... ???????????? (작성날짜:10월)
선물하려고 샀어요!!! 귀엽고 무난하게 착용하기 좋습니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘고 가볍고 벌써 자주 들고다녔어요!! (작성날짜:7월)
아담하고 편하게 쓰기 좋아요 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
디자인이 너무 예뻐요 !! 폰이나 지갑 같은 작은 물건들 들고다니기에 딱이에요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 ! (작성날짜:7월)
딱 핸드폰 지갑 간단한 화장품파우치 등등 챙기기에 딱 좋아요! 예뻐요 (작성날짜:7월)
디자인이 매우 귀엽고 다른 분들도 많이 사용하기길래 사보았는데 수납도 넉넉하니 너무 좋아요 앞으로 많이 들고 다닐것 같습니다 ! 작은 가방 필요하신 분들께 추천드려요 (작성날짜:7월)
디자인도 예쁘고 물건도 많이들어가고 가벼워서 좋아요. (작성날짜:6월)
딱 휴대폰, 지갑, 수정용 화장품들 잘 들어갈만한 크기에요!! 친구들이랑 만날 때 자주 메고 갈 것 같네요 ㅎㅎ! (작성날짜:6월)
생각보다 물건이 많이 들어가네요. 평소에 들고다니는게 많아서 유용하게 쓸거같습니다. (작성날짜:5월)
미니 크로스 토트백인데, 생각보다 작지 않고, 캐주얼하게 메고 다니기 좋은거 같아요! (작성날짜:2월)
생각했던 거 보다 훨씬 더 맘에 들어요! 가방 너무 귀엽고 튼튼한 것 같아요 (작성날짜:8월)
굿 ㅇ이뻐요 아담한데 웬만한거 다 들어가요 만족해야 (작성날짜:7월)
구매할지 말지 엄청 오래 고민했는데 사길 잘 한 것 같아요! 괜히 고민함.. 너무 귀여워요ㅠㅠ 인스탁스 미니 넣어 다니려고 산 건데 가방에 넣어 보니 아주 쏙 들어가네요 완전 만족입니다 ^-^ (작성날짜:8월)
사진으로 본것보다 색감이 밝고 파스텔감이 있어서 너무이뻐요! 가방색에 어떤색 옷이 어울릴지 다입어봤는데 기본적으로 흰색티, 검정티가 젤 이쁘고 나머지색상 옷들도 거부감없이 잘어울리네요. 가방사이즈는 기본 휴대용품 모두 수납가능할정도로 알찬사이즈에요. 포켓백 너무 귀여워서 출퇴근시 매고다니는데 다른색도 사려구요^^ (작성날짜:7월)
상품 잘받았습니당 (작성날짜:4월)
사진 그대롭니다 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
딱 사진과같아요 이뻐요~~!수납공간 짱많구요! (작성날짜:0월)
백팩이 노트북넣는곳도있고 수납공간도 되게 많아서 이것저것 다넣고 다닐수있어요! (작성날짜:1월)
색도 디자인도 너무 예뻐요! 백팩 크기도 크고 수납공간도 넉넉해서 좋아요~ 배지는 따로 사서 달았는데 더 예쁜 것 같아요ㅎㅎ 다만 지퍼가 좀 많이 뻑뻑하기는 합니다ㅠㅠ 그래도 가격 생각하면 가성비 좋다고 생각합니다~ (작성날짜:1월)
예뻐요 배송도 빠르고 쿠폰 써서 싸게 샀는대 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 실밥이 약간씩 나와있고 지퍼가 조금 뻑뻑하지만 잘쓸거같아요 (작성날짜:0월)
정말 예뻐요! 그치만 공간이 너무 나눠져 있어서 무겁고 물건을 담기에 불편해요. 그래도 예뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 가방 자체가 너무 무거워요ㅠ 산에 가려고 산건데 요즘 비가와서 못가고 있다가 책 한권 넣고 나와봤는데 어깨가 아프네요.. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 가방도 튼튼하고 수납공간도 많고 크기도 커서 좋네요 포인트 무늬도 개성있고 예뻐요! (작성날짜:0월)
쩡말예뻐요 (작성날짜:3월)
배송도 엄청 빠르고 크기도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
가방 홈페이지 사진하고 똑같고 착용감 편합니다 잘산거 같에요?? (작성날짜:1월)
쩡말예뻐요 (작성날짜:3월)
사이즈도 딱 좋고 뒷쪽 포켓도 귀여워요 (작성날짜:2월)
사진 그대롭니다 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
딱 사진과같아요 이뻐요~~!수납공간 짱많구요! (작성날짜:0월)
백팩이 노트북넣는곳도있고 수납공간도 되게 많아서 이것저것 다넣고 다닐수있어요! (작성날짜:1월)
색도 디자인도 너무 예뻐요! 백팩 크기도 크고 수납공간도 넉넉해서 좋아요~ 배지는 따로 사서 달았는데 더 예쁜 것 같아요ㅎㅎ 다만 지퍼가 좀 많이 뻑뻑하기는 합니다ㅠㅠ 그래도 가격 생각하면 가성비 좋다고 생각합니다~ (작성날짜:1월)
예뻐요 배송도 빠르고 쿠폰 써서 싸게 샀는대 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 실밥이 약간씩 나와있고 지퍼가 조금 뻑뻑하지만 잘쓸거같아요 (작성날짜:0월)
정말 예뻐요! 그치만 공간이 너무 나눠져 있어서 무겁고 물건을 담기에 불편해요. 그래도 예뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르고 크기도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
가방 홈페이지 사진하고 똑같고 착용감 편합니다 잘산거 같에요?? (작성날짜:1월)
선물로 산건데 너무 맘에 들어합니다! 잘샀네요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 너무 마음에 들어요 신학기 준비 완료 ㅋㅋㅋㅋ 여러 색깔있는데 무난난 흑색 구입했어요 짱이뻐~ (작성날짜:1월)
진짜 너무이뻐요... 무난한데 흔하지 않아서 여기저기 이쁘게 들고다닐것 같아요>< 크기는 작지도 크지도 않고 지갑 파우치 다들어갈듯 (작성날짜:4월)
사이즈가 큼직큼직해서 좋은데 노트북 수납공간을 위해 만들어 놓은 칸막이 두께 때문에 공간이 비좁아지는 느낌?그게 조금 아쉽네요. 그래도 전반적으로 만족! (작성날짜:4월)
무쟈게 이쁩니다. 진짜 실물로 봐도 사진만큼 이뻐요. 매고다니기 가볍습니다. 다만 얇은 물건들만 잘들어갑니다. 노트북15인치 넣고 스프링노트 두권 넣으니 거의 꽉차더라고요. 주머니 많아도 소용이 없었습다. 그래도 그게 상관없을 정도로 이쁘니까 물건을 조금씩 챙겨서 다니기로 했습니다. (작성날짜:11월)
여자친구 선물로 사는건데 참이뻐요. 가방이 작지도 않고 끈 부분에 편하게 되어있어서 좋았네요 (작성날짜:3월)
적당하니 아주 좋네요 가방 끈이 넓었음 했는데 그래두 적절해요 검정색이 아주 마음에 들어 에코백 특유의 기본도 하나 살까 해요 (작성날짜:11월)
색도 이쁘고 깔끔하게 잘나왓네요 질도좋아요 너무만족해요 (작성날짜:1월)
색깔 오묘하고 너무 예뻐요 생각보다 크기도 커서 많이 들어갈거같아서 짐이 많은 저에겐 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 잘 쓰고 다닐 것 같아요 천은 진짜 얇은 것 같아용 (작성날짜:8월)
학원 다니면서 가볍게 들 가방이 필요했는뎅 제법 탄탄하고 잘 쓰고 있습니다 (작성날짜:5월)
배송빠르네요 가볍고 크기도 커서 많이 넣고 다닐수 있을것같아요 각잡힌건 아니고 흐물흐물한 느낌입니다 (작성날짜:3월)
에코백을 구매하고 싶어서 구매했는데 깔끔하고 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁨 예쁨 존예링 (작성날짜:9월)
사진 그대로의 색감이고 무채색에 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:8월)
뭔가 고급져보이는 핑쿠색이에요! 귀여워서 잘 사용할거같아요 (작성날짜:6월)
배송이 엄청 빨랐어요! 허리로 매는 끈도 생각보다 길어서 ㄱㄹ이 조절 잘될거 같아서 좋아요. 근데 가방이 좀 무겁네용 (작성날짜:2월)
동생 선물로 줬는데 개이쁘대요 제가 봐도 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물 해줬는데 남녀가 메도 이뿐 가방 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
흰색실이 군데군데 좀 튀어나와잇지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:5월)
냄새는 바람 잘 통하는 곳에 좀 나두면 금방 없어지니까 신경 안쓰여요 ㅎㅎ 진짜 제가 좋아하는 스타일 ㅜ 너무 튀지도 않고 아예 민무늬도 아닌거... 사진그대로 진짜 예쁘고 크기도 완전 적당해요 전공책 넉넉히 넣을 수 있어요! (작성날짜:2월)
로아드로아 가방이 전반적으로 다 예뻐요~~ 세일할 때 잘 산것같아요 (작성날짜:2월)
수납공간도 많고 폭도 넓어서 많이 편한데 가방 자체의 무게감이 좀 있네요 (작성날짜:1월)
먼지가 잘붙는거 빼고 너무 만족해요 까만색이라 먼지가 더 잘보이는 것도 있는거 같아요 수납공간도 크고 손잡이도 길어서 편해요 가방 앞에 주머니 두개도 너무 귀여워요 (작성날짜:0월)
수납 공간도 많고 큼직큼직하고 다 똑딱이나 지퍼 달려 있어서 좋아요 자수 글씨로 포인트 준 것도 예뻐용 (작성날짜:0월)
생각보다 너무 작아요ㅠ 13인치 노트북 들어가면 끝이네요...대신 끈 조절 가능한거랑 수납공간 많은건 조와요 (작성날짜:0월)
튼튼해보이고 예뻐요! 오래 쓰고 싶어요 (작성날짜:11월)
수납력 좋은 에코백 찾다가 구매했는데 너무 만족스러워요 앞포켓에 지퍼달린것도 좋고 작은포켓에도 에어팟이나 차키 핸드폰 지갑 다 들어갈것같고 내부포켓에 지퍼달린것도 좋았어요 아쉬운점은 가방이 에코백치고 살짝 무게감이 있는편이에요 그거 말고는 숄더랑 크로스로도 맬 수 있어서 만족해요 (작성날짜:8월)
수납 넉넉하고 색도 이뻐요!! 편해요 (작성날짜:6월)
가방 너무이뻐요 세일할때 잘샀어요 (작성날짜:5월)
17인치 노트북이 거뜬히 들어가고 수납공간도 잘 나누어져 있어서 좋습니다! (작성날짜:1월)
가방잘샀어요 짱예뻐요 (작성날짜:1월)
색깔이 진짜 예쁜 연보라 색이어서 너무 마음에 들었고요! 가방도 크고 수납공간이 많아서 좋아요! 배송 잘 받았습니다 (작성날짜:0월)
조금 흐물거리는 감이 있긴하지만 오이오이 로고도 귀엽고 가볍게 매는 용도라서 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 더 커요! 거의 가출용 임니당 짐싸서 해외여행 가도 될정도 크기 ㅎㅎ전 책이 많이 들어가서 좋은데 체구가 왜소한 분이 매기에는 너무너무 커보일수 있다는 점 참고하시길..~~~ 디자인은 개예뻐용? (작성날짜:7월)
가방 내구성도 괜찮은 것 같고 수납 공간이 넓고 많아서 전공책 넣기도 좋을 것 같아요! (작성날짜:1월)
깔끔하고 학생이 들고다니기 좋아요!수납공간이 아주 많습니다 (작성날짜:11월)
크기는 정당하고 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 사진보다 실물이 예쁜 것 같어요 다만 끈이 좀 불편해서 무거운 거 넣으면 어깨가 불푠할 것 같아요 그래도 가격대비 만족해요 (작성날짜:1월)
예뻐요! (작성날짜:1월)
수납공간이많고 색도 원하던색이에요 다만 가방자체가 좀 무거워요 (작성날짜:3월)
회색은 예쁜데 분홍색이 사진보다 조금 더 튀는 느낌이에요 생각했던 대로 내부 구성은 좋구요! 그런데 크기가 좀 많이 크네요ㅜㅜ 제가 덩치가 좀 작은 편인데 들고다니기 살짝 버겁습니다... (작성날짜:2월)
중학교가는 조카에게 선물해주었는데 가방이 정말 예쁘네요 ^^ (작성날짜:0월)
예전부터 같고 싶었던 백팩이었는데 서울스토어에서 할인해서 팔길래 사보렸습니당! ❤ 저는 아이보리색을 샀는데용 크림색이라서 더 따뜻해보이고 이쁘더라구요! 옷 색깔이 부드러운 봄에 가장 잘 어울릴 듯하지만 아이보리라서 4계절 내내 잘 쓸 수 있을 것 같아요 ㅜㅠ  요즘 가방들이 다 크게 나와서 이 가방도 크구용 제 키에서는 거의 제 몸통길이랑 비슷했구요 몸통보다 더 컸습니당 그리고 수납이 정말 잘 될 것같은 가방이에요 딱 봐도 칸이 많아보이지만 속에도 칸이 많아서 여러가지 많이 넣을 수 있을 것 같아요  조금 빨간 실밥이랑 실이 하나 씩 나오긴 했는데 빼면되서 괜찮구용 확실히 새거라 그런지 새거 냄새가 조금 심하긴해용 저는 베란다에 좀 두려구용  결론 적으로 너무너무 이쁘구요 여러분 강력추천합니단 아이보리색 정말 추천드리구 다른 컬러도 다 이쁠 것 같아 다른 것도 살까 고민 중 입니당 ㅠ  서울스토어 배송도 빠르고 싸고 최고에용 (작성날짜:0월)
화면에서 보았던것보다 실물이 더 이쁩니다. 잘받았습니다. 많이 파세요. (작성날짜:11월)
정말 어떤 코디에도 잘 어울리는 가방이에요! 색도 깔끔한 회색이고 수납공간도 커서 이것저것 많이 들어가요~ (작성날짜:10월)
공부할게 있어서 이것저것 무거운거랑 운동갈때 신는 신발이랑 등등 사이즈큰걸로 살려했는데 와,,,사이즈랑 수납 장난아니예요!!!!! 일단 생각보다 사이즈가 커서 증맬루 다 넣어도 남습니다! 오히려 체구가 작으시면 사이즈 꼼꼼히 체크하세요!색깔 이쁘고 저는 잘쓸것같아요 (작성날짜:8월)
가방에 짱많이 들어가고 어깨도 별로 안아ㅠㅏ서 좋아요 (작성날짜:7월)
배송 잘 왔구요 가방이 교환해야할것 같았는데 상담해주시는 분이 친절하게 대해주셔서 고마웠습니다 (작성날짜:5월)
색도 예쁘고 디자인도 제 마음에 들어요~ㅎㅎ굳♡ (작성날짜:1월)
조금 흐물거리는 감이 있긴하지만 오이오이 로고도 귀엽고 가볍게 매는 용도라서 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가방이 작아서 놀랬는데요 또 생각보다 많이 들고가서 아주 좋구요 잎에 작게 로그가 있는게 그게 또 포인트로 귀엽습니당 뒤에는 좀 크게 로고모양으로 박음질이 되있는데 이거 때문에 뒤로 매도 이뻐요!! 앞에 후드티같은 주머니에 폰도 끼워서 다닙니당 단점이라면 고양이털이 잘 묻는 재질이라 돌돌이 자주 해주고 있어용 (작성날짜:10월)
다른 사이트에서 베이지 컬러 커플가방으로 샀다가 아부지가 맘에들어하셔서 그레이 컬러로 사드렸어요 여기가 제일 최저가여서 싸게 득템했습니다!!! (작성날짜:5월)
에코백같은 재질이에요 탄탄하지않고 흐물흐물해요ㅠㅠ 그리고 잠그는게 따로 없어서 뒤집으면 다 흘러내릴것같아요 디자인은 예쁜데 뭔가 실용성이 부족하네요ㅜ (작성날짜:4월)
정말 간결하게 생긴 가방이에요! 막 주머니가 많고 잠그는게 많고 그런 가방들과 다르게 정말 간결해요 편하게 어디든 들고 다닐거 같아요! (작성날짜:1월)
학원 다닐때 쓸 심플한 가방 찾고 있었는데 매우 만족합니다 ㅎㅎ 개인적으로 잔스포츠 가방이 깔끔해서 좋더라구요 배송도 빠르고 가격도 할인받아서 좋아요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
잔스포츠 가방 기존에 쓰던게 오래되서 구매했눈데 저렴하게 잘 구매한 것 같아서 더 맘에 들어요~ (작성날짜:4월)
잔 스포츠에서 처음 시켜봤는데 예쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:1월)
심플하고 로고가 귀여워요. 적당한 가격에 잘 산것 같아요 (작성날짜:3월)
좀 얇긴한데 이쁘긴이뻐요 근데좀 부실한느낌 (작성날짜:11월)
물건이 품절이되서 9월말 넘어서 받으려나햇더니 이번주에 받았구요 받아보니 모양도 안 무너지는 형태이고 주머니도 많고 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
편하고 엄청 예뻐요! 자주 가지고 다닙니다 (작성날짜:9월)
가방이 제일이뻐요!! 에어팟도 안경도 다들어가게되서 너무 기쁩니다 ㅎㅎ 잘 착용하고 다닐게요!! (작성날짜:2월)
가방이 크고 수납포캣도 많고 기대했던만큼 예뻐요! (작성날짜:4월)
너무 맘에 들어요!! 어느 룩에든지 잘 어울리는 것 같아요!!! (작성날짜:5월)
가방 멋져요 수납공간도 다양하고 너무 예뿌네여 배송도빠르고 암튼 너무 좋습니다요 (작성날짜:3월)
색은 크림색에 가깝고 실물이 훨씬 귀엽습니다! (작성날짜:11월)
가방이 무겁긴하지만 예쁘고 수납공간이 많이 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
많이 넣어 다니기 좋아요. 제가 찾고있던 가방이랑 비슷하게 생겨서 구매했는데 만족스러워요! (작성날짜:10월)
크기도 넉넉하고 튼튼해요 어디에나 어울리는 디자인 (작성날짜:9월)
디자인 되게 깔끔하구요. 편하게 들고 다니기 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 무거움.. 예쁘긴 한데 가방으로서의 휴대성이 너무 떨어짐 어깨 빠가진다 완전 기분용으로 아주작고가벼운것들만 들고 다녀야함 크기만큼의 역할을 못함 아무것도안넣어도무거움 (작성날짜:8월)
가방 무게가 조금 있는 편이지만 엄청 튼튼해서 무거운거 넣어도 구멍날거 같진 않아요! 좋습니당 (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 잘입고 다닐께요!!!!!!!!!! (작성날짜:6월)
튼튼하고 예쁘네요. 잘 사용하겠습니다! 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:6월)
가방이 정말 예쁘고요! 스티커?같은 것도 안에 들어있고 손편지도 있어서 정성이 느껴졌어요 마감도 좋고 학원가방으로 쓰고 있습니다 너무 좋아용 (작성날짜:6월)
검정샀었는데 아이보리도 한 개 더 구매합니다~~ 좋아용 (작성날짜:6월)
대학생 지인 선물로 줬는데 맥북도 넣고 이것저것 많이 들어가서 저렴한 가격에 굳굳 (작성날짜:5월)
완전 이뻐요!! 가격대비 최고임 짱짱해요~ 다들 이쁘다고해서 가격 얘기해주면 놀래요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
앞에 주머니가 있어서 열쇠나 지갑, 이어폰 같은거 넣기 편해요 그리고 가방이 완전 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:5월)
친구가 굉장히 맘에들어 합니다. 크기도 크지만 수납 공간도 자잘히 많아 실용성도 좋아버였습니다:) (작성날짜:4월)
주머니가 많아서 쓰기가 진짜 편해요 약간 무거운 거 같기도 한데 이정도면 좋은거같아요 (작성날짜:4월)
일단 굉장히 튼튼해요! 적당히 예쁜 아이보리 색이고 개인적으로 무겁다는 생각도 안 들었어요. 예쁘게 잘 들고 다닐 것 같아요! (작성날짜:4월)
튼튼하게 만들어졌고 주머니가 많아서 실용성이 굉장히 좋은것 같습니다! (작성날짜:1월)
생각보다 많이 들어가고 크로스로 맬 수도 있어서 엄청 편해요! 디자인도 예쁘고 심플해서 오래 매고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:1월)
오래쓸 수 있을 것 같은 튼튼한 제품이에요. 마감도 튼튼하고 여러모로 다 마음에 들어요! 여행용으로도 좋을 것 같긴한데, 대신 입구가 똑딱이로 고정되게 되어 있어서 조금 아쉬워요. 해외여행으로 가져가시는분들은 도난 주의하셔야 할 것 같아요! 전 따로 지퍼를 달까 생각중입니다. (작성날짜:1월)
배송도 진짜빠르고 상품도 좋아요 전부터 고민하던 제품이었는데 사길 잘한듯! (작성날짜:9월)
재질이 두꺼워서 튼튼해요 주머니가 많고 넓어서 수납 공간이 많아요 (작성날짜:8월)
가방 크기도 적당하고 튼튼하네요 넣을 주머니도 엄청 많고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
가방 크기도 적당하고 엄청 튼튼해 보이네요 넣을 공간도 엄청 많고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
남자친구 선물로 구매했습니다. 디자인은 제품 사진과 마찬가지로 깔끔하게 잘 제작되었구요, 크기도 적당하고 수납할수 있는 공간이 정말 많아서 좋은것 같아요. 가방 안쪽에 쳐짐방지 받침대가 있는것도 마음에 들었습니다. 원가대비 상당히 저렴한 가격에 구매했는데 꼼꼼하게 확인했지만 하자 없이 만족스럽네요. (작성날짜:1월)
새제품 냄새는 나지만 딱 좋음 크기도 좋고 다만 어깨패드는 좀 길들여야할듯 버클로도 채우고 안에 강력한 찍찍이도 있음 독서실같은곳에서는 밖에서 찍찍이 열고 들어가야할듯 그정도로 찍찍이가 강력함 1년 무상 As되는것도 너무 좋음 (작성날짜:1월)
예뻐요 근데 옆에 망사 주머니가 너무 작아서 물병도 안들어가요 그것 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:10월)
디자인 정말 예뻐요. 수납 공간도 넉넉합니다. 리뷰 봤을 때 생각보다 크다는 리뷰가 있었는데 제가 느끼기에 별로 안 커요!!!! 적당한 사이즈입니다. 가격 대비 괜찮아요~ (작성날짜:7월)
생각보다 크네요 남자가 매기엔 좋을것같습니다 수납공간 많고 전체적으로 퀄리티가 좋아요 로아드로아에서 다른 힙색도 구매하고싶네요 (작성날짜:5월)
커서좋앗구 수납공간굿굿ㅎ잘쓰겟습니다 (작성날짜:5월)
예쁘고 편해요! 안에 들어갈 수 있는 양은 낙낙한 것 같은데 입구가 좁은 편이라 노트북 넣고 아이패드까지 넣기에는 좀 버거운 것 같아요 (작성날짜:4월)
수납공간도 넉넉하고 15인치 노트북 딱 맞게 넣을 수 있어서 흔들리지 않고 안정감 있어서 좋아요. (작성날짜:4월)
가방 내구성이 좋아보입니다 수납 칸막이도 실용적으로 잘 되어 있고 어깨패드도 편안하게 잘 받혀주네요 (작성날짜:4월)
생각보다 너무 이쁘고 수납공간도 굉장히 많아서 너무 만족했어요!! 다들 무겁다고 하시는데 그다지 무거운건 못느꼈어요 진짜 딱 봤을때도 너무 이쁘고 수납공간도 3칸인가 나뉘어져 있고 뒤에도 있는데 저는 찍찍이가 유일한 단점이라고 생각해요..ㅎㅎ 열때 시끄러운 거 빼고 로아드로아 짱입니다..진심 (작성날짜:4월)
노트북도 딱 맞게 들어가고 가방이 커서 유용하ㄱㅔ 쓰기 딱 좋아요 (작성날짜:4월)
가방 튼튼하고 생각보다 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:3월)
남자친구 선물해줬는데, 아주 만족하면서 쓰고 있어요! 주머니도 많고 생각보다 크기가 넉넉해서 13인치 노트북, 전공책 두 권, 필통 정도는 거뜬하게 들고 다녀요. 개인적으로 끈을 짧게 해서 등에 탁 붙게 메고 다니는게 예뻐보여서 그렇게 잘 메고 있네요;) (작성날짜:3월)
너무너무 만족합니다 수납공간도 충분하고 아기자기한 느낌이 있어 친구가 좋아합니다 (작성날짜:2월)
남자친구랑 200일 기념으로 맞췄습니다 다른브랜드에 비해 훨씬 저렴하고 가격대비 질도 굉장히 좋습니다 가방 주머니도 많고 내용물도 많이들어가는데 몇개넣으면 무겁습니다 무거워서 한쪽어깨가 살짝 아파요 그나마 어깨 패드가 있어서 덜아픕니당 남자친구는 180인데 크기가 등에 딱맞더라구요 저는 등보단 살짝남는 느낌이였어요 체구가 작으신 여자분에겐 많이클거같아요 3월1일에 시켜서 하나는 3월3일에 오고 하나는 3월10일인 오늘왔습니다 일요일에 꼭써야해서 3월 6일에 배송문의를 드렸는데 당일출고예정이라구 하셨는데 지금왔네요 그래서착용샷은 당연히 못찍었습니다..아쉽네용 (작성날짜:2월)
요즘 맨날 들고 다녀요! 수납 공간이 좀 작긴 하지만 아이패드랑 필통 안경통 작은 공책 들고 다니기엔 아주 좋습니당 디자인도 예쁘구 자잘자잘한 수납공간이 많구요!! (작성날짜:2월)
생각보다 조금 큰 것 같지만 수납공간도 많고 노트북도 들어가서 잘 쓸 것 같아요. (작성날짜:2월)
음 일단 디자인 짱짱 이쁘구요 안에 공간도 넉넉하게 라인포켓으로 나눠져있어서 좋았습니당 내구성도 좋아여ㅎ (작성날짜:1월)
후기 보고 클 줄 알았는ㄴ데 생각보다 안크고 딱 맞았ㅇ어요!! 수납공간도 많아서 편리하고 가방 재질이 탄탄하답니당^^ 여름에도 반팔에 매면 이쁠 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
내구성이 너무 좋아요 대학생 데일리백으로 딱 좋아요!! 수납공간도 많고 재질도 좋습니다 (작성날짜:1월)
크고 예쁘고 전 완전 만족 중; 아무것도 안 들어있어도 쫌 무겁긴 한데 쏘굿. (작성날짜:0월)
사이즈도 크고 수납 공간도 많아서 좋아요. (작성날짜:0월)
첫인상은 크고 무겁다. 가방 자체 무게가 ㅂㅌㅈ백팩보다 무거움... 가방이 큰 것도 놀랐는데 또 책 넣고 보니까 이정도는 커야겠다 싶기도 해서 크다는 점은 어쩔 수가 없다는 점.(처음 가방 크기 보고 놀라서 반품 생각이 났었을 정도로 정말 크게 보였다. 아니, 크다.) 살짝 아쉬운점은 패드나 노트북 넣을 수 있는 곳 고정하는 게 조일 수 있는게 아니라서 고정이 전혀 안될 것 같아 점 불안함. 디자인은 너무 예뻐서 정말 맘에 듦! 한 개 정도 갖고 싶어서 산건데 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
가방사이즈도 넉넉하고 편하게 들고다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
배송도 많이 빠르고 편하게 사용하고 있어요~ 수납공간도 좋아요 (작성날짜:0월)
수납공간도 많고 재질도 좋고 크기도 적당히 커서 좋아요~~ (작성날짜:11월)
수납공간 많고 디자인도 예뻐요! 근데 제가 체구가 많이 작은 편이라 저한텐 많이 크네요... 그래도 세일할때 사서 가성비쪽으론 괜찮은 것 같아요? 저랑 비슷한 체구이시면 크실수도 있을것같아요! 그래도 좋아요? (작성날짜:11월)
귀여워요 핸드폰 주머니에 보조배터리 넣어 다니면 편할 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
진짜찐짜진짜찐짜 이뻐요 대박 리뷰 잘 안쓰는데 이건 안쓸수가 없어요 ㅠㅠㅠㅠ 체구 작은편인데 전혀 크지않고 딱!!!딱!!! 맞아요 안에 수납공간도 엄청 넓고, 나눠져 있어서 쓰기 편할것같아요 그리고 안감이 부드러워서 너무 좋네요.. 품절된거 엄청 오래 기다려서 받았는데 그 시간이 전혀 아깝지않아요@!! 고민중이라면 꼭 사세요 ~~! (작성날짜:10월)
다른상품 주문했다가 너무별로여서 반품하고 다시주문했어요.. 너무 맘에 들어요..재질도 좋고 수납공간 짱!!!!너무 크지않은 메신저백 찾았는데 딱입니다~ㅋ (작성날짜:9월)
가방 디자인도 너무 이쁘고 데일리로 학교나 학원에 들고 다니기 좋은 것 같아요 추천해용 (작성날짜:9월)
좋아요 아주 좋아요!!! 진짜 수납공간 짱짱 스쉐에서 후기보고 많이 작을줄 알았는데 생각한것 만큼 작지않아서 좋았어요 제 기준 제 노트북은 아주 잘 들어 갑니다 수납공간이 엄청 많아요 (작성날짜:9월)
교과서도 꽤 많이 들어가고 옆에 물통이랑 우산 넣을 수 있는 주머니도 있어서 너무 좋아요ㅎㅎ 잘 쓸께요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
가방이 학교 다니면서도 매기 편하고 너무 좋은거 같아요 잘 마고 다닐게요 (작성날짜:8월)
포켓 진짜 많아요ㅠㅠ 밴드.휴지 물티슈.가위.소독거즈까지 가지고다니는 저한텐 정말 최고의 가방이예요 포켓이 많이 나눠져있는데다가 티도 안나서 너무 예쁘고 깔끔해요!!!! 14인지 노트북도 딱 들어가서 학기중에도 짱짱 잘 메고다닐것같습니다♥♥♥ 가방이 깔끔해서 이것저것 많이 메달아도 안튀어서 좋아요 (작성날짜:8월)
재질부터 디자인까지 너무 예뻤어요! 흰색 상의에 입으면 너무 예쁠 것 같아요. (작성날짜:7월)
생각보다는 크지만 귀여워요 들어갈건 다 들어가서 실용적입니댜! (작성날짜:3월)
수납공간도 넉넉하고 제가생각했던것보단 크네요~~ (작성날짜:2월)
색은 크림색에 가깝고 실물이 훨씬 귀엽습니다! (작성날짜:11월)
빠른배송 감사합니다 제품도 맘에 꼭 들어요 재구매 의사잇어여 (작성날짜:8월)
감사합니다 제품도 맘에 들어요 빠른배송도 고마워요 (작성날짜:7월)
배송도 빠른기간에 보내주시고 가방도 맘에둘어요 감사합니다 (작성날짜:7월)
사이즈도 적당하고 가벼워요 수납력이 좋은 것도 장점입니다 (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 색이며 디자인이며 데일리로 딱이고 너무 맘에 들어하네요 (작성날짜:1월)
생각했던것보다 크기가 작은데 천이 맘에 드네요 편하게 들고 다닐수 있을것 같아요. 아이가 탐내해서 하나 더 구매해야하할것 같네요. (작성날짜:6월)
구매하고 나서 리뷰를 읽었어요… 그래서 색이 진하다는 평을 보고 걱정 많이 했는데 제 기준에서 괜찮은 것 같아요 확실히 이미지가 밝게 나왔네요 필터바꿔가면서 실제 색감과 가장 비슷하다고 느낀 이미지 3개를 올려봅니다 도움되시길 바랄게요 처음 사진과 중간 사진위 그 사이 느낌인 것 같아요 마지막은 실제보다 약간 붉고, 중간은 어두운 느낌이네요  +방금 확인했는데 가방 안에 이상한 자국 있네요… 당황스러워요 외부는 멀쩡한데 봉투 다 버려서 교환도 어려울 것 같은데 이게 뭔가요… (작성날짜:8월)
사진보다 색이 어둡다해서 걱정했는데 생각보다 차이 많이 없어서 좋았어용 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
깔끔하고 좋아요 어디든지 잘 어울려서 잘 매고 다냐요 (작성날짜:10월)
밝은 흰색이고 노트북 넣을 수 있고 넓어요 근데 냄새 많이 나서 좀 빼야할거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
가방 자체가 좀 구겨져서 배송와서 아쉽습니다. 안에 구겨짐을 방지하는 두꺼운 종이나 스펀지가 들어있지 않았어요. 참고하시면 좋을 것 같습니다! 디자인은 사진 그대로 정말 예쁩니다. 저(여자)의 기준으로 등을 거의 다 덮습니다. 가방의 세로 길이가 길어서 긴 자료를 보관하는 데 편리합니다. 단순한 구성, 디자인을 선호하시는 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
새학기 가방으로 샀는데 학교갈일이 없어져서 아직 제대론 안매봤지만 무난하고 깔꼼하니 이쁩니다~ (작성날짜:4월)
후기에서 진한 베이지라고해서 감수하고 주문했는데 너무 예쁜 아이보리색이 왔어요! 너무 만족합니다 :) (작성날짜:3월)
리뷰에서 사진보다 더 진하다고 해서 걱정했는데 직접보니 그렇게 진하지 않았어요! 너무 이쁘고 잘 쓸거같애요 (작성날짜:2월)
아이보리 실제보는 색이 더 이뻐요 그리고 커서 많이들어가요!! (작성날짜:0월)
색상은 너무 예쁘고 크기도 괜찮고 안에 수납도 잘되게 구성이 되어있는데 제일 큰 불편한 점이 가방 두께가 너무 두껍꼬 뻣뻣해서 잘 길들여지지 않고 좀 뻑뻑하게 지퍼를 맘대로 조절이 쉽게 되지 않는점이 제일 큰 문제점인것같습니다. 그래서 너무 예쁜데 손이 잘 안가요ㅜㅜㅜ (작성날짜:10월)
가방이 커서 많이 들어갑니다. 하지만 가방이 빳빳한데 지퍼까지 뻑뻑해서 열고 닫고가 수월하지 않습니다 아가 용품가방으로 샀는데 급할 때 열고 닫고거 좀 많이 불편합니다 (작성날짜:9월)
15인치 노트북 넉넉하게 들어가요! 노트북+두꺼운 책 두 권 들고다니는데 좋아요~~ (작성날짜:7월)
너무 잘사용하고 있는 책가방.. 다들 예쁘다고 어디서 샀냐고 묻습니당~ 색은 살색이고 가방은 진짜 튼튼합니다 학교갈때 기분 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
안에 노트북 넣는 칸도 있고 생각보다 퀄리티가 좋았어요 가격대비 가성비 짱 근데 색상이 아이보리가 아니라 베이지라고 생각하면 될듯해요 (작성날짜:6월)
가방 밑쪽도 튼튼해서 책 넣어도 쳐지지 않아 좋아요 디자인도 마음에 듭니다. 만족합니다 (작성날짜:2월)
화면보다 색이 훨씬 진한점 참고하세요. (작성날짜:2월)
보통 생각하는 그 연한 베이지 백팩보다 훨씬 진해요 아무리 사진이 자연광을 받았다지만 보정 너무한거 아닌가 싶을 정도..그래도 노트북 공간도 마음에들고 속에 스트라이프도 예뻐요 자수도 독특하고 잘쓸거같아요 (작성날짜:1월)
생각보다는 베이지에 가까운 색이에요!! 크기도 적당하고 사계절 내내 잘어울릴 것 같아서 만족합니다ㅎㅎ 로고도 너무 예뻐요 :^) (작성날짜:1월)
가방 이뻐요! 만족합니다:) 세일할 때 가성비 좋게 샀어요! 색깔은 사진이랑 거의 유사하고 제 생각보단 진한 베이지였어요! 옆주머니 두개, 앞주머니 하나, 큰 곳에 노트북 넣는 곳 하나로 수납공간이 세분화되어있진 않아요 구매하실 분들 참고하세요~~ (작성날짜:1월)
정말 가격 대비 질이 좋고, 매일매일 들고 싶은 가방입니다. (작성날짜:0월)
매일 매고다니는 최애가방이에요 디자인도 깔끔하고 책도 여러권 들어가서 실용적인 거같아요 어깨 닿는 부분도 편하고 좋았어요 (작성날짜:0월)
안감도예쁘고 바깥에 자수도 예쁘고 되있어서 잘들고다닐께요!!!! (작성날짜:9월)
학생들이 귀엽다 따라사고싶다하네요 ㅎㅎ 저는 흰색옷입을때 매려고 샀어요~ 배송도 빠르고 구김도 없이 와서 잘 매고 있네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 적당해서 좋았어요. 아래도 받쳐주는 패드가 있어서 무거운 책을 넣어도 축 늘어지지 않아서 어깨도 안 아팠어요. 앞 주머니가 모양이 딱 잡혀있는 게 아니라 조금 흐물흐물한 게 있지만 그것 빼고는 디자인도 크기도 실용성도 다 좋은 제품인 것 같아요!!!! (작성날짜:8월)
베이지가 품절되서 블랙으로 주셨는데 만족스러워요 너무 잘 사용하고있어요! 사실 처음 보는 브랜드라 퀄리티 걱정했는데 쓸데없는 생각이엇네여 로아드로아 짱 (작성날짜:6월)
가격 대비 진짜 품질이 진짜 좋아요. 모양잡아주는 튼튼한 재질이고요 마감이나 가방끈도 깔끔하게 되어있네요. 노트북 들어가고 안에 하늘색 스트라이프라 시원해보여요~~ (작성날짜:5월)
사진보다는 어두운 베이지 색이지만 이쁘고 안감 때문에 모양이 잘잡혀서 좋아요!! (작성날짜:5월)
생각보다 공간도 넓고 가방끈에 레터링이 이뻐요 그런데 새거 냄새가 심해서 밖에 거의 일주일 내놔도 없어지질 않더라구요ㅠ (작성날짜:1월)
가방이쁩니다 넉넉한 사이즈에 끈길이도 길게 늘릴수있고 수납공간도 좋으네요 가방 자체 무게도 가볍습니다 (작성날짜:1월)
저장공간이 충분히 넉넉해서 좋아요 1박 2일로 놀러갈 때에도 넘 잘 활용해서 사용했습니다 너무 좋아서 잘 쓸 것 같네요 (작성날짜:1월)
진짜.. 너무 예쁘고 만족합니다! 아이보리살까 라벤더 살까 엄청 고민하다 샀는데 진짜 후회없어요.... 카메라에 색감이 달 안담기지만 딱 원하던 연보라색이에요... 예쁘게 잘맬게요! 더 예쁘고 실용적인 상품 많이 만들어주세욤! (작성날짜:7월)
색상이 일단 너무 예쁩니다! 요즘날씨랑 잘어울립니다. 수납공간이 많아서 좋아요! 지퍼는 첨에는 뻑뻑했는데, 계속 쓰니까 괜찮아요 배송도 빨랐고 상품도 전혀 문제 없이 좋습니다 (작성날짜:3월)
가방이 일단 크고 수납공간이 많아서 너무 좋았어요~~~색도 진짜 예뻐요!다만 연보라색이라 그런가 때를 많이 탈거 같긴해요... (작성날짜:9월)
색깔 진~~~~~짜 이뻐요. 지금같이 봄에 메기도 좋고, 날 더워져도 시원하게 멜 수 있을 것같아요! 특히나 수납공간이 많아서 더 좋네요^-^ (작성날짜:3월)
실물 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 고민하지 마시고 그냥 사세욤! ㅋㅋㅋㅋ 다들 이쁘다고 친구는 같은색사고 다른친구들도 다른색으로 샀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
큰거 각오하고 샀지만 크고 좀 뻣뻣해요.... 정말 학생 아니면 너무 눈에띄는 크기네요ㅜㅜ (작성날짜:3월)
색깔은 진짜이쁜데....너무커요...여성분들은 잘 생각하보고 사셔야할듯ㅠㅠㅠ 그리거 가방이 엄청 억세고 빳빳??한느낌??이에요ㅠ 오래 쓰다보면 나아지려나 그리고 짐을 조금만넣어도 가방앞뒤폭??이 엄ㅁㅁㅁㅁ청커져서 거북이등같아여..ㅠ (작성날짜:1월)
제가 딱 원했던 연보라색이에요...❤️ 제가 올린 사진에서는 잘 안느껴지는데 생각보다 가방이 더 크긴 하네요 하지만 요즘은 큰게 대세니깐요...! (작성날짜:1월)
지퍼도 잘 되고 크기도 딱 체격에 맞게 좋은 거같애요. 키 큰 사람한테 저격! 무엇보다 주머니가 많아서 물건을 사이즈별로 넣을 수 있는 공간도 다양하고 좋습니다..추추! (작성날짜:4월)
배색이 정말 예뻐요ㅠ 저는 끈이 너무 길다 싶어서 약간 손보려고 합니다만 체구가 조금 있으시거나 이런 포인트가 취향이라면 그냥 둬도 정말 이쁩니다! 팔랑거리는 끈을 고정하는?디테일이 있는게 맘에드네요~ (작성날짜:4월)
엄청 유용하게 잘쓰고있어요! 유니크해서 더 좋아요! (작성날짜:8월)
가볍게 외출할 때 간단한 소지품 의외로 넉넉히 들어가구요 운동다닐때 주로 폰, 립, 선스틱, 양말 등 넣는데 널널해요 포인트되는 이쁜 가방이예요 (작성날짜:6월)
배송도 빠르고 디자인도 예뻐서 마음에 들어요 감사합니다 (작성날짜:1월)
배색이 좋아서 아무 옷에나 스타일리쉬하게 찰떡 (작성날짜:9월)
색감이 유니크하고 강한 편이라 배이직한 아이템에 해도 좋고 색감이 강한 곳에다가 해도 상관없고 디자인도 이쁘고 튼튼해요 ~~ (작성날짜:8월)
색 예뻐요 재질이 바삭할 줄 알았는데 바삭+보드라움 (작성날짜:2월)
빈티지 (작성날짜:11월)
리뷰가 없어서 걱정했는데 넘 만족스러워요! 잘 들어가고 튼튼해보여용 (작성날짜:7월)
