클까봐 걱정했는데 사이즈 잘 맞고 핏도 예뻐서 마음에 들어요. 그런데 무게에 비해 두께가 얇아서 겨울엔 못 입을 것 같아요. 털빠짐은 입기 전에 돌돌이 3~4번 해주니까 괜찮네요. (작성날짜:8월)
옷핏이 항아리핏이라 벨트안하면 이상해요 그거빼고는 만족스러운 옷입니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각했던거랑 같고 보온성도 좋습니아~ 키가 큰편이여서 길이가 걱정이 됬는데 종아리정도까지 커버가 되서 아주 만족합니다~ 옷이 조금 무거운 편은 맞는것같아요 (작성날짜:8월)
168/60 엠사이즈입니다. 결혼식때 입ㅂ으려고 급히 구매했는데 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 맘에 들었어요. 다만 딱 가격만치의 옷입니다...... 재질겁나 별로고 검은 먼지 겁나 떨어지고.. 무겁고.. ㅠㅠ 이가격에 이런핏이면 정말 괜찮다고 생각이 들어서 뭐 반품은 안하고 입겠는데, 포장도 개구리게 와서 진짜 별로였지만.. 싼맛에 몇번입ㄴ다가 버려야죠 뭐 암튼 핏은 작살납니다. (작성날짜:8월)
생각보다 넘길어서 입을까말까 고민했는데 핏이 너무 이뻐서 구냥 입기로했어용 ㅎ 생각보다 무게는 잇는편입니당 구두랑신으면이쁠듷!! 끈매는 구멍은 따로코트에없는듯해용 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 입었을때 저승사자 같기는 한데 한겨울에 추울 때는 좋겠어요 팔통이 널널하고 팔길이가 적당한게 마음에 들고요 그에 비해 몸통은 슬림한편이에요 무게감은 핸메보다 무겁지만 겨울 코트다운 적당한 묵직함이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
팔이 넉넉해서 이것저것 껴입을수 있어서 좋아요 !! 잘산거같아용 (작성날짜:8월)
이뻐요 디자인은 진짜 맘에 듭니다 근데 단지 재질이 보풀이 되게 잘 일어나는 재질이라 좀 걱정이 되네요.. 무게는 무겁다는게 팩트긴해요 근데 입으면 손으로 들었을때보다는 덜 하긴해요 그래도 이쁘게 입어보겠습니다 (작성날짜:8월)
핏이너무 이뻐요 특히 넥 라인이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 길어요 ㅎㅎ.. 그래도 긴거 바래서 괜찮아요 ! 핏도 나쁘지않아요~ (작성날짜:8월)
적당한 핏에 무난하게 스타일 하기 좋아요! 계절에 맞게 도톰한 편이고 좋았던건 기장이 맘에 들었습니다. 또 재질도 탄탄하고 좋았어요. (작성날짜:4월)
옷이 좀 무겁긴 하지만 무거운 옷 많아서 이정도는 괜찮아요. 핏도 예쁘고 겨울에 예쁘게 잘 입었어요 (작성날짜:3월)
가볍게 걸치기 좋아요 아무데나 다 잘 어울리고 나름 따뜻합니다! (작성날짜:2월)
안에 두껍게 입어도 엄청 널널해요 살짝 무거운감도 없지않아 있는데 입고다니면 막 무겁진 않아요 (작성날짜:2월)
생각보다 두꺼워서 놀라기는 했는데 그래도 넘넘 예쁩니당ㅋㅋ 입어본 맥코트 중에서 제일 예뻐요ㅠㅠ 후기 오조오억개 읽고 구매했는데 넘넘 잘 샀어요! 이제는 못 입고 겨울 기다려야 하지만..ㅜㅠㅎ 최고입니당 (작성날짜:2월)
얼죽코인 저에게는 여러겹 껴입으면 딱이였ㅓ요! 색깔은 실물이 살짝 더 탁한 느낌입니다! (작성날짜:2월)
제 키에도 길이가 딱 이쁜 롱코트여서 너무 좋았어요 가볍고 색깔도 맘에 들어요 입다보면 먼지처럼 울이 조금씩 뭉쳐서 옷에 붙어있는 거 빼고는 다 좋아요 이건 그냥 눈에 띄는 것만 떼고 입고 있어요 허리끈은 잘 못 묶어서 그냥 끝을 주머니에 넣고 다니는데 이것도 이뻐요 (작성날짜:2월)
얼죽코라는 말이 이해가 안되네요. 롱패딩보다 긴 기장에 두꺼워서 그런지 겨울에 롱패딩보다 더 손이 많이 간 제품이에요..최공!!! (작성날짜:2월)
살짝 무거운 감이 없지않아 있고 먼지가 진짜 잘 묻어요 근데 너무너무 무난템이라 매번 손이 갔어요 (작성날짜:2월)
길이감이 길어서 마음에 듭니다 옷 질도 좋습니다 (작성날짜:2월)
확실히 무겁고 날림이 심해요 사이즈는 160기준 길이가 좀 긴편이지만 팔이 짧게 나온편이라 소매쪽은 아주 딱 맞고 좋습니다! 블프때 아주 좋은 가격으로 구매한거라 어찌됐든 만족입니다👍 (작성날짜:2월)
사이즈표에서 사이즈가 생각보다 작아서 저한테는 안 맞을 거 같았는데 생각보다 괜찮네요. 묶어서 입어도 이쁘고 풀고입어도 이쁩니다. 그렇게 무겁다는 생각도 안 들어요. 사진은 엘베에서 찍은거니까ㅠㅠ 무늬 이해해주세열 (작성날짜:2월)
털이 좀 빠져요 그거 말곤 핏 예쁘고 굿굿 s는 160초반 기준 길이 좀 길어요 (작성날짜:2월)
조금 무겁긴 하지만 캐쥬얼하게 입어도 정장틱하게 입어도 다~~잘어울리는것같아요 이가격에 너무 잘산것같아요 아듀 만족 (작성날짜:2월)
길이가 길어서 좋지만 많이 무겁고 재질이 약간 까쓸까쓸 거려요 (작성날짜:2월)
조금 무겁긴한데 좋아요~~~ 여기저기 편하게 잘입어요 (작성날짜:2월)
일단 무난하고 가성비 좋아여 세일할때 싸게 잘 샀어요 단점은 초큼 무겁고 (무난) 소매가 최큼 짧은감이 (작성날짜:2월)
일단 색상이 검정이라 그런지 싼티는 별로 안나용 근데 다른 후기들에서 보셨다싶이 무게가 좀 나가긴 하는데 전 그렇게 예민하진 않아서 잘 입고 다니고 있어요! 세일할때 쿠폰까지 써서 엄청 저렴하게 산거라 보세 옷들보다는 확실히 나은 듯 합니다ㅎㅎ (작성날짜:2월)
블프때 싸게 사서 겨울에 잘 입었습니당. 무겁기도 한데 보온성도 은근 좋았어요! 사이즈는 엄청 고민하다가 m으로 샀는데 너무 만족합니다. 딱 예쁜 오버핏이에요! 길이가 길긴 한데 그게 매력인듯 (작성날짜:2월)
블프때 엄청난 할인가에 구매해서 무진장 잘 입고 있는 코트에요! 솔직히 돈 없고 가성비 무지 따지는 날강도 소비자 (저) 입장에서 할인 없는 가격으로 사도 납득했을 거 같아요.  제가 박시한 옷 입는 걸 좋아하는데, 팔 통이 큰 코트가 예쁜게 없어서 찾던 중 구매했어요.  완전 만족입니다. 좀 통통한 편인데도 두툼한 박시가디건 겹쳐입어도 무리가 전혀 없고요 편안해요  레이어드가 수월하고 기본 보온성이 좋으니 솔직히 패딩 없이도 생활 가능입니다. 겹쳐입는만큼 따뜻하니까요!  다만 제 키에는 확실히 기장이 길어요. 15센치정도 수선해서 줄인 것 같아요. 수선비 2만원 ㅠ 키가 작으니 허리벨트 포지션이 애매하지 않을까 했는데 몇달 써본 결과 거슬리지 않고 잘 사용하고 있어요.  ㅋ.. 그리고 기장 줄일 때 벨트도 길이 살짝 줄이는 게 좋겠어요... 풀어입을 때 자꾸끌릴라구 해서 매듭묶고 다닙니당!  잠궈도 풀어도 이뻐요 대대만족   마지막 사진은 기장 줄이기 전이에요. 거진 발목까지 닿을라구 하네요... 한껏.. 길어보이려고 노력한 게 보이시나요...? ^^... 키작즈 요정분들 모두 화이팅! (작성날짜:1월)
생각보다 품이 크긴한데 덕분에 안에 더 껴입을 수 있습니당 디자인은 예뻐요 (작성날짜:1월)
베이지 색 사고 맘에 들어서 검정도 삿어요. 사이즈는 xs는 딱 맞고 s는 오버핏이예요 (작성날짜:1월)
무거운ㄷ 따듯해요 근데 검정털? 먼지? 가 장난아님 ㅠㅠ 그래도 핏 너무이뻐용 (작성날짜:1월)
저는 오버핏으로 입으려고 했는데 사이즈 넉넉하다길래 스몰로 구매했어요 근데 정핏같더라구요 !!! 그리고 이 코트 생각보다 따뜻하고 디자인도 너무 예뻐서 자주 입고있어요 (작성날짜:1월)
코트가 굉장히 무거워서 들어보는 사람듦들마다 무겁다 하는 운동될 것 같은 코트 기장감이 길어서 키 큰 분들도 충분히 입으실 수 있는 코트에요 로브코트라 끈이 내려오는게 예쁜 편 (작성날짜:1월)
털빠짐이 계속 있고 울보풀이 제법 생기는 편이지만 로브스타일 핏이 예쁘고 가격대비 좋은상품인거 같네요 단추풀고 입는게 더 예쁘네요 (작성날짜:1월)
제 기준 XS은 품이 너무 딱 맞고, M 사이즈는 너무 컸어요 ㅠ 그래서 S사이즈 구매한 후기입니다. 진짜 인생코트! 요새 이거만 입고 나가서 주변 사람들이 코트가 이거밖에 없냐 할 정도... 다른 색상으로 재구매하는 이유를 알겠어요.. 진짜 구매하고싶어요 ㅠㅠ 검은 코트에 머리집게하면 진짜 찰떡.. 무게감도 별로 무겁지 않고, 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
진짜 크고 박시해서 사이즈 구애없이 잘입을수있고 크다고 느껴져도 벨트 둘러매면 돼서 괜찮아요 편하게 옷입고싶은 분 추천 그런데 단점은 흰색 가방들이 다 이염될 정도로 물이 잘빠져요 주의하세요 가죽가방 하나버림 (작성날짜:1월)
따뜻하고 예쁩니다 끈 유무 상관 없이 깔끔한 코트 찾고 있었는데 좋아요 다만 제가 키가 좀 작아서 이 코트를 입으면 옷이 좀 커서 옷에 잡아먹힌 것 같아요 길이 수선 하던가 해야겠어요 개인적으로 끈은 리본 묶어서 하는게 이쁜 것 같아요 (작성날짜:1월)
165한테 길이는 괜찮아요 그치만 옷이 너무 무거워요 근데 무게에 비해 생각보다 따뜻하지도 않아서 별 4개입니당... (작성날짜:1월)
끈을 묶지 않았을 때는 크다라고 느낄 수 있지만 끈을 묶었을 때는 핏이 너무 괜찮았어요 (작성날짜:1월)
무겁긴하네요! 그래도 따뜻해서 무게감 감수하고 입어요 핏도 좋고 질도 나쁘지 않아 보입니다 잘 입고있어요 (작성날짜:1월)
별로 무겁지도 않고 딱 떨어져서 좋아요. 완전 추운날 아니면 자주 입고 나가요 안에 치마를 입던 바지를 입던 다 잘어울리네요 (작성날짜:1월)
적당히 널널한 오버핏핏으로 입기 좋구요 탄탄해서 좋아요 다만 털빠짐이 좀 있습니다 (작성날짜:1월)
후기에 털 많이 떨어진다는 글이 많아서 돌돌이 여러번 했더니 까만색 많이 안묻어 나온것 같아요~ 무겁다는 후기도 많던데 저는 괜찮았어요! (작성날짜:1월)
생각보다 얇고 재질이 빳빳하지만 디자인 예뻐요 봄가을에 입기 좋아요! (작성날짜:1월)
키 154 기준 완전 롱코트로 입기 괜찮아요. 캐주얼하게 입을때도 걸칠 수 있고, 차려입을 때도 걸칠 수 있어서 기본코트로 딱 좋아요. (작성날짜:1월)
요즘 겉옷 이 코트밖에 안입어요 무난하게 예뻐요 (작성날짜:1월)
디자인이 너무 예뻐요 캐주얼도 어울리고 여성스러운 옷이랑도 잘어울려요!! 다만 영하10도 이럴때 입으면 얼어죽습니다ㅠㅠ 봄되기전에 입으면 좋을거같아요 ㅎㅎ  별로라는 후기가 좀 보여서 고민했는데 제가 느낀바로는 털많이빠진다-> 별로 안빠져요 대신 먼지가 많이 붙네요 무겁다->길이가 길어서 무겁게 느껴지는지 몰라도 한겨울 코트에 비하면 무겁진 않아요 (작성날짜:1월)
하루종일 입고 다니면 어깨 좀 아프긴한데 완전 휘뚜루마뚜루템이라서 가성비로는 최곤거같아영 (작성날짜:1월)
사진보다는 색이 밝고 키 작으신 분들은 기장이 좀 깁니다 품은 맞아요 무게는 생각보다 무겁지 않고 싸게 잘 산것같아요 귯 (작성날짜:1월)
들면 무거운데 입으면 무겁다는 생각 안듭이다 기본코트로 여기저기 활용잘할거 같아요 (작성날짜:1월)
역시나 후기대오 무거운편에 속해요! 그래도 그만큼 따수운것 같고 가격 생각하면 이득이네요 :) (작성날짜:1월)
길이도 원하던 길이고 어깨나 품이 크지 않아서 좋았어요! 다른 후기처럼 좀 무겁긴 하지만 가격대비 질이 좋다고 생각해요~ (작성날짜:1월)
키작아도 예쁘게 입을수 있어요. 말라보이지는 않지만 부어보이지도 않아서 좋아요. (작성날짜:1월)
허리 끈 묶어도 이쁘고 아예 빼고 입어도 무난하게 이쁘네여ㅎㅎ 길이도 적당하고 무거운거만 빼면 완벽~.~ (작성날짜:1월)
무겁지않고 적당히 따뜻하고 디자인 예뻐서 좋아여 (작성날짜:1월)
옷은 예쁜데ㅜㅜ 너무 길어서 수선한 후에 잘 입고 있어요 (작성날짜:1월)
옷은 예쁜데ㅜㅜ 너무 길어서 수선한 후에 잘 입고 있어요 (작성날짜:1월)
누나한테 사줬는데 좋아하네여. 제가 보기에도 잘 어울리는듯 합니다 (작성날짜:1월)
저는 정말 만족하는 제품이예요! 후기에 다들 무겁다,크다하셔서 좀 걱정했었는데 롱코트하면 딱 생각나는 그 무게여서 괜찮았어요ᴗ̈ 팔 통도 널널해서 니트,후드티 뭐든 껴입어도 낙낙해서 아주 만족이에요 ㅋㅋ 허리벨트는 풀고입는걸 좋아하는편이라 주머니에 넣어두는데 길이가 좀 길어서 주머니안이 꽉차요 ㅎ 묶어서 입어도 예쁩니다!!  다른컬러도 살까말까 아주 고민되네요:) (작성날짜:1월)
싸게 잘사서 잘입고 다녀요 엄청 편하답니당 은근 따듯해요 (작성날짜:1월)
엄청따뜻합니다! 무겁다는 말도 많이봐서 걱정했는데 이정도는 무거워야 따뜻할수 있는거 같아용 (작성날짜:1월)
조금 꺼끌꺼끌한 편이고 크기는 엄청 커요 ,, 그래서 끈으로 안 묶으면 아빠옷 입은 듯 벙벙해져서 끈은 필수로 묶어줘야 예쁘고 ㅠ 한사이즈 작게 했음 매일 입었을 코트라 아쉬움이 남아요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
코트가 길면서도 따뜻해요. 너무 마음에 드는 코트에요!!! (작성날짜:1월)
넉넉한 크기라서 안에 많이 껴입을수있고 핏이 예뻐서 좋아요 (작성날짜:1월)
이뻐용 어디에나 잘어울리고 좋아요 약간 부직포 같은데 가격이 완전저렴해서 가성비 좋아요 (작성날짜:1월)
옷알못인 제가 코디하기 너무너무 편한 코트입니다아 품도 넉넉해서 안에 껴입기 좋앗어욯 (작성날짜:1월)
기장도 핏이 너뮤 마음에 들어서 주구장창 입고 다녀요~ 저렴하게 판매해주셔서 감사합니다 (작성날짜:1월)
요즘 맨날 입어요!! 사자마자 벨트 잃어버렸었는데 다시 보내주시고 너무 친절합니다 ㅠㅠ 잘 입겠습니다❤️ (작성날짜:1월)
구매할 때 무겁다고 후기들이 많았는데 생각보다 괜찮았어요~! 근데 털(?) 빠지는건 좀 있더라구요ㅠㅠ밝은색 옷 입었을땐 티 안나는데 어두운색에는 티가나서 좀 아쉬웠지만 그래도 만족스러운 제품이에요:-) (작성날짜:1월)
예뻐요 가성비 굳 블프때 8만원에 구입했어요 근데 약간 부직포같은 소재가 아쉽네요 •• (작성날짜:0월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 예뻐요 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:0월)
먼지 심하게 붙고 조금 무거워요 근데 입기만해도 저절로 분위기가 생겨서 잘 입고 다니고 있어용 (작성날짜:0월)
처음에 받았을 때는 질감이 별로라고 생각되어 반품할까 잠시 고민했었습니다. 귀찮아서 그냥 입자했는데 이번 가을 겨울 이 코트로 잘 지냈습니다. 편하고 예쁘고 가성비 좋습니다. (작성날짜:0월)
너무 예뻐요 지금날씨에 입기 딱 좋아요 라퍼지스토어에서 많이 사야겠어요 (작성날짜:0월)
후기와 같이 많이 무겁고 털이 많이 빠지는데 핏이 예쁘고 입을때는 들때와는 다르게 그리 무겁지는 않아요 만족해요 (작성날짜:0월)
딱 기본 스타일 아우터라서 아무 옷에나 잘 입었네요 옷이 두꺼워서 무겁지만 그만큼 보온성이 보장돼요 (작성날짜:0월)
예뻐요. 색깔 생각한대로예요. 살짝 긴 듯한데 힐 신고 입으니까 괜찮은 것 같아요. 추천합니당!👏 (작성날짜:0월)
완전 싸게 사서 좀 걱정했는데 크기도 적당하고 두께도 두껍고 걱정했던거 보다 너무 이뻐서 너무 맘에들어엽!! (작성날짜:0월)
기본 코트로 좋아요 몇 번 입으면서 핏이 더 괜찮아졌습니당 (작성날짜:0월)
일단 세일 할 때 가성비 좋게 잘 샀어요 다만 무게감 확실히 있고 키가 162정도 되는데 전 길이감 괜찮았어요 츄리닝 위에 코트끈 없이 걸쳐입어도 좋고 끈 묶고 원피스나 슬랙스 위에 입어도 잘 어울려요 다만 처음에 상품에 하자가 있어서 교환을 했는데 주머니쪽 마감이 이상하네용 이것만 빼면 만족스러워오 (작성날짜:0월)
옷이 많이 무겁지만 깔끔하고 군더더기 없는 스타일입니다! 저는 기장 수선해서 입었어요 저렴한 가격에 잘 구매한 것 같습니다. (작성날짜:0월)
무겁긴 진찐 무겁고 먼지도 많은데 그럼에도 불구하고 싼티안나고 핏예뻐서 5점! (작성날짜:0월)
올 겨울 제 유니폼이네여 ㅎㅎ데일리로 너무 잘 입고 있어요!! 따듯하고 모집이 두꺼워요~ 다만 무게감이 좀 있습니다 ㅠ 그래도 오버핏이 아주 이쁘고 허리끈 묶어도 스타일리쉬 해 보여요!!! (작성날짜:0월)
무겁긴 한데 베이직한 스타일이라서 편하게 입기 딱 좋아요 (작성날짜:0월)
너무 브릭색일 줄 알았는데 색도 너무 진하지 않고 모카색 쪽에 가까워요 오버핏으로 입을 수 있어요 다른 것보다 소매가 똑딱이로 되어 있어서 간편해요! (작성날짜:0월)
생각보다 무겁지 않고 따뜻해요. 핏도 무난하게 예쁩니다. (작성날짜:0월)
생각보다 핏이 더 예뻐요! 그냥 입어도 끈으로 묶어도 핏이 굉장히 만족스럽습니다! (작성날짜:0월)
마음에 들어여 생각보다 무겁지만 따뜻하고 예쁨 (작성날짜:0월)
큽니당 사진에서는 허리끈 사용 안 했는데 사용하면 항아리핏 나온다는 게 맞는 거 같아요.. 내년까지는 입을 듯 해여 (작성날짜:0월)
사알짝 무겁긴 하지만 이 가격에 만족스러운 퀄리티! (작성날짜:0월)
친구가 추천해줘서 코트를 구입했는데 친구코트와 재질이 다릅니다... 친구코트는 두껍고 재질이 좋은데 제가 받은 코트는 반들거리는 재질에 얇은 느낌입니다  판매처에서는 오배송이 아니다 라고 하고 공장에서 나오기때문에 두께가 다를 수 있다고 하며 어쩔 수 없다는 입장으로 이야기 하시는데 두개를 시켜서 받아보지 않았더라면 이렇게 다른 줄 몰랐을 것 같네요 코트 랜덤박스도 아니고 같은 주문건으로 이렇게 다를 수 있는건지요?  확인바랍니다... (작성날짜:0월)
예쁘고 따숩고 좋아용! 소재때문인지 조금 빳빳하고 무거운 편이긴 하지만 그다지 크게 문제 안된다고 생각! 색감도 좋고 카라 큰 것도 멋스럽고 예뻐요! 다만 털날림이.. 심하다는 후기는 많이 봤는데 좀 꽤 나긴 하네요ㅠㅠ!! 어두운 니트 소재 안에 입으면 보풀마냥 털이 붙고 아주 고생...ㅋㅋㅎㅎ 그래두 예쁘니까 털 안붙는거로 잘 매치해서 입을꺼! (작성날짜:0월)
많이입지않아서 보풀이라던가 이런 소재적인 부분은 알수없지만 핏도 캐주얼한핏, 여성스러운핏 둘다 잘 나옵니다 잘입고다니고있어요 (작성날짜:0월)
색감 핏이 너무 좋아요 S사이즈 오버핏으로 딱 좋아요 키가좀 작으 시거나 마르신분은 s사이즈 좀 클것 같아요 (작성날짜:0월)
핏 너무 이쁘고 입었을때는 그렇게 무거운지 잘 모르겠어요 털 약간 빠지긴한데 드라이맡기면 괜찮을거같아서 가을겨울에 진짜 잘 입을거같아요 (작성날짜:0월)
긴 기장 코트 찾고 있었는데 블프때 싸게 샀어요 가성비템입니다 (작성날짜:0월)
기본 코트로 사용하기 딱이네요. 조금 무겁긴 하지만 깔끔하고 이뻐요. (작성날짜:0월)
xs 품절이어서 s 주문했어여  s사이즈는 조금 클거같아서 걱정했는데 크다는 느낌은 없고 핏 예쁘게 잘 맞는거같아여! (작성날짜:0월)
길이감과 무게에 잠깐 고민이였지만 입고 보니 그런느낌을 못받네용~~ 가성비 좋은 거같아요 (작성날짜:0월)
걱정했던거 보다 입었을 때 크지 않아서 다행이었어요. 세일 가격에 잘 사서 입고있어요 (작성날짜:0월)
우선 예뻐요 제 키에 맞는 코트 찾기 어려운데 디자인 예쁘면서 사이즈까지 맞아서 너어어무 좋았어요 리뷰 보니까 깔별로 사신 분 있던데 그건 다 이유가 있는 거였어요 받아보니까 납득이 돼요 너무 예뻐요 진짜 (작성날짜:0월)
검정색을 너무 사고싶었는데 후기애 보풀이 너무 티난다고해서 그나마 보풀나도 덜 티나는 색으루 골랐습니다 근데 결론적으로 색깔이 너무 예뻐서 마음에들어요 (작성날짜:0월)
생각보다 길이가 많이 길고 무게도 좀 무거운편이에요 옷자체는 너무 예쁜데 많이 길어서 굽있는 신발 필수인것같아요 색감이랑 옷은 예뻐요 (작성날짜:0월)
산지 꽤 됐는데 이제서야 후기 올리네요 일단 바람 많이 부는날입었는데 따뜻했어요 많이들 무겁다 하시는데 가벼운코트는 분명 아니지만 그래도 이정도 무게쯤이야 저는 괜찮게 느껴졌어요 키가작아서 고민많았는데 롱코트 성공이네요 ㅎ (작성날짜:0월)
상당히 무거워서 입고있으면 답답하지만 가성비는 굳 (작성날짜:0월)
블프로 육만원에 샀습니다 갸악 165에 에스 샀는데 딱 맞아요 절대 겨울 코트는 아니고 지금 딱 입고다니기 좋습니다 무엇보다 발목까지 오는 긴 기장이라서 너무 좋아요 부직포 느낌도 안나구요 조금 얇더라도 저렴하고 괜찮은 코트 찾으시면 맘에드실듯 (사진은 12월 사진입니다) (작성날짜:0월)
만족스러워요!! 요즘 입기에는 조금 얇은 것 같아서 초겨울에 입는게 좋을 것 같네요. 단점이라고 한다면 너무 팔이 짧은 점...? (작성날짜:0월)
가격대비옷은 튼튼하네요 좀춥고 무겁지만 이뻐요 (작성날짜:0월)
옷핏은 이쁩니다 두껍고 편안하게 잘입고 다닐거 같아요 (작성날짜:0월)
꽤 길어서 굽있는 신발신고 입으면 딱 좋아요 낮은거 신으면 좀 더 짧아보이긴 해요 ㅠㅠㅋㅋ 롱코트 처음인데 가성비 짱짱... 겨울에 치마입고싶으면 롱코트 필수인듯합니다...ㅋㅋ (작성날짜:0월)
세일할때 구매해서 품질에 대한 기대가 많이 없었는데 기대에 비해 너무 만족스러운 제품이었습니다. 포장부터 깔끔하게 되어 있어 만족감이 높았고 울소재라 많이 무거울 줄 알았지만 패딩을 걸친 느낌과 다소 비슷했습니다. 맥코트라 트렌치와는 다른 미니멀하고 깔끔한 느낌을 줄 수 있고 허리끈은 다른 코트와 달리 장치가 없어도 잘 묶여 고정이 잘 된다는 점도 아주 좋았습니다 (작성날짜:0월)
172.5/52 기장은 종아리 반까지 오고 울 함량이 높아서 좀 단단한 느낌이에요. 무겁다는 말이 많아서 걱정했는데 입었을 때 어깨 아픈 적 한 번도 없었어요! 따뜻하고 색상도 채도 낮은 베이지 코코아 색이라 진짜 예뻐요! 추천합니다 (작성날짜:0월)
맘에 들어요! 길이도 적당하고 단추 보이게 하거나 안 보이게 둘 다 연출할 수 있는게 너무 맘에 듭니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 따뜻해서 안에 니트입고 목도리 두르니 영하날씨에도 다닐 만 했어요. 많이 무겁지도 않고 괜찮았습니당. (작성날짜:0월)
엄청 기대는 안했는데 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 그런데 입고 나갈 기회가 없어서 아숩네요ㅠㅠ 기장이 종아리 중간까지 오고 딱 원하던 기장이라 너무 마음에 들었어요 (작성날짜:0월)
키가 작아서 많이 길긴 길어요. 수선하고 입으려구요! 예쁜 코트 저렴하게 잘 산 것 같아서 넘 만족스러워요. 특히 상체부분 핏이(어깨부터 팔까지) 넘 귀여워요. 다만 부드럽진 않고 꽤 까끌까끌한데 그래도 가격 생각하면 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:0월)
옷이 조금 무겁지만 핏이나 디자인이 무난하구 좋아요 (작성날짜:0월)
바인드에서 입어보고 무신사에서 샀는데요,, 오프라인에서 입어본 사이즈랑 많이 다른것 같아요ㅠㅠ 온라인이 1.5배 더 큰 느낌... (작성날짜:0월)
핏이 완전 이뻐요!!근데 겉이 좀 빳빳하달까 그래도 이쁩니다!! (작성날짜:0월)
길이를 15정도줄이니 딱좋아요 맘에들어요!!최고 (작성날짜:0월)
한겨울에는 못입을것 같지만~핏이 너무 이쁜 것 같아요 (작성날짜:0월)
블프때 쿠폰먹이고 6만원대로 사서 그럭저럭 만족해요 어두운색은 털 많이 빠진대서 밝은색 샀는데 돌돌이로 싹 돌려주니까 털빠짐도 별로 없고 원단이 두꺼워서 톡톡하게 핏 잘잡히고 그렇게 싼티나지는 않아요 (작성날짜:0월)
완전 이뻐요 !! 강추합니다 겨울에 입어도 그렇게 춥지 않습니다 (작성날짜:0월)
그냥저냥 무난무난한 코트? 블프때 사서 6만원 초반가격으로 샀어용 만족! (작성날짜:0월)
살짝 무겁긴하지만 아무옷이나 받쳐입기 좋아서 요즘 자주 입오요 굳굳 (작성날짜:0월)
이핏예쁘고 좋아요 이겨울에 패딩보단 안따숩지만 코트치고는 괜찮은 보온성이었어요 (작성날짜:0월)
많이 클줄 알았는데 사이즈 딱 좋아요 무릎 아래까지 내려오는 기장입니다~~ (작성날짜:0월)
대충 걸쳐입어도 뭔가 있어보이는 듯한 느낌을 주는 코트네요 깔끔하고 디자인이 예뻐서 자주 입게 됩니다 (작성날짜:0월)
엄청 길어서 높은 신발 꼭 신어줘야됨... 그래도 핏 예쁘고 따뜻해서 만족합니다^______^ (작성날짜:0월)
이뻐요ㅠㅠ 키가 커서 긴 기장 찾고 있었는데 너무 딱이구 오버핏 라인도 이뻐용 안에 많이 껴입을수 있어서 더 좋습니당 (작성날짜:0월)
S를 사서 작을까 고민도 해봤는데 팔 길이도 저한테 딱 맞춘 듯 맞고 길이도 종아리 반 정도까지 예쁘게 오네요 코트를 들었을 때와 입었을 때의 무게가 달라요 좋은 코트 잘 산 것 같아요 뿌듯하네요 (작성날짜:0월)
무겁다는거 알고 샀는데도 넘 무겁네요ㅜㅜ 그리고 생각보다 빳빳한 재질이여서 움직이기 불편해서 반품할까 생각했는데 핏이 넘 예뻐서 그냥 입을려구용 (작성날짜:0월)
저랑 비슷한 체형이신 분들 팔 길이 보고 가세용 팔은 길게 안 내려오는데 밑으로 길게 내려와사 좋아요! 요즘 같은 한파에는 못 입지만 초겨울에는 가능.. (작성날짜:0월)
좀 크고 길긴한데 그래도 재질이나 핏은 좋은거 같아요 (작성날짜:0월)
부직포 같지도 않고 팔 길이랑 어깨도 적당하고 무엇보다 옷 핏이 예뻐서 맘에 들어요 근데 먼지는 묻어나와서 확실히 좀 정리하고 입어야 할 듯 (작성날짜:0월)
다른 코트에 비해 무겁긴한데 진짜 따뜻해요... 바람막이 기능도 살짝있는것같네요 싸게사서 매일 입는중입니다~~~ (작성날짜:0월)
남친이랑 데이트할때 한번입혀봤는데 따숩다고하고 오버핏으로 이쁘네요ㅎ 너무 좋은옷입니다! (작성날짜:0월)
입었을땐 무거운거 잘 못느꼈고 한겨울엔 못입을거 같지만 안에 두껍게 입으면 따뜻해용 (작성날짜:0월)
저는 엄청 이쁘게 잘 맞았어요 역시 크긴크구요 근데 엑스스몰보단 스몰이 더 날것같습니더 사진을 핸드폰내리찍었더니 위에만 강조돼서 나와서 ㅠㅠ 심지어 무릎도 구부려서 ㅠㅠ 좀 사진이 어정쩡하게 나왔는데 65인 저는 종아리중반정도?까지왔었던것같아요 적당한 길이감에 이쁘게 잘 맞았어요 저는 끈없이 입어도 너무 이쁘더라구요 (작성날짜:0월)
에스 사이즈 샀는데 엑스스몰 샀으면 슬림하게 예뻤을거 갘음 에스는 약간 툭하고 걸친느낌???? 옷 자체는 너무 예쁜데 먼지가 많아요 안에 흰색 입었을 때 얼룩 지진 않았음 (작성날짜:0월)
주머니 깊고 카라도 귀여워요 163기준 종아리 중간 아래예요 많이 기네요 (작성날짜:0월)
키가 작아 걱정했는데 많이 길진 않고 딱 롱코트네여ㅎㅎ 팔 품이 커서 안에 마구마구 껴입을 수 있어 좋아요 (작성날짜:0월)
가격대비 정말이쁘네요 조금무겁긴하지만 잘입고있네요 (작성날짜:0월)
길이 제키에 딱 좋고 마른편인데도 m적당하지 큰편 아님요 글고 움직이다보면 허리끈 아래부분이 완전 부해지면서 핏 망가지는것만 아니면 대만족 (작성날짜:0월)
블프 할인으로 6만원 정도에 샀어요. 부직포처럼 빳빳하고 포근한 감이 전혀 없는 원단이라 더 비싸게 샀으면 실망했을 것 같아요. 포근하지 않고 두껍지 않아서 영하로 떨어지거나 바람 많이 불면 못 입겠어요. 말라서 xs 할까 하다가 어깨가 좀 있는 편이라 s 했습니다. 받아보고도 xs 할걸 했는데 가족들이 괜찮대서 그냥 입었어요. 품이랑 소매가 엄청 커요. 무거운 건 길고 품이 크기 때문에 어쩔 수 없다고 생각합니다. 하루종일 입고 돌아다니기에는 무겁긴 해요. 그래도 갖고 싶던 밝은 롱코트를 사게 돼서 만족스러웠어요. (작성날짜:0월)
실물이 훨씬 더 예뻐요! 팔목에 단추도 있어서 접어서 입으면 더 예뻐요 ㅎㅎ 근데 확실히 품이 좀 크긴 해요 ㅠㅠ 감안하셔서 사세요! 보풀도 잘 안 일어날 것 같아요 조금 까슬거리긴 하지만?? 무겁다는 후기가 많아서 조금 걱정했는데 신경쓸 정도로 무겁진 않아요. 그리고 생각보다 따뜻해요~~ 조금 덜 추운 날에 입기 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
브라운 후기가 없어서 고민 했는데 생각대로 였습니다. 색은 황토색 아니고 브라운이 맞구요 겨울 한겨울에는 무리인 코트입니다 하지만 가성비가 정말 좋아요 이 가격대로는 밖에서 못 살 코트이고 질도 좋습니다. 잘 다려입으면 정말 괜찮아보여요 브라운으로 하시면 스타일 자체가 그렇게 성숙한 느낌은 안살 것 같고 20대 중반이 입을 것 같은 모양의 코트입니다. 사진에서는 단추를 잠구고 허리띠를 맸지만 저는 허리가 확 조이는게 핏이 이쁜 것 같아 실제로는 단추를 안잠그고 허리띠를 합니다. 오히려 베이지 색상은 조금더 성숙미가 있어 보일 것 같아요 참고하세요 (작성날짜:0월)
다른색 먼저 사고 괜찮아서 검은색도 구매했어요! 후기대로 먼지가 너무 많이 달라 붙지만 가성비 좋은 코트입니다!! (작성날짜:0월)
다른 핸드메이드 코트보다는 살짝 무게감이 있지만 그래도 카라 디자인이나 길이나 색상이나 어느하나 빠지지 않고 너무 맘에 들어요! 제가 키가 커서 총장이 118 이상으로 사야되는데 M사이즈로 사니까 적당하고 예뻤어요! 개인적으로 이 코트는 허리끈 묶어서 입는게 예쁜거 같아요! (작성날짜:0월)
털이넘 날려서 옷에 다 묻어나오는거 빼고는 괜찮아요.. 약간 부직포 같긴한데 가격대비 입을만합니다 ~ (작성날짜:0월)
길이는 너무 길어서 수선햇어요 앞쪽에 박음질이 크게 잘못돼있어서 좀 화나긴했는데ㅠ 귀찮아서 그냥 입고있어요 (작성날짜:0월)
길이가 길다는 얘기가 많아서 xs로 주문했어요! 다른 후기들처럼 돌돌이는 정말 필수에요😂 아무리 돌려도 검정색 먼지는 계속 나오고 밝은 색 목도리 하면 목도리 먼지도 다 붙어요ㅜㅠ 그래도 얇은 거에 비해 바람은 다 막아줘서 따뜻한 거 같아요! 마지막으로 재질이 약간 부직포 느낌이 없지 않아 일어요.. 그거 빼면 가성비갑! (작성날짜:0월)
구매한지는 좀 지났으나 이제야 올리는 상품펴ㅇ; 세일하고 적립금, 쿠폰해서 정가보다 꽤 저렴하게 구매했어요. 정가가 그리 ㅂㅣ싸지 않아서 걱정했는데 소재는 빳빳한게 보풀이 잘 일지 않을 것 같아서 다행입니당. 가격 대비 만족도는 매우 높고 아무래도 좀 무거운 감은 있어여 못 견딜정도는 아니구여 루즈하게 입고 싶어서 큰거 감안하고 샀는데 정말 큽니다. 제 키가 작아서 그렇겠져,,,ㅎ 허리끈 꽉 매면 정말 예뻐요^.^** (작성날짜:0월)
핏은 진짜 잘빠짐. 페미닌~캐주얼까지 다 커버 가능 근데 엄청 무겁고 보온성이 떨어짐 보온성이야 원래 코트란 것 자체가 패딩보다는 추위를 못 막아주니까 이해한다만, 코트 무게는 오래 돌아다닐 때 좀 피로함. 그래도 핏은 너무너무 잘나와서 두 단점 다 커버 가능. 그리고 가격이 싸잖아요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
보온성이 좋을지는 모르겠으나 옷이 좀 무거워요ㅠ 길이도 생각보다 길고 ㅠㅠ 그래도 코로나 좀 잠잠해지면 입고 나가보려구요~! (작성날짜:0월)
날씨가 추워서 아직 입고다니진 않았지만 전체적으로 맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
저렴한데 질 좋고 따뜻하고 보풀도 안날거같아요 검정이라 좀 먼지는 붙지만 핏도예쁘고 만족해요 (작성날짜:0월)
같은 디자인 다른컬러 구매했다가 마음에 들어서 블랙도 구매했어요!!!!!! 같은제품 또 구매할만큼 개인적으로 좋았습니다 ㅎㅎ 가성비좋아요 (작성날짜:0월)
다들 크다고 하셔서 저는 사이즈 좀 작게해서 했어요! 그랬더니 잠구었을때 딱 예쁘게 되고 더 큰걸로 샀으면 제가 마른편이라 엄청 부해보였을거같아요 잘 샀어용 (작성날짜:0월)
선물 사줄걸로 샀는데 내가 입고싶게 예뻐서 탐나네요. (작성날짜:0월)
남자친구가 맘에 들어하고 사람들이 무겁다고 했는데 입을 만했어요! 근데 목도리나 털 있는 옷 착용하면 먼지가 많이 붙어요 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
아 이 옷은 정말 핏이 예쁜거같아요 특히 허리끈 약간 조이게 묶었을 때 라인이 정말 예쁘게 떨어지더라구요! 가격도 정말 너무 착하고ㅠㅠ 그렇다고 옷 재질이 싸게 느껴진 것도 아니구요! 제가 이거 입고 나갔는데 친구들이 어디서 샀냐고 물어봐서 브랜드도 공유해줬어요ㅋㅋ 저는 이옷입을 때 구두를 주로 신는데 원래 키가 큰 편이라 정말 더 사람이 길쭉해보이더라고요 근데 제 친구 160인데 제거 입어도 괜찮긴 했어요! 진짜 이번에 옷 잘 뽑으신거같은 느낌이랄까,,ㅎㅎ (작성날짜:0월)
무신사 블프로 싸게 사서 넘 맘에 들어양!! 돌돌이 좀 많이 돌려야 되긴 한데 만족쓰! (작성날짜:11월)
심플하고 좋아요- 재질은 막 좋지는 않습니다 기본 코트 스타일입니다 (작성날짜:11월)
다들 무겁다는데 전 무거운 거 딱히 못느꼈어요 입으면 그냥 딱 적당해요 (작성날짜:11월)
너무 짧지만 않으면 좋겠다 했는데 여유롭게 길어요!! 종아리까지 다덮어서 길이 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 그리고 허리끈을 안묶으면 일자핏이라 좀 유럽스타일? 이에요 ㅋㅋ 묶으면 훨씬 날씬해보이긴 해요 무겁긴한데 이정도 두께면 참을만하구요 확실히 어디에든 잘어울려요! 아 조금 불편한건 목부분이 두꺼워서 불편할 수 있는데 저는 괜찮았어요 (작성날짜:11월)
털이 너무 많이 떨어져요 드라이 해야겠어요 처음오면 밑에 바지 검은색 다묻었어용.. 근데이뻐요 ㅎ (작성날짜:11월)
처음에 그냥 입었다가 지하철 계단 청소하고 다니길래 5인치 줄여 입었습니다. 안끌리고 좋아용.  매번 돌돌이 돌려야하는 번거로움때문에 별 하나 뺐습니다. (작성날짜:11월)
사진이랑 비슷하고 약간 무거워요! 그래도 예쁩니다! (작성날짜:11월)
핏은 괜찮은데 제가 키가 작아서 그런지 길이가 좀 길어요. 발목까지 오는편! 그리고 무겁긴하네요. 그래도 저렴하게 사서 좋아요 (작성날짜:11월)
흠......... 재질이 부직포 같아요....우리 엄마가 질 별로 안좋은 거 같아 보인다고 했어용 ㅠ....팔 통 넓고 핏은 예쁜데,, 안부드럽고 거칠어요 (작성날짜:11월)
후기에 무겁다는 후기들도 있었고 키 158-160대는 xs사이즈 주문하신 분들이 많아서 계속 고민하다가 s사이즈로 주문했어요.  받자마자 보는데 딱 제가 원하던 디자인의 코트더라구요 그리고 입어봤는데 다른 정사지즈의 롱코트보다 길이는 좀 길었는데 팔통이나 품이 딱 세미오버핏느낌의 너무 예뻤어요ㅠㅜ!!  다른 분들은 길이가 살짝 길다고 느끼실 수 있는데 길게 입으려고 샀던 저한테는 딱 좋더라구요! 나중에 입다가 질리면 길이 살짝 수선해서 입을까 생각중이예요!  지금은 제가 샀을 때보다 더 세일하고 있는 것 같은데 검정색 무난한 기본코트 찾으신다면 완전 강추드립니다!!  아 그리고 안에 누빔이 없어서 얇지는 않을까 걱정했는데 두께도 어느정도 있고 한파때는 못입더라도 겨울철에 유용하게 잘 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:11월)
여자친구 선물로 구매했는데 가격대비 매울 훌룡합니다 핏도 좋고 잘산거 같아요 ㅎ (작성날짜:11월)
사이즈가 크다고해서 xs주문했습니다. 162키에 기장 잘 맞습니다. 팔통도 넓어서 껴입기 좋아요. 무게는 생각보다 무겁진않았어요. 딱 두께있는 겨울코트 느낌이예요. 목 닿는 곳은 좀 껄끄럽게 느껴질 수 있어서 목도리나 목티 입는게 좋아요~! (작성날짜:11월)
키가 커서 기장감있는 롱코트를 입고싶었는데, 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요. 무게도 적정하고 5번정도 입고 나갔는데 보풀도 잘 일어나지 않는것 같네요! 굳입니당 (작성날짜:11월)
굉장히 핏이 예쁜 코트에요 :) 이미 아우터 1위한적도 있는 제품이니 증명이 된거겠지만 세일할때 구매해서 그런지 완전 가성비 최고구요! 생각보다 따뜻해요! 다만 무겁기는 무거운데 입었을때는 그렇게 무거운지 모르겠구 사진은 허리끈 착용안한 건데 끈묶은게 개인적으론 더 예쁜거같아요! 아 근데 세게 묶으면 허리부분이 뜨는거 같더라구요.. 아 키 163인데 s 약간 길다고 느꼈어요 근데 또 3~4cm 굽있는 신발 신으면 괜찮은거 같아요 여튼 개인적으로 매우 만족합니다~~ 옅은 색도 예뻤을거겉아요! (작성날짜:11월)
키가 작아서 길어요 무겁긴 한데 따뜻하고 좋아요 디자인이 너무 예뻐서 산거라 잘 입을듯 근데 조금 크긴 커요 (작성날짜:11월)
예뻐요ㅎㅎ 입엇을때 핏이 넘 예쁩니당 한겨울엔 입기힘들겠어요.얇아여 (작성날짜:11월)
먼지 잘 붙고 무거운 편이에요 그래도 가격에 비해 나쁘지 않습니다 (작성날짜:11월)
어두운 컬러 자켓만 입다가 밝은 톤의 자켓을 입으니깐 더 화사하고 밝아 졌어요 길이도 적당하고 오버핏으로 겨울철에 두꺼운 옷을 입고도 넉넉해요! 가성비 좋은 코트입니다^^ (작성날짜:11월)
길이가 길어서 너무 좋아요 입으면 분위기있어보이고 날씬햐보인다고 다들 그러더라구요 ㅎㅎ 무거운데 그래서 따뜻한거 같아요 색감도 너무 맘에들고 정말 만족스럽습니다! 고맙습니다:) (작성날짜:11월)
색이 너무 예뻐요!! 오트밀색!!핏도 넉넉하니 이쁘구요!!활동성도 좋아요!! 한겨울엔 좀추울거 같긴한데,,,패딩아니면 원래 추우니까ㅎㅎ 근데 폭이 넓어서 안에 껴입는 것두 가능해서 좋아요!! (작성날짜:11월)
디자인이 전체적으로 오버하지않아서 예뻐요 카라부분도 특이하고 무거운거 빼면 가격대비 좋아요 (작성날짜:11월)
생각보다 안 무겁고 안감도 있어서 따뜻해요 사이즈도 너무 크지 않아서 선택 잘한거 같으요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
무게감은 개인차가 있을 수 있을 거 같은데 저는 별로 무겁다고 안느껴요 털날림 있고 처음에 안에 검정옷 입으시는거 조심하세요~털 묻네요 (작성날짜:11월)
검은색을 삿다가 너무 예뻐서 같은 색으로 하나 더 구매했어요. 증맬루 너무 이쁩니다. 스트릿으로 입어도 예쁘고 구두코디에도 찰떡입니다 (∗❛௦❛∗) 제발 꼭사세요 ! 이가격에 이정도 퀄리티면 별 5개듀 모자라요 뀨 ₍ᐢɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷ᐢ₎❤︎ (작성날짜:11월)
검은색 먼지 엄청날려요 근데 핏은 이쁨 슬림핏으로 마른하람은 한치수 작게..그리구엄청무거움 (작성날짜:11월)
무겁긴 해도 이쁨 길이도 딱 좋음 그리고 패딩만큼 따듯함 ㅡㅎ (작성날짜:11월)
주머니에 손 넣기가 약간 불편하긴한데 코트 길이도 적당하고 핏도 예뻐요! 무게감도 별로 안느껴졌고 드라이클리닝 맡기고 입어야 이염이 없어용 (작성날짜:11월)
흠 뭔가 핏이 좀 애매했어서 허리끈 하면 이상한데 묶으면 또 예쁘고 아예 안하고 다니면 뒤에가 허전하고.. 근데 환불하기도 귀찮고 해서 그냥 입습니다 (작성날짜:11월)
무겁긴한데 기본 맥코트로 걸치기 좋아요 추운 날 입으면 별로 안무겁고 안추운 날 입으면 무거운 정도! (작성날짜:11월)
길이감도 적당하고 두께도 적당해요 ! 무게는 살짝 있고 촉감은 부드럽지는 않지만 피부가 예민한 저에게도 크게 신경쓰이지 않아요 ! (작성날짜:11월)
디자인이랑 색은 맘에 드는데 약간 부직포 같은 느낌은 없지않아있음 가격대비는 만조쿠 (작성날짜:11월)
무게감이 있긴한데 입고 있을때 크게 불편한건 모르겠어요!! 따뜻하고 무난하게 자주 입게될거같아요 (작성날짜:11월)
처음 택배 받았을 때 느낌은 '와 엄청 무겁다.' 입고 돌아다니면 익숙해져서 괜찮은데 살면서 본 코트 중에 제일 무거워요 그리고 먼지 같이 검은 털들이 엄청 빠지는데, 앉은 자리에 의자랑 책상에 먼지들이 가득 남을 정도여서 드라이클리닝 맡겼는데도 먼지들이 빠지더라구요 ,, 어떻게 해야 먼지가 안 날릴지 고민입니다. 그래서 실내에 머물거나 음식 먹을 때 제외하고 외부에서 돌아다니는 일정일 때만 착용하고 있어요ㅎㅎ 근데 무거운만큼 따뜻해서 한 겨울에도 잘 입을 거 같긴 합니다! 라지는 너무 클까봐 미디움으로 주문했는데 생각보다 엄청나게 크진 않았어요! 아 그리고 허리끈은 묶으면 모양이 이상하게 떠서 그냥 빼고 다니고 있어요 옷 모양새는 나쁘지 않아서 털문제만 해결되면 잘 입고 다닐 거 같습니다. (작성날짜:11월)
좀 까끌거리긴 하지만 입었을 때 이뻐요! 그렇게 무겁지도 않고 꽤 품이 넉넉해서 안에 경량패딩입고 다녔습니다ㅎ (작성날짜:11월)
허리끈 하면 허리가 얇아보여요! 근데 검정색인데, 흰색먼지나 털 붙는게 엄청 잘 보여서 입기 전에 항상 돌돌이하는중... 무겁다는 후기 있었는데 롱코트인거 감안하면 괜찮습니다! 엄청 두껍지는 않아서 ㅠ 안에 패딩조끼나 바지입으면 한겨울에도 입을 수 있긴해요! 맥코트라 넥라인이 매우 예쁘고 옷 잠그면 단추 안보이는 디테일도 좋습니다:) (작성날짜:11월)
택배 오자마자 기다렸어요ㅎㅎ그리고 배송지연이라 오래 걸릴줄 알았는데 일주일더 안걸렸어요! 그리고 코트만 들었을때는 무거운데 입으면 딱히 무게감이 많이 들지는 않아요 롱코트 사고싶어서 샀는데 무릎 밑으로 와서 공유가 된 기분?ㅎㅎ근데 소매 끝이 벌어져있어서 주머니에 안넣으면 좀 손시려워요 (작성날짜:11월)
옷 색상이 밝아서 구김이 지면 지는대로 다 드러나서 좀 조심히 입어야돼요! 하지만 옷 자체는 예뻐요 (작성날짜:11월)
여친한테 입혔는데 존존예 너무 예뻐요 코트가 예쁜지 여친이 예쁜지 모르겠지만 너무 예쁩니다 다른색도 여건 되면 다 사 줄래요 (작성날짜:11월)
조금 무겁긴한데 입을만해요! 길이도 길어서 만족입니당 (작성날짜:11월)
여자친구에게 선물해 줬는데 아주 만족했읍니다.. 가성비도 좋읍니다. (작성날짜:11월)
무겁다고들 하는데 일반적인 코트 무게에요! 여기서 더 가벼우면 오히려 보온성이 떨어질거같은데ㅜㅜ 엄청 따뜻해요! 다들 s사이즈 하셔서 M 사이즈 시키기 무서웠는데 막상 받아보고 나니 제 체형에도 예쁜 오버핏으로 떨어지고 길이감도 딱 예뻐요! (작성날짜:11월)
무겁단 후길 많이 봐서 걱정했거든요 근데 입었을 때 생각보다 무겁진 않았어요! 165/53인데 제 키이신 분들은 거의 s를 사시더라구요 저는 상체가 마른 편이고 너무 오버핏은 또 싫어서 일부러 xs 샀는데 저한텐 충분히 두꺼운 니트랑 입기 가능해요~ 근데 팔통은 넓은데 몸통은 일자로 딱 떨어져서 상체 좀 있으시면 xs는 막 껴입긴 불편할 듯해요 그리고 팔 길이가 좀 짧긴 해요ㅠㅠ 허리끈은 따로 거는 부분은 없고 그냥 묶어야 돼서 저는 그냥 입을 것 같아요 (작성날짜:11월)
상품평에 하도 무겁다해서 걱정했는데 전혀 모르겠어요! 그냥 일반코트랑 비슷해요 롱코트 사고 싶었는데 블프 세일 끝난 담날에 이걸 발견해서ㅠㅠ 그래도 이것저것 할인해서 저렴하게 샀어요! x랑 xs 중에 고민했는데 xs 사길 짱 잘했어요 이것도 넉넉하고 팔 품이 커요 안에 여러겹 껴입으니 딱히 안춥고 (3도) 어쨌든 완전 만족해요!! 이 가격이면 오트밀 색도 사고싶어용 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
매일매일 입기 너무 좋고 두꺼워서 한겨울에도 입을수 잇겟네요 ! 잘 구입란거 같습미다 ㅎ 약간 광택나도 카라가 크긴해뇽 ㅎ 무게도 좀 나가지만 이뻐용 (작성날짜:11월)
크게입으려고 한사이즈업했습니다 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
여자친구 선물해줬는데 만족스럽다고 합니다 번창하세요 (작성날짜:11월)
너무이쁘고 한겨울에도 잘 입을 수 있을거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
s랑 m중 고민하다가 기장이 긴 걸 더 선호해서 m 선택했는데 너무 마음에 들어요👍🏻 168/46 기준 종아리랑 발목 사이에 핏 예쁘게 떨어집니다 코트가 무겁다는 말이 많아서 걱정했는데 생각보다 많이 무겁지 않아요! 다만 아직 새 상품이라서 그런가 흰색 옷을 입었을 때 검정색 털이 묻어나요 드라이클리닝 하고 입으시는 걸 추천드립니다😁 (작성날짜:11월)
생각보다 슬림하고 빳빳해서 조금 당황했는데 길이도 적당하니 사람이 길어보여서 좋았어요. 키가 작은 편인데 계단 오를 때 끌릴 걱정은 안 들고요. 한겨울에 입긴 어렵겠지만 영하 아니면 충분히 입기 좋습니다. 할인할 때 사서 8만원 대에 샀는데 너무 만족스러워요. 괜하 판매량 1위 코트가 아닌가봅니다.잘 입을게요. (작성날짜:11월)
사이즈 좀 크긴 큰데 스타일이 이쁘게 빠져요 소재는 살짝 빛나서 아주 좋진 않아요 (작성날짜:11월)
디자인은 예뻐요. 단추가 조금 아쉽긴 하지만 핏도 좋고 디자인도 좋았습니다. 아 그런데 카라 부분이 양 쪽 밸런스가 조금 안 맞았어요. 주름 각?이 완전히 안 잡혀서 그런 것 같더라고요. 그런데 재질은 많이 아쉬워요. 가격이 저렴하니 어쩔 수 없긴 하지만 먼지가 너무 날립니다. 두께감도 얇아요. 무게는 손으로 들 땐 무겁지만 입으면 별로 무게감이 느껴지지는 않습니다. 오래걸려서 받아봤는데, 처음 왔을 때 검은 얼룩? 같은 게 눈에 띄게 있어서 아쉬웠네요. 귀찮아서 따로 교환요청은 안 했습니다. (작성날짜:11월)
얇지않아 좋고, 사이즈 넉넉 오버핏이라 활용도 높아요 다만 부드러운 소대는 아니라 카라가 맨살에 닿으면 따가운데 예민하게 못입을 정도는 아니에요 (작성날짜:11월)
세일하길래 덥석 샀는데 울80라서 그런지 따뜻해서 좋아요. 길이도 많이 길어서 수선해야하나 생각 들었는데 막상 입으니까 그냥 입고 다녀도 될만하네요. 하지만 다소 무게감이 있으니 가벼운 상품 찾으시는 분들은 조금 싫어할 수도 있을거 같아요. 하지만 저는 전체적으로 다 만족합니다. 이뻐요! (작성날짜:11월)
핏도 괜찮고 좋습니다 보온성은 일반 코트 정도고요 재질은 저렴한만큼 큰기대는 마시길 선물했는데 미안한 재질정도 (작성날짜:11월)
확실히 무겁긴 무거워요 그래도 이 가격으로 절대 안 보여서 가성비는 최고입니다 다만 보풀인지 먼지인지 ㅠㅠ 검정색 털이 많이 나와요 (작성날짜:11월)
무겁다는 후기가 많긴했지만 들었을때는 무거운감이 있는데 입으면 괜찮아요! 히트텍입고 입으니까 겨울에도 입기 좋습니당 (작성날짜:11월)
처음 받았을따 색감은 너무 좋았는데 막상 입자니 마감처리나 재질이 별로에요.... 까슬까슬한 모포같은 느낌... 세일할때사서 싸게사서 기분은 좋은데 막상 많이 입고다닐수 있는 옷은 아닌거 같아요 (작성날짜:11월)
무난하고 예뻐서 어디에나 잘어울려서 많이 입게됩니다 생각보다 크고 기장이 길었어요 좀 무거워요 (작성날짜:11월)
무겁다는 후기많아서 걱정했는데 뭐 그냥 코트 무게입니다 (작성날짜:11월)
너무좋은 가격에 득템해서 완전 조아요~ 올겨울은 너로 정했다~ (작성날짜:11월)
동생사줫는데 핏도 괜찮고 이 가격대에 딱 좋습니다 (작성날짜:11월)
들었을 때는 무거운데 입어보니 괜찮아요 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:11월)
살짝 무겁긴한데 그래도 입을만합니다. 소재도 좋고 핏도 나쁘지않아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
그냥들었을땐 조금무거운데 입으면 그렇게 무겁다는느낌은 안들어요! 생각보다는 쪼끔얇은느낌?인데 그래도 이쁜거같아용 사이즈 은근넉넉?해서 더 맘에들어요 그리고 길다는후기가많아서 아.. 수선해야하려나.. 싶은데 생각보다 그렇게 길진않아요 (작성날짜:11월)
다른 평 대로 무겁긴 하지만 여기저기 활용하기 좋을것 같네요. 다만 울 함량에 비해 얇아서 지금 같이 추울때는 입기 힘들듯해요~ (작성날짜:11월)
기장이 조금 긴감이 있지만, 저는̆̈ 만족하는̆̈ 기장입니다̆̎. 무게감도 있고, 따뜻하게 잘 입고 있습니다̆̎. (158) (작성날짜:11월)
옷이 크지만 부해보이지 않고 딱 좋아요!!! 소재고 괜찮고 오래 입을만한 디자인이라 자주 입을 것 같아요!! 가격대비 너무 만족해요!! 옷도 따뜻하구 겨울내내 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:11월)
진짜 맘에들어요! 블프 세일 때 샀고 한참 기다려서 받아서 좀 지쳤는데 받고 만족했어요. 핏이 엄청 예쁨. 코트 길이가 길어서 키가 더 커보이고 어깨도 딱 떨어지지 않고 부드러워서 예뻐요. 제 키가 평균보단 좀 큰 편인데도 길게 떨어지니까 보온성도 괜찮은 편이에요. 다만 영하5도에 바람 쌩쌩 부는 날에는 추워 죽는줄..ㅎㅎ.... 허리 묶어도 예쁘고 풀어도 예쁘고 부드러워용. (작성날짜:11월)
오버핏으로 나온 편이라 s로 사길 잘한 것 같아요 조금 무겁지만 아주 예뻐용 (작성날짜:11월)
좋아요오 무겁고 부직포같이 까슬까슬한데 다 알고 샀으니 괜찮아영 (작성날짜:11월)
옷너무 이쁩니다 길이도 딱이고 팔길이도 딱맞고 맘에 너무 들어요 (작성날짜:11월)
깔끔하고 무난해서 좋아요! 무게감이 있긴 한데 못 입을 정도는 아니에요. 보온성은 그닥인 것 같아요. (작성날짜:11월)
팔쪽이 좀 이상한데 괜찮아요 엄청 저렴하게 샀어요 오버핏은 아닌 것 같아요 딱 일자핏!입니당 히든 단추도 이쁘고 팔 끝에 단추도 편해요 (작성날짜:11월)
예뻐요 허리끈 잇어서 조여주면 부해보이지도 않아요 시크릿단추라 더 좋은거같아요!! (작성날짜:11월)
저근 뻣뻣하고 얇지만 롱코트라 바람도 잘 막아주고 가격대비 아주 좋아요 (작성날짜:11월)
얇고 까끌하지만 디자인이 이쁘고 가성비 좋은 코트입니다~ (작성날짜:11월)
그동안 제가 입었던 코트들이 품이 넉넉하게 나온건지 이 제품이 딱 맞는건지 모르겠네요 m이랑 s고민하다 s샀어요 m샀으면 소매가 너무 길었을듯 만족해요 소매가 넉넉해서 (작성날짜:11월)
적당한 가격은 괜찮지만, 원단이 다소 거칠고 두께는 한 겨울은 무리입니다. 딱 가격만큼 이라고 생각해요. (작성날짜:11월)
따듯해요 근데 진짜 무거워요 집 돌아오면 어깨 아플정도로.. 저는 세일에 쿠폰으로 6만원대에 구입했지만 이 가격 아니었으면 다른 브랜드꺼 샀을 거 같아요 그리고 팔이 진짜 커요...... 엄마가 놀렸어요ㅠ (작성날짜:11월)
좀 길지만 긴코트사려고한거라 좋아요 두껍고 무게감있고 부들부들하진않아요 각잡혀있는느낌이예요 기다린보람이있네요 (작성날짜:11월)
무게는 어케 하기 어렵겠지만 참 예뻐요 가슴둘레 88 라서 미디움 시켰다가 넘 커서 스몰 했는데 오버핏으러 딱 맞아요 무게와 털빠짐을 이겨버린 코트핏 스몰로 변경 전에 만족도 4개였는데 스몰 입어보고 별 다섯개로 변경했어요 퍼펙트!!! (작성날짜:11월)
검정색 롱코트 사고싶었는데 무난하게 잘 산거같아요 !! 히든단추라 핏도 예뻐요 굉장히 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:11월)
스몰과 미디움을 많이 고민하다 미디움 샀는데 첨 입었을때 정말 크고길더라구요 어차피 교환못해서 두툼한 겨울옷입고 입으니 그냥 널널한 핏 나와서 만족해요! 그리고 생각보다 정말 따뜻합니다 애매한 길이보다 차라리 저한테 확 길어서 오히려 더 예쁜거같아요 (작성날짜:11월)
핏이 이뻐요! 블프 세일때 쿠폰이랑 이것저것 적용해서 완전 싸게 사서 더더욱 만족해요. 무난하게 여기저기 잘입을거같아요. (작성날짜:11월)
한 사이즈 작은 거 살 걸 후회하긴 하는데 길이는 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:11월)
검정색 사고 맘에 들어서 위트도 샀어요. 요즘처럼 추운날엔 못입지만 색감 너무 예쁘고 좋네요! (작성날짜:11월)
블프세일때 사서 그런지 제법 오래 기다렸지만 크리스마스 전에 도착해서 얼마나 다행인지 몰라요!! 그동안 후기 보면서 내가 제대로 사이즈를 골랐나 엄청 불안불안했었는데ㅜ ( ᵕ̩̩__ᵕ̩̩ ) 오늘 입어보니까 진짜 그런 걱정 다 날라갔어요>< 무겁다고들 많이 하셨는데 그냥 코트면 다 이정도쯤해서 크게 무겁다곤 못느꼈구용 부직포같다고했는데 그것보단 훨씬 고급져요!!! 또 끈이 높게있어서 더 좋았구요 무엇보다 주머니도 깊어서 되게 편해요 ㅋㅋㅎ 또 제가 평소입는건 M인데 S 산 이유는 코트길이 때문이거든요ㅜㅜ 사실 품 생각하면 M이 맞을거같긴한데 결론적으론 S사길 잘한거같아요!! 근데 생각보다 품이 작아서.. 안에 두껍게입으실분은 저랑 비슷한 체형이면 M사는게 좋을거같아요!  저는 겨울내내 롱패딩은 최대한 참을수있을때까지 참고 이거로 버틸려구요..얼죽코..화이팅...!! (작성날짜:11월)
길어서 롱코트로 입기 딱입니다! 약간 큰 사이즈인데다가 한겨울에 입기는 좀 얇은 느낌이라서 안에 두꺼운거 입고 입어도 괜찮아요 (작성날짜:11월)
품이 좁을줄알았는데 아니에요 핏 예쁩니다 m하길 잘했어요 (작성날짜:11월)
매일입습니다 ㅠㅜ 진짜 최애 코트에요. 아무데나 입어도 힙하고 예쁘고 혼자 다합니다. 당장주문하세요! 옷 무겁다고 하시던데 별로 안무거워욤 (작성날짜:11월)
세일해서 6만원에 샀어요 가격대비 만족합니다 xs인데 이것저것 껴입어도 넉넉할것같아요 허리 묶어도 예쁘고 풀어도 예쁘고 묶었을때 핏은 모델사진보다 더 맘에들게 나와서 만족해요 보는 사람마다 다 코트 이쁘다고 했어요 12월 중순인데 옷이 따뜻해서 입고 돌아다닐만해요 겉면이 꺼칠꺼칠하고 많이 무겁긴 합니다 (작성날짜:11월)
제가 키가 작은데도 딱 적당한 길이고, 오늘 영하였는데도 따뜻했습니다. 무엇보다도 높은 울함량....하....너무 만족스러운 소비! (작성날짜:11월)
질이 안좋다고 해서 걱정했는데 생각보다 괜찮았어요~ 그리고 검정색이랑 갈색 중에 고민하다 갈색 샀는데 색깔 예쁘고 좋더라규요! 쪼금 까끌거리고 살짝 무거운데 그리 거슬릴 정돈 아닙니다 (작성날짜:11월)
코트 배송 받고 너무너무 마음에 들었어요❣️ 남자친구가 추천해줘서 구매하게 되었는데 너무 예뻐요ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠ엄마도 만족하시면 예쁜 거 알죠?ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠ❤ 색도 얼굴빛 환해보이는 전혀 안칙칙한 색에 팔길이도 코트 길이도 완전 잘 맞구 전체적인 통이 널널해서 니트에 같이 껴입을 수 있을 것 같아요 허리끈이 너무 너무 예뻐요٩(ˊᗜˋ)و 한겨울에 입긴 조금 무리일 수도 있는데 겨울에 하나 장만할만 한 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
육만원대로 샀어요 들었을때는 무거운데 입었을때는 그렇게 무겁게 느껴지진 않습니당 저는 끈 빼고 입는게 더 나은거 같아요! (작성날짜:11월)
무겁다는 후기, 털(?)이 빠진다는 후기가 많았는데 무게감은 걱정한 것보다는 무거운 느낌이 없었어요! 개인적으로 그냥 겨울 코트 정도의 무게감이었구요~! 털(?)이 빠지는 건 완전 인정입니다! 배송 오고 바로 입었더니 검정색 니트류에 묻어납니다! 안에 입은 옷은 괜찮은데 겉면에서 많이 묻어나네요! 세탁하고 입는게 나을 거 같아요👻 그 외에는 다 만족이에요! M사이즈로 넉넉하게 입으니까 좋슴둥 (작성날짜:11월)
몸통은 좁고 팔-어깨는 너무 어벙해요 ㅠ 암홀이 너무 넓어서 딱히 예쁜 핏이 안나옴 그리고 먼지 처음이라 그런가 좀 나와요 주머니에 뭐 넣으면 검은 털 묻어 있음 허리 끈은 안묶는 게 훨씬 나음 (작성날짜:11월)
무겁다는 후기가 많아서 걱정했는데 별로 무겁지 않았습니다. 좀 까슬거리긴 하네요... 저는 얼죽코파가 아니라서 지금처럼 추운 날씨에는 못 입을 것 같습니다. 생각보다 커서 xs샀어도 괜찮았을 것 같아요. 아무튼 예쁘긴 정말 예쁩니다. 색깔도 무드있고 좋아요~ 다들 예쁘다고 해요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
음... 진짜 딱 열자마자 만져봤는데 까칠까칠하더라고요 안예민해도 느껴지는 까칠함... 이거 진짜 울80% 맞는지 의심이... 입었을때 목 닿는부분도 까칠까칠해요 그래도 핏 좀 이쁘고 색상도 너무 맘에들었고 블프행사로사서 가격이 너무 착해서 그냥 반품하기에는 아깝더라고요 몇일 고민하고 그냥 목폴라입고 입기로했어요 핏 자체는 이뻐요 질만 좋았다면 진짜 1등인데 너무 아쉽네요 그래도 싼가격에 잘입을게요 아! 그리고 보온성은 안에 조금 탄탄하게입으면(히트텍에 맨투맨?좀 두꺼운 니트?정도! 😽) 지금 입을수있는 수준이에요(지금은 -7도 정도! 😽) (작성날짜:11월)
2주넘게 기다린만큼 만족도가 커요! 블프때 이것저것할인받아서 6만원대에 바로 고민없이 결제햇네요! 제가 160 48 작은체격이라 기장감이랑 품이 크면 어쩌나햇는데 원했던길이에 품도 약간 여유있어서 딱 원했던 핏이네요 디자인도 이쁘고 재봉선도 잘 마무리되있고 색감도 딱 블랙이네요 다른후기들처럼 재질이 부직포다 무게가 무겁다 카라가 크다 먼지가 마니 붙고 떨어진다등 있는데 어느정도 맞긴해요 그럼에도 불구하고 6만원대 이정도 핏 디자인 어디에도 없을듯! 정말 가성비가 너무너무 좋아서 자주 막 입을듯 ㅎㅎ 득템했네요! 나중에 질좋은코트는 돈좀 모아서 막스마라 생각중이네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏이 예뻐요 길이가 좀 길어서 계단오를 때 불편하지만 따뜻해요 (작성날짜:11월)
무겁다는 후기가 많았는데 생각보다 괜찮고, 길이도 적당해요. (작성날짜:11월)
주문할때 s가 없어서 xs사놓고 불안해했는데요 s샀으면 큰일날뻔했어요 생각보다 길어요 팔은 딱 적당하네요 (작성날짜:11월)
색 괜찮고 가성비 좋아요 부들부들한 재질은 아닌데 부직포도 아니에요 길이 좀 긴데 160초반까지는 젤 작은 사이즈 사도 맞을거에요 (작성날짜:11월)
사놓고 한번 밖에 안입었어요 뭔가 손이 잘 안가요,,, 재질은 부드러운 재질은 아니고 약간 부직포 같은 느낌이에용,, 카라가 커서 아쉬워요 좀 더 카라가 작았으면 좋았을 것 같습니다..! (작성날짜:11월)
저렴하게 사서 좋고 핏이 예뻐서 좋아요 재질은 좀 그냥 그래요 ㅠㅠ Wheat 구매했다 반품한적이 있는데 그거랑 핏도 조금 다르고 두께도 다른거 같아요 같은 사이즈 인데 Wheat이 더 두껍고 살짝 큰거같아요 (작성날짜:11월)
너무 이쁘구요 맘에 들어서 검은색도 추가로 구매 할 예정입니다 (작성날짜:11월)
키 때문에 평소 아우터는 L사이즈를 많이 입었는데, M도 여유있게 잘 맞아요. 이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다ㅎㅎ다들 이쁘대요 (작성날짜:11월)
얇아요! 무겁다는 후기가많았으나 잠깐잠깐 입어서인지 저는 신경안쓰여요 먼지는 많이날려요 길이가 긴 코트가 필요해서 m으로 샀어요 (작성날짜:11월)
통통한 ㅊㅔ격인데도 불구하고 절대 작지 않아요! 길이도 품도 제가 정말 딱 원하는 스타일이예요! 블프때 저렴하게 구매해서 기분 너무 좋아요! 코트 입어보지 않고 사긴 힘든데 성공했네요 💛 (작성날짜:11월)
색깔 정말정말 마음에 들구 살짝 무게감이 있어요. 안에 두꺼운걸 입으면 좀 벙벙해보이네용,,, 얇은 옷을 입고 입으면 예쁠 거 같아요! (작성날짜:11월)
코트가 딱 길이도 길고 예뻐요 허리 묶었을때도 이쁘고요 아주 만족합니다 (작성날짜:11월)
원단도 나쁘지않고 살짝루즈핏에 착용감도 좋습니다 (작성날짜:11월)
생각보다 길구요 두툼해요 재질은 약간 까칠한데 입는데 불편한 정도는 아니에요 잘 입구 다닐 것 같아요 (작성날짜:11월)
몇 달전부터 코트 사고싶었는데 마음에 드는 코트가 없어서 포기하려는 찰나에 알게되었는데, 블프 행사하고 있고 이것저것 할인까지 받으니깐 6만원대더라구요 .. 그래서 후기 쭉 정독하고 바로 구입했어요 ㅠ^ㅠ 가격 너무 저렴한 것 같아요 진짜 ..!  그리고 너무 마음에 들어서 블로그에 후기도 올렸어요. 엄청 자세하게 올렸으니 궁금하신 분은 검색해보시고 궁금한 점 있으면 블로그에 댓글 남겨주세요 -! (네이버에 라퍼지 포 우먼 검색하시면 찾으실 수 있을거에요! )  - 디자인 정말 심플한 디자인이라 휘뚜루마뚜루 입기 좋았어요. 착용 사진이 많이 없어서 아쉬웠는데, 실제로 보니 진짜 너무 예쁘고 싱글코트의 정석인 것 같아서 마음에 쏙 들었어요. 할인 안했어도 삿을 것 같아요,,  -두께감/보온성 후기에 보온성이 괜찮다고 해서 그렇구나 했는데, 사실 코로나 때문에 별로 못입고 나가서 보온성은 아직 잘 모르겠어요. 이너 레이어드해서 입고 코트 입으면 요즘 날씨에는 괜찮을 것 같은데 한겨울에는 추울 것 같아요! 그리고 두께감은 적당해요. 두껍지도 얇지도 않는 그냥 적당한 두께감!  -퀄리티/촉감 부드러운 재질이 아니라 가까이서보면 살짝 부직포같은 느낌이 나는데 그냥 봤을 때는 무난한 퀄리티에요. 그리고 촉감은 제가 피부가 엄청 예민해서 니트,울,앙고라 이런 제품은 피하는 편이고, 따가움을 잘느끼는데 요 제품도 울이라 그런지 목 부분이 조금 따갑더라구요. 크게 신경 쓰일정도는 아니라서 입고 다니고 있어요!  -핏 핏은 깔끔해서 마음에 들었는데, 품은 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ 박시한 아우터들 입다가 이거 입으니깐 확실히 폭이 좁게 느껴져서 두꺼운 옷을 많이 입으면 불편할 것 같다는 생각이 들었어요.  - 기장 평소에 외투나 롱원피스는 110cm 넘는 제품을 주로 입는 편인데 116은 처음이라 후기 보고 고민 많이하다가 도전하자는 생각으로 구매했어요. 결론은 길긴 긴데 마음에 들어서 입을 수 있을 때까지 그냥 입을려구요 !!!  조금 아쉬운 점도 있지만 전반적으로 마음에 들어서 정말 잘산 것 같아요 ㅠㅠ .. 너무너무 만족스럽고 너무 예뻐요 ! 무신사 종종 이용하는데 정말 ,, 블프 행사 할인도 쎄고, 이것저것 등급,쿠폰할인까지 있어서 정말 최고에요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
핏,길이 다 맘에들어요~ 생각보다 무겁지않고 따뜻하네요~ 올 겨울 예쁘게 잘 입을수 있을거같아요 (작성날짜:11월)
너무 까칠까칠해요ㅠㅠ그래도 디자인이 다 커버합니다 부직포 같은느낌맞구요 얇아요 무게 무겁다는후기 많은대 저는 전혀 무거운느낌없엇어요 오히려 겨울코트치고 가벼운느낌드는데.. 블플때사서 6만원에 사서 만족스럽습니다!! 160인대 xs가 딱맞아요!! (작성날짜:11월)
군더기 없는 디자인이라 와이드 팬츠, 크림진이랑 코디하기가 쉬워서 좋네요! (작성날짜:11월)
박시하서 겨울에 안에 뭘 입고 입어도 예쁜 기본템인 것 같아요 싸게 잘 샀어욤! (작성날짜:11월)
잘 받았습니다! 기대 이상으로 마음에 드는 제품입니다! (작성날짜:11월)
예약 배송이라 고민했는데 기다린 보람 있어요 길이도 많이 안 길고 핏이 넘 예뻐요 세일 할 때 블랙도 살 걸 후회 합니다.. (작성날짜:11월)
키 큰 편인데도 길이랑 품 다 적당하고 잘 맞아요. 두께감도 있어서 춥지 않아요! (작성날짜:11월)
질이 엄청 좋아보이진 않지만 가격에비하면 나쁜것도 아닌거같아요~ 엄청길어서 끈 묶는게 더 이쁜거같아요 넉넉하니 좋아요 (작성날짜:11월)
핏도 잘 빠지고 빳빳한 원단은 호불호 잇을거 같은데 전 좋아요 (작성날짜:11월)
이거 사려고 후기 한 백번은 더본듯..ㅠ 맨처음엔 s를 시켰다가 막상 입어보니 너무 길고 품도 생각보다 너무 커서 묶었을때의 핏도 예쁘지 않았어요. 그래서 xs로 교환을 했고 한참을 기다려 받았습니다... 결론은 매우 따뜻하고 이뻐요 가격대비 울함량도 높고 색도 이뻐서 잘 입고 있습니다 엄청 두껍게 입어도 괜찮을 것 같은 품인데 대신 많이 두꺼운 니트정도 입고 입으면 핏이 그렇게 이쁘진않은것같아요 얇게 여러겹 입는것 추천드립니당 다들 말씀하다싶이 무거운건 맞는데 딱히 불편한건 못느꼈어요! 단점이 있다면 표면이 부들부들하지 않고 조금 거칠다는 것과 털이 빠진다는것ㅎ..날리는 정도는 아닌데 털이 이곳저곳 묻어요 처음에 돌돌이로 엄청 떼어냈는데도 그러네요 그래도 가격대비 괜찮아서 잘 입고 있ㅇㅓ요 160초중반은 xs 무조건 추천드립니당 𖤐 굽은 5센치짜리를 신어서 키165기준으로 기장을 봐주시면 될 것 같아용 𖤐 (작성날짜:11월)
자고로 롱코트란 종아리까지 와야 롱코트다라고 생각하는 사람입니다. 기장이 긴 코트 좋아하는 사람으로서 너무너무 만족합니다. 저한테는 종아리 반 살짝 넘는 기장입니다. 무겁다고 하시는 분들도 계시는데 저는 그리 무겁다고 느껴보진 않았습니다. (작성날짜:11월)
재질도 고급스럽고, 핏이나 컬러가 너무 예뻐요. 강추 (작성날짜:11월)
생각보다 얇아서 한겨울에는 추울것같아요 코트핏은 진짜 딱 원하는 핏이라 맘에들어요~! (작성날짜:11월)
무겁다고 하는 분들 많던데 막상입으면 괜찮아요. 길이가 길어서 팔로 들어올려야 할 때 무게감이 느껴져요. 입으면 차분하니 예쁩니다. 만족해요 (작성날짜:11월)
가성비는 좋은거같아요 근데 옷이 진짜무거운게 너무 아쉽네요 (작성날짜:11월)
일단 키작으신분들 160 미만이신분들한테는 비추입니다 170넘으셔야 음 코트군 싶으실것같아요 172인데도 길엄저 좀 놀랐어요! (작성날짜:11월)
입을때마다 예쁘다는소리 듣는 코트입니다! 들면 무겁긴해도 막상 입으면 잘 모르겠더라구요 길고 넉넉해서 겨울엔 안에 껴입고 입으면 될거같아요~~ 뒷트임이 좀 길어용 사진 첨부했으니 보시면 될거같아요 흐흐 전 너무 맘에듭니다! (작성날짜:11월)
무신사 블프때 저렴하게 사서 만족해요! 그냥 딱 기본 블랙코트고 무게는 두꺼운편입니다. 추위를 많이 타는 편은 아니라 따뜻하네요 다만 소매가 짧아서 아쉬운 감이 있어요 ㅠ ㅠ (작성날짜:11월)
길이감도 괜찮고 좋아요 생각보다 무겁긴한데 그만큼 따뜻해서 괜찮습니다! (작성날짜:11월)
기장은 수선할거라 일부러 넉넉한거 사서 사이즈도 괜찮고 이쁘고 따뜻해요 (작성날짜:11월)
기본 코트로 잘나왔네요~! 끈도 있어서 다양하게 연출할수 있겠어요~! (작성날짜:11월)
후기를 이제야 적네요 옷왔을때 엄청큰 상자에와서 놀랬어요! 와서 입어봤는데 색감도 흔하지도 않고 좋아요 안에 잘 받쳐입으면 한겨울에도 입을수있을꺼같아요 뭔가 옷디자인이 고급스럽다고해야하나 .. 구매할때 쿠폰써서 싸게 구입했는데 잘산거같아요! 제 교복이 될꺼같은 그런 느낌 ㅎㅎ 옷은좀 까슬까슬한 제질인거같아요 저는 그래서 이 부분이 더 맘에든거같아요 (작성날짜:11월)
휘뚜루마뚜루 입을 검정 기본 롱코트가 필요했는데, 디자인도 무난하고 딱 좋아요! 키가 작아서 많이 길면 어쩌나 했는데 계단 오르내릴 때 빼고는 괜찮아요 마음에 들어요! (작성날짜:11월)
처음 받았을때 엄청 무거워서 걱정했는데 끈으로 묶어서 입으니까 끈이 코트 무게를 좀 지탱? 해주는지 하나도 무겁지 않앗어요!! 저는 무게 때문에 고민하다 산건데 너무 만족스러워요 그리고 질이 되게 단단해서 저렴한티도 안나고 좋아요~! (작성날짜:11월)
좀 크긴한데 감안하고 산거라 괜찮습니다 무겁다는 얘기가 있어서 걱정했는데 그닥 무겁지 않았어요 만족합니다 (작성날짜:11월)
저렴하게 샀는데 가격대비 만족하는 코트에용 무겁긴해도 은근 자주입게 되요 (작성날짜:11월)
후기에 길다고해서 주문했는데 많이 길진않고 팔이 좀 짧고 울코트 안같아요.. 핏은 괜찮아요 (작성날짜:11월)
너무 예뻐요! 블프세일때 저렴하게 득템했어요 ㅎㅎ 털날림만 빼면 완벽합니당. 158인 저한테 길이감 딱 예쁘고 좋아요! (작성날짜:11월)
떨어지는핏이 이쁘고 카라부분 너무예뻐요 싼티안나고 좋습니다! (작성날짜:11월)
블프때저렴하게 구매했네요. 생각보다 오버핏은 아닌듯해서 한치수 크게입어도 좋을듯해요. (작성날짜:11월)
품도 적당하고 따뜻해서 잘산거같아요 ^^ 잘입을게요~ (작성날짜:11월)
옷 너무 마음에 들어서 이틀연속 입었어요 아마 겨울 교복이 될것 같아요 사이즈는 아주 넉넉해서 안에 막 껴입고 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:11월)
장점 : 따뜻하다 단점 : 먼지가 많이 붙는다, 무겁다 (161에 s주문했지만 크네요 속에 4겹정도 입고 입은 사진입니다 참고로 큰거 좋아해서 나쁘진않지만 xs가 더 예뻤을 것 같아요) (작성날짜:11월)
두껍지않지만 뜨듯 표면은 거칠고 내부는 고급느낌은 아님 그치만 예쁘고 따셔서 잘입구 다녀용 (작성날짜:11월)
핏 좋아요 무게감있지만 감안하고 이쁘네요 길이길의서좋네용 (작성날짜:11월)
끈 묶음이 가능해서 활용도가 높고 포인트 요소로써 좋습니다 159 외소한편 핏 참고 하세요 ! (작성날짜:11월)
코트가 퀄리티가 10만원대 코트 같지 않아요 길이도 좋고 핏도 너무 좋습니다~ 소재가 까슬거리기는 하지만 못입을 정도는 아니에요 그런데 코트가 조금 무거워요.. (작성날짜:11월)
팔이 길어서 s, m 고민하다가 m 샀는데 길이도 적당하고 팔길이도 맘에 드네욘 (작성날짜:11월)
핏도좋고 질도 좋아요! 그리고 배송포장이 너무 좋았어요~ (작성날짜:11월)
생각보다 두껍고 무거워요! 근데 울 80이니까 ㅎㅎ 깔끔한 핏 원해서 주문한건데 넘 맘에들고 길이는 발목 위까지 오는 것 같아요. 키는 158입니다. 아그리고 xs삿는데 팔부분은 좀 커요!넓게나왔나봐용 (작성날짜:11월)
색은 생각보다 차분한 베이지었어요 애쉬 느낌 ..? 그리고 나름 날씬한편인데 코트 안에 쫄티밖에 못입을것같은 기분 ..? 길이는 그렇게 긴건아닌데 길긴 길어요 !! 근데 전체적으로 괜찮아요 좀 많이 뻣뻣해요 (작성날짜:11월)
카라 너무 까칠하고 너무 커서 부담스러워요. 얇아서 보온성 없으요. 그래도 안에 적당히 껴입으면 따뜻함. 색깔도 어중간한 베이지..모카색이라 한분이 말하신것처럼 군복 느낌? 나기도 하고.. 그래도 로브스타일이라 이뻐요.. 싼맛에 입을만함 (작성날짜:11월)
이뻐염~ 소매는 약간 긴듯 안긴듯한 느낌이라 한번만 걷어입었구요 길이는 길지만 긴거 좋아해서 적당해요 키 158이하 상체나 뼈대 왜소하신분들은 xs추천드립니다~ xs도 세미박시해요 (작성날짜:11월)
아주 추운 겨울에는 못입을것 같은데 지금은 안에 이너웨어랑 두꺼운 니트입으면 적당히 따뜻해요 ㅋㅋ 목부분이 좀 따가워서 목티아니면 목도리필수입니다 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
지금까지 사기전에 후기도 엄청 읽어보고 고민도 많이 하다가 샀는데요, 후기가 다 맞는 것 같아요ㅎ 그걸 다 고려하고 구매했습니다. 먼저 무게는 1.5-1.6kg이구요,(들면 무겁고 입으면 조금 느껴집니다) 검은색 먼지가 엄청 붙어요..! 잠깐 이불에 올려뒀더니 그게 묻어서 보이더라구요. 옷은 말해뭐해 다 묻습니당ㅎㅎ 길이감은 전 딱 좋은 길이감이라고 느꼈어용! 하지만 팔은 좀 짧습니다ㅠ 핏도 원하는대로 맘에 들구요, 아 그리고 카라는 제 생각보다 크게 느껴졌어요! 뒷 카라가 목을 크게 감싸줍니다ㅋㅋ (제가 목이 짧은건지 뭔지ㅎ) 어쨌든 결론은 가격대비 잘 샀다였습니다~! (작성날짜:11월)
처음엔 색이 어둡고 두거워서 실망했지만, 막상 착용하면 많이 무겁지도 않고 색도 나름 이뻤어요~ (작성날짜:11월)
쿠폰이랑 이것저것써서 싸게 구매해서 가격대비 맘에들어요~! 근데 기장이 길어서 좀 답답해보이는감이 없지않아있고.. 좀 무거워요 그래도 올겨울 자주 입을거같아요 (작성날짜:11월)
가격에 비해 퀄리티나 디자인 모두 괜찮은 상품입니다 (작성날짜:11월)
생각보다 얇은데 가격 생각하면 적당한 것 같기도 하고,, 밖에 나갈 일이 없어서 다림질도 안하고.. 집에서 입어봤슴ㄷㅏ.. (작성날짜:11월)
무겁고 길고 털 빠진다는 후기 보고 싼 가격이지만 많은 고민끝에 샀는데 하나도 안무겁고 털은 좀 많이 날리네용 생각보다 안길어서 최고 (작성날짜:11월)
팔길이가 좀 짧은 감은 있고 무거워서 별로라 생각했는데 입고 나가보니까 너무 좋더라구요. 두꺼워서 더 따듯한면이 있고 팔길이가 그닥 짧다고 느껴지지 않는거 같아요. 고급스러운 느낌도 나서 속에 아무리 대충입어도 이쁘네요. (작성날짜:11월)
남자친구가 코트 골라줘서 구매햇어여! 이뿌고 따뜻한데 좀 무거워용. 글구 키 160이하시면 못입을 것 같아요 넘 길어서!! 암튼 만족합니당 추천👍 (작성날짜:11월)
생각보다 그렇게 무겁지 않아요... 그냥 조금 무거워 그정도? 핏도 좋고 딱 내가 원하는 스타일이에요 ㅎㅎ... 좋아요! (작성날짜:11월)
맥시한 길이의 코트에요. 발끝까지 따뜻할 수 있는 장점. 코트 소재는 엄청 고급지진 않음. 허나 가격대비 추천 (작성날짜:11월)
키 162 s 사이즈하니까 품,기장 다 좋아요. 생각하던정도로 적당히 오버핏에 꽤 길어요. 개인적으로는 오픈해서 나풀거리며 입는게 더 예쁜거 같아요. 스키니에도 어울리고 와이드팬츠에도 두루두루 어울립니다. (작성날짜:11월)
무겁다는 평과 부직포 같다는 후기가 많이보여서 걱정했는데 이 가격대와 울 함량으로 봤을때 저에게는 괜찮다고 생각되어 구매하게되었습니다!  저는 목이 짧은편이고 키가 작은데, 카라와 첫단추 부분이 깊이 파여?서 목이 짧아 보이지 않은점이 좋았고, 원래 긴 기장을 좋아해서 발목 조금 위인 기장감이 딱 마음에 들었습니다. 단추를 다 잠궈 입을때나 묶어서 입을때 다 예쁩니다. 끈을 묶어 입을때 약간 항아리 핏이 나오기도 하는데, 체형에 맞게 끈을 고리?에 넣지 않고 가슴 밑/허리/ 골반 위치에 조절해서 옷 잘 정리해서 묶으면 괜찮을 것 같습니다! 그리고 안에 니트류 입으면 먼지가 잘 붙긴한데 검정색 코트는 어쩔 수 없는것 같습니다. 입을때 마다 돌돌이 해서 입으려구요.  코로나 때문에 밖에 나갈 일 도 별로 없어서 겨울 코트를 살까말까 했는데, 무신사 블프 세일로 저렴하게 구입할 수 있어서 넘 좋았습니다~! 얼른 잠식되서 이 코트 입고 놀러 나가고 싶네요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
굿 ! 조금 무겁고 부직포같다고 놀림받은걸 제외하면 너무 맘에 듭니다 ~ 블프로 저렴하게 구매하여 단점도 장점이 덮어버리는 것도 있어요 ㅋㅋ 그치만 생각보다 부들부들한면이고 벨트/안 벨트 둘다 이쁘고 생각보다 따듯할것같아요^-^ 160에 종아리 절반 밑으로 오고 포대자루핏이 될까 걱정되서 s말고 xs로 샀는데 잘한것 같아요 . 길이도 길고 팔통도 크거든요 ! 완적 박시 좋아하는게 아니면 163까진 xs 그이상부터 s 사셔야 할꺼 같애요 xs도 팔통과 길이 충분해요~ 운동화보단 롱부츠 삭스부츠가 어울릴것 같아요~!!! 오래 입을 코트보단 잠깐이나마 코디를 즐겁게 해줄 코트로 추천드립니다 :) (작성날짜:11월)
왜 아우터 순위에서 안벗어나는지 알것같아요.예쁩니다 (작성날짜:11월)
결혼식에 잘 입고가따왓습니다... 계단오를때 밟고 몇번 뒤통수대굴빡 깰뻔했지만 예쁘긴하네여.. (작성날짜:11월)
무겁다 해서 걱정했는데 안무거워요 그리고 진짜 핏 대박 이정도 가격에 이정도 핏이면 후회안해여 .. 블프 덕분에 싸게 삿네요ㅠ 또 사려고요 다른색.. 너무 예뻐요 (작성날짜:11월)
핏도 너무 예쁘고 길이감도 딱 제가 원하는 스타일이여서 너무 좋아요 다만 먼지가 너무 많이 붙어요 ㅠ (작성날짜:11월)
아니ㅠㅜ 다른 제품들은 컬러감 잘나오게 사진 잘찍으셨으면서 왜 이 색상은 저렇게 쨍하게 찍어서 촌스러운 카멜 색으로 찍으셨냐구요!!! 모델, 상세 사진 보고 살까말까 수십번 고민한 제가 뭐가되냐고요ㅠㅠ 정말 받자마자 색감 너무 예쁘고 영롱하고 고급진 컬러에 자1지러질뻔 했습니다. 브라운끼 도는 코트 사고 싶었는데 완전 찰떡이에요. 다른 색상들도 예쁘지만 블랙, 오트밀은너무 흔하잖아요. 길거리 나가면 너도 쟤도 나도 입고있는 이 코트 컬러 미춋습니다 정말 너무 예쁘고요 브랜드 엠디분들 이 후기 보시면 당장 모델사진이랑 상세컷 사진 바꿔주세요! 이래서 다른 컬러들은 잘팔리는데 이 친구만 안팔리는 겁니다! (작성날짜:11월)
안에 원피스 입고 이 코트 하나 뙇 걸치면 너무 좋을듯 합니다 바지도 이쁘고 .. 무튼 너무 마음에 들어오 (작성날짜:11월)
사이즈 딱입니다 기본이라서 여기저기 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
코트가 생각보다 따뜻하구요! 여자친구 선물해줬는데 아주 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
롱코트라 길긴 기네요 그래도 바람을 딱 막아줘서 보온성은 좋은것같아요. 단추를 잠구는것보단 풀고 다니는게 예쁜것같고 허리끈이 약간 위에 있어서 스타일링하기 좋네요 (작성날짜:11월)
이거 넘예뻐여ㅜㅜ 키작녀 분들은 무조건 xs사이즈 사세요 품이 크고 길어서 더 큰거사면 아빠옷 뺏어입는 느낌날거깈아요 근데 제핏 왜저러죠 너무 정자새로 서있어서 핏이 구린데 원래 더 이쁘답니다 급하게 찍어서 그래유ㅠㅠㅋㅋ암튼 통통하셔도 키작으면 xs추천이여 (작성날짜:11월)
후기대로 무겁긴무거운데 무게에 그렇게 신경안써서 괜찮아요. 핏은 예상대로 예뻐요. 근데 허리끈이 너무 길어서 푸르고 있을때 땅에 다 끌려요. 주머니에 한움쿰씩 집어넣고 있어야돼요. 검은털 빠지는건 괜찮은데 문제는 먼지가 너무너무너무 잘붙어요. 한번입을때마다 돌돌이 무조건!! 필수에요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
만족합니다 무겁긴 엄청 무겁지만 가격대비 고급스러워보이고 만족합니다 (작성날짜:11월)
사이즈 딱 맞아요 s랑 고민했는데 저랑 비슷하신분들xs도 괜찮을 것 같아요. 무겁긴한데 입으면 괜찮고 길이는 종아리 중간정도까지와요 사진은 위에서 찍어서 더 길게 나왔어요. 털은날리고...먼지 잘붙어요 그래도 블프세일로 싸게사서 좋아요 (작성날짜:11월)
S사이즈 했는데 품은 맞고 팔은 짧아요. 구매하고 얼마 지나지 않아서 블프 세일해서 아쉽지만... 핏이 예쁘고 저렴하게 사서 마음에 듭니다. 무겁기는 엄청 무겁습니다만, 입으면 좀 낫습니다. (작성날짜:11월)
핏 너무이뻐요!! 끈묶은것도예쁘고 푼것도 이뻐서 자주입을것같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
넥카라 두꺼운 코트는 코디하기 어려워서 잘 안입는데 가격이 싸서 한 철 입고 말지 하고 샀어요 울 함유량이 낮아서 무겁고 돌돌이 필수예요 (작성날짜:11월)
원래 90입는데 크다는후기가 많아서 xs 사이즈로 샀는데 딱맞구 좋아여 제키에 굽신으면 길이도 딱좋아여 운동화신고는 안입어봐서 모르겠네여 (작성날짜:11월)
기본템으로는 직격! 무거운 옷 싫어 하는 사람은 비추천 (작성날짜:11월)
드라이클리닝하니까 털좀덜빠짐 요즘입기에는 조금 추운데 안에 도톰히 입으면 괜찮아요 (작성날짜:10월)
일단 역시 울80퍼라고 하니까 탄탄한게 느껴져요 후기에 무겁다는 말 많아서 걱정했는데 막상입으니까 뭐 딱히 엄청 와 무겁다 그런생각은 안들더라구요 근데 은은하게 약간 광이 난다해야하나.. 그거시 쪼금 맘에 안들긴 하는데 그래도 핏이 넉넉한데 슬림해보이는게 너무 맘에들어요 간만에 맘에드는 상품 사서 좋아요 (작성날짜:10월)
마트에서 가오잡았습니다 잘입을게요 또 이용할거에용 (작성날짜:10월)
기장은 생각한 기장이었는데 소매가 살짝 짧아요 그래도 핏이 이뻐서 맘에들어요! (작성날짜:10월)
그냥 여기저기 무난~한 코트인 것 같아요 폭이 좁은 느낌이들어요 (작성날짜:10월)
핏도 이쁘고 두께감도 꽤 있어서 안에 껴입으면 한겨울에도 입고 댕길 수 있으ㄹ거같아요! 코트가 쫌 무겁긴 한데 가성비 코트로 추천해요!! (작성날짜:10월)
M사이즈 주문했다가 딱 맞게 입고 싶어서 S로 교환했는데 S가 예쁘게 잘 맞는거 같아요~! (작성날짜:10월)
S 시켰는데 M와서 짜증났었는데 선교환 바로 해주시고 물건 받자마자 함박미소 지어지네요 저랑 체형 비슷한 분들 S시키셔도 충분하고 소매는 오버핏이지만 품이나 옆통은 딱 맞아서 제가 원하던 핏입니다... M도 입어봤는데 너무 컸어요 (작성날짜:10월)
길이적당하고 무겁다고 하는데 저는 딱 좋은것같아요!! (작성날짜:10월)
우선 핏은 나쁘지않고 키가 작아서 좀 길긴 하지만 롱코트로 적당해요 무거운건 알고 있었는데 생각했던 것 보다 따뜻하진 않은듯.. 그리고 검은색 털이 겁나 묻음... 돌돌이 필수 사고 얼마 안있어서 할인해서 최큼 속상 ㅎ_ㅎ (작성날짜:10월)
살까말까 고민 중이었는데 블프 할인들어가서 바로 구매했습니당! 무게감은 크게 느껴지지 않았고 보통의 롱코트 정도 느낌이었습니다. 생각보다 보온성도 좋아서 잘 껴입으면 한겨울에도 입을만할 것 같아요. 길이감도 색감도 만족스럽습니다!! 생각보다 주머니가 깊어서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ 겨울에 손난로 넣기 좋을듯해요 ㅋㅋ 다만 한가지 제가 팔이 길어서 그런지 팔길이가 약간 짧은게 아쉽습니다ㅠㅠ (작성날짜:10월)
생각보다 색깔도 어둡고 보풀도 너무 금방생기네요...ㅠㅠ사진은 그냥 후기적을라고 대충 잠옷입고 찍어올리는데 어느 옷이든 잘어울리긴하네요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
생각보다 안무겁고,, 따수하고,, 예쁘고,,, 그래요,,, ㅎㅎ 그리고 가성비 오져요,, (작성날짜:10월)
진짜 길이도 딱 좋은데 무게감은 어쩔 수 없나봐요ㅠ그래도 따뜻하고 좋습니다 (작성날짜:10월)
살짝 무게감이 있습니다! 옷 털이 좀 많이 묻어나서 처음에 드라이를 맡겨야 했습니다 ㅠㅠ  그래도 예쁘게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:10월)
길이도 적당하고 무겁다해서 걱정했는데 안무겁고 괜찮아요 저는 그리고 생각보다 더 따뜻해서 좋아요ㅎㅎ 다만 까만색이라 먼지가 잘 붙고ㅜ 돌돌이하면 까맣게 다 떨어져나온다는거...? 그게 아쉽네요ㅠ 게다가 블프로 가격 많이 다운돼서 속쓰립...ㅎ (작성날짜:10월)
긴 기장의 코트여서 그런지 무게감이 좀 있는 느낌이었지만 그렇다고 해서 그게 불편하다고 느껴질 정도의 무게는 아니에요 150후반대의 키에 s사이즈 구매했는데 길이는 딱 저정도 되네요 혹여나 발목까지 오면 어쩌나 했는데 그정돈 아니었어요,,ㅎ 잠깐 바닷바람 쐬고 왔는데 생각보다 엄청 따뜻했어요 바람 다 막아줌 구입하고 나서 블프 세일해서 좀 속상하긴 했는데 제 값 하는 것 같아서 괜찮아용 ㅎ (작성날짜:10월)
길이가 조금 길지만 생각보다 따뜻하고 예쁩니다. (작성날짜:10월)
음..... 꽤나 무겁지만... 매우 스타일리쉬합니다. 이거 입으면 단번에 멋쟁이됨 (작성날짜:10월)
올겨울 내내 입을 코트를 장만했숩니당 저는 딱 맞는 핏을 좋아해서 S로 샀어용 근데..팔 뻗으면 손목이 훤히 다 보이는..ㅋㅋ그래도 핏이 이뻐서 좋아용 아..그리고 넘나 무겁..ㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 저렴한가격에 잘산것같아요 친구들도 예쁘대용 이가격에 이퀄이면 하나씩 장만해두세요 기장도 길어서 딱좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
추위를 잘 안타는 기준으로 지금 서울 날씨에 얇은 폴라에 걸치고 다녀도 따뜻합니다! 무게는 좀 나가는데, 가방 가볍게 다니는 분들이면 무거운 느낌 안들 것 같네욥 길이는 엄청 긴 편이라 계단에서 신경안쓰면 끌립니다. 목 부분이 생각보다 엄청 높아서 단발이신 분들은 머리 안말리고 입고 나가시면 속머리 엄청 뻗쳐요 ㅎㅎ..  상품 아주 예쁩니다 (작성날짜:10월)
옷이 상당히 무거워요. 좀 불편하더라구욤.. 몸집이 작은편이라 XS사이즈인데도 거추장스러웠어요. 손이 잘 안가는 코트이긴 해요,, 제가 키가 좀만 더 컸더라면..따흑 기장을 수선 할지 말지 너무 고민중...입니다... (작성날짜:10월)
xs이고. 단추잠그면 엉덩이쪽이 앉을때 작습니다. 단추 잠그는게 번거로워서 오픈해서 입을거라 상관없어요. 두꺼운 부직포 같아요. 핏만 막족스러워요. 가격 많이 내려가서 속상해요. (작성날짜:10월)
무게감은 감당할정도이고, 키가 작아서 좀 긴거는 어쩔수없지만 보기싫을정도는 아니에요. 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:10월)
167cm 기준 정강이까지 와요 꽤 길이가 있습니다. 저랑 비슷한 체형에 m사이즈 시키시면 약~간 넉넉한 느낌으로 적당하게 맞으실 거 같아요! 입었을 때 부해보이지 않아서 좋아요! 팔 부분이 펭귄 팔마냥 귀여워요ㅎㅎ 전체적으로 옷 느낌이 깔끔하고 세련되어 보여요. 다만 끈으로 허리 묶었을 때 깔끔한 핏이 나오지는 않는 거 같아요! 허리 쪽이 약간 튀어나오게 되는 듯합니다. 전체적으로 옷 퀄리티가 좋아서 너무 만족해요 (작성날짜:10월)
가격대비로 생각하면 만족하는 제품입니다 디자인 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 디자인이나 마감상태는 진짜 좋음 무게 ⭐️⭐️⭐️ : 무거우나 못입을 정도는 아니다 색상 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 정석블랙이라 어디든 매치하기 좋음 가격 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 8만 초반으로 사서 매우 만족  그외 기타 단점 1. 처음입으면 털날림이 있다 (입다보면 조그만하게 얼굴에 3,4 개 붙어있음) 2. 블랙이라서 손톱네일, 손에 염색 묻어남이 있다  그런데 이건 다른 블랙 코트도 거의 있는 단점임. (작성날짜:10월)
두껍고 따뜻한 대신 무게감이 좀 있어요 M사이즈가 생각보다 커서 사이즈 교환 고민했는데 팔 접어서 입으면 핏이 예뻐서 그냥 입고있어요  다만 흰 바지에 같이 입었더니 이염됐어요... (작성날짜:10월)
핏은 정말 예뻐요 근데 지인짜 털이 너무 많이 날려요 (작성날짜:10월)
Xs사이즈랑 s랑 고민했는데 xs가 적당한 것 같아용 (작성날짜:10월)
예뻐요 남자 코트 사려다가 품도 크고 어깨도 깡패될까봐 여자걸로 샀는데 만족입니당 근데 조금 껴입고 잠그려고 하니 품이 좁은 느낌이 있긴 해요!! (작성날짜:10월)
입었는데 너무이뻐요! 무겁다는 얘기있었는데 알고 사서 그런가 생각보다는 무거운느낌은 안드는거같아요 (작성날짜:10월)
좀 무겁긴한데 따듯해여 라인도 예쁘구여 근데 허리끈이 자꾸풀리는데 이건 어떨수없됴 (작성날짜:10월)
그냥 무난ㅁㅜ난한 검정코트에영 예뻐요! 근데클줄알았는데 그냥 딱맞네요!! (작성날짜:10월)
한겨울에 입기에는 춥지만 길이감이 있어서 생각보다 더 따뜻하게 느껴져요 눈으로 보기에는 비싼코트같아요 만졌을땐 엄청부드럽진않지만 괜찮아요 저렴한 가격에 괜찮은 디자인의 롱코트 찾기 어려운데 너무 좋아요 다만 M도 넉넉해서 S사도 괜찮았을것같아요 그치만 M사이즈도 어색하진않아요 (작성날짜:10월)
코츠 너무 이쁘고 따뜻해요~ 길이도 적당해서 너무 좋아요~ (작성날짜:10월)
딱 좋아용 잘산 것 같아요 먼지가 잘 붙는 재질인데 미리 떼어 주면 괜찮아요 사진에는 벨트를 안하고 있어요 (작성날짜:10월)
ㅋㅋ가격대비 질 아주 만족스럽구요 153cm인데 길어서 조금 줄여입어야겡써효 (작성날짜:10월)
이런 카라로 된 루즈한 블랙 롱코트 찾다가 딱 찾던 디자인이라서 구입했어요. 두꺼운 니트나 기모 후드티 입어도 여유있어서 데일리로 막입기 좋습니다! (작성날짜:10월)
생각보다 따뜻해용! 대신 좀 무거워서 피곤한 감이 있는데 옷이 예뻐서 ㄱㅊ아영 (작성날짜:10월)
코트가 가벼운거는 아니고 약간은 무게감이 있어요!하지만 엄청 무거운거는 아니고 그냥 적당히? S사이즈로 선택했는데 탁월한 선택! 후기대로 핏이 좋아요~~귀엽귀엽 하지만 단점 한가지는...털빠짐이 있어요..A4용지에 팔을 올려놨는데 그자리에 털이..ㅎㅎ그래도 이 가격에 이핏에 이정도면 만족스러워요~~ 나중에 기회되면 다른 색깔 코트도 살것같아요!가성비 갑 (작성날짜:10월)
옷이 따뜻하고 목 라인이 높아서 더 좋아요 너무 예뻐요 굿굿 (작성날짜:10월)
울코트이긴 하지만 이정도 가격에 예쁜 코트 찾기 힘들더라구요. 아내 선물로 샀습니다. 약간 무겁다고 하니 참고하세요. (작성날짜:10월)
이 길이 코트는 처음사는거라 너무 길지않을까 걱정했는데 딱 적당하게 잘 내려와요 핏도마음에들구요!! 옷을 들어보면 무거운데 입으면 무겁다기보다는 포근해요 풀어도 예쁘고 단추잠궈서 묶어도 예뻐요~ (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 보온성도 좋아요! 한겨울엔 못입을거같지만 아직까지는 괜찮아여 갓퍼지 대성하자..! (작성날짜:10월)
리뷰처럼 핏은 정말 이쁜데 무거워요 ㅠㅠ 재질도 생각보단 괜찮은데 보풀은 잘 생길꺼 같아요 ! 그래도 저렴한가격에 이정도면 괜찮다고 봐요^^! (작성날짜:10월)
하체가 튼튼한지라,,끈 안 묶일줄 알았는데 묶이네요ㅠ ㅋㅋㄲㅋㄱ 따뜻하고 완전 예뻐요 ㅠ 색감도 딱 제 스탈 ㅋ (작성날짜:10월)
키가 있어서 미듐으로 주문했는데 길이도 길고 소매도 넉넉해서 너무 만족ㅎㅏ는 코트! 근데 생각보단 무겁고 먼지가 너무 잘 붙는거 같ㅇㅏ요 (작성날짜:10월)
조금 무겁고 울이라기엔 재질이 생각했던 것만큼 부드럽진 않더라고요. 그리고 입은 첫날엔 검은 먼지 같은 것들이 옷에서 주변에 많이 떨어집니다. 제대로 입기 전엔 팔 모양이 조금 이상하다 싶었는데 입고 나니 핏 자체는 이상하진 않습니다 (작성날짜:10월)
와 정말 무겁고 털이 진짜 많이 빠집니다.. 옆에 사람한테 욕먹을 정도예요 길이가 길까봐 걱정했는데 길이는 괜찮네여 (작성날짜:10월)
색감은 실제로 봐야 더 예쁜것 같아요 기장감도 좋아용 XS 인데 그렇게 작은느낌없이 살짝세미오버느낌 (작성날짜:10월)
무겁지만 따뜻하고 좋습니다 그런데 코트 먼지가 좀 날리고 흰털이 많이 묻어 왔네요 (작성날짜:10월)
반팔위에 코트입고 바다놀러갔는데 안추웠어요!! 그정도로 따뜻해요! 끈은 안묶는게 더 이쁜 것 같아요!! 길이도 적당하고 이번겨울은 이 코트만 입으려구요 (작성날짜:10월)
xs랑 s 중에 고민했는데 잘 산 것 같아요 크지도 작지도 않고 여유롭게 예쁜 핏이에요 160초반대 55입으시는 분들 추천드려요:) 무겁긴 한데 입으면 전혀 안 무거워요 먼지는 생각보다 안 묻고 안 떨어져요 할인받아서 7만원대에 구매했는데 진짜 가성비 갑이에요 오트밀 색상도 사고 싶어요 !! (작성날짜:10월)
화장실 거울 미안합니다 ㅎㅎ ..ㅋㅋ 코트를 워낙 좋아하고 그중에서도 롱 코트를 너무나 사랑하는데요 진짜 제 요즘 애정 템입니다 ㅠㅠ 기장도 딱 좋고 그냥 말하기 입 아플 정도로 너무 좋습니다 제 키가 170이니 참고하시면 될 거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
XS 하기 잘한것같아요! 팔부분은 박시한데 몸통부분은 그렇게 박시하지는 않아용 (작성날짜:10월)
보풀 잘 안일어나고 무게가 생각보다 가벼워요. 8초에서 판매 코트 입다가 이 제품 입으니까 정말 가벼워요. 전체적으로 널널한 핏이라 좀 부해보이는데 키가 큰편이 아니시면 무조건 XS 사세요 ^^ (작성날짜:10월)
165한테는 적당히 깁니다 158인 언니가 피팅했는데 발목까지오네요;; (작성날짜:10월)
루즈핏 코트 찾고있었는데 많이 낙낙해보여서 주문했어요. 근데 제가 덩치가 좀 있어서 낙낙한 품이 살짝 애매하게 느껴지네요. 살빼고 입어야 겠어욤 나머지는 다 만족해요 (작성날짜:10월)
S도 크다는 얘기가 있어서 XS샀었는데요 껴입는걸 좋아하는데 XS는 껴입지 못할거같아서 S로 교환했어요 딱조하요~! 기장도 엄청 길줄 알았는데 저한테는 적당한거 같아요~! 많이 무겁다는 얘기가 있어서 택배오면 꽤 무겁겠는데? 생각 했는데 박스들땐 그렇게 무겁진 않더라구요? 입었을때도 무게감은 괜찮았어요. 무거워서 더 따뜻한 느낌ㅋㅋ? 저는 그런거 둔한 편이라 별로 신경안쓰고 잘 입을거같아요 먼지 묻어서 온다는것도 딱히 신경 안쓰인다는.... 암튼 넘 예뻐요~~ 싸게 잘샀어요~~ 질도 좋아요~~ 감사합니다 (작성날짜:10월)
완전 예뻐요 저렴하게 잘 삿어요 많이파세요 기장 괜찮습니다 에스로 구입 했어요 (작성날짜:10월)
예뻐요~~ 두껍고 튼튼하고 그만큼 무거워요 안감?이 전체적으로 있어서 맘에듬 털 엄청 빠지고 실리콘 케이스에 털 엄청 묻어나고 주머니 엄청 깊어요~~~ 저렴한거 생각하면 ㄱㅊㄱㅊ 키 155인데 길긴 길어요 길게 걍 입어요~~~ (작성날짜:10월)
생각보다 더 긴것같아요 거의 발목까지 오는 길이에요 원래 이렇게 긴 코트를 사려고해서 만족스러워요 두께감도 되게 두꺼워서 한겨울에 입어도 안추울 것 같아요 (작성날짜:10월)
배송은 빨랐구요 디자인은 완전 맘에 들어요 가격대비 퀄리티도 좋은거 같구요 그치만 검정이라 먼지붙는건 어쩔수가 없네요 ㅠㅠ 그리고 조금 무겁긴합니다 ㅠㅠ 첨에 받았을땐 기장이 너무 긴거같아서 어쩌지 했는데 막상 또 입고 나가니까 괜찮은거 같아요! 근데 구매하고나니 세일이 좀더 들어갔네요... 베이지 컬러도 구매를 해야되나..... 암튼 추천!! (작성날짜:10월)
후기를 보고 생각했던 것 보다 가볍고 따뜻해요! 겨울 잘 보낼 수 있을 것 같아요:) (작성날짜:10월)
굿굿 예상 그대로에요 이쁨 생각보다 얇지만 따뜻한 편이에요 ! (작성날짜:10월)
여자친구가 입어보니 아주 만족하고 길이감이 아주 딱 좋다고합니다. 무게감은 조금 있지만 그만큼 따듯해요 (작성날짜:10월)
여자친구에게 선물 해줬습니다. 리뷰에 무게감 있다고 했는데 생각보다 무겁지 않다고 했고 안에 어느정도 껴입으면 한 겨울에도 괜찮을 것 같다고 하네요 핏이 예쁘고 s샀다가 큰 거 같아서 xs 로 교환 했는데 xs가 더 잘 맞다고 합니다! (작성날짜:10월)
후기보고 많이 무거울까 걱정했는데 걱정했던만큼은 아니였어요 밑에 후기 보면 끈으로 묶었을때 항아리핏이라고 하셨는데 입어보니 무슨말인지 이해가 가네요... 주머니때문인지 양쪽 옆으로 볼록 튀어나옵니다 모델컷 보니 차렷자세로 있거나 주머니에 손넣은 사진이 많네용 XS 사이즈도 길이는 후기대로 길고 생각보다 너무 얇지않아 좋았어요 그리고 비오는 날 받아서 그런지 쾌쾌한 냄새가 쫌... 났습니다 그래도 배송빨랐고 색상이 마음에 들고 저렴해서 가볍게 입고 다닐수 있을것 같아요! (작성날짜:10월)
후기들 보면 제 키이신분들 별로 없어서 155분들 기장 참고하시면 되는데, 사진은 6인치(15cm)정도 수선 후 단추는 밑에 2개 뗐고, 드라이랑 같이 맡겨서 비용 삼만이천원 나왔어요 제가 딱 원하는 기장이 됐어요 (작성날짜:10월)
클까봐 걱정 많이 했는데 제가 크게 입는 거 좋아해서 생각보다 괜찮았어요! 요즘 날씨가 많이 덥긴 한데 입고 뛰니까 땀 났어용 ㅎㅎ; 울이 높길래 기대했는데 생각보다 좀 부직포스럽긴한데 머.. 괜찮아여 싸게 잘 산 것 같아요 주머니 커서 좋음 (작성날짜:10월)
개인적으로 여기 브랜드가 가격에비해 퀄리티가 괜찮은거같네요. 남자꺼 코트입어보고 괜찮아서 선물용으로 사줬는데 어디꺼냐고 묻더군요. 왠만하면xs이 다 이쁠거같아요 키큰분들아닌이상은 (작성날짜:10월)
우선 배송은 너무너무 느려서 많이 답답했습니다. 옷 자체는 좀 많이 무거운 편이에요! 그치만 입으면 나름 괜찮습니다. 옷 무게 2키로 정도 됩니다. 두꺼워서 그런지 아주 따듯하고 사이즈는 정사이즈로 사시면 될 것 같아요! 그렇게 커보이지는 않습니다. XS 샀다가 S로 교환받았어요~ 키 161 기준, 길이는 길지만 그렇게 불편하게 긴 정도는 아니라서 만족합니다! 좋은 제품 저렴하게 잘 산거같아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
두께도 딱 적당하고 생각보다 별로 안무거웠어요.. 색깔이 조금 밝아서 살짝살짝씩 네이비로 보이기도 헙니다 저도 먼지 좀 묻어서 오긴 했는데 별로 부직포같지도 않고 옷 자체에는 문제 없었어요. 가성비 좋네요 굳~~¡ (작성날짜:10월)
색깔이 상세컷이랑 모델컷이랑 너무 다르길래 걱정했는데 받고 보니 예쁘네요 모델컷 보다 다 어둡고 차분한 색상이예요 (작성날짜:10월)
단점 1. 무겁다 2. 털이 많이 빠진다(드라이 필수) 3. 마감이 엉성하다 4. 울 80 치고 좋은 원단은 아닌 것 같아요  장점 1. 가격이 싸다 2. 핏이 예쁘게 떨어진다 3. 디자인 마음에 듦  일단 처음에 왔을때 집 안 바닥에 털이 엄청 떨어져서 놀랐어요. 고양이 털뿜뿜할때 만지면 털 묻어나는것마냥 이 코트도 검은 털이 손에 묻어나요. 울 함량에 비해 가격이 저렴해서 구매했는데 고급스러운 원단은 아니예요 ㅠ 입기 전 드라이 필수인듯.. 사진처럼 실밥같은게 좀 튀어나와 있어서 제가 정리했구요. 무게는 무거운 편인거같아요. xs샀는데도 제 키에 비해 기장이 길어서 총장은 수선했구요~ 수선비가 많이 들어서 결과적으로는 아주 저렴하게 사진 못한거같지만 여튼 ㅠㅠㅋㅋ 수선 후 기장이랑 핏감 디자인 다 마음에 들긴 해요. 키 큰 분들 입으시면 좋을듯~ 아무튼 보세 코트보다 훨씬 싸길래 혹해서 샀는데 딱 가격값정도 하는 것 같습니다. 저라면 돈 더 주고 그냥 백화점거 ㅇㅂ을듯.. (작성날짜:10월)
디자인은 맘에 들지만 진짜 역대급 많이 무거워요 그리고 검은 먼지도 계속 나와요; 목도 폴라 안입으면 따갑고 이정도인거 알았다면 다른거 샀을거 같아요 환불 시기 놓쳐서 그냥 입어요.. (작성날짜:10월)
핏은 정말 만족스러워요~_~ 좀 길긴한데 이정도는 괜찮은것같아요 끈이 좀 빳빳해서 어떻게 묶어야할지 잘 모르겠어요 ㅋㅠㅠ 잠그면 단추가 안보이는 디자인인데 단추가 귀여워요 아직은 안추워서 그냥 열고입을것같아요! (작성날짜:10월)
입은 지 좀 된거 같은데 옷자체에 먼지가 좀 있어서 떼고 입은거 말고는 저는 따뜻하고 좋았어요 키가 작아서 좀 많이 길어요! ㅎㅎ 디자인이 맘에 들어요 ! (작성날짜:10월)
디자인과 재질은 제가 원하던 대로라 만족해요! 좀 무겁고 길고 허리끈 고정하는게 없어서 살짝 불편하긴한데 그래도 디자인이 이쁘고 무난해서 어느옷이든 잘어울려요! 품은 저한테 s정도면 넉넉하고 적당히 잘 맞아요! 초겨울 11~12월에 입기 좋은 두께입니다! ㅎㅎ (작성날짜:10월)
입어보고 다시 후기써요 하.. 코트입고 흰가방맸다가 이염 됐고요 (청바지도 아닌데 진짜 개식겁했습니다) 입을땐 몰랐는데 날더워서 들고다니니까 진짜 팔에 알베길만큼 개무거워요,, 소재도 먼지 진짜 잘붙습니다 처음부터 이런점 알았으면 안샀을거같아요 그냥 싸게 한철 입겠다하시는분은 모르겠지만 다른거와 고민중이시라면 돈더보태서 다른거 사라고 하고싶어요.. (작성날짜:10월)
라인 잘 빠졌고 안에 너무 따뜻해요!! 길이가 조금 길긴 하지만 신경 쓸 정도 아닙니다 잘입을게요 (작성날짜:10월)
저번에 하나 구매하고 너무 마음에 들었어서 동생 사주려고 하나 더 샀어요 ㅋㅋ 이코트 정말 인생코트네요 (작성날짜:10월)
저만 묶으면 핏이 항아리핏인가요...? 제가 잘못묶는건가 ㅜㅜ 그래서그런지 묶는것보다 차라리 푸는게 더 괜찮더라구요? 옷무게는 입을땐 모르겠는데 그냥 들으면 많이 무겁더라구요 (작성날짜:10월)
이뻐요 근데 안에껴입기는 이상하고 이것만입기에ㄴ 추워요 (작성날짜:10월)
무게는 입으면 안무겁고 털을 잡아뜯으면 뜯어지네요.. 그래서 먼지가 많은것같아요 싸게주고사서 괜찮습니다 색상은 예뻐요 좋습니다 (작성날짜:10월)
무게감이 있어요! 그치만 옷이 이뻐서 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 제가 키가 커서 종아리 덮는 코트 찾기 어려웠었는데 ㅠㅠ이 코트가 제가 찾던 코트였어요 ! 너무 좋앙 (작성날짜:10월)
생각보다 좋아여 역시나 믿고 사는 무신사 아입니까 (작성날짜:10월)
조금 무게감은 있지만 핏이랑 퀄리티가 좋아요!! 제키에는 xs이 잘 맞네용 (작성날짜:10월)
길이도 딱 마음에 들고 핏도 너무 예뻐요. 약간 뻣뻣한 느낌이긴 한데 탄탄하고 좋아요! (작성날짜:10월)
처음에 들었을땐 생각보다 무거웠는데 입어보면 크게 무겁다는 느낌은 안들어요 팔 통이 커서 바람이 들어오긴 하고 팔 길이가 딱맞는 편이여서 이너로 긴거 입어서 소매 밖으로 빼입으면 예쁜거같아요 목 뒤에 닿으면 가끔 까슬거리는 정도에 젤 아쉬운건 먼지가 너무 잘 많이 붙네여 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
색깔이 너무 맘에 들어요! 핏도 슬림하게 떨어져서 예쁘고 가성비 만족스러운 제품이에유 (작성날짜:10월)
친구가 저승사자 같다고 하긴 했는데 그정돈 아니고 코디 잘하면 이쁠듯용 생각보다 카라깃이 엄청 커요ㅠ! (작성날짜:10월)
가격대비 괜찮은 제품이라고 생각합니다 추천합니다 (작성날짜:10월)
전체적으로 무게감이 좀 있고 따뜻해요 롱코트 처음 입어보눈데 길이도 적당하고 좋네요 (작성날짜:10월)
키 155라 xs시켰습니다~~ 굽있는 구두랑 신으면 딱 좋아요~~ (작성날짜:10월)
옷걸이가 함께 왔어요 xs주문했는데 생각보다 길고 커요ㅜㅜ 어깨선이 없어서 툭 떨어지는 핏입니다! 처음에 입었을 때는 되게 오버핏이라 생각했는데 입고 다니니까 괜찮은 것 같기도 해요 단점이라면 무거운 것, 먼지가 진짜 많이 묻고 나와요 입다보면 좀 덜 나올까요ㅜㅜ? 허리선이 허리라기 보다는 갈비뼈에 있는데 거기 있어서 더 다리가 길어보는 것 같기도 해요 아 그리고 사진은 주머니에 손을 넣고 있어서 안보이지만 팔이 꽤 짧아요,, 이너로 핸드워머 이런거 같이 매치하면 예쁠 듯 해요 저는 상품 가격에 비해 괜찮은 제품이라고 생각합니다~! (작성날짜:10월)
싸게 잘 구입했어요! 근데 좀 무겁긴 해요 ㅠㅠ 좀더 가벼웠음 좋겠네용 (작성날짜:10월)
다른 S사이즈에 비하면 크긴 한데 이정도면 정말 만족만족 대만족입니다. 예쁘고요 길이감도 예쁘고 핏도 좋아요. (작성날짜:10월)
긴코트 찾고있었는데 제 키 기준으로 종아리 중간정도까지와서 제가 딱 찾던 코드에요!! 너무예뻐요 !! (작성날짜:10월)
무신사 랭킹에서보고 가격도저렴하고 괜찮은것 같아서 구매햇는데 정말 만족합니다! 허리끈은 풀고다니는게 더 괜찮은것 같아요! (작성날짜:10월)
얼죽코인 누나를위해 이번선물도 코트로 ㅋㅋ 여성스럽고 이쁘네요 좀긴거를 언한다해서 s로사줬어요 (작성날짜:10월)
174 키큰녀라 길이가 아주 마음에들고요 대충 이케저케 묶어도 예쁘고요 풀어도 예쁘고요 안에 목티가 따뜻했던 건지 코트가 따뜻했던 건지 모르겠지만 아무튼 따뜻했고요 힘이 좋아서 그른가 저는 무겁지가 않네요 (작성날짜:10월)
겨울옷은 안에 니트를 입어야 해서 통이 좀 있는걸 선호하는데 딱 좋네요 다른 브랜드에 디자인이 살짝 다른 비슷한 두께감에 코트가 있는데 안에 적당히 따뜻하게 입으면 한겨울에도 입기 괜찮더라구요 이코트도 생각보다 얇지만 그럴것 같아요 디자인은 어떻게 입어도 완전 맘에 들어요👍🏻 (작성날짜:10월)
조금 크고 무겁고 길긴하지만 롱코트로 입기에 괜찮아요 그리고 따뜻해요 (작성날짜:10월)
이거 완전 너무이쁨요  여성미 완전뿜뿜이고 길이랑 핏이왜이리 슬림하며 이쁜지  여유로운핏좋아하는데 안에도 껴입기좋고 길이도 종아리 반~반조금위인데 너무이뻐요 고민한시간이아까울정도 ㅋㅋ하객룩에 코트는이거류 (사진은 빛때문에 잘못찍었지만 귀찮았던건 안비밀)  길이도 160인데 종아리반정도오고 단추부분은 안쪽으로 넣을수있게되있어서 다방면으로 코디도 가능하더라구요! (작성날짜:10월)
화면보다 회색기가 돌고 어두운 오트밀 색상이예요 그치만 그대로 겨울에 잘 어울리는 것 같아서 만족합니당! 170기준 종아리 반정도 오고 무겁다는 후기 많아서 걱정했는데 저는 전혀 무겁지 않았어요..ㅎㅎ (작성날짜:10월)
키가작아서 s샀는데 크지않고 잘 맞아요!!.엄청두껍진 않아요 진짜 추운날엔 못입을듯.. (작성날짜:10월)
<<<장점>>> 1. 핏이 중말 너무 예뻐욤.... 입고 나간 하루종일 기분 좋고 신났음ㅎㅎ 저는 원래 긴 걸 원했기 때문에 길이는 줄이지 않고 계속 입을 거에요~ (xs랑 s고민하다가 s샀는데, 그러길 잘한 둣...!) 2. 디테일 허리끈, 마감 다 깔끔하고 예뻤습니당 3. 따숩. 추위진짜 잘타는데 이날은 하나도 안 추웠어용  <<<단점>>> 1. 털빠짐인지 모르겠는데... 계속 털이 묻어나오더라구요ㅠ 속에 아이보리 니트가 까매졌어요... 2. 확실히 길긴해서 계단 오르내릴때 앉아있을 때 신경은 좀 써줘야 합니당 (작성날짜:10월)
생각보다 질 좋고 예쁘네요 다만 제가 팔이 긴편ㅇㅣ엇던가 ,, 소매가 짧아요 단추 다 잠그면 목 카라가 양옆으로 조여서 불편하긴합니다 그래도 좋은 가격에 사서 잘 입어보려구요 ! (작성날짜:10월)
길이가 길어서 귀엽긴한데, 버스 내릴 때나 계단 이용할 때 끌릴 것 같아요 ... (작성날짜:10월)
먼지가 너무 많이 나오고 무거워요 핏은 마음에 듭니다 (작성날짜:10월)
가격대비 진짜 예뻐요! 핏도 예쁘고 후기보고 s로 샀는데 예쁘게 오버로 맞습니다. 묶어도 예쁘고 풀러도 예뻐요. 배송은 진짜 느렸지만.. 만족스럽습니다. (작성날짜:10월)
키가 커서 길이는 맘에 들고. 소재는 새거라 뻣벗하긴한데 입다보면 괜찮아지겠죠. 마냥 부직포같지는 않아요 가격대비 만족하구요. 상품 관리 좀 하세요 까만옷인데 흰먼지가 무슨일? (작성날짜:10월)
울이 많이 들어서 좀 기대했는데 생각보다 더 부직포느낌이에요 두께는 ...한겨울에는 못입을 느낌 ㅜㅜ 디자인과 사이즈가 좋아서 껴입으면 괜찮을거같기도해요 부드러운 소재는 아니라서 목이 가끔씩 따가워요 (작성날짜:10월)
소재는 확실히 탄탄하고 보풀 안생길것 같은 소재인데 조금 무겁고 까슬까슬해서 맨 살에 닿을때 조금 거칠어요. 배송이 느렷던거 말고는 만족함니다 (작성날짜:10월)
그... 원래 이렇게 입는거 맞나요...? 전 152인데요. xs시켰는데 길이도 문제지만 품이 크네요. 저보다 마르신분들은 어떨지 모르겠네유.. 아빠가 북한 인민군 같다고 해서 포즈도 취해줌요. 택을 떼버려서 환불도 못하고 어떻게 할지 조금쓰 고민해봐야겠네요...^_^ 대부분 마르신분들 다 xs시키셈요 (작성날짜:10월)
살짝 크긴한데 디자인도 무난하고 이쁜거 같네요~! (작성날짜:10월)
오랜 기다림 끝에 드디어 택배가왔어요! 중간에 택배가 몇일동안 멈춰있어서 너무 걱정했는데 무사히 도착했습니다... 무게감은 좀 있는편이에요. 세일하구 뭐 쿠폰이랑 적립금 써서 싸게샀는데 잘산거같아요. 가성비 좋은 코트에요! 쬐금 아쉬운건 길이가 한 1,2cm 정도 더 짧았으면 하는맴이네요. (작성날짜:10월)
엄청 잘 구겨질 줄 알고 좀 고민했었는데ㅠㅠ고민 괜히했어용 ㅎㅎ 색감도 너무 예쁘고 따듯합니당 ㅎㅎ 코트가 품이 여유로워서 안에 경량패딩에 폴라입고 입었는데 두꺼운 니트도 가능할듯요!! 울 함유량도 높고 가격도 착하게 잘 샀습니다 감사해요!! 검정코트도 사려고하는데 그건 한치수 작게 사려구용 !! (작성날짜:10월)
무겁다는 얘기 많았는데 적당히 무거움 xs사이즈가 생각보다 적당함 하얀 먼지가 붙은채로 배송됨 길이는 예쁜길이~ (작성날짜:10월)
울리치만 샀다가 이거 안사면 너무 후회할거같아서 구매했어요.. 그런디 이거 원래 밑단에 실밥이 없던가요.. 도착하니까 흙먼지같은것도 많이 묻어있고 지저분하도라고용 그래도 가격대비 매우만족합니다...! 두툼하고 좀 뻣뻣?해요 그런디 그렇기 때문에 더 따뜻하구 너무 잘어을려오ㅠㅠ 가슴넓이가 커서 한겨울에도 안에 두껍게 입고 입어도 될거같아요 (작성날짜:10월)
조금 무거운데 괜찮아요. 근데 먼지가 잘 붙는 재질이라 다른 거 사도 될듯. 키 164 (작성날짜:10월)
Xs살까 고민하다가 스몰 샀는데 잘 산거같아요 묶는것도 이쁘고 푸는갓도 이쁘네요 (작성날짜:10월)
너무 무거엉 ...!!!! 그래두 예쁘니까 뭐 이해해줍닏ㅏ ^^ 다들 이거 사세여 (작성날짜:10월)
오늘 첫개시 했는데 기대한만큼 만족하고 딱 가격대비 적당하다고 느꼈습니다!! 대신 길이가 조금 길어서 160이하 이신 분들은 많이 길 거 같아요ㅠㅠ 아주아주 만족하고 얼죽코를 위하여 올 겨울 열심히 입고 다닐게융 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
울이고 롱코트인거 감안해서 좀많이 무거울주알았는데 적당해서 다행이네요 따뜻합니다 선물해줬는데 키가큰편이라 크게사줬어요 172였나..근데 라인도 재질도 좋다고하네요 (작성날짜:10월)
아주 귀엽고 멋지고 혼자 다하는 마성의 코트에요. 끈을 묶어주면 격식차리거나 멋내는 느낌이고, 끈을 빼면 카라 덕분에 귀여운 느낌이 나는 코트입니다. 그리고 가성비가 갑이에요. 매우 따뜻하고 대신 무게감이 쪼끔 아주쪼끔있습니다. 단추구멍이 안보이게 덮혀있어서 깔끔해요! 단추를 잠그지 않아도 단추구멍이 보이지않아서 확실히 더 깔끔하더라구요. 무튼 여기저기 코디하기 좋은 기본 코트입니다. 추천! (작성날짜:10월)
제 스펙은 162/52입니닷  무게: 제가 대충 재봤는데 1.4키로 나왔어요 쫌 무겁습니다 저는 쇄골이 마른 편이라 쇄골쪽이 막 아팠어요,, 근데 입고 나오면 전혀 무거운지 모르겠음 신기,,  디자인: 솔직히 핏이랑 디자인을 너무 예쁘게 뽑았음,,, 재질의 빳빳한 특성을 고려해서 최대치의 디자인으로 뽑아낸거 같아요  재질: 빳빳하고 딱딱한 느낌이라 막 활동성 좋지는 않아요 부직포같지는 않은데 먼지가 정말 잘 붙고ㅠㅠ 얇음...저는 한겨울에는 절대 못 입을거 같아요 근데 어차치 추운 날 코트보다는 롱패딩이죠,, 장점은 구겨지지 않는다는 거! 구김가는 아우터 진짜 싫어하는데 이건 구김없어서 좋아요  사이즈: 제가 막 엄청 마른편은 아니지만 또 어디가서 뚱뚱하다는 소리는 안 듣는 편이라 xs이랑 s 중에 고민했는데 s하길 잘 한거 같아요 xs했으면 너무 딱 맞았을거 같아요 개인적인 생각으로 160이하 40키로대 분들이 xs하면 예쁠듯..! 그리고 기장 너무 긴거 싫어하는데 제가 딱 용납할 수 있는 최대치의 기장이라 좋았어요  배송: 11/3에 시켜 7일에 받음 불만없음   약간 환불할까 고민하다가 그냥 입기로 했는데 가격대비 괜찮은듯 해요... 끝입니당 (작성날짜:10월)
색이 사진보다 칙칙하거나 더어둡거나등 어쩌나 걱정했는데 놉놉 사진이랑 동일한 이쁩이쁩가득이에요! 여성스러움이 잘 살아나는거같아요 참고로 저한테는 약160인데 무릎밑 정강이 1/3정도 였어요 (작성날짜:10월)
키 161기준 종아리까지용 사진 참고하시면 될 것 같아요 카라가 넓어서 좀 귀여워요 무게는 좀 있습니다! (작성날짜:10월)
[뒤늦은후기] 입어보니 단추를 풀어도 단추들이 보여서 포인트적으로 이쁘지만 잠그고서 묶는게 정말 완벽한 핏인거같아요~~ (작성날짜:10월)
결혼식때문에 부랴부랴 구매했는데 여성스럽고10만원도안되는데 두툼하고 품이여유롭지만 부해보이지않고 촥 떨어지는 핏이라 이뻐여! 구두안신고 그냥 집에서입어봤을대가 종아리 반조금더내려왔는데 굽좀있는 구두신으면 넘나이쁠듯! (작성날짜:10월)
길이가 아주살짝 조금만 덜길었어도 이쁠거에요 ㅜㅜ 그래도 워커나 구두신으니까 핏이 끝이네요 입은거봤는데 너무 이쁘더라구요 한개씩은 사둘만합니다 가성비도 좋아요 뒤늦게나마 사진받아서 끄적여봅니다! 적립금주세요~ (작성날짜:10월)
디자인이랑 핏이 정말 예뻐요 카라의 깃이 귀여워보이기도하고 소재는 고급스러워요 다만 너무 털빠짐이 심하고 먼지가 잘 붙고 너무 무겁네용 (작성날짜:10월)
키 170에 53키로 여자사람이 m사이즈 입었을때 핏이 딱 예쁩니다 근데 다른 후기에서처럼 재질이 막 두껍진 않아서 한겨울에는 안에 많이 껴입고 입어야할것같아여 그렇지만 이가격대에 보세보다는 퀄이 훨 좋은것같습니다 입다보면 털이 조금 뭉쳐질수도 있을것같아요 그건 머 보풀제거기 쓰면 되니까 괜찮구요 전반적으로 고급스러워서 맘에듭니다 다만 단추가 잠구고 풀기가 빡세네요 색감은 화면이랑 동일해요 입다가 괜찮으면 다른 색도 구매하고싶네요 키가 커서 이런 핏 찾기 힘든데 핏이 넘 맘에들어서용ㅏ (작성날짜:10월)
입었는데 어깨선이 내려가지않아서 좋았구용(부해보이는게 싫거든요) 빛이 비추니 좀 색감이 좀 밝게 나왔는데 검은색 이쁜 그대로 맞고용ㅎㅎ끈이잇어서 단추로만 조정안해도되니 좋아요 전체적으로 핏이 이쁘고 저는 생각보다 안무거워서 좋아요 (작성날짜:10월)
사이즈 너무 찰떡이고 좋아요!! 좀 많이 무겁지만 예쁘니까 가능 (작성날짜:10월)
생각보다 색이 진해서 아쉬웠지만 핏은 이뻐서 입으려구요!! 제가 어깨가 좁아서 왠만한 오버핏은 잘 안어울리는데 이옷은 잘 커버가 되는거 같아요 핏 이쁩니다!~~ (작성날짜:10월)
하핳 이쁘네요 다만 손으로 들었을 때 좀 무겁구여 부해보이지 않아서 좋아요 대신 저한텐 좀 길어서 굽과 꼭 함께 착용 추-천,,ㅎㅎ 그래도 제가 입어서 그런지 예쁘네요 하하ㅎㅇㅎ핳 (작성날짜:10월)
20만원짜리 코트랑 비교했을때 빠지는게 없습니다 카라, 길이, 무게감, 디자인 너무 만족스러워요 (작성날짜:10월)
생각보다 뻣뻣하고 얇은 감은 있지만  아주 이쁘네요. 여러 곳에 코디 할 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
사이즈고민했는데 잘 맞네요 배송이 조금 늦어져서 입고싶을때 못입었지만 예뻐서 좋네욤,, 166에 xs 했는데 잘 맞아요 더 길었으면 낙엽쓸고 다녔을뻔ㅎ (작성날짜:10월)
11/2 예약배송으로 주문했는데 요새 택배량이 많아서 그런가 7일에 받았어요! 무겁다는 후기가 많아서 걱정 했는데 물론 다른 핸메 코트들처럼 가벼운 편은 아니지만 괜찮았어요! 옷은 울 함유량도 높고 따듯해서 이 가격이면 가성비 정말 좋은 것 같고 검은색으로 하길 잘 한 것 같아요! 코디하기 편해요:) 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
길이는 xs가 더 잘맞을거 같지만 지금 길이도 나름 괜찮아서 따로 수선은 안하려구요. 저한테는 그렇게 무겁지 않았고 질은 그냥 이 가격에 적당한 정도...?인거 같아요ㅎ (작성날짜:10월)
딱 원한 사이즈 ㅠ 줄일 필요도 없어요! 배송도 빨랐고 몸통은 엄청 오버핏은 아니에여 그래서 더 좋아용 (작성날짜:10월)
라퍼지스토어 남자 코트(울 리치 오버 사이즈 더블 코트_wheat)랑 같이 구매해서 남자친구와 시밀러룩 완성했어요. 히히..  두께감은 많이 두껍지 않은데 조금 빳빳합니다. 따뜻하긴 한데 한겨울엔 안에 두껍게 껴입어야겠어요. 지금 날씨엔 딱 좋고 오히려 약간 덥기도 합니다. 울80이지만 재생울원단인 느낌이 조금 있습니다. 퀄리티는 좋지만 무거운 느낌을 무시할 수 없는 것 같아요. 그리고 만질 때는 괜찮은데 목 부분 스칠 때는 까슬까슬한 특유의 느낌이 있어요. (목폴라 입으면 괜춘)  그래도 전반적으로 핏이 정말 예쁘고 가격을 생각하면 이만한 코트 없는 것 같습니다. 무게감과 소재를 매우 중요하게 생각하시는 분이시라면 여기에 십만원 이상 더해서 캐시미어 코트 구매하시길 추천드리고, 적당한 가격에 마음 놓고 입을 수 있고, 이쁜 핏을 찾으시면 무게가 살짝 무거운 것 감수하시더라도 이 코트를 구매하시길 추천드려요!  기장은 170정도 되는 제 키에 딱 만족스러워요. 사진은 각도 때문에 코트가 더 길어 보이게 나왔지만 실제로는 복숭아뼈보다 한참 위에 올라와요. 평소 옷 살 때 기장이 항상 아쉬웠던 저로서는 완쥬니 만족합니다.  그럼,, 현명한 구매 하세요,,(하트) (작성날짜:10월)
기대를 많이 했는데 우선 털이 많이 날리고 먼지처럼 떨어져서 코도 간지럽고 손이 텁텁합니다.  그리고 단추 부분 실밥, 이음새같은 마감처리가 허접해요ㅠㅠ  디자인은 예쁜데 디테일이 떨어지네요. (작성날짜:10월)
사이즈는 생각보다 넉넉해요. 좀 더 추워지면 안에 레이어드하여 입게되면 알맞을 것 같아요. 색상은 기대했던것보다 조금 칙칙한 느낌이 있지만 전체적인 느낌으론 괜찮아요. (작성날짜:10월)
생각보다 많이 커요 M 했으면 큰일 났을뻔했습니다 (작성날짜:10월)
코트 정말 예뻐요 무게가 좀 있고 덜 부드러운 게 조금 아쉽네요 (작성날짜:10월)
여자친구 검정색코트 필요한거같아서 사줬는데 너무 잘어울리네요! (작성날짜:10월)
재질이 살짝 빳빳한 느낌이 있어서 그런지 무게감이 좀 느껴집니다. 길이나 핏은 마음에 들고요 배송이 늦어서 좀 아쉬웠어요  오래 입어보고 길들여지면 어떨지 더 잘 알게 될 것 같아요 (작성날짜:10월)
배송은 너무 오래걸렸지만 ... 받고보니 제품은 예쁩니다. 키155 기준 발목만 겨우 보이지만 헤비한 길이대로 매력있습니당! 수선 안 하고 입으려구요 ! 색감이랑 카라가 커서 전체적인 분위기가 여성스럽습니다 (작성날짜:10월)
재질은 울80 나일론20이라는거에 비해 까끌거리는것같아요. 얇아서 한겨울엔 확실히 추울것 같고요. 근데 색이랑 입었을 때 핏이 좋아요. s랑 xs랑 고민했는데 xs하길 잘한것같아요! 적당히 오버핏한 느낌이고 안에 경량패딩(or 조끼) 입으면 겨울에도 입을 순 있을 정도로 넉넉해서 그나마 다행이에요~ 생각보다 얇은거랑 촉감은 아쉬웠는데 어깨선 자연스럽게 떨어지는거랑 기장도 개인적으로 만족이고요~ 핏이나 색감이 잘 나온것 같아요~ 7만원대에 구입한거라 가격에 이 정도면 수긍되네요~ 잘입을게요~ (작성날짜:10월)
색은 평범한 검정이고 품도 넉넉하며 길이도 원하던 발목까지의 길이에용! 그런데 무게가 좀 나가네요 끈 묶어서 입으면 이뻐용 ,, 근데 치명적인 단점이 털이 진짜 많이 묻어나요! 보풀이 일어날거같지않은건 좋은데 같이 입은 바지랑 가방에 털 잔뜩 묻었어요 ! 진짜 털 많이 묻어요 그것만 주의하세요 (작성날짜:10월)
길이는... 수선예정입니다. 제 키이신분 참고하시면 좋을것같아요. 검정살까 오트밀 살까 고민했는데 오트밀사길 잘한것같아요. 칙칙하지않고 따뜻한 색이에요 디자인이랑 색이 잘 어울려요. 카라가 동그랗게 널찍해서 너무 예뻐요. 재질은 생각보다 좋아요! 그냥 얇은 울코트예요 품이 넉넉해서 여러겹 껴입으면 될 것 같아요. 가볍고 가성비 좋은 코트인듯! 근데 옷에서 털이 너무 떨어져요...ㅠㅠ (작성날짜:10월)
ㅋㅋ너무 예쁘고 질도 좋아요 ㅎㅎ가격대비 짱짱입니다 가을 트렌치코드도잇는데 그거랑 무게 비슷한거보니 나름 기벼운 옷이에요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
Xs사이즈 구매했는데 s했으면 큰일났을뻔했어요ㅜㅜ 160초반대 55입으시는분들까진 s사야될거같아용 재질은 부직포같고 겉면이 거친데 디자인이랑 핏이 마음에 들어서 입으려구요 싼맛에 입는다고 생각하시면 될거같아요! 검정색샀으면 후회했을거같아요ㅜ 먼지 엄청붙고 빤질거렸을거같은데 그나마 오트밀이라서 괜찮은거같아용 (작성날짜:10월)
배송 땜에 아 시키질 말껄.. 이런 생각두..했찌만 입어보니 넘 예쁘네요 핏이 마음에 들어요 164 엠으로 시켰는데 오버사이즈 코트 입은 느낌이예오 맘에 들지만 에스가 더 좋았을듯 해염 그리고 좀 아쉬운게 코트에 먼지가 여러개 묻어있게 와서 좀 그랬어요 (작성날짜:10월)
제 스펙에 s사이즈 품,길이감 아주 완벽합니다 생각보다 활동성 좋아서 만족하고 아쉬운건 허리에 묶는 끈 스타일에 반해 구매한건데 조금 어정쩡한 느낌이있네요 막 잘록하게 묶을라하면 주머니땜에 항아리되고 그냥 살짝 묶어야 그나마 나아요 그래서 약간 부해보이는게 아쉽네용 ㅜ (작성날짜:10월)
딱 무난하고 예쁘고 마음에들어요! 가격대비 아주 좋아요오 사이즈도 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
한겨울에 입기엔 좀 얇아요. 그래서 핏이 예쁘긴 합니다! 좀 길긴한데 굽있는거랑 입으면 괜찮을거같아요 잘샀습니다~ (작성날짜:10월)
진짜 너무너무너무 마음에 들어여 이 가격에? 이 코트를?? 진짜 다 추천하고 다닐거에여 진짜 넘 이뻐요ㅜㅜㅠ 잘샀어여 기다린 보람이 있어여ㅠㅠ 이주는 기다린거같은데ㅠ 꾸안꾸 느낌 냔냔 (작성날짜:10월)
잘맞아료 길이도 만족 스러워요 159에 기장 통 다다 맘에들어오 (작성날짜:10월)
날씨가 급 추워져서 드디어 개시했네요 너무 맘에 듭니다 이 가격에 이 따뜻함 정말 만족스러워요 라퍼지스토어 작년에 플리스 사면서 알게된 브랜드인데 ㅜ 코트까지 성공해서 넘 기쁩니다~ (작성날짜:10월)
핏이랑 소재는 가격대비 괜춘해요 약간 큰 느낌이긴 한데 안에 좀 껴입으면 넉넉하고 좋을 것 같슴다 근데 이상한 털 먼지가 엄청 날려요 바닥에 겁나 쌓입니다 (작성날짜:10월)
오버핏좋아하고 평소55입는데 m사이즈 어벙해보이지않아요 가오리핏?이라그런지 옆모습이 납작한느낌?이에요 허리풀어도 적당히 오버일자핏 느낌, 이것저것 쿠폰쓰고 적립금쓰고. 잘산거같애요 (작성날짜:10월)
고급스러운 소재는 아닌데 가성비 좋다고 생각해요 사이즈도 잘 맞는 편입니다 (작성날짜:10월)
생각보다 얇았어요 한겨울에는 못입을거같구 지금 시즌이나 초겨울까지만 입을 수 있을 두께네요 사이즈는 S했는데도 넉넉해요 소매가 넓은 편이라 두꺼운 니트 입고도 입을 수 있을 것 같아요 허리끈은 생각보다 두툼해서 자주 풀리는 편이구 묶었을때 핏 예뻐요 단추는 클로징하면 안보이는데 저는 보이는게 예뻐서 단추 풀고 다녀요 겉감이 부드러운 소재는 아니라서 넥 카라 부분이 목에 닿으면 살짝 따가운 감이 있네요 그래도 색감과 핏이 예뻐서 이가격이면 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 넘 예뻐요! 키가 155라 수선은 필수인거 감안하더라도 예쁩니다. 지인들도 다들 잘샀다고 하니 만족이네요 좋은가격에 이런코트 감사합니다 (작성날짜:9월)
퀄리티에 예민보스인데 보풀은 잘모르겠지만 부직포느낌은 아니고요 결은 부드러운데 모가 긴편이라 입다보면 혹시 뭉칠수도 있을거같아요 하지만 챠르르 어쩌면 조금 광택이 날지도 모르겠는 그런 재질입니다, 핏은 제가 뚱뚱 혹은 통통한편인데 부해보이지 않는 핏으로 맞아요, 44-55분들은 s, 66-77 분들은 m하면 루즈하게 맞을듯해요, 팔통에 비해 몸통 핏이 타이트하거든요, 색감은 리얼 블랙이고요, 길이감 164기준 겨울코트 딱 그길이에요 (작성날짜:9월)
우선 정말 예쁩니다. 170기준 종아리 중간까지 내려오는 코트 찾기 너무 어려운데 만족스러워요!! 무겁다는 후기에 걱정했지만 입었을때 전혀 느끼지 못했어요. 재질도 좋아서 보풀이 잘 일어날 것 같지 않고, 팔부분이 넉넉해서 핏이 너무 예쁩니다..!! 겨울철에 두껍게 껴입어도 불편함 없을 것 같아요. 근데 코트자체는 그렇게 두껍지 않아요 한겨울에는 조금 춥지 않을까 걱정됩니다 (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다 이번 겨울 이 코트로 따뜻하게 잘 보낼 것 같아요!! 감사해요:) (작성날짜:9월)
겨울에도 이너 껴입으면 입을수 있을거같아요 맘에 들어요 기장은 좀 길어서 수선해야될거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 사실 가격이 가격인지라 큰기대안했는데 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
어깨 패드가 들어가있어사 H자 핏이 나오는것같아요 (작성날짜:8월)
기장이 긴 코트를 찾고있었는데 역시나 무탠다드네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버핏이지만 팔길이 딱맞아요.  두깨감이 있지만 한겨울엔 못입어요.  캐시미어가 들어가서 때깔이 좋아요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 가격도 쏘쏘한데 요즘 코트 유행이 볼륨감 있고 엄청 길게 내려오는 코트가 유행인데 딱 맞는 스타일이라고 봐요 너무 맘에들고 기본적이라서 좋아요 사이즈는 100 ~105 왓다갔다 하는데 크게 나온편이에요 정사이즈 입으면 느낌좋을듯해여 (작성날짜:8월)
사이즈 크고 좋아요 ㅎㅎ~~~^^!!!! 색감도 좋고 잘 입기 좋아요 ㅎㅎ 20자 쓰기 힘드네욯ㅎ ㅋㅋ 하하 (작성날짜:8월)
180/86 xl 구매 평소에 105입고 어깨랑 체구가 좀 있음 다른 브랜드 어깨 52면 살짝 끼는 편인대 대디숄더라 그런지 어깨가 보기 좋게 딱 맞네요 길이는 종아리 중간정도 옵니다 질도 부드럽고 좋고 기본템으로 가지고 있으면 좋을 옷이에요 많이 무겁지 않습니다 (작성날짜:8월)
기장도 엄청길고 재질도 보들보들해서 좋아요 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
네이비 코트 살때 기본적인걸로 사기엔 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 멋있네요 질도 너무 좋고 가격도 합리적입니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
보온성 좋고 팔길이좋고. 핏 아주 좋습니다.  길고 이뻐요 완전추천 (작성날짜:5월)
핏도 잘나오고 사이즈도 적당 정말 이쁜 것 같습니다 (작성날짜:3월)
대디 숄더라 어까가 넓고 팔통도 넓습니다.  그러다보니 자연스럽게 등쪽 통도 넓어 살짝 접히는데 그게 마음에 들지 않으면 비추입니다.  하지만 기장감도 길고 아랫통이 넓지 않아 자연스럽게 아래로 떨어지고 와이드팬츠 어떤 걸 입어도 어울리는 핏입니다. (작성날짜:2월)
대디핏 느낌의 코트 중 올해 가장 맘에 든 제품 무신사 일냈네 (작성날짜:2월)
긴 기장 찾고 있었는데 매우 만족합니다 ㅎ 다른 색상이 나온다면 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:2월)
가본 롱코트 찾고 있었는데 아주 딱입니다 퀄리타도 만족해요 (작성날짜:2월)
이쁩니다! 오버핏은 아니구요 따뜻하고 어깨도 넓어보이고 좋습니다! (작성날짜:2월)
역시 믿고 구매!! 기본템으로 더할나위 없는 핏과 퀄리티! (작성날짜:2월)
이건 두번사야할 코트입니다 무조건기본 of 기본 두번사세용 (작성날짜:1월)
무탠다드에서 이런 디자인, 퀼리티, 가격 모두 만족만족! 이번에 제대로 뽑았네요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
진짜 핏감 미쳤어요 캐시미 고급스러워 보이고 그냥 유아인이랑 비슷해요 죄송합니다. (작성날짜:1월)
너무너무 이쁘네요 스타일링하기도 편하고 굉장히 이뻐서 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:1월)
제가 찾던 제품인거같아요 완전좋와요  기장딱 좋아!@ (작성날짜:1월)
진짜 마음에 들어요. 재입고 기다려서 산 보람이 있네요. 따뜻하고 예뻐서 좋은 롱코트입니다! (작성날짜:1월)
가격에 비해서 상당히 퀄리티가 높고 핏도 좋아요 (작성날짜:1월)
이 가격대에서 최고의 코트가 아닌가 싶어요 엄청 만족합니다 (작성날짜:1월)
가격대비 퀄리티 확실하게 좋습니다 솔직히 무거운건 맞는데 이정도 가격대비 퀄리티이면 좀 무거워도 좋다고 봅니다 (작성날짜:1월)
맞는 코트 없어서 우울했는데, 너무 딱 맞아서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
너무 보드랍고 길이도 길고 너무 롱코트의 정석이네요~~ (작성날짜:1월)
전반적인 핏이 너무 만족스럽습니다 자주 기본적이면서 멋스럽습니다 (작성날짜:1월)
촉감 부들부들하고 무게는 아무래도 기장이 120이 넘어가니 약간 무겁게 느껴지긴하는데 불편할 정도는 아닙니다 (작성날짜:1월)
배송도 엄청 빠르고 제품도 탄탄하니 마음에 듭니다 (작성날짜:0월)
이만한 가격에 이정도 핏이랑 원단으로 된 코트 없을듯 (작성날짜:0월)
블랙말고 네이비로 사길 정말잘했어요 색감이 되게 고급지고 이쁘게 잘나왔어요 드로우핏코트 산것도 있는데 그거보다 더 이쁜거같아요 그리고 기장도 무릎밑까지와서 더 간지가 나는 느낌이예요ㅋㅋ 굳 (작성날짜:0월)
원래 크게 입는걸 좋아하다보니 사이즈 업해서 구매했는데 너무 만족스러워요! (작성날짜:0월)
부드럽고 핏 이쁘게 나옵니다 이너도 많이 입을 수 있음 (작성날짜:0월)
엄청엄청 롱한 핏감이라 저 처럼 핏한 느낌의 바지보다는 와이드한 느낌의 바지를 입는걸 추천합니다 ! (작성날짜:0월)
기장이 생각보다 막 엄청 길진 않습니당. 딱 적당해서 맘에들어요 (작성날짜:0월)
코트가 딱 깔끔합니다. 너무너무 잘 입고 다니고 있고 겨울에도 충분히 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:0월)
항상 느끼는건데 무탠다드 코트는 팔이 좀 짧아요. (작성날짜:11월)
진짜 예뻐요 무탠다드 아니면 이 가격에 이런 코트 못찾아요 롱코트라서 다리까지 따뜻하고 좋네요 허허 (작성날짜:11월)
왜 무신사 갓탠다드 인지 알게 해준 제품 베이직은 무탠다드다~ (작성날짜:11월)
트렌디한 코트 찾으시면 추천드려요 제 키 기준 정강이 중간정도 오는 기장감이고 전 어깨가 조금 있는편이라 살짝 딱맞는 감이 있었어요. 그 외에는 괞춘. 제 스펙기준 상체 근육형이신 분들은 L하시는게 좋을것 같아요 (작성날짜:11월)
남자꺼라 클까봐 걱정했는데 대디숄더 어깨 핏도 너무 예쁘고 길이도 적당해서 너무 맘에 들어요! 재질도 촌스럽지 않아서 자주 입을것 같아요😎 (작성날짜:11월)
기장은 좀 길지만 어깨가 이너입으면 얼추 맞아서 XL사이즈 괜찮네요. L가져도 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 정말 좋습니다. 이 가격에 이 코트면 가성비가 정말 어마어마 하네요ㅋㅋ무겁긴하지만 그만큼 따듯해요 (작성날짜:11월)
너무 예뿝니다 리스탁 되면 블랙도 사고 싶어요 정싸로 가면 되십니다 (작성날짜:11월)
캐시미어가 들어가있어서 재질도 보들보들 하고 좋습니다 어깨 선도 이쁘고 기장도 길어요 무릎 아래로 내려갑니다! 롱코트는 긴게 제맛이죠! 비슷한 가격의 보세 코트 사는거보다 훨씬 좋은 거 같습니다 (작성날짜:11월)
다리까지 쭉 내려오는 오버핏 느낌의 긴 코트가 필요했는데 딱 느낌 좋네요 (작성날짜:11월)
부드럽고 좋아요 상당히 길지만 적응되면 괜찮은거같아요 (작성날짜:11월)
길이 긴 코트 찾고있었는데 길이가 원하는 길이라 너무 좋았어요! (작성날짜:11월)
코트가 따뜻하고 어깨가 넓어요! 단정하게 자주 입을것 같아요. (작성날짜:11월)
롱코트 찾아보면 항사우길이가애매했는데 무릎까지오는길이로 적당하고 좋습니다 (작성날짜:11월)
길이는 길지만 일부러 긴거를 찾아서 산거라서 만족합니다! 제 기준 팔도 적당하고 어깨도 적당하네요!! 두깨감도 있어서 한겨울에도 안에 껴입고 입으면 될거같아요! (작성날짜:11월)
평소에 어깨가 각지고 넓으며 길이가 롱롱한 코트를 선호하는데 요 제품이 딱 부합하는 것 같네요 ㅎㅎ 여성 코트 중에는 이런 느낌의 핏을 찾기 힘들 뿐더러 재질이나 가격이 마땅치 않았는데, 무게도 길이에 비해 은근 가볍고 보들보들하니 아주 좋습니다! (작성날짜:11월)
일단 코트의 정석 기본에 충실하고 뭔가 다른 코트에 비해 이름값 빼고 파는 느낌 그만큼 싸고 이쁘고 따듯하고 이거 안 사고 버틸수 있을까. (작성날짜:11월)
생각보다 커요 어깨 좁아보이지 않아요 보들거려요 코트 처음샀는데 만족해요 (작성날짜:11월)
아주좋습니다 살짝 무겁긴하지만 자주 입고있어요 (작성날짜:11월)
무난하게입을만합니다 재질이 도 무난합니다요 (작성날짜:10월)
어깨 핏이나 두께감 주머니 포인트도 다 좋은데 팔기장을 좀만 늘리고 총기장을 조금 줄였으면 너무 과핮 않은 롱코트 핏 나올거 같은데 아쉬워요ㅜ 그래도 옷 이븝니다 (작성날짜:10월)
너무 이쁘네요. 길이도 원하는 길이에요. 이쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
원래 사이즈 XL입습니다. XL 품절이어서 L로 구매했는데 딱 핏 좋게 맞았습니다. 기장도 적당하게 떨어져서 예쁩니다. 생각보다 진한 네이비계열인데, 빛을 받으면 약간 벨벳 느낌처럼 푸른빛이 도는게 매력적입니다! (작성날짜:10월)
처음으로 롱코트를 구매해봤는데 촉감도 좋고 기장도 너무 맘에 들어서 엄청 만족했어요!! 두께도 적당해서 따뜻하고 후회없는 구매였습니다 :) (작성날짜:10월)
재질이 좋고 두께감도있고 오버핏도 이뻐서 활용하기 좋을것같습니다. (작성날짜:10월)
검정먼저 구매하고 좋아서 네이비도 샀는데 너무 어두워서 색감차이가 거의없어요 ㅠ (작성날짜:10월)
실루엣이 A라인이 아니라 H라인으로 떨어지고, 어깨 모양이 조금 각지게 잡혀있음. 기장이 길어서 좀 무겁고 어깨선이 딱 맞게 입어야할듯. (작성날짜:10월)
가격에 비해 품질이 정말 좋아요,,,! 정사이즈로 가면 딱 맞네요. (작성날짜:10월)
편하게 입기 좋은 가성비 롱코트입니다. 어깨부분에 패드가 들어가서 오버하게 입기 좋아용 (작성날짜:10월)
믿고 사는 무탠다드!! 롱코트가 필요해서 구매했는데 아주 만족스럽습니다~ 핏도 좋구 길이도 길어서 좋네요 ~~ 품은 조금 큰 느낌이 있습니다! (작성날짜:10월)
덩치 커보이고 싶은 분들이 입으면 좋은 코트일것같네요 신체 175-60입니다 (작성날짜:10월)
180/94 아저씨 입니다. XL재입고 기다리는데 마지막1개 떠서 간신히 구매하였구요. 하자있는 반품한거 오는게 아닐까? 걱정했지만 전혀문제없고 물건 아주 좋았습니다. 받자마자 놀란건 어마어마하게 부드러운 재질이었구요. 두툼하고 따듯함에 만족했습니다. 팔길이가 수선한듯 기가막히게 잘맞구요 품과 어깨 편안합니다. 저는 상체가 좀 발달하고 몸무게가있어 조폭삘이 나오지만 180이상 핏좋으신분은 XL 오버사이즈룩으로 공유삘 뽑아내실수 있으실듯합니다. 무릎아래로 내려오는 이런 롱코트들은 다른코트들과는 차별화된 아방가르드한 매력이 있다고 생각합니다. 감사합니다. (작성날짜:10월)
이런 가격에 이정도 퀄리티 너무너무 만족합니다. (작성날짜:10월)
롱코트 처음 구매해봐서 걱정했는데 길이가 적당해서 너무 좋네요~ 따뜻해서 겨울에도 자주 입을듯하네요! (작성날짜:10월)
조아요 도깨비공유처럼 핏낼수잇어요 ㅎㄹ가성비갑인정 (작성날짜:10월)
긴 코트를 찾고 있었는데 조금 더 길었으면 싶지만상당히 괜찮습니다. (작성날짜:10월)
진짜 너무 예뻐요. 가격도 괜찮고 퀄리티도 좋아요 (작성날짜:10월)
재질도좋고 색도예쁘고 길이도 길고좋습니다. 가성비짱입니다. (작성날짜:10월)
직각으로 떨어지는 어깨라인부터 엄청난 길이의 총장까지 너무나 만족스러운 실루엣이네요. 뒷트임도 길어서 걸을때마다 촤르르 펄럭이는 느낌도 너무 좋아요 키가 작은편이라 구매 망설였는데 막상 입어보니 너무 만족스럽습니다 . (작성날짜:10월)
아주 깁니다 정강이 위까지오며 ㅎㅎ 조금 무거운감은잇네요 ㅎㅎ 캐시미어라 갈끔! (작성날짜:10월)
너무 만족합니다 가성비 핏 재질까지 앞으로도 애용하겠습니다 (작성날짜:10월)
이곳저곳에서 코트 찾아보다가 결국 또 무탠다드로 왔네요... 역시 실망시키지 않습니다,, (작성날짜:10월)
긴 코트를 원했는데 길이감 진짜 원하는 핏으로 떨어지고 무거운만큼 따뜻한거같습니다!! 어깨도 안에 니트입어도 안불편하고 팔통도 불편하지 않을정도로 편합니다. 저랑 신체스펙 비슷한분은 무조건 L로 가세요!! 강추강추 (작성날짜:10월)
제가 원하던 길이감이었구요! 생각보다 오버사이즈감 이ㅛ어서 좋았어요 살짝 넉넉해요~ ㅎㅎ 부드럽고, 가격대비 소재도 나쁘진... 않은 정도 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
기장이 아주아주 깁니다. L사이즈로 구매했는데 저는 어깨랑 겨드랑이 쪽 편하게 입고싶어서 사이즈 업 했는데 기장으로는 M이 더 맞는것같아요. (작성날짜:10월)
암홀 부분 불량이 있는데 XL 품절이길래 그냥 입어야겠네요 아쉽습니다. 길이가 길어서 맘에 들어요. (작성날짜:10월)
이렇게까지 긴거 처음 도전해보는데 진작살걸 자기만족 쩔어요.. 진짜 대박.. 179쩜몆이여도 고민말고 지르세요 (작성날짜:10월)
길이감이 길어서 고급진느낌이나고 베이직한 디자인이 어디에도 잘어울려요 대만족 !! (작성날짜:10월)
핏도 진짜 제가 원한 핏이고 기장도 완전 길어서 제가 찾는 롱코트였어요 ㅎㅎ 품이 조금 크지만 나머지는 마음에 들었습니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
두께가 막 두꺼운편이 아니라 한겨울에는 추울수 있는데 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:10월)
후기보고 구매했는데 좋습니다 색깔별로 다양하게 없는게 조금 아쉽네요 (작성날짜:10월)
기장이 긴 롱코트에영 따듯합니다 약간 무겁고 처음에 먼지가 꽤 있으니 털고 입으세용 (작성날짜:10월)
가격에비해 핏이나 옷감이 너무 좋습니다 잘 샀네요 (작성날짜:10월)
기장 긴 코트 많이 찾았는데 무탠다드 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:10월)
기장,사이즈,촉감 다 좋아부러 일자로 깔끔하게 떨어지고 크리스마스트리 핏 아니라서 또 좋아부러 어깨라인도 축 처지지않아서 다시 한번 좋아부러 (작성날짜:10월)
이 가격대에 이퀄리티 말이 안됩니다. 블랙코트 같은 경우는 무탠다드 구입하는게 좋네용 (작성날짜:10월)
어깨는 정사이즈 보다 크게 나와서 너무 편하고 기장은 무자비하게 길게나왔습니다 (작성날짜:9월)
이거격대에 이정도 상품?가성비를 넘어 너무 좋아요 사이즈는 제가 평소100-103정도인데 L사이즈 세미오버핏입니다.원단 받아보시면 와소리나옵니다. (작성날짜:9월)
키 167 대디핏이 제겐 아이언맨 핏이 나와 어깨만 손봤습니다 기장은 마법사간지...☆ 울코트 특유의 묵직함과 두께는 만족스럽네요 :) (작성날짜:9월)
오버사이즈는 아니고 기장이 일반 코트에 비해 굉장히 깁니다 XL에서 L로 교환했어요 (작성날짜:9월)
괜찮은 코트를 찾다가 주문했는데 소재도 그렇고 맘에드네요 좋아요 (작성날짜:9월)
크긴한데 한겨울에 안에 좀 껴입으면 딱 괜찮을것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 잘 나오고 색깔로 검정이랑 다른 분위기를 줄 수 있어서 맘에들어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 생각보다 컸지만 안에 자켓류 하나 걸치고 입고 활용하기 정말 좋을 거 같네요. 가볍고 따듯하고 예쁘네요! (작성날짜:8월)
소매는 제 기준 많이길어서 수선을 했습니다. 저는 품도 넉넉하고 팔쪽도 괜찮았어요 큰 불편은 없었습니다. 총 기장은 제 키 기준 종아리 중간정도 오는 기장감이고 핏도 이뻐용 부드럽구요 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다. 색깔도곱고 겨울 내내 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
원하던대로세미오버핏인것 같네요! 체격이 좀 있는편이라 L에서 XL로 변경했는데 어깨가 좀 여유가 있어서 정장 밖에 입거나 레이어드 해서 입으면 좋을것 같아요 팔도 긴편인데 손등도 적당히덮네요 (작성날짜:8월)
가볍고 보온성 좋구요. 어깨 선에 맞추면 소매가 길어서 소매 부부만 수선해서 입으면 정말 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
친구 산거 보고 넘 예뻐서 샀습니다ㅎ 고급스럽네요 마침 날씨도 추워져서 잘입고 다닐게여 (작성날짜:8월)
기본 코트로 제격이네요 ㅎ 재질도 괜찮고 핏도 딱 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
핏이 엄청이쁘고 재질도 완전 좋아요 히든버튼디테일도 미니멀하고마음에듭니다 추천 (작성날짜:8월)
좋은 소재의 가볍고 핏좋은 코트입니다 어두운톤의 블루여서 너무 부담스럽지도 않고 전체적으로 만족도 높은 제품이였어요 (작성날짜:8월)
혹시나 부직포스러울까 걱정했는데 너무 보드랍고 가볍네요. 핏도 촤르르 너무깔끔 (작성날짜:8월)
드로우핏 코트 몇년전에도 샀는데 아직도 잘 입고 있습니다 백화점에서 80만원 주고 산 코트보다 탄탄하고 부드러워요 좋네요 이번에는 다른 컬러로 구입 했습니다. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 마음에 듭니다 부들부들하고 색감도 예쁘네요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 등? 쪽이 좁은지 팔올리는게 조금 불편하네요 (작성날짜:8월)
오웅 첫 코트인데 너무 잘 산 거 같아요 생각보다 가볍고 어깨 핏 딱 맞아서 너무 좋슴니다 (작성날짜:8월)
약간 색깔이 애매한 느낌이 있어요 생각보다 밝아요 (작성날짜:8월)
라지가 딱이네요 막 커보이지 않고 자연스럽게 떨어지는 촉감도 보드랍고 빨리 겨울왔으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
되게 옷이 가벼워서 편합니다. 코트 위쪽이 누빔처리 되어있어서 두께에 비해 따뜻할 것 같아요. 군더더기 없이 그냥 떨어지는 핏입니다 (작성날짜:7월)
따뜻한 베이g 샊깔. 보는 내 마음도 따뜻. 다만 한 겨울엔 안 따뜻. 유감. (작성날짜:6월)
색감, 재질, 길이 다 만족하는데 어깨가 너무 꽉끼어서 팔이 안올라가요 ㅜㅜ (작성날짜:6월)
역시 드로우핏 코트 소재 너무 고급지고 핏도 너무이뻐요 역시즌 싸게 잘 산거같아용 (작성날짜:6월)
일단 색상이 사진보다 좀 밝아서..별로네요 두께는 두꺼운편이고 좀 무겁습니다 팔길이는 한단정도 줄여야하고 기장은 뭐 그냥 무릎덮는길이정도되네여 171/70기준 (작성날짜:6월)
팔통이 좀 좁고 어깨가 잘 안 올라가긴 하네요. 근데 이거보다 크게 삿으면 가슴이 너무 넓을 듯해서 사이즈가 좀 아쉽네요. 품질은 너무 좋습니다. (작성날짜:6월)
옷재질이며 두께 대만족입니다 다만 팔움직임이 제한적이라 그부분이 조금 아쉽습니다 (작성날짜:6월)
할인 많이 받아서 지금 샀는데 엄청 만족스럽네요 (작성날짜:6월)
핏 좋은 드로우핏 세일할때 사서 좋네요 겨울기다려지네요 (작성날짜:6월)
뭔가작은거같기도하고애매모호하네요 번창하세요 (작성날짜:5월)
캐시미어가 함유되어서 그런지 재질이 고급스러워 보여요 로브 디테일도 예쁩니다 (작성날짜:5월)
진짜 딱 기본코트 무탠다드는 싼티가 나는데 이건 싼티는 안남 진짜 딱 기본임 근데 이가격에 이런 기본 어디가도 못사요 (작성날짜:5월)
할인 할때 사고 날씨가 변해 아직 한번도 입고 다니지 못했지만 올해 겨울에 따듯하게 잘 입을것 같네요. (작성날짜:4월)
핏은 이쁜데 광배근쪽이 좁게 되어 있어서 팔 들때 매우 불편하네요..이건 예상치 못해서 생각보다 실망입니다. 다만 전체적으로 낫배드 (작성날짜:3월)
조금 늦은 감이 있지만 후기남겨요. 두께감 있는 코트로는 진짜 최고인듯 재질도 짱짱하고 핏도 좋내요 (작성날짜:2월)
안에 누빔이 있는데도 되게 슬림하게 잘빠졌어요 겉감은 부드럽고 고급지네요 👍 아주아주 잘입고 있습니다😁 (작성날짜:2월)
코트는 필수인데 회색으로 구매 하려다가 품절되어 검은색으로 구매해서 입게 되었는데도 만족스럽습니다. 4/5입니다. 원단감은 늦봄에는 입기 힘들것 같고 온도는 바람 많이 부는 6도까지 장착 가능 할것 같습니다. 미니멀하고 어께라인이 밑으로 여유롭게 떨어져서 머리크기, 어께 체형보완되고 제가 팔이 긴 편인데도 팔 기장도 어께가 드롭숄더식이라 되게 기장은 짧다고는 못느꼈습니다. (작성날짜:2월)
핏이 제대로 입니다. 코트 사시면 후회 안합니다. 굳 (작성날짜:2월)
색감이랑 핏도 너무 좋네요 팔기장도 딱 맞게 떨어져서 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:2월)
핏이 되게 이쁘고 보온성도 좋아서 아주 만족합니다. 다만 정핏이라 안에 두꺼운 옷은 입기 불편할 수 있습니다 (작성날짜:2월)
무엇보다 재질이 부드럽구요. 핏도 상타치입니다. (작성날짜:2월)
그럭저럭 괜찮은 가격에 합리적으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:1월)
사이즈 XL로 했다가 커서 L로 교환했습니다. 색이 너무 이쁘게 잘나온거 같아요 (작성날짜:1월)
어깨가 살짝 끼는 거 빼고는 전체적으로 좋습니다 (작성날짜:1월)
겉이 좀 반짝반짝해요. 재질은 좋아보이는데 보온성은 잘 모르겠어요. 그치만 무난템으로 추천합니다. (작성날짜:1월)
전반적으로 핏도 좋고 팔 기장 수선도 안했습니다. 딱 좋아요. (작성날짜:1월)
진짜 딱 원했던 색감에 원했던 기장 게다가 보온성도 좋아요! 갓성비 아이템입니다! (작성날짜:1월)
코트 입문용으로 좋은것 같네요 생각보다 무게가 나가고 두꺼워서 겨울에 입기적당한듯 (작성날짜:1월)
전체적으로 무난합니다 입문으로도 추천합니다!! (작성날짜:1월)
청바지 보단 슬랙스 바지에 어울리구요 흰 단화보다는 구두 같은거에 더 잘어울리는 것 같습니다! (작성날짜:1월)
기장 두께 등등 전부 완벽합니다. 돈 아깝지 않네요 (작성날짜:1월)
배송도빠르고 요즘같은 날씨에 딱 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:1월)
기장 아주 적당하고 촉감 좋습니다 무겁진 않지만 적당히 따뜻하고 저랑 비슷한 체형인 분은 이너를 많이 입으면 좀 타이트할 수도 있습니다,,,! 그래도 전체적으로 매우 만족합니다 (작성날짜:1월)
색감 예쁩니다. 팔쪽이 좀 낑기는 느낌이 있어서 레이어드를 많이 하긴 어려워요 (작성날짜:1월)
적당한 무게감으로 떨어지는 코트입니다. 안감이 누빔으로 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:1월)
두깨도 딱 적당하고 입었을 때 핏이 아주 좋습니다 (작성날짜:1월)
재질이 부드럽고 고급져 보입니다. 팔이 조금 끼는 느낌이 있지만 불편하다 생각될 정도는 아니에요. 전체적으로 아주 맘에 듭니다. (작성날짜:1월)
핏예쁩니다 단추가보이지않아 단정합니다 길이 롱기장 맘에듭니다 (작성날짜:1월)
할인하고 쿠폰에 적립금 사용하니깐 16만원에 샀는데요. 이 가격에 캐시미어 20%를 입을 수 있다는 사실에 감사합니다. 정말 따뜻해요. 핏은 정사이즈 입니다! 기장도 딱 맞네여! (작성날짜:1월)
맘에 들어서 자주 입는 편입니다. 가볍고 주름이 잘 지지 않고 쫙 펴치지는 소재여서 맘에 듭니다.  다만 색감이 살짝 아쉽습니다. 오트밀 색상이 더 이쁠 것 같습니다. (작성날짜:1월)
좋아요. 굳굳. 감사합니다. 마음에 들어요. 재질 부드럽습니다. (작성날짜:1월)
m은 겨드랑이가 작아서 l로 변경했는데 딱 좋아요 (작성날짜:1월)
세일할때 샀는데 색상이 맘에 들어요 감사합니다 기장 적당해서 좋네요 (작성날짜:1월)
기본 아이템이라 아무때나 걸쳐입고 나가기 좋아요 (작성날짜:0월)
화면보다는 약간 어두운 색 소매 약간 길어 수선함 원래 한 제품 꽂히면 컬러별로 사는 편인데 재질도 그렇고 괜찮아서 크림 빼고 다 삼.. 얼죽코인생이란 (작성날짜:0월)
카멜색 코트가 마음에 쏙들어서 검은색 코트도 추가로 구매했습니다. 원하는 모습으로 나와주는거 같아서 만족했습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 까슬까슬한 느낌. 그래도 디자인은 맘에 듭니다. (작성날짜:0월)
기본으로 딱 좋은거 같습니다 색감도 깔끔하네요 (작성날짜:0월)
180 XL 괜찮습니다. 사진으로 보면 핏 더 그럴싸합니다. (작성날짜:0월)
두툼해서 따뜻합니다. 무게감은 어느정도 있는 편이지만 핏이 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:0월)
팔 기장이랑 어깨 잘보고 사세요. 살짝 작은감이 있네요. 품이랑 전체 기장은 괜찮네요. (작성날짜:0월)
믹스매치해도되고 깔끔하게 입어도 어디든 잘 어울리는 코트입니다 원단이 빳빳해서 루즈하게 퍼지는 코트 원하시면 다른 걸로 (작성날짜:0월)
색감도 이쁘고 혼용률도 괜찮아서 아주 고급스럽네요 (작성날짜:0월)
코트가 원단이 빳빳해서 약간 찰랑거리는 느낌은 없는데 묵직한느낌은 있는거같아요 (작성날짜:0월)
일단 가벼워서 좋고요 색감도 좋습니다. 잘 산 것 같아요~ (작성날짜:0월)
인x일런스랑 드로우핏중에 고민하다 히든 버튼때문에 거 시크한 감이 있어서 구매했는데 정말 잘한거 같네요 (작성날짜:0월)
품이 약간 좁고 단추가 싼 마이 느낌이 조금 납니다 그거 빼곤 만족합니다 가격이 워낙 좋아서 괜찮네요 (작성날짜:0월)
색감 좋고 두게감도 좋아요. 사이즈가 조금 커서 정장위에 입기 좋네요. (작성날짜:0월)
마음에 들어요 길이 & 재질도 적당하구요 그리고 따뜻해요! (작성날짜:0월)
사이즈 L 어깨선 살짝 조금 더 커보여서 만족합니다 딱 맞는것보단 살짝 크게입는걸 좋아해서 정말 마음에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
여유있게 잘 맞아요~ 고1 아들이 만족해 하네요~ 팔이 긴편인데 XL 사이즈 잘맞네요^^ (작성날짜:0월)
무나무난하고 사이즈도 괜찮게 잘 맞습니다. 무게도 많이나가지 않네요 (작성날짜:0월)
핏 색감 두께 전부 맘에 들어요 가격값 하는것 같네요~ (작성날짜:0월)
흰색 터틀넥이랑 매치해봤습니다. 검정색이랑도 잘 어울리구요 예뻐요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 어깨가 오버핏으로 떨어지는게 어깨도 안튀어나오고 기장도 딱 좋았어요 (작성날짜:0월)
옷 너무 예쁘고 만족스러워서 열심히 입고다닙니다 (작성날짜:0월)
기장이 길지만 팔이 살짝 짧습니다 무게감이 어느정도 있는 편이고 핏감은 만족스럽습니다 (작성날짜:0월)
색감도 좋고 촉감도 촤르르한 느낌이에요 그런데 단점이 생각보다 등부분이랑 팔부분이 좀 좁아서 팔을 못들어요 (작성날짜:0월)
길이 적당하고 소재는 부드럽고 기본으로 좋습니다 (작성날짜:0월)
제가 덩치가 좀 있는편이라 그런지 큼직해서 좋았어요. 원래 팔이 많이 끼는데 이 제품도 어느정도 팔을 움직일 수 있긴 하지만 완전 자유롭진 못해요. 어느정도 따뜻한 편이고 그렇게 무겁게 느껴지진 않았습니다. (작성날짜:0월)
여기서 처음 구매해보는데 색상도 다크브라운은 처음이라 고민했었는데 막상 받고 입어보니 너무 만족합니다 (작성날짜:0월)
색감이 정말 예뻐요 다만 어깨쪽 움직임이 조금 불편하네요 (작성날짜:0월)
옷도 너무 이쁘고 색감도 이쁘지만 기장이 좀 짧은게 아쉬워요 (작성날짜:0월)
어깨가 드롭핏이라 핏이 이쁘게 빠지고 색감도 좋아요 기장은 길진않습니다 (작성날짜:0월)
핏이 너무 좋아요 근데 운동을 해서 그런지 움직일때 등이 조금 끼네요 두꺼운 이너 입으실려면 사이즈 업 추천합니다 (작성날짜:0월)
오버사이즈로 입으려고 한사이즈 업했는데 이불같고 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 사진보다 색감이 약간 어두운? 느낌입니다 핏은 전체적으로 너무 예뻐요 (작성날짜:0월)
인생코트 찾았습니다 여러분 구매하세요 172cm에 68kg이다? M바로 사세요 (작성날짜:0월)
깔끔하고 색도 선명하고 다 괜찮네요 만족하는중 (작성날짜:0월)
아주 만족스러워요 사이즈 핏감 두께 재질 싹 맘에 듭니다 가성비 최고 (작성날짜:0월)
생각이상으로 상태가 좋아요 촉감도 좋고 보온성도 적당해서 지금 영하에도 어느정도 까지는 입을수 있을거 같네여 (작성날짜:0월)
제품이 혼용률이 좋아 부들하고 좋네요. 핏마저도 완벽하니 굿굿 (작성날짜:11월)
세일할때 잘산거같아요 엄청 이쁨!! 잘입겠습니다ㅏ (작성날짜:11월)
스타일리쉬하고 무난한 핏이어서 일상적으로 입기 좋아요 (작성날짜:11월)
m사이즈샀는데 좋아요 사이즈도 알맞고 딱 기본코트느낌으로 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
심플하고 깔끔해서 미니멀로 입고다니기 괜찮아요 (작성날짜:11월)
제가 원하던 코트입니다 캐시미어도 재질이 좋아요! (작성날짜:11월)
드로우핏 트렌치코트가 마음에들어서 이번 할인할때 샀습니다! 역시 남친룩은 드로우핏이 찰떡이네요 이쁘게 잘 입겠습니다! 아쉬운점은 배송이 너무 늦어서 기다렸습니다ㅠㅠ (작성날짜:11월)
인생 처음 코트인데 블프세일 때 사서 싸게 사기도하고 정말 예뻐요 아직 코트 코디는 잘 못하지만 자주 입을거같아요 은근 따뜻해요 (작성날짜:11월)
되게 안이 따뜻하고 이쁘게 입을수 있을꺼 같아서 기대가 되네요 팔길이 단 정리하고 빨리 입고 싶네요 (작성날짜:11월)
롱코트 처음 사보는데 입문치고는 나쁘지 않은 것 같습니다. 무게도 적당히 무거운 거 같고 보온성도 평범한 것 같습니다. 그리고 제 키가 174인데 L 주문했는데 기장이 무릎 아래로 오길 바랐지만 무릎 언저리였어서 그건 좀 아쉽네요ㅠ 그래도 블프로 싸게 샀으니 입문용으로 만족하며 잘 입겠습니다~! (작성날짜:11월)
거울샷이라 비율이 이상하게 보이긴하는데 이뻐요.. (작성날짜:11월)
깔끔하게ㅠ나온 코트에요 ㅎㅎ 다만 세미오버 같은 핏은 아니라 제 스펙이랑 비슷하시면 안에는 얇은 이너를 입으셔야 되여 (작성날짜:11월)
총장길이도 적당하고 재질도 보들보들 거려요 오래 입을수 있을꺼 같애요 (작성날짜:11월)
드로우핏 믿고 구매합니다 다음에 또 구매할께요. 감사합니다 (작성날짜:11월)
캐시미어 20들어간 코트를 이렇게 저렴하게 구매할수 있어서 너무 좋습니다 드로우핏 코트는 이번에 두번째 구입인데 팔쪽이 살짝 슬림한거 같기도 한데 그래도 좋습니다 (작성날짜:11월)
사이즈 괜찮은데 기장이 좀 긴게 아쉽습니다. 그래도 만족 M은 좀 타이트 할 거 같아서 L로 구매했는데 딱 좋은거 같아요 팔짱이나 양팔 앞으로 모았을 때 등쪽이 팽팽하게 땡길정돈 아닙니다. 적당한 움직임은 자유로운 품이네요 (작성날짜:11월)
일단 가볍고 깔끔하게 툭 떨어지는 느낌드는 코트예요.. 상평믿고 구매했는데 이보다 저렴하고 평 많은거랑 살짝 고민했는데 역시 소재 차이.. 이거 안했음 후회했을꺼같아요~ 아주 맘에 듭니다~ 가볍고 따뜻!!! (작성날짜:11월)
첫 코트인데 색상도 맘에 들고 사이즈도 잘 맞게 잘 선택한 것 같아서 만족합니다 (작성날짜:11월)
많이 무겁다고들하는데 저는 별로 무거운건 못느끼겠네요. 이거보다 가벼우면 보온성은 아예 포기해야할듯..  루즈하게 입고싶어서 한사이즈 크게 샀습니다. 소매는 좀 길어서 수선한사진. 옷핏이 이쁩니다~ 캐시미어가 20%?들어가서 보드랍고 마음에 들어요~ (작성날짜:11월)
가슴사이즈가 다른 브랜드보가 살짝 작은데 그래서 마른 사람에게는 핏을 안정적으로 잡아주는거 같아요 (작성날짜:11월)
사이즈 딱 맞고 이뻐요 다만 처음 배송시 불량제품이 와서 교환했어요 잘처리해줬어요 (작성날짜:11월)
핏이 정말 좋네요. 무겁다고 하는데 저는 괜찮네요. (작성날짜:11월)
색감이랑 질감 모두 만족해요. 하지만 엄청 따뜻한 편은 아닙니다. (작성날짜:11월)
텍스처가 기대한만큼 맘에 들고 핏고 딱 좋은거 같습니다. (작성날짜:11월)
색감 너무이쁘고 사이즈도 잘맞고 좋네요 따듯해요 (작성날짜:11월)
재질 좋고요 실루엣 사진처럼 적당히 떨어지네요 단추 감추는 디테일도 좋습니다 대만족 (작성날짜:11월)
매우 가볍고 기본템으로 갖고 잇기 좋습니다 껴 입어야 따긋해요 (작성날짜:11월)
보온성도 좋고 퀄리티가 가격대비 상당합니다 아주만족 (작성날짜:11월)
가성비라는 말보다는 딱 가격에 알맞게 너무 예쁘고 입기 좋아요. 캐주얼한 옷과 갖춰 입어도 너무 좋아요. (작성날짜:11월)
핏이 너무 좋아요 원래도 키큰데 더 커진 느낌?ㅋㅋ 따뜻하기도 해요 코트는 이거 사세요! (작성날짜:11월)
제가 키가 작은데 총장이 105라서 길지 않아서 좋구요 팔길이두 딱 좋아요 핏이 제일 맘에 들구요! 키작으신분들 강추 합니당 (작성날짜:11월)
앞부분이 얇게 나와서 너무 맘에 들어요 !! 두께감도 어느정도있고 무게도 많이 무겁지않아서 너무 좋아요 . 어제 하루 정도 입고 다녔는데 춥다는 느낌은 많이 없었어요.(어제 날씨 -7도) 제 친구도 이쁘다고 잘산거같다고 해서 만족합니다 ㅎ (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 상품도 좋아요 따뜻해요 참고하세요 (작성날짜:11월)
키183애 몸무게70초반.  라지 사이즈는 약간 핏되게 맞네요. 넉넉한 핏은 엑스라지 추천요 (작성날짜:11월)
이너 두껍게 입으려 사이즈 업했어요 소매만 줄이면 되겠네요 (작성날짜:11월)
핏 좋고 고급스럽고 색감좋고 깔끔하다 싸보이지않고 (작성날짜:11월)
색도 예쁘고 길이나 어깨품 모두 딱 맞아요 부드럽고 좋네용 (작성날짜:11월)
생각보다 따뜻하고 길이도 적당해요. 사이즈는 딱 정핏이네요. (작성날짜:11월)
길이도 적당하고 두껍지 않아서 무겁지 않게 입을수있을거 같아요 (작성날짜:11월)
올블랙 코디에 꽂혀서 이쁜 코트 찾다가 구매했어요. 블랙 코트야 흔하니까 싼 거 대충 사려다 이 코트가 사이즈 실측도 그렇고 깔끔하니 이쁘고 핏 잘 나올거 같다는 느낌이 들어서 구매했는데 마음에 듭니다 ㅎㅎ 거울 지저분한건 지송 (작성날짜:11월)
이뻐요. 다만 다른 더블 코트보단 딱 남친룩 느낌으로 입어야겠어요. 키가 170후반인 분들부터 기장이 무릎을 덮을 순 없어요. 싱글코트가 그렇죠 뭐~ (작성날짜:11월)
인사일런스랑 고민했는데 요번년도 드로우핏 코트가 단점보완해서 잘나왔다 하기에 구매했습니다. 블프때 주문한 것이 이제서야 도착했네요ㅠ ㅠ 심플하게 입어도 이쁘고 캐쥬얼한 신발을 믹스매치 해도 이쁠것 같습니다~ (작성날짜:11월)
드로우핏 트렌치코트 산다음 괜찮은거 같아 코트까지 구입했는데 딱 잘맞고 이쁘네요 (작성날짜:11월)
겨울 코트 치고는 확실히 얇은 느낌. 근데 안에 몇겹으로 껴입으면 괜찮을듯. 제가 가자고 있는 다른 코트에 비해 엄청 보들보들하면서 부드러워요. 입었을 때 약간 고급스러운 느낌이 있으 (작성날짜:11월)
한겨울은 힘들다고 생각합니다. 그래도 만족스러운 구매입니다. (작성날짜:11월)
좀 늦은 구매 후기 입니다. 예전부터 눈여겨봤던 드로우핏 캐시미어 싱글 코트 입니다. 할인 기간 중에 살 수 있어서 좋았습니다. 176cm 평소 73~4kg 정도 나갑니다. L사이즈가 핏이 잘 맞네요. 히든버튼이라서 먼가 더 단정해 보입니다. 두께감도 만족하고 캐시미어 소재가 들어있어서 보온성도 좋습니다. 드로우핏 좋아요 : ) (작성날짜:11월)
음... 뭐랄까ㅎㅎ 사진하고 실제 받아보니 느낌이 좀 다르다고 해야할까요...ㅋ 완전 찐한 다크브라운일줄 알았는데 모델 사진 느낌은 아닌듯 합니다 ㅎ (작성날짜:11월)
전체적으로는 만족하고 생각보다 무겁지 않고 따듯했어요 색갈도 마음에 들고요 다만 팔통이 안에 옷 겹쳐입으면 좀 끼는 느낌이 있었습니당  전체적으로 나쁘지는 않았어요 (작성날짜:11월)
색깔은 좀 밝네요 옷은부드럽고 따뜻하고좋아요 (작성날짜:11월)
나름 가볍게 입을 수 있구요 한겨울에는 못입을거같어요. (작성날짜:11월)
기장감이 조금 짧은편인거 같은데 괜찮았어요 조금 엷은편이예요 (작성날짜:11월)
완전 저스트 핏입니다. 기장감이나 사이즈 딱 좋아요. 운동해서 겨드랑이 살짝 걸리는 정도 신경 쓰이진 않아요 (작성날짜:11월)
170/63 키는 작은데 비율이 좋은편입니다 딱 무릎과 정강이 시작위치? 그쯤에서 떨어지네요 세미오버핏? 느낌 납니다 다들 이쁘다고 하네요 ㅎㅎ 겨울 세미오버핏 코트 득템이네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
카멜색 코트 찾느라 온 사이트를 다 뒤져봤는데 무신사에서 그냥 바로 구매할걸 그랬어요. 너무 맘에 들고 핏도 좋네요. 딱 하나 아쉬운점은 일반 100사이즈에 비해 품이 조금 작아요!(상대적으로) (작성날짜:11월)
겨울용은 아닌듯한데 다른건 다 맘에 듭니다 입문용으로 좋은듯요 (작성날짜:11월)
정말 강추드립니다 정말 깔끔하게 잘뽑혔습니다 핏도 좋고 길이도 적당합니다.  이번겨울에 자주 입고 다닐것 같습니다. (작성날짜:11월)
제가 원했던 핏이고 오버 하실거 아니면 정사이즈 가세요 (작성날짜:11월)
딱 맞습니다 제 키에 팔기장도 적당하구 무릎 바로 아래까지 내려옵니다 (작성날짜:11월)
부드럽고 좋습니다 길이는 무릎보다 살짝 길게 내려오는거 같네요 (작성날짜:11월)
가격도 저렴하고, 핏도 정말 이쁘게 떨어집니다 ㅎㅎ 이런제품을 만날 수 있어서 정말 좋습니다 완전 추천👍 (작성날짜:11월)
누빔 들어간 코트는 원래 좀 묵직한 감이 있죠..? 목 부분이 아직 빳빳해서 목이랑 턱이랑 1자로 만들어버리는 신비한 능력이 있ㄴㅔ요.. ㅎ 팔기장이랑 어깨선 다 넉넉하게 잘 맞아요 ! 후드집업 입으니까 안 쪽으로 팔 굽히는 건 힘들었어요. 뭐 그 정도로 추우면 패딩을 입을게요.. 오늘 얼죽코 하자는 마음으로 입고 나갔는데 딱 좋았어요. 안 추웠음..(핫팩 있는 건 안 비밀) (작성날짜:11월)
부들부들한 촉감에 무게도 적당하고 잘 구매한것같습니다 멋있습니다 옷이 (작성날짜:11월)
생각했던것 보다 진짜 좋아요 따뜻하고 가볍고 딱코트 기본템으로 좋아요 (작성날짜:11월)
처음으로 산 코트인데 너무 만족해요ㅜㅜ 안에 누빔처리도 되어있어서 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있습니당 (작성날짜:11월)
검은색 사고 마음에 들어서 카멜색도 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
캐시미어 20프로라 실제로 정말 고급져 보이구요 원래 L사이즈 입는데 팔통 부분이 좀 작게 나온거 같아서 한치수 업해서 입게됏습니다. 사이즈 교환할때 직원분 너무 친절하시고 감사햇습미다 잘 입을게요!! (작성날짜:11월)
입어보니까 저한테 완전 정핏이네요 잘입겠습니다! (작성날짜:11월)
기본 검정 싱글코트입니다 울함량이 확실히 있어서 고급진 느낌이 드는 것 좋네요 무탠다드 싱글코트보다 좀 더 나에게 투자하고 싶다 하시는 분께 추천 (작성날짜:11월)
딱 노멀하고 클래식한 검은 코트... 기본템이니 모두 한개씩 보유하고 계세용!!!! (작성날짜:11월)
일단 키가 크지않은데 기장이 너무잘맞고 핏이 키커보이게만들어주는핏이에요ㅋㅋ 슬림해보이구 너무 색상도 이쁘네요 부드럽고 따뜻하고좋아요ㅋㅋ (작성날짜:11월)
두껍고 무거워서 활동하기에는 좀 불편하나 그 만큼 보온성은 좋아요 (작성날짜:11월)
깔끔하게 입고다니기 좋은것 같아요 추운겨울 따뜻하게 잘입고다닐게요 (작성날짜:11월)
일단 핏이랑 딱 예상한 그대로여서 너무 맘에 들어요. 생각보다 얇긴한데 누빔되어 있어서 겨울에도 안에를 두껍게 입으면 가능할 것 같아요! (작성날짜:11월)
가성비 최고 핏 이쁘고 재질 좋아요 기본템으로 추천 (작성날짜:11월)
기장이나 사이즈 적당하고 생각보다 따뜻합니다 목도리랑 코디해도 이뻐요 (작성날짜:11월)
코트 처음 입문했는데 블프때 싸게 구입해서 좋았습니다 캐시미어 들어가있어서 그런지 부드럽고 동생꺼 울만 들어가 있는 코트보다 훨씬 가볍더라구요 상체쪽 누빔처리까지 되어있어서 너무 좋았습니다 단추도 히든으로 되며 2020년 리뉴얼된 상품은 히든버튼 재봉선? 바느질한거 안보여서 너무 맘에드네요 (작성날짜:11월)
어깨와 덩치가 큰편입니다 구매하시기전에 참고하세요~~ (작성날짜:11월)
소재가 굉장히부드럽고 카멜색 너무맘에듭니다 가격에비해 굉장히고급스럽네요 (작성날짜:11월)
기본 코트 브랜드 많아서 뭐 살지 고민 많이했는데 입어보고 고민 왜 했나 싶을정도로 이뻐요ㅎ (작성날짜:11월)
자칫하면 밋밋할 수 있는 색감이오나 다른 아이템이랑 잘 매치하면 좋아요 (작성날짜:11월)
우선 색상은 제가 생각했던대로 진한갈색느낌의 흔하지않은색이고 까만피부여도 생각보다 잘 매치가 되는거같네요~ 기장은 생각했던것보단 짧았지만 핏 자체는 슬림하니 좋아요(오버핏은 아닌듯) 아쉬운건 기장이었지만 색감과 핏으로 아쉬움이 달래지네요 (작성날짜:11월)
올 블랙으로 맞춰 입었습니다. 제일 무난한 룩 연출 가능. 검은 색이라 오래 입을 듯 싶습니다. (작성날짜:11월)
재질도 괜찮고 생각보다 두꺼워서 따뜻하게 입을 수 있어요. (작성날짜:11월)
이뻐요 제가 딱 원하던핏이네요 겨울에 많이입을꺼같아요 많이파세요~ (작성날짜:11월)
좋은데 뭔가 아쉬운 느낌이 많이 남니다 원단 퀄이라던가 디테일이 없다던가.. (작성날짜:11월)
괜찮습니다 바지 무슨사 와이드슬랙스랑 잘어울려요 (작성날짜:11월)
살짝 애매한 길이라서 코디하기도 조금 신경쓰게 되네요. 그래도 옷은 예뻐요! (작성날짜:11월)
A자로 벌어지지않고 보온성도 좋아요. TPO 고려한 격식에 맞는 자리에도 잘 어울리는 스타일이에요. (작성날짜:11월)
정말 강추 드립니다. 캐시미어 재질에 무게도 가볍습니다. 핏감있게 잘 떨어지고 오래 활동 가능할것 같습니다. (작성날짜:11월)
캐시미어가 들어있어서 그런지 확실히 무게감은 그렇게 무겁지 않습니다 핏은 말할것도 없고 그냥 코트가 진짜 좋다는 말밖에 할게 없어요 (작성날짜:11월)
빠른배송 굿굿 색감 약간 어두운편인데 예뻐요 구우웃 (작성날짜:11월)
소재는 부드러워요. 먼지나 털 잘 뭍는건 어쩔수없을거 같고.. 핏은 오버핏이 아니라 좋네요 (작성날짜:11월)
재질도 부드럽고 생각보다 가벼워서 좋아요 엄청 추울 때는 입기 힘들 것 같습니다! 팔이랑 가슴쪽 생각보다 타이트하다는 점 감안하고 사이즈 고르시면 될 것 같아요 (작성날짜:11월)
팔길이나 전체 사이즈는 딱 맞습니다 175cm 72kg 제가 어깨나 활배쪽이 좀 커서 팔 움직이는건 좀 불편하네요 코트입고 활동적인 뭔가를 할 이유는 없으니 (작성날짜:11월)
소재며 핏이며 진짜 만족합니다 할인할땨 사서 잘삿습니다 (작성날짜:11월)
광배근쪽이 살짝 끼는거 말고는 고급스럽고 좋습니다 히든버튼이라 미니멀하게 좋네요 (작성날짜:11월)
색이 생각보다 더 진하네요. 그래서 더 예쁜 것 같아요ㅎㅎ 원단 느낌도 부드럽고 너무 좋아요. 다른 색상도 구매하고 싶네요. (작성날짜:11월)
코트 가성비 진짜 좋은 제품입니다 핏도 좋고 세미 오버핏? 정도로 사이즈 떨어지는 것 같네요 추천합니다 (작성날짜:11월)
원래 브라운 색살으로 하나 있었는데 너무 맘에 들어서 블랙으로 하나 더 샀어요 (작성날짜:11월)
생각보다 색감이 조금 어둡지만 이쁜컬러입니다 너무 흔하지도 않구요 어깨가 딱 맞지만 그 외 기장이랑 다 좋구요 특히 부드럽고 따뜻하고 가성비 오지게 잘 샀어요 (작성날짜:11월)
172 59 첫 코트인데 과하지도 않고 딱 깔끔하고 무난합니다! 입문하기에 좋은것 같에요 (작성날짜:11월)
m살까 l살까 고민엄청하다가 삿는데 살짝 아주조금 커요 안에옷입는거생각하면맞을꺼같습니다 잘입을게요1 (작성날짜:11월)
제 신체사이즈에 라지 주문했더니 세미오버 느낌보다는 살짝 정사이즈 느낌이네요 옷은 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:11월)
키 168에 몸무게 71(하체 발달) 이에요. 머리크고 키작은분들 참고 해주세요...... (작성날짜:11월)
캐시미어재질이라 옷도 부드럽고 따듯합네요좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈 정말 딱 맞아서 좋아요, 다만 안에 껴입고입기는 힘들거 같아서 좀 아쉽지만 그래도 이뻐서 좋아요. (작성날짜:11월)
두툼해서 따뜻하고 좋은 제품 싸게 주고 사서 좋아요! (작성날짜:11월)
배송이 무척 빠르고 핏도 좋아서 겨울에 입기 좋을듯해요 (작성날짜:11월)
깔끔하고 무난합니다. 가성비가 좋은거 같아요. 한겨울에는 조금 추울거 같아요 (작성날짜:11월)
운동해서 상체가 좀 큰편인데 팔이 좀 끼는거 말고는 전혀 문제 없어요 (작성날짜:11월)
인사일런스 하위호환으로 생각해서 구매 안했다가 20F/W 때 되게 잘 나왔다는 소문을 듣고 구매했습니다. 기장도 적당히 길고, 히든 싱글버튼이 마음에 몹시 마음에 드네요 ! 제 기본 코트로 임명합니다. (작성날짜:11월)
색감이 너무 예뻐 구매했습니다 기장은 스펙 기준 무릎을 딱 덮습니다 (작성날짜:11월)
기장이 제 기준에서 너무 길지도 짧지도 않아서 좋네요 가격대비 퀄리티가 좋아서 정말 만족합니다. (작성날짜:11월)
헬로 드로우핏 아이 바이 베리 매니 코스튬 히얼 헤드 투 푸트 베리 매니 아임 매니아 마이 마미 등짝 스매쉬 미 헬프 미 (작성날짜:11월)
M사이즈 고민하다 어깨가 작은거 같다는 후기를보고 l 사이즈 구매했습니다 안에 블레이저를 입고 착용해보니 딱 맞네요 물론 팔을 움직이는데는 좀 불편한감이 있습니다 촉감 부드럽고 기장도 적당해보입니다 다음에 브라운이나 카멜 색상도 구매해봐야겠네요 (작성날짜:11월)
사이즈감만 보시라고 대충 찍었습니다 운동 3년한 상체발달형인데, 제 기준 정핏~세미오버 사이로 폼이나 어깨 등 살짝 여유있게 잘떨어집니다. 겨울철 이너 두껍게 입기 딱 좋은 느낌이네요 ㅋㅋ 블프때 이것저것 다 넣으니까 12만원대로 구입했어요 딱 봤을때 재질도 괜찮고 매우 만족합니다. (작성날짜:11월)
어깨 널널하게 떨어지고 약간의 어깨쿠션 덕에 핏이 살아요. 소매단추없고, 앞섬의 단추구멍이 가려져 깔끔한 이미지에요. 무릎아래로 떨어지는 핏감 좋고, 평소 입는 사이즈보다 한 사이즈 크게 주문했어요. 만족합니다. (작성날짜:10월)
지금 드로우핏 세일하실때 바로 사셔야돼용.. 넘이쁘고 사이즈도 딱맞고 실물 깡패입니당 ㅎㅎ 제스펙에 L가셔요 (작성날짜:10월)
아주 이쁘고 딱 원했던 색의 코트라 마음에 들어요. 적당히 누빔도 있어서 따듯하게 입을수있네요 (작성날짜:10월)
174/65정도 되시는 분들은 L 고르시면 될 거 같아요 사이즈 딱 맞고 핏도 정말 이쁘네요 (작성날짜:10월)
색감이 정말 이뻐요ㅎㅎ 브라운코트 꼭 갖고싶었는데 운좋게 득템하였습니다. 사이즈는 정사이즈가시면 됩니다. 검정 회색 네이비 등 기본컬러있으신분들에게 추천드려요~ (작성날짜:10월)
첫 코트구매로 고민고민하다 구매하였습니다 생각대로 이쁘네요 (작성날짜:10월)
블프때 카멜코트하나 건지려고 눈팅중에 싸게 잘 건졌어요. 기장감 괜찮고 따땃합니다. 자주입을라구요!! (작성날짜:10월)
사이즈가 정핏느낌이고 가격대비좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
첫코트인데 너무 맘에들어요 다른 제품 고민하다 샀는데 정말 맘에드네요 (작성날짜:10월)
전체적인 느낌은 괜찮지만 어깨랑 팔쪽이 조금 불편합니다 (작성날짜:10월)
드로우핏 싱글코트 이번에 피드백 반영해서 진짜 잘뽑았네요 (작성날짜:10월)
가슴이 좁은느낌은있는데 기장이나 촉감 딱 좋아요! (작성날짜:10월)
만족합니다. 나름 따뜻하기도 하고 무게도 무겁지 않아서 입기 편하네요 추천드립니다! (작성날짜:10월)
코트는 이쁘고 괜찮은데 좀 무거워요 ㅠㅠ 그거빼면 좋습니자 (작성날짜:10월)
핏 좋고 예쁘지만 한겨울에 입기엔 추울 것 같네요. 보풀 일어나는건 어쩔 수 없는 것 같구요 어깨쪽이 살짝 끼는거 빼곤 만족합니더 (작성날짜:10월)
두께감과 보온성을 모두 갖췄어요. 검은색을 샀는데 심플하면서도 고급스럽고 어깨라인도 약간 오버핏이라 좋습니다. (작성날짜:10월)
색감이 너무 이쁘네요. 어깨보정도 해주고 보온성도 괜찮습니다 (작성날짜:10월)
색감이 생각보다 이뻐요!! 스타일내기 좋을 것 같아요. 그리구 조금 무거워요 (작성날짜:10월)
생각보다 조금 크긴한데 엄청 오버핏이 아니라 세미라 적당합니다 보온성도 있고 기장이랑 핏도 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
코트에서 윤기가 나구요 전체적인 마감이나 재질이 뛰어납니다 이 가격에 이 정도 품질의 코트라니 정말 소름입니다 핏도 되게 이쁘게 잘 맞아 떨어지구요 싱글 코트라 그런지 엄청 낭낭한 품은 아니지만 핏은 정말 간드러지게 소화합니다 울80캐시20 재질이다보니 보온성도 되게 뛰어난 것 같구요 실물이 더 이쁜 제품입니다 (작성날짜:10월)
기장도 괜찮구요 전체적으로 핏도 좋아요 근데 팔이랑 어깨쪽이랑 움직이는데 좀 불편하네요ㅠ (작성날짜:10월)
팔기장만 조금 줄이니, 어깨부터 전체적으로 핏 만족합니다. 자주입을것같아요 (작성날짜:10월)
아주 좋습니다 아주좋은데 니트하나만 입고 입은건데 어깨랑 등이 좁아서 더껴입진 못할듯 (작성날짜:10월)
일단 가볍고 따듯하네요 그리고 차분한 갈색이라 막 튀지도않고 좋습니다 검정말고 고민일 때 추천합니다~ (작성날짜:10월)
핏이 참 편안합니다. 색감은 딱 나무색이예요! 노란끼가 별로 없는 마음에 드는 갈색입니다. 어깨 구멍도 적당히 넓어 블레이져를 코디해서 입어도 충분할 것 같아요! :) (작성날짜:10월)
소재가 부드럽고 한겨울에입어도 됩니다 팔통이 쪼금 타이트하네요 (작성날짜:10월)
재질 좋고 따뜻하고 색이 이뻐요 근데 약간 무거운 감이 있고 (많이 무겁지는 않고 ) 어깨가 좀 좁아요 ㅠ 그래도 이뻐서 자주 입을듯 사진보다 색 이쁨 (작성날짜:10월)
원단도 적당히 뻣뻣함과 부드러운 중간이고 작은 키에도 이쁘게ㅡ입을 수 있습니다 (작성날짜:10월)
울80%에 캐시미어 20%라니 사장님이 미쳤습니다. 보드라움이 장난이 아닙니다. 소매에 손을 넣어도 캐시미어의 보드라움이 느껴집니다. 캐시미어가 고급 캐시미어일지는 미지수이지만 그래도 캐시미어이기 때문에 엄청날것이라 기대하고 있습니다. 가볍고 핏도 딱 좋습니다. 어깨 좁은분들도 커버 될만한 핏입니다. (작성날짜:10월)
딱 떨어질거라 생각하고 샀는데 살짝 오버핏 느낌이에요 쇠질 열심히 해야할듯 (작성날짜:10월)
괜찮네요. ㅎㅎ 제 체형에는 안에 블레이져는 입을 순 없겠더라고요. 롱코트는 운전할때 벗고 타야하는 거군요. 불편하네요.ㅎㅎ 만족합니다 잘입을게용 (작성날짜:10월)
색감이 정말 이쁘고 잘 뽑혔습니다. 안에 뭘 입어도 코디가 잘 되네요. (작성날짜:10월)
엄청 부드럽지는 않음 핏도 딱 떨어짐 사이즈 오버해도 됨 길이감은 쫌 ㅇㅇ (작성날짜:10월)
드로우핏 코트는 처음인데 질감도 좋고 내피가 있어 따뜻할 것 같습니다~ (작성날짜:10월)
가격대비 잘산 것 같아요. 만족합니다 ㅎㅎ 내년에도 한번 찾아봐야 겠어요 (작성날짜:10월)
코트가 어깨에 비해 긴 편이지만 다행히 줄여야 할 정도는 아니네요! 안감이 생각보다 두꺼워서 따뜻하게 입을 수 있을거같네요 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
색깔도 밝고 사이즈도 딱맞고 사기 정말 잘했네요! (작성날짜:10월)
일단 배송이 너무 빨랐어요 하루걸렸고 재질이 딱봐도 고급스러워요 (작성날짜:10월)
핏이 오버하지는 않고 핏한감이 있습니다. 소재 부드럽고 두께감 적당합니다 좋아요 (작성날짜:10월)
드로우핏 제품 좋아하는데 역시 실망안시키네요! 내심 좀더 어둡길 바랬습니당 글구 이 제품 롱코트버젼도 있었으면 좋겠어용 (작성날짜:10월)
생각했던것보다 좋아요 따뜻하고 질도괜찮아요 (작성날짜:10월)
상품 정말 예쁘고 색감이 좋아요 할인받아서 잘 샀네요 (작성날짜:10월)
인터넷 쇼핑하면 항상 애매한핏에 반품하기 일수였는데, 간만에 마음이 드는 코트가 왔네요. 제 팔이 짧아서 팔기장은 살짝 기네요. (작성날짜:10월)
가성비아주 좋아요 재질부드럽고 핏좋아요 다만 팔이 들고내릴때 너무끼네요 (작성날짜:10월)
매우 만족해요 오배송떄문에 오래걸리긴 했지만 사은품도 받고 상품 잘 받았어요 재질도 우수하네요 (작성날짜:10월)
색감이나 핏등 전체적으로 만족스러운 코트입니다 (작성날짜:10월)
사이즈 잘 맞고 제가 키가 작아서 그런지 기장이 조금 긴거빼곤 좋아요 (작성날짜:10월)
핏도 부하지 않고 이쁘고 가볍고 따뜻해서 만족합니다 (작성날짜:10월)
코트 소매랑 총 기장이 딱 코트의 기준이 되는 것 같아서 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
브라운 색이 진짜 고급지고 이뻐요 밝은 색 부담스러운데 블랙 말고 다른 색상 고민 중이시라면 진짜 이 색상 추천드립니다 (작성날짜:9월)
너무 칙칙한 색 코트만 있어서 카멜 코트를 사게 됐는데  적당히 밝은 색이라 마음에 듭니다.  그리고 안에 누빔이 있어서  보온성이 좋네여 (작성날짜:9월)
기본 코트가 없어서 기본중에 기본인  검정 싱글코트부터 구입했는데  전체 핏도 마음에 들고 팔 기장도 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
길이감이좀길긴한데 이쁘긴합니다 잘산거같슴 (작성날짜:9월)
딱 원하던 길이 두께 소재 핏입니다 무게감 적당하고요 껴입으면 겨울에도 입을수있어요 (작성날짜:9월)
살짝 여유로운 느낌이 없어요 그거 빼곤 다 즇아요 (작성날짜:8월)
잘받았고요 다음에 또 다시 구매할거 같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
역 시즌 할인 받아서 좋은 제품을 저렴하게 구입 하였습니다. 기본 템에 색상도 무난한 카멜이어서 좋아요. 단작이 히든이어서 너무 깔끔하게 입을 수 있는 제품입니다. (작성날짜:6월)
누가 반품해시인지 품절이었는데 운좋게 하나 건졌네요. 재질,핏,두께감 모두 만족합니다. 역시 아우터는 여름에 사기 좋은듯 싶네요. (작성날짜:6월)
뒤쪽 기장 길이가 양쪽이 달라서 한번 교환을 했는데 그래도 약간은 기장 길이가 다른점 빼고는 정말 만족합니다! (작성날짜:2월)
카멜코트 처음 사는게 엄청 맘에 드네요ㅎㅎ드로우핏번창하세요 (작성날짜:2월)
처음 코트사는건데 좋은것 같아요 세일할때 사세요 (작성날짜:2월)
팔길이때문에 엑스라지 샀는데 어깨가 너무커여ㅠㅠ사이즈선택미스ㅠㅠ 그래도 이쁘고 깔끔해서 잘입고 다녀요 ㄹㄹ (작성날짜:2월)
길이감도 좋고 옷도 예뻐요!! 잘입고 다니고 있습니다 (작성날짜:2월)
카멜코트가 품절된 상품들이 많아서 여기저기 찾아보다가 눈에 딱 들어와서 샀는데 가격도 다른 코트들에 비하면 조금 착한편이고 살짝 무겁긴 하지만 그만큼 보온성은 좋은것 같습니다 ㅎㅎ 색감은 정말 딱 생각하던 카멜코트 색상이라 마음에 들었어요! 아쉬운점은 목뒤에 택?이 드로우핏 시그니쳐라면 시그니쳐라고 할 수 있는 금속으로 되어있는 택인데 목에 닿을때가 있어서 그거 하나가 아쉽네요 (작성날짜:2월)
기장도 적당하고 두께감도 딱 적당하네요 세미오버핏으로 나와서 그렇게 심하게 오버핏도 아니고 적당합니다 가격도 적당하고 그냥 다 적당히 좋네요 무난하게 입을거 하나살거면 추천드립니다 (작성날짜:2월)
검정코트에 이어 카멜코트 샀는데요 사길 정말 잘했네요 겨울동안 잘입었네요. (작성날짜:2월)
포토후기에 잘못 써서 다시 작성합니다! 핏도 이쁘고 색감도 적당해서 정말 만족해요!! 특히 히든버튼이 너무 이쁘고 제 스타일이에요! 단점은 목이 살짝 까끌해서 조금 따가워요..ㅠ (작성날짜:2월)
코트 길이가 적당하고 색감도 이뻐요! 175/69 (작성날짜:2월)
라지로 시켰는데 좀 작음 팔쪽이. 등치 있는 분들은 더 큰 사이즈 주문해도 나쁘지 않을듯요 (작성날짜:2월)
블랙에다가 심플하고 이뻐서 코디하기 좋은것 같네요 (작성날짜:2월)
고급진 느낌 너무좋고 촉감도 좋고 접힘 구김도 거의 없어서 좋아요. 첫코트 잘 산거 같습니다. (작성날짜:1월)
177 62 이대로 면접보러가도될듯한 핏이 떨어집니다 (작성날짜:1월)
요즘 코트가 대부분 오버핏에 굉장히 길게나오는데 키 171에 62키로인 외소한편인 저한테도 충분히 사이즈가 맞아서 너무 좋네요 캐시미어 혼합이라 소재도 괜찮고 다만 단추라던가 조금만 디테일한 부분을 신경써줬으면 더 좋았을듯 하네요 그런부분들만 더 보완되서 나왔으면 조금더 고급스러워보였을텐데 말이죠 사이즈말고는 타브랜드에 비해 크게 메리트는 없는것같아요 무난하게 좋습니다. (작성날짜:1월)
사이즈 다 보고 샀는데, 겨울 스웨터나 니트입고 입으면 다른 코트에비해 팔 부분이 좀 타이트하네요. 그리고 목 부분에 철로 달려있는 브렌드 마크만 없었으면 좋았을텐데 그게 좀 많이 거슬리지만 가격대비 괜찮습니다. (작성날짜:1월)
첫 코트인데 이쁘네요 큰감이 있는데 그래도 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:1월)
드로우핏 평이좋아서 사봤는데  핏도딱좋고  옷도 가격에비해 굉장히 퀄리티 좋습니다  드로우핏 자주찾을듯 (작성날짜:1월)
첫 코트를 이걸로 샀습니다. 다들 무겁다고는 하는데 코트를 처음 입어봐서 잘 모르겠어요. 그만큼 두툼해서 보온성도 좋고 핏도 좋고 체형보정도 어느 정도 되는듯하네요. 175cm 67kg인데 M 샀다가 L로 교환했어요. 상품 검수가 제대로 안된걸 보내주셔서 교환했어야 했는데 하는 김에 사이즈도 업했더니 딱좋네요. M은 뭔가 어깨가 너무 꽉끼고 어색한기분.. L은 그나마 낫네요. 봄 대비해서 드로우핏 오버사이즈 트렌치코트도 주문했습니다. (작성날짜:1월)
보온성좋고 두께는 생각보다는 두꺼운것같은데 딱 좋은것 같아요 178/70/XL 샀는데 기장감이 딱 제가 원하던대로 나와서 다행이네요 잘입을게요 (작성날짜:1월)
솔직히 세일주에 구매한거라 기대를 안했지만 너무 좋습니다 ㅎㅎㅎ 다음에 다른 색깔사야지 (작성날짜:1월)
그냥 완벽한 코트네요. 다만 단점이 있다면 그..알죠 입으면 목 부분 따가운 그런 옷 그런거네요 (작성날짜:1월)
옷을잘받았습니다 생각보다 따뜻하고 조아요 핏도 맘에드는거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색상이 생각보다 밝아요 그래도이쁘네요. 잘입고있습니다. (작성날짜:1월)
이쁘네요 기본으로 이만한게 읍을거같아요 짱짱 재질이 제일 맘에 드네요 (작성날짜:1월)
무겁고 뻣뻣해서 캐시미어가 있는데 원래 이런건가.. 뭐 여러 생각이 들었지만 입고 핏 보고 그냥 좋다 생각했습니다 굿 역시 드로우핏 (작성날짜:1월)
드로우핏 제품 몇 개 구매해봤는데 전체적으로 만족스러웠던 브랜드라 싱글 코트도 드로우핏에서 구매했습니다. 재질이 빳빳해서 활동성이 조금 떨어지는 거 빼곤 디자인, 컬러, 내구성, 보온성 다 마음에 드는 제품입니다.  https://blog.naver.com/vnemftnsska2/221793551057 (작성날짜:1월)
후드티, 맨투맨, 폴라티 어디에도 다 잘어울림 기본템이니깐 구매 추천 (작성날짜:0월)
코트가 생각보다 가볍고 스타일하기 엄청좋은 오버핏코트 (작성날짜:0월)
카멜색상 코트가 없어서 고민하다가 드로우핏이 핏도 무난무난하게 이뻐서 샀는데 만족스럽게 입고 다녔습니다 176/65 L사이즈 샀는데 무릎 정도 오니까 사이즈 보고 사시면 될 거 같아요 전체적으로 저는 만족입니다!! (작성날짜:0월)
밑으로 떨어지는게 깥끔하구요 남친룩에 엄청좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
어깨핏 둥글게 잘 떨어지면서 갈이감도 좋아요!! (작성날짜:0월)
어깨부분이 단단하여 소매가 딱 떨어지는 느낌과 단추가 안 보이게끔 디자인 되어 있어 미니멀한 코트를 찾으시는 분에게 딱 좋은 듯 합니다. 단점은 코트의 목 부분이 거친 느낌 때문에 약간 거슬리고,뒤에 철로 되어있는 드로우핏 로고 때문에 그냥 일반적인 니트나 맨투맨 대신 모크넥이나 목폴라티를 입길 권장 드립니다. (작성날짜:0월)
히든처리가 된점이 미니멀한 느낌을 주어 깔끔하게 입는 걸 좋아하는 저에게 잘 맞습니다. 기장도 적당하고 키가 작아도 입기에 어색하지 않으며 옷의 질감이 조금 아쉽기는 하지만 가격대비 만족합니다. 무게도 무겁지 않으며 보온성도 좋지만 추운날에는 목도리랑 같이 입어야 적당합니다. (작성날짜:0월)
좋아요 만족할 수 있는 부분이에요.  좋은 가격에 살 수 있어서 좋았어요 (작성날짜:0월)
처음에 주문했는데 M으로 사이즈가 잘못와서 바꾸고 하는데 너무 힘들었네요.  그래도 새로 받은 XL는 디자인 무게감 컬러감 보온성 다 좋았어요.  그런데 이주정도 입었는데 주머니 부분이 터지더라구요. 내구성에 신경 써주셨으면 좋겠습니다.  그런 부분만 제외하면 좋은 코트입니다. (작성날짜:0월)
촉감도 좋고 안주머니 다 찢겨 있어서 교환했는데 새걸로 금방 바꿔주네요 잘 입고있습니다 (작성날짜:0월)
묵직해서 무게가 살짝 있어요. 생각보다 두꺼워서 따뜻해요. 핏은 정말 원하던 핏이라서 너무 마음에 들어요!!! (작성날짜:0월)
원래 M사이즈 살려했는데 저희형이 M 사이즈나 L사이즈나 기장 별차이없다고 안에 많이 껴입을라면 L추천해서 샀는데 괜찮네요 소매길이도 적당하고 어깨선이 쪼끔아쉽지만 (작성날짜:0월)
재질도 느낌좋고 무엇보다 드로우핏 옷들은 그냥 다 핏이 예쁜거같이서 너무 맘에 듭니다. 크림진이랑 찰떡인듯 (작성날짜:0월)
색감이 이쁜 카멜색 싱글코트 입니다 세일한 가격이면 괜찮습니다 (작성날짜:0월)
완전 추울땐 좀 그렇지만 날씨 좀 풀리는 날에는 따뜻한거 같아요. 옷도 이뿝니다 (작성날짜:0월)
첫 싱글코트로 무엇을 살까 많이 생각하며 타브랜드랑 비교해보기도하고 추천도 받아보고 해서 샀는데 택배 받고 몇일간 입어본 결과 핏이 제일 마음에 들었고 히든 버튼에 어깨도 적당히 세미오버로 떨어짐 글고 아쉬운점은 목부분이 살짝 따갑다? 정도... (작성날짜:0월)
이거는 알맞게 잘 어울리네요 상의는 105 입고 골반이 큰 통짜 몸매인데 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:0월)
히든버튼쪽에 박음질이 신경쓰이지만 잘 입을게요 그리고 어깨 앞으로 굽은사람들은 코트앞면 양쪽 겨드랑이쪽에 주름져요 좀 (작성날짜:0월)
핏이 딱 제가 원하던 핏이고 두께감은 그렇게 두껍진않은데 어지간히 춥지 않으면 코트 많이 입네요 . (작성날짜:0월)
172/62 M사이즈  미니멀하고 깔끔한 느낌이어서 구매했는데 막상 입어보고나니 정핏에 딱맞는사이즈 비교적 좁은 라펠 전체적으로 심심한 기본코트라는 생각이듭니다.  그런대 생각해보면 무난한 기본코트로 어떤 코디를하던 이쁜코디는 아니지만 무난하게 입을 수 있을것같습니다. 코트를 처음 구매 하시려는분들에게 좋을것같습니다.  단점으로 어깨쪽부분이 좁아서 팔을 위로 들기가 힘듭니다. 이부분만 제외하면 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:0월)
인사일런스보다 마감이 별로인게좀 문제인거 빼곤 핏도 괜찮고 좋습니다 단추마감이좀 심각.. (작성날짜:0월)
딱이에요 맘에 쏙들어요ㅎㅎ 무게감도 무겁긴한데 겨울옷이 그렇죠ㅋㅋ (작성날짜:0월)
예쁘고 부드럽고 예뻐요 코트재질도 부드럽고 사이즈 적당하네요 (작성날짜:0월)
177 75 헬스한몸 카멜색 코트는 처음사봤는데 괜찮네요 약간 부직포느낌 좀 있는데 만족합니다 (작성날짜:0월)
재질이 울90 캐시10 답게 부드럽고 좋아요 뱃살이 좀 있는 편이라 오버핏 좋아하는데 오버느낌은 안나고 정핏느낌인데 충분히 잘어울리는듯 싱글 롱 코트 특성상 단추를 잠그지 않아야 멋이 나니 따뜻하다고는 할수 없지만 이뻐요 검정슬랙스 첼시부츠신으니 딱좋은듯 (작성날짜:0월)
두께랑 기장 다 적당해서 자주 입고 다니구 있습니다 (작성날짜:0월)
검정 코트 무난한 전투용으로 입기 적당합니다. 드로우핏 믿고 사요 (작성날짜:0월)
딱 떨어지는 느낌의 카멜 코트입니다. 손등은 반 정도 덮고, 아래로는 종아리까지 넘어오지 않아서 키가 크지 않으신분에게도 길지 않고 적당한 기장감이에요! 원단 전체적으로 두꺼운 느낌보다 가볍고 슬림한 느낌입니다. (작성날짜:0월)
가격대비해서 가성비 최고인 아이템 중에 하나라고 생각합니다! 디자인뿐만아니라 옷 재질 또한 마음에 들고, 상품을 받은 후에 뜯기전 포장상태 역시 깔끔해서 너무나 만족합니다. 앞으로 자주이용할게요 감사히 잘입을게요~ 사이즈는 오버사이즈로 시켰어요 (작성날짜:0월)
173 // 70 길이감저정도고 울+캐시미어 혼방이라 그런지 직물이 촘촘하게 짜여서그런지 각이 딱 잡힙니다 저는 오버사이즈 싫어해서 한치수 작은 m사이즈로 주문했네요~ (작성날짜:11월)
약간 무거운 감도 없지는 않지만 코트니까 만족합니다. 좀 입어보고 올리는 후기라서 매우 정확한 후기입니다. 픔질도 괜찮고 마음에 듭니다. (작성날짜:11월)
코트 너무 따듯하고 부드럽고 좋습니다. 핏도 너무 고급스럽게 내려오네요. (작성날짜:11월)
단추가 안보여서 깔끔하네요 어깨 패드는 살짝거슬리네욤 (작성날짜:11월)
잘입겠습니다아어아. 저한테 소매기장도 딱 맞아서 좋았어요 (작성날짜:11월)
재질 너무 부드럽고 두꺼워서 한겨울에도 끄떡없습니당. 입었을때 A 핏 나오는 다른코트랑 다르게 이쁘게 각잡혀있는 적당한 오버핏이에요 (작성날짜:11월)
색감은 너무 칙칙하지 않고 적당히 밝은편이라 코디하기도 쉽고 타브랜드 카멜색보다 좋았던것 같습니다 사이즈의 경우 어깨 팔길이 다좋고 제가 키작남인지라 기장이 약간 길다는 느낌은 받았으나 요즘 길게 입는 추세이고 더비나 로퍼등이랑 같이 신기때문에 괜찮은것 같습니다 이만한 가격대에 예쁘고 좋은 코트 구입하여서 만족스럽습니다 (작성날짜:11월)
비슷한 가격대의 인사일런스와 무신사 스탠다드 그리고 구매한 드로우핏 코트 중 히든 버튼이 맘에 들어 구매를 했습니다. 173/ 72 인 저에게 L사이즈가 적당히 맞았고 두꺼운 니트까지는 입을 수 있을 것 같습니다. 코트길이는 무릎 정도까지 오고 소매길이도 적당합니다. 단점은 목뒤가 좀 까끌거려 목폴라 같은 옷을 입지 않고 장시간 착용하는 것은 좀 불편할 것 같습니다. 또 롱패딩만 입다가 코트를 입어서 그런지 다소 추운감이 있습니다. 많이 껴 입고 머플러까지는 해야 한겨울에도 입고 다닐 수 있을 것 같습니다. 전반적으로 핏이 만족스러워 이정도 단점은 감수하려고 합니다. (작성날짜:11월)
사이즈가 살짝 큰데 L했으면 낑겼을거 같아서 딱 좋네요 (작성날짜:11월)
178 / 71 남성입니다. 총장, 디자인 기본코트로 매우 만족합니다. 아쉬운점음 어께가 작은편이 아닌데 살짝 크네요~ 리뷰에서 들은거처럼 약간 까칠한 느낌은 있지만 신경쓰일정도는 아닙니다 번창하세요~ (작성날짜:11월)
오버핏이아니라 어깨부분이조금껴서 불펴ㆍ하긴한데 못입을정도는아닙니다 (작성날짜:11월)
길이도 길고 ㅎㅎ 색감이 너무 예쁘게 나와서 안에 블랙으로 입고 걸쳐도 좋고 여러가지로 코디 할 맛 나네용 (작성날짜:11월)
170 / 63 이구요 수선없이 사이즈 잘 맞네요. 무난하니 좋아요. (작성날짜:11월)
핏도 두께도 사이즈나 품도 다 마음에 들어요. 오랜만에 좋은 옷 구매한 것 같아 기분이 좋습니다. (작성날짜:11월)
근데 목 부분이 폴라티나 목도리를 안하면 조금 따가워서 입기 힘드네요 ㅠㅠ  이거 말고는 다 마음에 듭니다 (작성날짜:11월)
전체적으로 색이 딱카멜색이고 175에67키로에 L사이즈로 했습니다 전체적으로 세미오버핏이예요 (작성날짜:11월)
어디에 입어도 예뻐서 놀랏네요 역시 믿고 사는 브랜드입니다. (작성날짜:11월)
저는 개인적으로 키가 매우 작다는거 인지하고 읽어주세요 우선 안 좋은거는 어깨부분이에요 세미오버에 제 몸이 작다 보니까 어깨 부분이 좀 남아서 그런지 접히는게 이쁘지 않아요 ㅠㅠ 그리고 나머지는 모두 맘에 듭니다 좀 넉넉한 품 도톰해서 따뜻한 보온성 미니멀하게 깔끔한 디자인 마지막으로 키가 작아서 정강이 중간 정도 오는 기장으로 롱코트로 입고 있습니다! 아 그러고 보니 뒤에 드로우핏이 적혀진 쇠 부분은 입는 순간 가끔 차갑게 거슬리지만 일상생활에는 문제 없습니다! (작성날짜:11월)
어깨부분이 너무 드롭되는거 별로 안좋아하는데 적당하게 잘 맞아서 좋네요. 원하던 핏이라 만족합니다. 전체적으로 깔끔하고 무난합니다. 다만 뒤에 트임부분이 좀 뜨던데 원래 이런건지 잘 모르겠네요. 거울은 제 방이 아니라서.. 양해부탁드립니다. 168cm 70kg (작성날짜:11월)
날씨 좋은날 입기에 좋을거같네요. 한 겨울에는 못입을거 같아여 (작성날짜:11월)
176/65 m 사이즈. 핏은 이뻐요 잘맞구. 근데 아쉬운건 살짝 재질이 뻣뻣한 느낌?? 원래 이런건지는 모르겠는데 살짝 아쉽구요. 제가 작년에 드로우핏 같은 모델 검은색도 샀었는데, 그건 재질도 부드럽고 맘에들었었거든요. 그래서 산건데 이번엔 쪼매 아쉽네요. 그래도 디자인은 이뻐요~ (작성날짜:11월)
178/77 입니다 무난하게 잘 입고 댕길수있겠네요 생각했던 핏으로 와서 좋습니다~ (작성날짜:11월)
재질은 후기에 많이 써있듯이 부드럽긴한데 부직포 느낌이 나긴납니다 ㅎ 가을코트보단 두께감이 있는편이라 막 휘날리는듯한 촤르륵 떨어지는맛은 없어요  대신 적당히 묵직하게 예쁘네요 겨울코트 답다고 할 수 있겠네요 블프때 15발에 구매했는데 가격대비 잘샀다는 생각입니다 검정색은 가장 기본인데 다 버리고 없어서  구매한건데 이정도면 만족합니다 183/70 L사이즈 사진같은 핏 나옵니다 정핏에 비슷한 세미오버인데 좀 몸집있고 키있으신분들은 XL가셔도 될것같습니다  무게는 무거운편은 아닙니다 후기에 무겁다는 글이 꽤 많이 보이길래 혹시나했는데 안에 누빔있는데 겨울코트 무게가 이정도가 무겁다?? 운동 부족이거나 가을코트만  입어보셨나봅니다 아님 누빔없는 코트만 사셨거나 보통 이정도 나갑니다 집에 있는 코트랑 비교했을때 딱히 무겁다는 느낌은 없어요  소매기장이 아주 약간 아쉽긴한데 XL하면 품이 확실히 커질것같아서 그냥 L입으려합니다 코트 자체가 품은 좀 있는 편이니 참고하세요 (작성날짜:11월)
보온성도 좋고 무게감도 적당하고 무엇보다 색감이 이뻐요 기존에 베이지만 고집했는데 이번 카멜은 이쁘게 잘 뽑혔어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
예전부터 어깨떨어지는 자연스러운 핏을 찾다가 이제서야 제손에 들어오게 되었네요 ㅎㅎ기장도 제가 생각하는 그대로구 안에 누빔이 되어있어서 겨울에 약간 추워도 입을 수 있어서 그게 제일 좋습니다. 잘입고 다닐게요! (작성날짜:11월)
길이감이 적당해서 너무 만족해요 히든버튼이 독특해서 구매했어요. 컬러감이 고급스러워요. 한눈에 보기에도 원단이 좋아보여요 너무 맘에듭니다용 (작성날짜:11월)
캐시미어가 좀 들어갔다는데 좀 들어간 것 치고는 매우 따끈한데? (작성날짜:11월)
일자 핏으로 딱 적당한 두께감에 안에 안감 딷듯함 대신 목에 아주 조금 까슬거는 느낌나는데 울이라 어쩔 수 없는데 ㅜㅜ (작성날짜:11월)
캐시가 들어가서 부드럽긴 하지만 약간 딱딱한 느낌의 원단입니다. 촤륵 떨어지지않고 각진 느낌입니다. 어깨는 자연스럽게 떨어지구요. 블프때 세일해서 무탠다드랑 비교하다가 뒷트임이 너무 이뻐서 구매했습니다!! (작성날짜:11월)
176/70 라지 사이즈 핏입니다  밝은 색상의 코트는 첨인데 볼수록 매력이 있네요  팔 올릴 땐 약간 불편합니다 (작성날짜:11월)
재질이 정말 고급스러워보이는 원단이라 겨울에 코디하기 정말 좋구 안감에 누빔이 들어가서 한겨울에도 입기 좋을것같네요 잘샀습니다^^ (작성날짜:11월)
총 기장감은 쫌 길고 검정색이라 먼지가 많이 묻긴해요 그래도 굿 (작성날짜:11월)
그냥 항상 믿구무임ㅎㅎㅎ 겨울 맞이 이것저것 많이 샀어용 (작성날짜:11월)
저같은경우 키에비해 어깨가 큰편이라 오버사이즈 입으면 애매하게 퍼져서 안이쁜데 이 코트는 레귤러핏 비슷하면서도 어깨라인 이쁘게떨어져서 좋네요 사진보다 실물이 훨씬 나아요 (작성날짜:11월)
잘받았습니다 12월 4일 배송이라 기다려야하는거 빼고 잘 받았습니다 (근데 아이폰 무신사 앱으로 연결하면 사진올렸는데 자꾸 에러나요) (작성날짜:11월)
급하게 작은 전신거울로 찍긴 했는데 사진이 실물을 담지 못하네요ㅜㅜ 사진이 별로라 미안합니다.. 방 안에서 찍으니 영 모양새가 안 나네요;  아무튼 색감은 모델분 보다 쪼-금 진한 느낌 입니다. 처음엔 밝거나 주황쪽 느낌 나버릴까 걱정했는데 거의 흡사하게 와서 만족합니다. 착용감은 어깨를 올릴때(만세 자세) 조금 거슬리고 이외엔 괜찮습니다. 사이즈는 XL했는데 어깨선에 딱 맞네요. 정보란엔 세미오버라 적혀있는데 개인적으론 입어보니 정사이즈로 봐도 무난할 거 같네요. 사진엔 없지만 니트 입어도 잘 들어갑니다. 재질은 하 중 상 나눴을 때 중과 상 사이입니다. 블프로 15만에 캐시미어 10샀으면 아주 잘 산거라 생각되네요ㅎ (작성날짜:11월)
요즘 딱 좋은 기장감과 두꺼운 두께감. 한겨울에도 활용할수있습니다. 176/73 L사이즈 잘맞아요 (작성날짜:11월)
이 가격에 기본 캐시미어 코트 구하기 쉽지 않죠  핏 좋고 길이감도 적당해서 겨울 내내 입고다닐 것 같네요ㅎㅎ  173/72 참고하셔서 구매하셔요~! (작성날짜:11월)
첫 코트인데 마음에 들어요. 어깨가 세미오버보단 약간 정핏느낌이고 목부분이 좀 까끌거리는 거 빼고는 다 마음에 듭니다. (작성날짜:11월)
사이즈도 적당하고 너무 이뻐요! 싱글버튼이라서 미니멀합니다 (작성날짜:11월)
구김안가는재질이고 두께도 적당해서 요즘 날씨에 입기 너무좋네요 적당히오버핏이라 어깨도 넓어보여요 (작성날짜:11월)
180/70 인생 코트 얻은것 같아요. 너무 오버핏 아니라서 좋습니다. (작성날짜:11월)
누빔이 있어 촌스러울까 걱정했으나 너무 맘에 듭니다. 따뜻하고 색감도 좋고 기장감도 좋네용 (작성날짜:10월)
사진을 잘 못찍긴 하지만 처음으로 포토후기 남겨요 어깨선 팔 기장 다 맘에 들었어요 굿 ^^ (작성날짜:10월)
인싸일런스랑 무탠다드까지 3개중에 뭐사야하나 고민하다가 골랐는데 딱 이쁩니다. (작성날짜:10월)
177 71 기준 L 사이즈 갔는데 만족하며 입고있습니다. 약간 부직포 느낌이 있긴한데 괜찮아요 (작성날짜:10월)
누빔이 있어서 따뜻한 만큼 빳빳하고 무거운편입니다. 핏은 만족스럽지만 제 기준 좌우 어깨에서 드롭되는 느낌이 똑같진 않았습니다. (불량인거같지만 반품하기 귀찮아 그냥 입습니다) 175/70 제 기준 무릎을 살짝 덮는 기장이고 손등은 반정도 가리는 적당한 기장이었습니다. 캐시미어는 정말 맛보기 느낌이라 만질땐 보드랍지만 캐시미어 특유의 광도 거의 없고 외관상 약간 부직포 느낌이 살짝 나고 보풀도 잘 일어날거 같습니다. 그리고 안주머니 재봉한 부분이 바깥에서 울면서 보기싫게 뜹니다. 또 저는 검은색이라 티가 안나는데 다른 색상의 경우 히든버튼 쪽 재봉이 되게 보기싫었습니다. 핸드메이드 제품이 아니다 보니 감안하면서 입지만 여러모로 디테일에선 아쉬운 부분이 많지만 세일하고 쿠폰먹여 17만에 구매했기에 가성비로는 만족합니다. 몇년안된 신생 브랜드라 들었는데 앞으로 더 발전된 모습 보여주길 기대합니다^^ (너무 욕만한거 같은데 핏이나 가격대비 품질은 만족합니다) (작성날짜:10월)
디자인은 정말 예쁜데 부직포같은건 옷을 잘몰라서 그런갑다하는데 올때부터 노란털같은거 엄청 묻어 있는거랑..  결정적으로 한치수 크게 삿는데도 어깨부분이 굉장히 불편해요 팔 올리면 ㄹㅇ 몸통부터 다같이 빨려 올라가니까 암홀부분이 엄청 크게 박음질 되잇다고 해야하나 여태 입었던 코트들중에 가장 불편..  근데 팔 내리고 정자세로 있으면 갠츈함 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
히든 버튼 디테일이 좋아요. 다만 원래 그런건지 모르겠는데 안주머니부분이 뜨는 느낌이에요 (작성날짜:10월)
드로우핏 제품 좋네요 코트도 한번 사봤는데 자주 입고 다닐것같아요 굳굳 (작성날짜:10월)
173/69 무릎까지 기장이 오고 m사이즈는 작을것같아서 L시켰는대 안에 니트같은것 입고 하기에 사이즈가 넉넉하고좋아요 소매기장도 길지가않고 딱좋아요^^ 코트 모살까 고민하다가 신중이샀는대 너무 잘사것같아용ㅎㅎ (작성날짜:10월)
제가 모든 코트가 3년넘은 코트들밖에 없어서 코트를 뭐살지 엄청 고민하고있었는데 걱정한거에 비해 아주 좋습니다 168에 62입니다 기장 무릎바로 밑까지 오고 좋습니다 소매길이도 굿굿 아 그런데 왼쪽 안주머니가 접혀서 툭튀어나오는게 살짝있네요.. (작성날짜:10월)
174 66이고 무릎 살짝 덮는 기장입니다. 아주살짝 광이나는 재질이고 무겁지 않아서 좋아요. 만족합니다 (작성날짜:10월)
좋은 소재에 예쁜 디자인이고 적당한 가격이라 가심비로 최고인것 같네요.  목 쪽 라벨이 체인으로 되어있고 누빔이 있어 두께감은 두꺼운 점. 178/78 헬스체격 기준 기장감은 무릎 조금 넘고, 손등 중간까지 오는 소매길이였습니다. 무엇보다 두꺼워서 겨울이 가는 동안 잘 입을 수 있겠네요. (작성날짜:10월)
잘 매칭해서 입었을 때 올 블랙이 가장 좋았어요 완전 한겨울에는 힘들 듯 하지만 목티나 니트 잘 매칭해서 입으면 소화도 가능할 것 같습니다. (작성날짜:10월)
빠른 무료배송 감사합니다 오버핏사이즈로 딱맞아요 길이도좋고 다만 캐시미어가 들어가있으나 조금 무거운 감은 있습니다 다른색으로 구매할 의향있습니당 (작성날짜:10월)
187 84 운동하는사람인데 사이즈는 적당하구요 역시 드로우핏답게 깔끔하네요 ㅎㅎ 추천드립니다 (작성날짜:10월)
173/65인데 기장이 길까봐 걱정했는데 무릎에 걸치는 기장에 핏도 좋아요. 카멜색 코트는 처음 입어보는데 색감도 좋고 부드럽네요. 두께감이 좀 있어서 이너만 잘 입으면 한겨울에도 입을 수 있을 거 같아요! (작성날짜:10월)
키 171 몸무게 75 허벅돼입니다. 총장이 107로 종아리 살짝 위까지 떨어지는 이쁜 핏 나오구요 색감도 이쁜 까만색으로 잘 나왔어요~ 이번 주 결혼식 갈 때 입고 갈 예정입니다 (작성날짜:10월)
코트가 오기 전까지는 총장이 짧은듯 싶어서 괜히 샀나 싶었지만 오늘 배송와서 받아서 입어보고 그런 생각이 싹 사라졌습니다 길이감 너무 좋았구요 사이즈는 잘맞았는데 겨울에 두꺼운 이너를 입고 입기엔 좀 작은거 같았습니다. (작성날짜:9월)
두툼해서 한겨울용입니다 좀더 얇은거 살걸 그랬네요 질은 평타정도입니다 (작성날짜:3월)
좋아요 두께도 적당하고 원단도 괜찮고 전투용으로 좋습니다 (작성날짜:2월)
178 66 사이즈 잘맛고 재질도 좋아요 좋네요 (작성날짜:2월)
코트만 보라고 그냥 잠옷 위에 입은거에요 무난합니다 (작성날짜:1월)
무난합니다 기장 딱 적당하고 어깨도 드롭 잘 되네요 근데 뒷목이 따갑고 약간 보풀 올라오네요 만족은하는데 캐시미어 함량이 10으로 올라갔으면 어땟을까합니다 (작성날짜:1월)
177/65 사이즈 딱 맞아요. 케시미어가 함류되어 있어 촉감이 좋고 제푸 자체의 핏도 좋아서 손이 자주 가는 제품이네요. 별로 무겁지도 않아요!! 단지 소매가 쫌 길어서 줄이면 더 이쁠거 같고 먼지가 조금 달라 붙어서 입기전에 먼지는 한 번씩 떼고 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
처음사보는 코트입니다. 아주 맘에 들고 다른색도 입어보고 싶네요! (작성날짜:1월)
길이도 딱 무릎을 덮는 정도고 재질도 마음에 들어요. 핏도 세미오버 정도라 캐주얼하게 입을 수도 있어서 마음에 듭니다. 그리고 안쪽에 누빔이 들어가서 따듯하게 입을 수 있어요. (작성날짜:1월)
세미오버핏 정말 맘에 들구요 촉감도 부드럽고 총기장도 딱 좋습니다 (작성날짜:1월)
도톰하고 좋아요 단점이라면 뭔가 보풀 잘 필거 같다는점인거 같아요 (작성날짜:1월)
역시 드로우핏 저번에 트랜치 코트사고 만족해서 이번에 코트 샀는데 이것도 좋았네요ㅎㅎㅎ 오랫동안 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:1월)
보들보들하고 178/76인데 낙낙하고 좋아요. (작성날짜:1월)
입었을때 느낌이 좋아요 겨울코트라 무게감이 조금있지만 편하게 잘입을것 같네요. 생각보다 따뜻하고 사이즈도 조금 낙낙하게 잘맞아요. (작성날짜:1월)
기본으로 정말 좋네요 폴리 코트랑 비교가 안되더라구요 ! 감사히 잘 입을게요 (작성날짜:1월)
괜찮습니다. 예전 블프 40프로 할 때 사서 적당한 가격에 잘 산거 같아요. (작성날짜:1월)
집에 전신거울이 없어서 사진이 아쉽네요 소매는 손등 중간 정도 옵니다 184에 65 씹멸치지만 살 좀 찌우면 핏 좋게 나올 것 같아요 (작성날짜:1월)
단추가 안 들어나오는지 모르고 삿긴했는데 옷이 이쁘기 때문에 상관 안할렴니다 (작성날짜:0월)
검정 구두랑 잘 어울려요 마음에 들고 잘 입겠습니다~ (작성날짜:0월)
170cm/58kg 많이 마른편인데 기장은 소매가 1cm정도 긴거 말고는 괜찮았고(수선한 후 사진임) 깃이 까끌해서 조금 거슬리지만 너무 이뻐서 이정도는 참아줄만하네요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
적당히 여유있는 핏이라 편하고 따뜻하네욥 (작성날짜:0월)
인생 첫 코트로서 강력 추천합니다.  보온성 재질 핏 어느 것 하나 빠지는 것이 없습니다.  코디의 범용성도 상당하고 어디에도 잘어울리는 코트입니다.  사진의 코디처럼 후드티 중청 컷팅진 위에 코트까지 무난무난하게 입기에는 정말 좋은거 같습니다.  사진에는 없지만 니트 슬랙스도 잘 어울립니다.  다음 시즌에도 드로우핏 코트 재구매할 의향이 생깁니다.ㅎㅎ  참고로 키는 175 몸무게는 65입니다~!~ (작성날짜:0월)
따뜻하고 좋아요 어깨라인이 뚝 떨어지는 느낌이 있긴 한데 다들 알고 사는 거니깐! 164 m 잘 맞아요 (작성날짜:0월)
기본 코트 찾고있었는데 마침 할인하길래 샀는데 잘산거 같아요! (작성날짜:0월)
핏잘떨어지는데 제 키가 모자라 기장이 무릎선에서 떨어졋으면 좋앗으련만 약간 더 길게떨어지는게 아쉽네요. 사이즈 M시켜도 될걸그랫습니다. 원단은 좀 빳빳하고 목부위 까끌하긴한데 목살좀 희생하고 자주입다보면 닳아지고 말랑해지겟죠 뭐 (작성날짜:0월)
다른 코트에 비해서 두꺼운편인데 재질이별로라는느낌이 조금드네요..  부직포같다는느낌이 조금은듭니다 다른코트를 너무만족해서입어서그런지는몰라도 조금 아쉽습니당 (작성날짜:0월)
캐시미어가 들어가니 따뜻하고 부드럽네요 다음에 다른색상 구매할래요 (작성날짜:0월)
캐시미어 코트여서 믿고 샀는데 겨울에도 충분히 입을만큼 따뜻한 코트 입니다 사진이 너무 개떡같이 나왔지만ㅎㅎ 사진보다 예뿌네요ㅎㅎ 167cm 가장작은 사이즈 샀어요 참고하세요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
믿고사는 드로우핏 싱글코트 가격도 적당하게 산듯 (작성날짜:0월)
좋아용 ㅎㅎㅎㅎ 따뜻하고 재질도 좋아요... 다른 다른코트도 사봤는데 처음엔 좀 빳빳한데 이거는 처음부터 부드럽네요... 키도 작고 어깨도 넓은편도 아니여서 모델핏안나올가봐 쫄렸는데 나름 만족할만한 핏 나오네요 ㅎㅎㅎ 엄청가볍고 오버핏이에요 (작성날짜:0월)
겨울 세일기간에 장만한 드로우핏 기본 코트 히든버튼이라 디테일도 살아있고, 두께감이 너무 좋아서 요즘 날씨에 안에 조금만 껴입으면 입고다닐만큼 두툼해요 (작성날짜:0월)
코트를 사려던 찰나에 요거 발견해서 후기보고 구매하게되었는데 아주 좋아요! 재질도 좋고 코디하기 좋아요! 많이 파세요!! (작성날짜:11월)
다른 코트보다 따뜻하고 무난하게 입기에 좋은 것 같아요. (작성날짜:11월)
179/76입니다 l이랑 xl중 고민을 많이하다가 어깨 때문에 xl로 구매했는데 저의 촉은 틀리지않았습니다. 블프때 세일로 14만원에 구매했는데 20만원이하면 충분히 구매할만합니다. 잘입고 지냅니다~~ 사진이 엘리베이터라서 잘안보이네요 ㅠ (작성날짜:11월)
173/70 m사이즈 소매는 팔목덮고 기장은 딱 무릎까지 오네요 겨울에도 따뜻할거 같고 자주입을거 같아용 세일할때 사서 개이득입니다ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사이즈 고민 많이하고 샀는데 오버핏으로 괜찮네요 ㅎㅎ 기장도 너무 길지도 않구요 ~~ 조금 걱정인건 보풀이 금방 생길 것 같아서 ... 보풀제거기도 하나 사죠 뭐!! ㅋㅋㅋ 옷 이쁘네요 (작성날짜:11월)
길이감도 딱이도 핏도 너무 좋네요. 가격고 딱 적당한 것 같고.. 재질도 좋구요. 너무 마음에 듭니다. 겨울 내내 애용할듯 ㅎ (작성날짜:11월)
사이즈도 잘 맞고 옷도 깔끔해서 좋아요 날풀렸을때 가끔 입어주고있어요 (작성날짜:11월)
받아봤는데 사진이랑 실물이랑 똑같아요 핏도 좋고 겨울에 입기에도 따뜻하네요 (작성날짜:11월)
길이도 적당하고 안에 후드티 받쳐입어도 넉넉하구 좋습니다 (작성날짜:11월)
검정색 기본 코트 필요했는데 세일해서 저렴하게 구매했습니다. 재질도 좋고 고급스러워 보여요. (작성날짜:11월)
175/66 인데 제 몸에 딱 맞네요 약간 오버핏 느낌도 나고 따뜻하기도 하고 무엇 하나 손색 없는 코트입니다! (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요  이 가격대에서 무난한 싱글코트인것 같아요 (작성날짜:11월)
불프때 저렴한 가격으로 구매햇는데 원가로 사도 나쁘지 않은 제품이네요!! 핏도 이쁘고 단추도 매력있고 잘입고 다닐께요!!! (작성날짜:11월)
캐시미어라 재질도 부드럽고 핏도 딱 잘맞아서 입기 딱 좋습니다! 많이 따뜻한건 아니지만 그래도 초겨울에 입기에는 충분하다고 생각합니다! (작성날짜:11월)
코트 찾아보다가 블프 때 14에 싸게 구매했습니다. 총장이 조금 더 길었으면 좋겠네요 . (작성날짜:11월)
무난한 검정 코트입니다 가성비 좋게 나온거 같아요. 그런데 히든으로 처리할때 박음질한 부분이 보이는게 좀 거슬릴 수도 있습니다. 울코트라 두껍고.따뜻하네요 (작성날짜:11월)
첫 겨울 코트 샀는데 생각보다 괜찮은 것 같아요.보온성도 있고 부드럽네요. 목부분에 금속으로 되있는 드로우핏 그거가 가끔 목안으로 들어가서 차갑지만 그거 빼고는 좋습니다~ (작성날짜:11월)
블프 대 사서 배송 오래걸렸긴 한데 만족합니다 재질도 좋고 다음에 다른 색 또 사고 싶어요 (작성날짜:11월)
무난하고 두툼하고 살짝 오버핏입니다 다른색도 구해하고싶네요 (작성날짜:11월)
따뜻해사 겨울에 입기 좋습니다 ㅎㅎㅎ 어깨도 이쁘게 내려와요~ (작성날짜:11월)
어깨봉제선 마감이 약하고, 히든부분이 울어서 아쉽네요 전체적인 핏은 괜찮으나 소재탓인지 흘러내리면서 촥 감기는 맛은 안나오네요 블프때 싸게사서 그럭저럭 입을만합니다. (작성날짜:11월)
180/68 블프 때 산게 드뎌 왔네요. 생각보다 가볍고 따뜻하네요. (작성날짜:11월)
블프로 싸게 삿는데 가격 대비 괜찮습니다 19만원 내고 정도 까진 별로.... 재질 만져봤는데 보들보들한데 약간 까끌합니다 보풀은 조금 일어날수있을 정도?? 잘은 모르겠는데 보풀일어난다는 분들도 계십니다 많이 고급스러운건 아닙니다 저에겐 소매도 맞고 어깨도 세미오버로 나옵니다 (작성날짜:11월)
조금 더 오버핏이면 좋앗을거 같습니다. 안에 좀 두꺼운 옷 입으면 너무 끼어요 한치수 업 추천요 (작성날짜:11월)
소재도 좋고 따뜻한고 부드러워서 요즘 입기에 딱 좋네요 (작성날짜:11월)
조금 오버하게 입을려고 L 사봤는데 어깨부분이 조금 남네요 ㅜ 오버하게 입고 싶으신 분들은 아예 오버핏으로 나온 코트사시고 이 코트는 정사이즈 사는게 좋을 거 같아요 그래도 이쁜듯 (작성날짜:11월)
두꺼워서 한겨울에도 어느정도 입을 수 있을거같네요 촉감도 굿 (작성날짜:11월)
이뻐요 인사일런스 샀다가 환불하고 이거시켰는데 이뻐요 (작성날짜:11월)
드로우핏 블프때 싸게 코트구했는데 만족합니다!! (작성날짜:11월)
정말 예브고 생각보다 두터워서 한겨울에도 입을수 있을것 같네요 사진실력이 안좋아서.. 사진보다 실착이 더 예쁩니다 (작성날짜:11월)
이번에 블랙 프라이데이 세일 기념으로 구매했는데 자켓도 만족스러웠고 코트 역시 만족스럽네요 미니멀하면서 트렌디한 느낌이예요! 175/66 L사이즈 소매만 약간 길어요! (작성날짜:11월)
배송이 오래걸려서 까먹고있다가 오늘 와서 입어봣는데 손목도 자연스럽게 덮고 어깨도 적당히 오버핏되네요 무엇보다 따뜻하고 그렇게 안무거워서 좋아요  177cm/74kg (작성날짜:11월)
드로우핏코트 처음 사보는데 만족해요 176/66 인데 길이는 무릎까지오구 다 만족해요 이뻐요 (작성날짜:11월)
약간 마르신분들한테 추천합니다 176 55 스펙에 m사이즈 인데 핏이 아주 칼같이 내려옵니다  캐시미어 울 혼용이라 아주 재질이 보돌보돌 하고 마감 상태가 좋네요  싸게샀는데 아마 정가에 팔아도 또 살거 같습니다 (작성날짜:11월)
너무 추우면 목도리랑 패딩조끼랑 같이 입어도 ㅋㅋ 따뜻할꺼 같아요 ㅋㅋ 5만원정도 할인될때 사서 더 맘에드네오! ㅎㅎ (작성날짜:11월)
세일해서 샀는데 기장도 괜찮고 174/65 m사이즈 핏도 마음에 들어여 (작성날짜:11월)
캐시미어 있는 제품 찾다가 우연히 발견! 176cm 63Kg M 인데 핏 너무좋음 일단 살짝 오버핏이라 어깨라인 너무 맘에들구 기장도 ㄹㅇ 개딱딱좋은 무릎보다 조금 위. 무탠다드 코트 기다리다가 인사일런스 코트 살려다 이거 샀는데 맘에듬ㅋ (작성날짜:10월)
174 63인데 길이랑 소매랑 딱좋아요 아주 추운 겨울만 아니면 입고다닐 수 있을거 같아요!! (작성날짜:10월)
좋아요좋아요 기본 검정색 롱코트입니다 176/72 사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:10월)
박음질만 티 안났으면 별점 만점 줘도 아쉬울게 없는데 그게 유일한 흠이네요 나머지는 대만족 (작성날짜:10월)
생각보다 만족스럽니다 무난 쏘쏘 그 자체 핏이원하던 핏이네요 (작성날짜:10월)
176cm/70kg L사이즈 구매. 사이즈 잘 맞습니다. 제 키 기준 무릎까지 내려옵니다. 생각보다 가볍네요~ (작성날짜:10월)
옷이 무척 예쁩니다 제키가 조금만 컷더라면 더 예쁘게 입었을 듯 합니다 (작성날짜:10월)
사고 한달되서 개시했어요 ㅎㅎ 178/78입니다. 깔끔하니 기본인거같아요 (작성날짜:10월)
롱코트라서 기장도 길고 핏도 너무이쁘게 떨어져서 무난하고 좋아요!! (작성날짜:10월)
사이즈 고민 정말 많이 했는데, M 사면 후회할뻔했습니다. L이 여유있게 잘맞아요. 이쁩니다~ (작성날짜:10월)
183/70 입으면 정 사이즈 나오네요 폰할때나 손올릴때는 팔하고 겨드랑이가 좀 끼어요 (작성날짜:10월)
배송도 빨랐고 입어보니 핏도 좋고 예쁘네요~ 다만 기장이 조~금만 길었으면 더 좋았을것 같지만 마음에 듭니다! 이쁘게 잘 입고 다닐게요^^ (작성날짜:10월)
처음에는 드로우핏이 무슨 자신감으로 오버핏코트를 인싸보다 비싼값에 팔지? 싶었는데 그럴만한 이유가있네 싶습니다. 인싸일런스는 가슴품은 오버핏이긴한데 어깨는 정핏이거든요. 거기다가 팔은 긴팔원숭이구요. 드로우핏은 캐시미어 7따리라 재질은 조금 포기해도 핏으로 승부합니다. 모델샷 그대로 인싸는 좀 찐따핏이고 드로우핏은 세미오버느낌 그대로 나요. 인싸는 아마 사시면 수선해야될 겁니다. 드로우핏은 181/68 기준 L사이즈 잘 맞아요. (작성날짜:10월)
키작아서 오버핏롱코트 뭐살지 고민하다가 이거 샀는데 핏 잘떨어지고 매우 이쁩니다 소매길이는 길어서 수선했구요 두껍고 따뜻해서 날씨 더 추워지면 입고 다녀야겠어요 (작성날짜:10월)
타 브랜드 코트는 기장을 맞추려면 어깨랑 팔이 너무 딱맞이서 불편했는데 드로우핏은 원하던 핏이네요! 만족하고 여유 있으면 다른색도 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
여즘 트렌드에 맞게 미니멀하면서 단추도 안보이고 핏도 예뻐서 겨울내내 이것만 입고 다닐것 같아요! (작성날짜:9월)
구매한지는 좀 됏지만 이제야 후기 쓰네요 빨리 겨울이 와서 입고 나가고 싶네요 (작성날짜:7월)
맘에 드네요 예쁘게 잘입을게요~~ 감사합니다 질도 좋고 좋아요~~새해복 많이받으세요~! (작성날짜:2월)
이게 웬걸. 30퍼 할인 쿠폰이 딱 떠가지고 돈도 없는 상태에서 지르고 말았습니다. 블랙 코트는 당연히 하나쯤 소장하고 있어야 한다는 합리화 끝에 고민하고 또 고민하다 드로우핏 코트로 구매했습니다. 비싼 감도 있지만 후회없는 선택이었습니다. 저번에 구매한 다른 저렴한 코트와 달리 원단 재질의 차이가 확연히 드러났습니다. 핏 또한 맞아들어 만족스럽습니다. 가격 대가 좀 있다보니 걱정도 했었는데 쓸데없는 걱정이었네요. 173/63 인데 M사이즈 구매하시면 적당한 핏 느끼실 수 있을 것입니다. 너무 슬림하거나 또 너무 오버하지 않은 딱 스탠다드 형입니다. 그런 코트 원하시면 추천합니다. 드로우핏 번창하세요~ (작성날짜:1월)
친구옷 대신 사준거라 사이즈가 미디움이라 안맞지만 ㅠㅠ 이쁘긴이쁘네요 (작성날짜:1월)
174 71 라지 사이즈 딱이네요. 처음에 미디엄 샀다가 팔둑이 너무 쪼여서 교환했는데 잘 바꿨네요. 겨울 코트 입문으로 만족합니다. 누빔도 있어서 따뜻할것같네요 (작성날짜:1월)
친구가 입은게 너무이뻐서 저도 사게 됐어요 가격에비해 재질도 좋고 핏도 넉넉하니 편하네요 약간 두툼해서 추울때도 입을 수 있는게 메리트 인 것 같아요 (작성날짜:1월)
역시 드로우핏이네여 재질도 좋고 두께감도 잇어서 겨울에도 잘 껴입으면 갠찬을거같아요 그리고 디자인도 졸아서 어깨도 자연스러워요 만족합니다!! (작성날짜:0월)
코트 몇벌 있긴한데 살때마다 색깔 이쁜거에 혹해서 사다보니 검정색이 없어서 구매했습니다 드로우핏은 전에 자켓 사서 잘 입었던 기억도 있고 구매평도 괜찮길래 믿고 구매했는데 역시 무난하고 좋네요 사실 배송왔을때 박스가 너무 가벼워서 걱정했는데 입어보니 따뜻하고 괜찮았습니다 몇 배 더 주고 산 정장코트들에 비해서도 부족하지 않네요  사이즈는 m살지 l살지 고민했는데 l이 살짝 어깨가남으니 m이면 꼭 맞게 떨어졌을것같네요 178/65입니다 (작성날짜:0월)
ㅎㅎ 무난하게 검정색 코트가 없어서 찾다가 드로우핏 할인하길래 샀는데 완전 사이즈도 딱이고 잘산거같습니다 옷도 따뜻해요!! (작성날짜:11월)
저한테 생각보다 기장이 길지 않아서 좋았구 재질도 좋습니다!! 너무 이뻐요~ (작성날짜:10월)
키 172 67키로, 운동해서 어깨만 조금 키웠습니다. 오버핏으로 입으려고 L샀는데 딱맞네요 기장은 무릎 살짝위입니다. 핏이 낭낭하다는 후기보고 샀는데 오버핏을 원한다면 제가 키가 3센치만 컸어도 xL샀을것같습니다. 근데 딱맞는 핏이 의외로 너무 예뻐서 그냥 입으려고요  딱 옷을 받아보면 두껍게 느껴집니다. 그런데 입어보면 굉장히 가볍습니다. 그리고 군더더기없이 클래식하게 잘 빠져서 입으면 무겁게 분위기가 생깁니다. 재질은 매우 부드럽습니다. 따뜻해요 목도리나 스카프만 하면 비는부분없이 따뜻할거같습니다. 체인형식의 네임밸은 자꾸 셔츠 목 안으로 들어가서 조금 불편합니다 팔은 셔츠+니트 입었을때 안으로 구부려도 넉넉했습니다. 그런데 운동많이하셔서 뽀빠이팔이신분들에겐 모자랄수있어요 (작성날짜:10월)
174에 80 입니다 팔쪽이 두꺼운옷을 입었을때 약간 끼지만 나머지는 다맞습니다 기장도 딱 무릎정도구요  개인적인 의견으로 170 후반대 180 분들은 XL가셔야 기장이 딱 맞으실거 같애요 (작성날짜:10월)
조금 무겁긴 하지만 적당한 기장감에 이쁜 코트에요! (작성날짜:8월)
운동을 해서 어깨가 좁은 편은 아닌데 두께 조금 있는 니트 입어도 어깨가 불편하지 않습니다. 무게는 조금 있는데 무겁다고 느끼진 못하고 코트 두께에 비해서 엄청 따뜻하네요! (작성날짜:8월)
역시 코트 맛집 맞네요 운동을 해서 상체가 큰편인데 제스펙이신분들은 참고하세요 소매가 살짝 긴 것 빼곤 핏부터 착화감까지 완벽합니다 (작성날짜:8월)
믿고 쓰는 쿠어코트 만족스럽고 원단도 적당히 부드럽습니다 (작성날짜:8월)
쿠어 코트 처음 구매하는데 정말 핏감과 질감도 괜찮고 겨울내내 잘입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 무릎을 덮네요. 부드러움과 무게감이 몸을 감쌉니다! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 재질도 부드럽고 너무 좋아요 추천 (작성날짜:8월)
기장 좋아여 핏도 원하는 핏이에요 소재도 좋은느낌 (작성날짜:8월)
mtr답게 너무 부드럽네요 오버하게 나와서 한사이즈 다운하는거 추천합니다 (작성날짜:8월)
무난한 디자인 좋은 품질이네요 어디에나 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
올해 한짓중에 제일 잘한일 : 쿠어코트 산일. 정말 깔끔하고 댄디 그자체 (작성날짜:8월)
MTR 처음사보는데 보풀 잘 안일어나는 재질이고 빳빳한 재질이라 각이 잘 살아요~ 다만 제 스펙에는 살짝 큰 감이 있어 오버핏 느낌입니다~ (작성날짜:8월)
아주 고급집니다. 고급지고 이쁜느낌. 조금 무게감은 있으나 기장이 긴편이라 적당하다는 느낌이고... 검은 싱글코트가 필요하면 가볍게 구매하면 될듯합니다. 세미 오버로 깔끔하게 떨어지는 실루엣 (작성날짜:8월)
거울의 얼룩은 이해해주세요.. ㅋㅋ 한겨울에 입을 코트 장만하려고 샀는데 두툼하고 보온성 좋은거 같아 만족해요. 소매기장만 살짝 수선하고 총장은 안줄였어요. 총장 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
한겨울에도 입을 정도로 코드가 두꺼운데 가볍습니다 그리고 색감이 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
어글리슈즈에 신어도 예쁘네요 핏 색감 재질 다 굿이에요 (작성날짜:8월)
핏은 세미오버 기장은 170초반에게 딱 무릎정도 원단도 매끄럽고 어느정도 탄탄해서 적당한 베이지 느낌이라 무난한 느낌! (작성날짜:8월)
소재가 엄청 부드러워서 매장에서 한번 만져보고 바로 구매했어요 (작성날짜:8월)
생각했던대로 너무 이쁩니다 촉감과 무게는 조금 아쉽긴하지만 그래도 디자인이나 사이즈는 너무 맘에들어요 ! (작성날짜:8월)
쿠어 코트 정말 예쁘네요 처음 사봤는데 정말 돈 값어치 하는 것 같아요 (작성날짜:8월)
살짝 세미오버를 원했는데 딱 정핏느낌이에요. 안에를 얇게 입어야 될 것 같습니다~! (작성날짜:8월)
소매 수선만 하면딱 좋을것같아요 그냥 보면 커보이는데 얇은반팔하나입고 입은거에요 (작성날짜:8월)
추석전에 빠른 배송으로 잘 받았습니다. 깔끔하고 몸에 감기는게 정말 고급스럽고 좋아요~ (작성날짜:8월)
무릎살짝덮는 기장이네요 굳굳 이쁩니다. 일자핏입니다. (작성날짜:8월)
역시입니다 쿠어 믿고 샀습니다!! 원단 만지면 느낌은 물론이구요 쿠어 특유의 그 촥하고 몸에 감기는..??? 이 맛에 구매했죠. (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 색깔도 이쁘고 좋아요 다른 색갈오 살까 생각중이예요 (작성날짜:8월)
좋은 색상과 재질을 가졌습니다 원하던 옷이에요 (작성날짜:8월)
색 너무 이쁩니다. 베이지랑 핑크가 좀 섞인 그런 느낌이라고 보시면 될 거 같습니다 (작성날짜:8월)
퀄좋네요 쿠어 이름값합니다 다른색도 살까 생각중임여 (작성날짜:8월)
촉감 캐시미어 들어가서 매우 부드럽고 만족합니다 (작성날짜:8월)
이제 쿠어는 믿고 사요!! 최소 평타는 하네요ㅎㅎ 사이즈는 제가 몸이 애매한 사이즈라 s는 살짝 끼고 m은 너무 크더라구요ㅠㅠ 다음겨울엔 광배랑 가슴 더키워서 m 사이즈 입으렵니다 옷은 맨들맨들하고 촤르르한게 최곱니다 (작성날짜:1월)
가볍고 원단좋고 핏 괜찮고 엄청 뻣뻣하지도않구 흐물거리지도않구 딱 적당합니다 예뻐요옹 (작성날짜:1월)
보온성이 엄청 좋지는 않은데 그래도 괜찮아요. 색깔이 예쁩니다! (작성날짜:1월)
역시 믿고 사는 쿠어 코트입니다 색감이나 재질이나 핏이나 모두 만족스럽습미당 (작성날짜:1월)
부드럽고 싼가격에 잘 사서 오랫동안 잘 입을것 같아요 (작성날짜:1월)
기장도 엄청 짧지않고 딱 정닥합니다. 긴 기장을 원하시면 롱코트로 가세요. 미니멀하게 코디할때 좋네요. 어깨도 안작고 괜찮습니다!! 제질이 너무 좋아서 일단 그게 제일 맘에들고 싼티가 안나요 (작성날짜:1월)
아주잘입고있어요 검은색이라 먼지가 잘 붙네요 (작성날짜:1월)
원단 진짜 좋네요 사고나서 후회는 안 할 것 같습니다 (작성날짜:1월)
가성비좋게 제품 잘 뽑아냈고 잘 입고 다니거 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
오버핏의 정석입니더 담번에 살때 또 쿠어 코트 살거에요오 (작성날짜:1월)
이뻐요 꼭사세요 mtr 시리즈 여태 쿠어중에서 제일 질좋아요 (작성날짜:1월)
소매가 좀 길어서 수선 맡겼고, 재질이 진짜 좋아요 아까워서 못 입고 나갈정도 ㅎ (작성날짜:0월)
대박적인 핏입니다 품절됐다가 풀렸을때 고민안하고 바로 산걸 후회안합니다 코트는 쿠어 (작성날짜:0월)
역시 믿고사는 쿠어 원단이 말이 안되게 좋은게 느껴집니다! (작성날짜:0월)
처음에 m 시켰다가 안에 블레이져넣고 좀 크게 입고 싶어서 l갔더니 좋네요~ (작성날짜:0월)
미니멀, 남친룩하면 바로 떠오르는게 쿠어인게 괜한 게 아닌 것 같습니다. MTR 원단이라 볼 때도 원단감이 좋아보이고, 핏이 너무 좋아서 손이 자주 가는 코트입니다. (작성날짜:0월)
가격대비 원단감이 부드럽고 참 좋고 적당히 오버해서 레이어드 하기 딱입니다 (작성날짜:0월)
핏좋고 고급스러움 재질좋고 만족합니다 더블코트도 사고싶네요 쿠어 (작성날짜:0월)
살짝 무거워요 근데 따뜻하고 핏이 너무 좋습니당 (작성날짜:0월)
검정코트 처음 사보는데 이만한게 없네요 블프때사서 가격도 메리트 있고 L삿으면 더 오버해서 좋았을거같은데 181에 75인제가 입었을때 m도 충분히 예쁘네요 ㅎㅎ 참고하세요 (작성날짜:0월)
코트라는게 가격도 천차 만별이고.. 스타일도 다양한데 기본을 지키면서 가장 무난합니다 쿠어짱! (작성날짜:0월)
두께도좋고 핏도 길이도 좋아서 맘에들어요. 깔끔해서 자주 입고 다닙니다. (작성날짜:0월)
어디에든 다 잘 어울리는 검정색이라서 좋고 핏감이 쿠어가 최고인것같아요 (작성날짜:0월)
지금까지 삿던 코트 중에서 제일 이쁩니다. 품절 되었길래 그냥 포기했었는데 우연히 재입고 되어서 고민없이 바로 구입했습니다 (작성날짜:0월)
쿠어 항상 만족해요 ! 오버핏코트로 너무 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:0월)
옷 재질도 좋고 핏도 좋은것 같아요 잘 입을게요~ 추천합니다 (작성날짜:0월)
쿠어 mtr 원단 정말 좋네요 잘입을게여 너무이쁘네 (작성날짜:0월)
기장도 마음에 들고 원단도 부들부들해서 너무 좋습니다 보온성을 원하신다면 롱패딩을 입으세요 엄청 따뜻하지는 않아요 (작성날짜:0월)
부담스럽지않은 세미오버사이즈이구 원단, 핏이 되게 좋아요 (작성날짜:0월)
부드럽고 두께감도 적당합니다 블랙 싱글코트 사려는 분들에게 강추합니다 (작성날짜:0월)
터치감 좋구 길이도 적달하고 이쁩니다 껴입으면 따듯해요 (작성날짜:0월)
소재가 정말 좋습니다. 혼용율도 나쁘지 않고 다만 완벽한 오버핏이라 기장이나 통이 조금 큰 감은 있습니다. 하지만 겨울에 코트안에 이것저것 넣는 것을 고려한다면 아주 좋은 디자인입니다. (작성날짜:0월)
정말 예뻐요 맘에 듭니다 ㅋㅋ 이 코트는 기장이 좀 긴편이라 아쉽긴 하지만 다른 건 다 맘에 들어요 ㅎ (작성날짜:0월)
쿠어는 역시 믿을만합니다 ㅎㅎ 20만원이 학생한테 조금 부담되지만 가성비 굿 코트 (작성날짜:0월)
여러 코디에 다 무난하게 잘어울려서 기본코트로 가지고 있기 좋은것 같습니다 (작성날짜:0월)
쿠어 제가 사랑하는 브랜드인데 코트 넘 예쁘고 재질도 최고 핏도 최고 (작성날짜:0월)
색상도 제가 원하는 색상이고 기장감이니 핏이니 정말 이쁜 싱글코트입니다 (작성날짜:0월)
블랙 기본코트 필요해서샀는ㄷ 원단도 좋고 핏도 이뻐요 (작성날짜:0월)
적당한 기장감이고 모두가 추천하는 이유가 있는거 같습니다. 확실히 핏더형 말대로 10만원짜리 여러번 사는 것보다 비싼거 한개 사는게 낫다는 말을 알것 같아요 (작성날짜:0월)
다른 데서 찾아볼 수 없는 색감에 핏도 좋고 맘에들어요 (작성날짜:11월)
상당히 마음에 듭니다! 일단 원단이 좋고 딱 떨어지는 핏이 정말 이쁩니다. 이 가격대, 이 색감 코트 중에 가장 잘 나온 것 같아요. 모두 같을 순 없지만 177/65 신체스펙에 살짝 오버사이즈로 잘 맞습니다. 통도 은근 넓어서 안에 든든하게 입기도 좋아요. (작성날짜:11월)
살짝 얇지만 너무 이뻐요 핏도 좋고 허벅지 위까지 기장 딱떨어져요 오버핏 연출 가능합니다 (작성날짜:11월)
옷걸이도 주고 촉감도 좋고 입었을 때 낭낭한 핏감도 너무 좋았어요 (작성날짜:11월)
팔이 좀 길고, 먼지가 잘 묻는게 단점이에요. 그래도 재질 부드러운 검정싱글이라 어디에 코디해도 무난해요. (작성날짜:11월)
기본 코트로 샀어요 재질. 부드럽고 무게감 가벼워요 어깨. 라인이 각진게 아니라 포멀한.느낌은 없어요 (작성날짜:11월)
핏도 좋고 재질도 좋고 너무 맘에들어요 감사합니다 (작성날짜:11월)
고민하다가 쿠어로 샀는데 너무 만족합니다. 따뜻해요 (작성날짜:11월)
무색계열 코트만 입다가 컬러로 도전했는데 옷 입는 게 더 재밌어지네요!! (작성날짜:11월)
폼이 조금 크지만 질도 좋고 가볍고 따뜻하다고 하네요~ 올해 남자친구한테 선물 해줬는데 굉장히 좋아해줘서 다행이었어요~! (작성날짜:11월)
진짜 너무 이쁘네요. 172에 59인데 딱 어꺠선도 세미오버로 떨어지고 안에 가디건같은거 레이어드해서 입으면 딱맞게 좋습니다. 사진 참고하세요 ~~ 컬러완전 고급져요 ~ (작성날짜:11월)
미니멀하고 색감도 부담스럽지 않아 코디하기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:11월)
유니크한 베이지 계열 색감 깔끔한 느낌의 기본 싱글 코트 (작성날짜:11월)
따뜻하고 무겁습니다 겨울에 입기 딱 좋네요 추천합니다 (작성날짜:11월)
먼지가 잘 달라붙는다는거 빼곤 정말 가격대비 잘 나왔어요! 핏도 잘 나오고 생각보다 따뜻하기도하고 대만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
기장이나 핏도 오버핏으로 이쁘고 생각보다 부드럽고 두꺼워서 보온도 좋은 것 같아요 (작성날짜:11월)
쿠어는 매력적인 브랜드 입니다. 미니멀한 스타일의 아이템들을 고객들이 원하는 취향에 맞춰서 제작합니다. 코트를 구매하기 전에 쿠어 캐시미어 니트를 구매했습니다. 재질과 핏감 둘 다 잘 잡아내줬고 단품으로 입기에 좋을만큼 따뜻해서 만족하고 입었습니다. 이번 코트도 그렇습니다. MTR 원단부터, 색감, 핏까지 고루고루 잘 갖춰진 싱글코트를 만들어 낸 것 같습니다. 세미오버한 느낌의 이 코트는 적절한 기장감과 함께 출시되었습니다. 블랙코트는 무난할 거 같고 따뜻한 느낌을 가져가 보자라는 생각에 브라운 색상을 선택했습니다. 참으로 옳은 결정이었습니다. 붉은 느낌보다 따뜻한 느낌의 브라운색이었기 때문에 겨울에 입으면 정말 좋겠다고 생각했습니다. 어깨 선도 탄탄하게 잘 잡아주고 적당한 팔길이를 가지고 있습니다. 품은 조금 큰 편입니다. 아마 코트가 아우터로서 방한에 취약하므로 적절하게 레이어드한 이후에 입으라는 뜻으로 생각하고 있습니다. 이번 쿠어 코트가 싱글, 더블 막론하고 인기가 참 많은 것 같습니다. 인기가 많은데는 이유가 있습니다. 저와 비슷한 신체조건을 가지신 분들은 M사이즈 선택하시면 됩니다.(적절한 세미오버 핏감이 연출됩니다.) 고민은 배송만 늦출 뿐입니다. 좋은 코트 놓치시지 말고, 기회가 생긴다면 바로 구매하는 것이 현명하게 겨울을 보낼 수 있는 방법일 거에요. (작성날짜:11월)
쿠어는 역시 쿠어네요. 예전부터 사고싶던 옷이라 바로 구매했습니다. 코로나때문에 아직 입고 나가본적은 없지만만족합니다. 다만 생각한 사이즈보다 약간크긴해요 (작성날짜:11월)
아직 겨울엔 입지 않앗지만 늦가을부터 입어야할 정도의 두께감이네요!! 부직포같다는 느낌이 뭔지 알겠어요 약간 얇아서 그런 것 같은데 괜찮습니다~~! (작성날짜:11월)
한달 전 제주도 여행 때 입으려고 샀습니다. 더블로 사려고 했는데 코트들이 죄다 더블이어서 싱글로 그냥 샀네요 톤온톤으로 조지니까 예쁘네요 (작성날짜:11월)
색이랑 기장이랑 재질이랑 맘에들고 겨울에 맞네요 (작성날짜:11월)
정말 마음에 쏙 들어요. 빳빳하고 무게감이 있지만 나름 매력이라고 생각하고 딱 가격만큼인 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 기장이 길지않아서 조금 아쉽지만 제품자체는 괜찮습니다 (작성날짜:11월)
요즘 젤 좋아하는 브랜드 쿠어.. 니트 코트 맨투맨 그냥 다 이쁨니다 여유만 있으면 발마칸 패딩 다 사고 싶,,어요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
쿠어 코트 넘 좋네요 좋은 제품을 적당한 가격에 살 수 있어서 백화점에 굳이 안가도될듯 (작성날짜:11월)
쿠어 코트는 처음 구매하는데 나쁘지않네여 약간 분홍빛도는 베이지입닏ㅏ (작성날짜:11월)
쿠어 니트티만 사다 코트 품절직전에 겨우 샀네요 니트만큼이나 깔끔하고 예쁨 (작성날짜:11월)
기장은 무릎까지오고 일단 재질이 너무 부드러워요 (작성날짜:11월)
176에 58 정도인데 기장은 무릎 윗부분까지만 살짝 덮고 통은 여유있고 소매는 적당해요 (작성날짜:11월)
저같이 키가 작은 경우에도 이쁜 핏이 나오는거 같아요.. 다음엔 모카색상도 구매하고싶네요 (작성날짜:11월)
코트 원단이 부드럽고 마감이 좋은거같아요 무난해서 어디든 잘 입을수 있을꺼같아요 (작성날짜:11월)
적당하고 가격대비 가성비가 좋은거 같아요 사도 후회 안해요 (작성날짜:11월)
이가격에 정말 좋네요 블랙싱글 두벌 있는데 이제 이것만 입을 거 같아여 (작성날짜:11월)
딱 원하는 느낌의 다크브라운코트 !!! 대만족합니다 역시 쿠어네요 (작성날짜:11월)
어두운 브라운 컬러 코트 찾고 있었는데 딱 맞는 상품 구매해서 너무 좋아요~ (작성날짜:11월)
평소 105 사이즈 착용인데 사이즈 저스트하고 품질도 괜찮고 입을만해요 재질이 보들보들 하진 않습니다 (작성날짜:11월)
일단 너무 가벼워서 좋았어요!! 질감도 너무 좋고 20만원 선에서는 정말 좋은 코트인것 같아요. 아쉬운건 가볍다보니 생각보다 춥긴한것같아요. 사이즈도 너무 딱 맞아서 잘입고있습니다. (작성날짜:11월)
쿠어 코트는 믿고 구매할만해요 핏이나 코트 부드러움 다 평타이상인듯 (작성날짜:11월)
싱글 코트 처음 샀는데, 엄청 만족해요! 착용감 좋고 생각보다 따뜻합니다. (작성날짜:11월)
소재도 고급지고 역시 믿고사는 쿠어 코트입니다 (작성날짜:11월)
이번 시즌 쿠어코트는 다 사는 거 같네요 빼놓을 게 없습니다 진짜 (작성날짜:11월)
176에 63이고 마른체형인데 어깨가 너무 없다보니 팔 조금만 올리면 어깨패드없는데도 각져서 올라오는건 ...쩔수없 반팔에 후드짚업입으니까 딱 팔통 한계 직전이였고 니트랑 입으면 딱 기본 싱글! 품도 엄청 얇은것도 아니라서 이뻐요 카만히 서있을땐 무릎뼈 중간이고 새로산 니트랑 입어보니 베이지 엄청 묻어나네요.. 소재는 확실히 가볍고 따뜻하고 느낌좋아요! 외출 전 후 돌돌이 필수 (작성날짜:11월)
품질이나 뭐나 너무 좋아서 여러개 동생꺼까지 종류별로 구매했어요 올해 코트 너무 좋네요 (작성날짜:11월)
니트랑 입으면 엄청 예쁘지만, 니트가 부담스러운 자리에는 이렇게 블랙진에 맨투맨입어도 잘어울려요!! (작성날짜:11월)
옷 기장, 재질, 디자인, 크기도 다 만족합니다. 잘산거 같아서 기분이 조아요 (작성날짜:11월)
쿠어코트 가변운데 따뜻하고 실제로 보면 색이 더예뻐요 (작성날짜:11월)
딱 만져봐도 면도 좋은거같고 핏도 너무 예쁜거같아요 역시나 믿고입는 쿠어입니다 (작성날짜:11월)
처음 코트를 사서 입어봤는데 너무 이쁩니다. 사진을 잘못찍어 사진상으로 다리가 짜리몽땅인데 길이는 무릎정도까지 옵니다 (작성날짜:11월)
원단감 너무 좋고 사이즈도 딱이네요 맘에듭니다 (작성날짜:11월)
색감도 이쁘고 s이라 작을 줄 알았는데 사이즈 적당하고 이쁩니다 (작성날짜:11월)
인사일XX 싱글코드하고 비교하였을 때 어깨 각을 더 잘 살려줘서 더욱 포멀한 느낌으로 입을 수 있습니다 강추 (작성날짜:11월)
핏이 아주 맘에듭니다 보온성도 좋고 자주 입고 있습니다 (작성날짜:11월)
재질도 생각보다 부드럽고 무게 적당해서 입기좋습니다. (작성날짜:11월)
후기를 좀 늦게 쓰게 됐네요 아무튼 처음에 받았을때 진짜 확실히 좋아보인다 라고 느꼈고, 입어보니 따뜻하네요 얼죽코는 역시 최곱니다 (작성날짜:11월)
기장도 생각한것만큼 좋고 팔길이도 길어서 좋아요 마감은 정말 깔끔해요 (작성날짜:11월)
원단차이가 확실하네요. 두께도 적당하고 핏은 말할 필요도 없어요. 너무 좋습니다!! (작성날짜:11월)
믿고 사는 쿠어입니다 코트만 두벌째.. 니트도 두 벌째 입니다.. (작성날짜:11월)
기본 깔끔 싱글코트 너무 예뻐요 다들 꼭 구매하세요!! (작성날짜:11월)
블프전부터 품절난 코트답게 색감도 이쁘고 핏도 좋고 만족합니다 (작성날짜:11월)
인생 첫 코트로 구매했어요. 유튜브 깡스타일리스트님 추천으로 인사일런스 코트로 알아보고있었는데, 이 제품이 기장이 더 짧게 나오고 품이 넓다해서 이걸로 샀네요. 175에 82키로로 몸무게가 조금 나가는 편인데, m사이즈로 입으니깐 무릎 바로 위까지 기장 떨어지고 품도 알맞네요 ㅎㅎ 어깨가 조금 넓은 편이라서 m사이즈가 작을거같았는데, 딱 알맞습니다!  사진 배경 뒷쪽에 거울이 포토샵한것처럼 휘어져있는데, 포샵한게 아니라 거울이 원래,,, 저런겁니다.ㅎㅎ...  저처럼 첫 코트 고민하시는거라면 후회없으실거같아요ㅎ (작성날짜:11월)
재질도 좋고 핏도 진짜 좋습니다. 먼지가 좀 잘붙는거같긴한데 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
딱 좋아요~! 170 / 70 스펙인데 길이감하고 전체적으로 품이 딱 좋아요. 운동해서 상체가 좀 있는 편인데 넉넉하게 잘맞아요. 저랑 비슷하신분들은 s 가시면 될거같아요 (작성날짜:11월)
진짜 쿠어는 너무 좋아요 최곱니다 다음엔 더블 코트 살거에요 (작성날짜:11월)
170, 74 레귤러핏은 L 입습니다. 이 제품은 사이즈가 크다는 의견이 많아 S 구매했습니다 평소 어깨 50이며, 소매도 손등중간까지 오는 저스트 사이즈입니다. (작성날짜:11월)
아주 만족합니다 색깔 너무 예쁘고 두께 좋아요 안두껍다고 하시는 분들은 대체 뭘 입어보신건가요 저도 알려주세요. ** 사진이 너무 베이지 같이 나왔는데 실제 색상은 더 밝아요 살짝 연한 핑크 같기도 하고.. (작성날짜:11월)
제 키 기준 무릎보다 살짝 아래로 내려오는 기장감입니다. 적당히 두께감도 있어서 니트랑 카디건 레이어링 하면 한겨울도 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:11월)
원단이 진짜 부들부들하고 좋습니다. 길이나 사이즈도 적당하고 옷이 너무 이쁘네요. (작성날짜:11월)
버튼서울과 고민하다가 여기서 구매했는데 좋은 선택을 한 것 같아요 한겨울에 입기는 조금 추울 것 같지만 지금 입기에는 딱 좋아요 (작성날짜:11월)
원단은 두툼하고 보들보들하니 좋고 많이 안무거워요. 생각했던거보단 쪼끔 기네요 (작성날짜:11월)
색감 좋고 부드럽고 핏 좋은 이 코트, 구매 여력되면 안 사는 게 이상해요 동생도 구매했어요 (작성날짜:11월)
모카 다크브라운 블랙 발마칸 블랙 더블 카멜 터콰이즈 쿠어 코트 이번에 전부 샀습니다 역대급 시즌 쿠어 강추합니다 (작성날짜:11월)
NO 보정! 사진이 코트를 담아내지 못해서 아쉽네요. 너무너무 만족!!! (작성날짜:11월)
아주 만족합니다. 굿. 깔끔하고 아름답습니다. 사세요 무적권. (작성날짜:11월)
솔직히 말해서 정말 잘샀다고 생각합니다. 두께도 적당하고 무엇보다 고급진 느낌이 강해서 좋습니다. 미니멀 뿐만 아니라 케주얼 하게 가도 주위에서 이쁘다는 소리 많이들었습니다 (작성날짜:11월)
사이즈는 다른 코트 m이랑 비슷한 것 같아요 약간 무거운데 전체적으로 만족합니다 아주아주 좋아요 (작성날짜:11월)
가볍고 입기편해서 아주 좋습니다. 보온성도 나쁘진 않구요 사이즈는 제 스펙기준 라지사이즈가 레이어드 해도 편하게 입을 수 잇네여 (작성날짜:11월)
이번 시즌 쿠어코트는 버릴 게 없어요 정말 좋아요 내년에도 구매할게요 (작성날짜:11월)
가장 무난하고 저렴해서 좋아요 그렇다고 저렴해보이지는않아요 (작성날짜:11월)
제 스펙이면 핏하게 입는 거 좋아하시는 거 아니면 M가는게 좋을 것 같아요 더블코트랑 소재는 100%같은데 실제로 만져보니 더블보다는 조금 부직포느낌이 나네요 조금 더 얇기고 하구요 그래도 보들보들 고급스러워서 만족합니다 (작성날짜:11월)
밝은계열의 옷이나 어두운 계열의 옷에 잘 어울리고 핏이 너무좋음 뚝 떨어지는 맛 근데 구겨짐에 주의해야할듯 (작성날짜:11월)
색깔 너무 부담스럽지도 않고 편안하게 톤온톤하기 좋은 카멜색상이라 자주입고다닐거같아요 (작성날짜:11월)
기장이 생각보단 짧지만 원단이 좋아서 그냥 입으려고 해요. (작성날짜:11월)
너무 만족감이 높습니다 두께도 12월 2일 기준 6~-3도 인데도 안에 껴입으니까 춥지 않아요! 첫코트로 고민 많았는데 좋은 선택이 된것같습니다. (작성날짜:11월)
배송도 빠르게오고 제품 상태도 좋네요. 다크브라운색이 고급져서 마음에 들어요. 집이라 추리닝에 걸치고 찍었어요. (작성날짜:11월)
모카색도 구매하고 이상적으로 생각하는 핏이라고 생각해서 M으로 구매했어요 (작성날짜:11월)
기장도 딱 좋고 재질도 좋습니다 살짝 오버사이즈 입니다 (작성날짜:11월)
핏도 이쁘고 사이즈도 적당하고 따뜻하고 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
블랙 먼저 구매하고 좋아서 다른색 사고싶었는데 다크브라운만 남아서 구매했는데 나름 만족합니다. (작성날짜:11월)
색은 진짜 이쁘고 핏은 살짝 큽니다. 라펠이 좀 더 길었으면 좋았을것같습니다. 겉면에 짧은 털들이 있는데 덕분에 부드럽게 느껴지는 한편 오래 입으면 뭉쳐서 보풀처럼 보일것같은 불안함이 좀 있습니다. (작성날짜:11월)
쿠어 니트도 많고 코트도 지금 여러개 있는데 정말 만족스럽게 잘 입고 있어요 이번에도 잘 입을게요 운동을 해서 딱 정핏입니다 (작성날짜:11월)
라지와 엠을 고민했는데, 좀 크게나왔다고해서 엠을.시켰습니다. 딱 잘 맞아요. 티 종류는 엑스라지를 즐겨입는데도 잘 맞네요. 핏도 이쁘고 기장도 적당합니다 (작성날짜:11월)
좋은거같습니당 사이즈도딱맞고괜찮습니다 움직일때불편하지도않고 (작성날짜:11월)
제가 운동을해서 어깨, 팔이 많이 커서 생각보다 끼네요.. 후드집업이나 수트자켓 레이어드는 불가능할거같습니다 셔츠에 니트 까지는 딱 맞을듯 합니다! (작성날짜:11월)
오버핏이고 깔끔하고 이쁜거같아요 세일할때 구입해서 좋네요 (작성날짜:11월)
기본코트 부직포돼서 구매했는데 만조쿠합니당 (작성날짜:11월)
인사일런스랑 쿠어랑 고민했는데 좋네요 역시 따땃하고 촉감 좋습니다 먼지 잘 묻는게 흠 (작성날짜:11월)
쿠어 코트 처음인데 기존에입던 코트보다 두께감 얇아서 좋네요 캐시미어 함량이 적어서 걱정했는데 부드럽고 아주 좋습니다. (작성날짜:10월)
원단이 탄탄한게 좋아요 핏도 이쁜거 같아요 기본 싱글로 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
길이감도 딱이고 품도 좋아서 무조건사길바래요. 캐주얼하게 입어도 어울리지만 살짝 아쉬운점 고려해주세요. (작성날짜:10월)
싱글코트 고민고민하다가 쿠어 모카색으로 구매했습니다. 다양한 이너 코디가 가능할 것 같네요. 생각보다 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:10월)
예뻐요 s가려다가 후기보니까 어깨가 좀 낀다고해서 이너도 껴입어야되니까 m으로갔는데 딱좋습니다 원단도 있어보이고 따뜻해요. 혹시 아직도 구매안하신분은 없으시죠? (작성날짜:10월)
손으로 만져보니까 부들부들한게 좋아요 ㅎㅎ  총기장도 무릎까지 내려와서 딱이예요  행거 퀄도 좋아서 만족! (작성날짜:10월)
보들보들하니 조아요 ㅎㅎ 사자마자 품절됐네요 추천합니다 (작성날짜:10월)
모카라는 이름이 딱 어울리는 뉴트럴-웜 계열 색상의 오버사이즈 코트에요. MTR원단 특유의 탄탄 빳빳함이 맘에 들구 오버사이즈 코트지만 유려하게 떨어지는 실루엣이 패턴설계를 잘 했다는 생각이 들어요. 만족합니다 (작성날짜:10월)
쿠어 코트는 처음인데 세일 기간에다가 다크 브라운색감도 이뻐서 샀네요 (작성날짜:10월)
쿠어 더블롱코트 m입는사람은 L사시면 오버하게 잘맞습니다 (작성날짜:10월)
쿠어 더블롱코트 m입는사람은 L사시면 오버하게 잘맞습니다 (작성날짜:10월)
크으...핏더형이 말했지 애매한 10만원 코트 두개 살빠에 쿠어로 가라고 역시는 역시란거지 카드슬랴싯시 (작성날짜:10월)
오자마자 집에서 실착해봤는데 역시 믿고 사는 쿠어네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:10월)
가성비좋은거같아요 앞으로자주이용할거같아요 (작성날짜:10월)
잘받았습니다 크~ 색감이쁘네요~! 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:10월)
사이즈도 딱 적당하고 오늘 좀 추운 날씨였는데 완전 따뜻했어요 다음에도 쿠어 상품 살거 같네요!! (작성날짜:10월)
기본 핏에다가 원단 좋아요. 사이즈는 정사이즈 추천합니다. (작성날짜:10월)
약간 크긴한데 오버핏으로 잘 입을것같아요 딱 그가격대입니다 (작성날짜:10월)
처음 딱 입어봤을때는 무겁다...생각했는데 좀 입고 움직여보니 입을만하다는 느낌입니다 표면은 부드러운데 결은 마냥 찰랑거린다기보단 빳빳한 감이 있고 어깨도 팔을 들어보면 살짝 각이 있는 것을 볼 수 있습니다 (작성날짜:10월)
175, 70 인데 사이즈 괜찬ㄹ습니다. 촉감 부드러움 (작성날짜:10월)
무난무난하고 좋습니다. 기본템으로 갖고있기에 가장 적합 (작성날짜:10월)
쿠어 코트는 처음사보는데 여자친구가 이쁘다고하네요 (작성날짜:10월)
재질이 너무 좋고 기장감도 딱 좋아요 포장이 고급스러워여 (작성날짜:10월)
코트 딱 받고 일단 가벼워서 좋았고, 미니멀하게 디자인 된게 깔끔합니다. 집에 다른 10만원짜리 코트가 있는데 쿠어코트입고 그 코트 입으니까 싼티가 나서 못입겠더라구요 고급스러워 보이고 좋습니다. (작성날짜:10월)
평소 100입고 M갔다가 소매랑 폼이 너무커서 S로 교환했습니다 참고하세여 (작성날짜:10월)
쿠어 코트 두번째인데 역시 좋습니다. 작년부터 기다렸던 코트라 더 좋네요 핏도 잘 떨어지고 예쁩니다. 보통L나Xl입지만 이건s로 갔네요. 잘 맞습니다. 안에 두겹까진 괜찮은데 세겹부턴 힘들 것 같네요 (작성날짜:10월)
품은 생각보다 크고 기장은 딱 좋네요 근데 먼지가 생각보다 많이 붙어요ㅠ (작성날짜:10월)
색감이 너무 이뻐요 적당히 와이드 하구요 아주 만족합니다 (작성날짜:10월)
후기 때문에 대충 입어서 그렇지 어디든 잘 어울리는 코트입니다 세일 할 때 사서 저렴하게 살 수 있었고 괜히 인기 많은 코트가 아니더라고요 오버핏이라 안에 이너도 넉넉하게 입을 수 있을 거 같고 좀 무게가 나가지만 그만큼 보온성은 좋을 거 같습니다 소재도 소재인만큼 부드러워서 착화감이 좋네요 (작성날짜:10월)
제가 지난 9월달에 블랙색상 사서 만족해서 모카색도 샀습니다. 모카색도 지난 9월달에 샀지만 이제야 올리네요 생각보다 색상도 너무 이쁘고 퀄리티가 너무 만족합니다! (작성날짜:10월)
인사일런스랑 쿠어 고민했는데 인사일런스 매장가서 만졌을때 별로라서 쿠어갔습니다  쿠어 만조곧 굉장히 높아요 :) (작성날짜:10월)
생각보다 살짝 무겁지만 부드럽습니다 제 키 기준으로 무릎 바로 위까지 오네요 (작성날짜:10월)
깔끔하고 딱 좋습니다! 입문용으로도 추천드려요~! (작성날짜:10월)
쿠어 코트 품질도 좋아서 사길 잘했네여 엄청 좋습니다 (작성날짜:10월)
깔끔하게 떨어지는게 이쁩니다. 너무 슬림해보이는 코트 싫어서 골랐는데 좋네요. (작성날짜:10월)
4년전에 샀던 퍼스트플로어 이지코트가 저한테 너무 핏해서 새로 들였는데 쿠어는 역시 쿠어입니다. 제가 생각하는 가장 이상적인 핏으로 빠지네요 (작성날짜:10월)
다소 오버해서 생각보다 사이즈 잘 선택하셔야합니당 무게도 좋고 따숩고 기본 싱글코트로 좋아요 원단도 부직포스럽진 않아서 만족합니다 (작성날짜:10월)
품질이 좋아보입니다. 나쁘지않은제품으로보입니다 (작성날짜:10월)
기본 코트 사려고 이것저것 둘러보다가 이거샀는데 핏도 좋고 전체적으로 만족합니다 다만 저한텐 품이 좀 큰거같아요 (작성날짜:10월)
색 이쁘고 촉감도 보들보글한데 구김이 너무 심해오ㅠㅠ (작성날짜:10월)
처음 구매하는데 너무 만족하네요! 제 첫 코트 진짜 만족합니다. 다른 색도 나중에 사보려고여! (작성날짜:10월)
와 존예입니다 진짜 따뜻하고 앞으로 쿠어만 살거에요 (작성날짜:10월)
소재도 너무 부드럽고 핏도 장난아니게 좋아요 기본템으로 무조건 강추에요! (작성날짜:10월)
정말 색감좋고 괜히 쿠어가아니네요 추천합니다 (작성날짜:10월)
색감 매우 고급지고 핏도이뻐요~ 좋은코트 건져갑니다~(불빛 백색아님) (작성날짜:10월)
오버하게 나와서 이너로 폴라에 니트까지 입어도 무난합니다. 모카색감 너무 예쁘고 코트 예쁘다는 말 많이 들었어요!! 역시 믿고사는 쿠어!! (작성날짜:10월)
배송도 빨라서 좋았고 너무 예쁘고 따뜻해서 좋아요. 겨울에 잘 입겠습니다. (작성날짜:10월)
검정, 브라운 등 기본 코트 있으시면 추가로 가지면 좋은 색이에요 (작성날짜:10월)
다 좋아요 확실히 돈값은 하는 코트이구요! 개취로 만족중임 (작성날짜:10월)
역시 쿠어입니다 질감이며 핏이며 너무 맘에듭니다. (작성날짜:10월)
많이 부드럽고 mtr원단이라 그런지 확실히 좋네요 (작성날짜:10월)
너무너무 좋습니다. 이뻐요 만족합니다. 코트는 쿠어네요 (작성날짜:10월)
색감 이쁘네요 쿠어 옷 많이 사는 이유가 있네요 또구매할거 같아요 (작성날짜:10월)
개인적으로 코트는 쿠어가 이가격대에서 제일 좋지 않나 생각해봅니다. (작성날짜:10월)
옷이 깔끔하니 너무 이쁩니다. 믿고 사는 쿠어 최고 (작성날짜:10월)
다른브랜드 검정싱글코트도 있는데 오래되서 새로 구매 너무많족 합니다 (작성날짜:10월)
팔길이는 손등 반정도 덮고 전체길이는 무릅중간으로 기장감 적당합니다. 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:10월)
먼지가 잘 붙는 것 같은데 소재가 부드럽고 코트 자체는 깔끔하고 따뜻해요 (작성날짜:10월)
운좋게 품절 전에 구매했는데 색감이 정말 이쁘고 깔끔해요 (작성날짜:10월)
재질도 부드럽고 핏도 이쁘네요 겨울에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 좋습니다! 코트 몇번 안입어봤는데 좋은거 같네영 잘입을게요!! (작성날짜:10월)
가격대비 만족합니다. 배송도 주문하고 하루만에 왔고요 잘 입을게여 (작성날짜:10월)
부드럽고 따뜻하고 무게는 생각보다 무겁지 않고 핏도 괜찮아요 첫 코트인데 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
색깔이 제가 딱 원하는 색깔이었습니다. 핏도 맘에들고 다들 이쁘다고합니다! (작성날짜:10월)
쿠어 코트는 처음으로 구입해 보는데 왜 쿠어쿠어하는지 알겠네요 무겁디 않으면서 따듯하고 부드럽게 몸에 촥 감기는 기분입니다. (작성날짜:10월)
배송이 일단 엄청 빠르네요 미니멀하면 쿠어죠 추천합니다ㅔ (작성날짜:10월)
생각보다 원단재질이나 두께가 훨씬 만족스럽습니다. 핏만보고 구매를하였는데 보온성이나 재질도 좋아서 만족합니다. (작성날짜:10월)
181기준 무릎에 딱 걸치는정도이고 색감, 핏, 재질 다 가격대비 만족합니다 (작성날짜:10월)
10만원대 니트 치고 가성비 짱이네요 싼티가 안납니다. (작성날짜:10월)
블랙이라 그런지 같은 제품 밝은 색상보다 슬림해 보이고 어깨선도 살짝 타이트한 느낌입니다. 원단이 국내 원단이 아니라 확실한 강점이 있네요. (작성날짜:10월)
생각보다 좀 크다는 애기가 리뷰애 많아서 적당하게 입은거같아요 ! (작성날짜:10월)
부드럽고 탄탄합니다. 두께가 좀 있다 보니 무게가 살짝 나가네요. 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼워서 따뜻할거같구요. 기본 코트로 활용하기 좋을거같습니다. (작성날짜:10월)
인사일런스랑 고민하다 쿠어 삿는데 어깨 살짝 큰거 말고는 다 괜찬습니다! (작성날짜:10월)
색감도 트렌드하고 재질도 생각보다 부드러워 만족스러워요 (작성날짜:10월)
코트 이쁘네요 어디든 매치해서 입기 좋아요 좋은상품 감사합니다. (작성날짜:10월)
179/77 m하니깐 사이즈 딱 좋네요 색감도 좋고 디자인도 좋습니다! (작성날짜:10월)
L사이즈 구매했습니다. 다소 무게감이 있지만 그만큼 보온성은 더 뛰어납니다. 다른 색상도 구매할게요! (작성날짜:10월)
세일 하기도하고 후기에 있는 글들 보고 구매해봤는데 일단 크기나 폼이 진짜 커서 마음에 드네요. 이넗 아무거나 받쳐 입을 수 있을 것 같아요. 그리고 코트자체도 보들보들하니 좋네요 (작성날짜:10월)
확실히 10만원대 코트하고는 달라요. 색감은 제품컷처럼 채도가 낮은 모카색입니다.  좀 많이 크게 나와서 한 사이즈~두 사이즈 다운 추천드립니다 (작성날짜:10월)
이 가격대에는 정말 퀄리티 좋은 것 같습니다! 한 사이즈 다운 추천드려요! (작성날짜:10월)
정말 만족하는 상품이에요! 사진찍으니까 잘 담기지가 않는데, 옷 정말 좋습니다. 온라인상 색상과 실제 색상은 동일하고요, 사이즈도 약간 오버하게 잘 나와서 만족해요! 평소 상의 사이즈 L입는데 코트는 M 구매했습니다. 사이즈 참조하세요! (179cm, 73kg) (작성날짜:10월)
품이 꽤 큽니다. 그 외에 기장이나 무게감 등은 만족합니다. 쿠어코트는 첨인데 색감도 그렇고 만족스럽네요 (작성날짜:10월)
일단 부직포느낌안나고 보들보들해서 좋아요! 고급스러워요 (작성날짜:10월)
오버핏으로 나와서 m으로 다운했습니다. Mtr부들부들한게 너무좋아요 (작성날짜:10월)
코트가 깔끔하고 예뻐요 다른 색 하나 더 사야겠어요 (작성날짜:10월)
인사일런스랑 고민 많이하다 선택했습니다~ 굿굿 딱 맞아요 크기는 (작성날짜:10월)
부직포 느낌은 많이 없고 품이 조금 커요 한참 남아요 (작성날짜:10월)
부들부들 좋아요 175기준 무릎까지 오네요 만족해요! (작성날짜:10월)
색감이 너무 이쁘네요. 따뜻하게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:10월)
가격대비 괜찮은 코트인거 같아요 그래도 이정도 색감에 이런 코트는 무신사에서는 찾아보기 힘들거 같아요 (작성날짜:10월)
캐시미어 울블렌드 코트는 첨이에요. 173 62에 사이즈 살짝 세미오버 잘 맞아요. 색감은 예쁜 모카베이지 색감에 두께는 얇아서 가벼운데도 따듯하네요!! 무엇보다 색감도 재질도 고급져요. 다들 좋은코트라고 앙아봐서 뿌듯하네여 쿠어 진짜 믿고구매..!!! (작성날짜:10월)
기장 소매길이 다 잘 맞고 원단도 매우 좋습니다. 제 체형에 품이 조금 큰듯 해요. (작성날짜:10월)
쿠어 니트 사보고 너무 괜찮아서 코트도 샀습니다. 너무 좋아용!! (작성날짜:10월)
색이 이쁘고 따뜻하고 전체적으로 만족합니다. 양말은 이해좀 (작성날짜:10월)
입는 순간 착 감기는게 정말 좋습니다 어깨는 딱 맞고, 기장은 조금 길지만 롱코트 느낌 나네요 추천합니다 (작성날짜:10월)
코트 부드럽고 너무 마음이 듭니다 170에 70키론데 정강이 가운데까지 오는 기장감이에용 (작성날짜:10월)
항상 코트살때 팔이 길고 어깨가 넓은 편이라 기성품 사보면 팔길이가 짧고 불편했는데 소매길이도 낭낭하고 코트 색감 질이 엄청 맘에 들어요~ 검은색도 바로 사고 싶을정도로 맘에 딱 드네요 (작성날짜:10월)
너무나 만족합니다 왜 다들 쿠어쿠어 하는지 알거같아요 ㅠ 제가 쓸데없이 몸만키워서 적당한기장감+어깨라인 맞는 코트 찾기힘들었는데 이건너무감동 (작성날짜:10월)
제 신체 기준 오버사이즈 나옵니다. 유니크한 색상의 코트라 소장가치 높다고 생각합니다! 이뻐요. (작성날짜:10월)
첫코트인데 핏이 괜찮게 나온거 같아서 마음에 들어요 마른편이라 왜소해보일까 걱정했는데 코트가 각이 잡혀있어서 좋아요 다만 재질이 겉으로 보기에 엄청 좋아보이는 느낌은 아니고 부직포같은 재질이여서 그부분이 조금 아쉬워요 (작성날짜:10월)
처음으로 쿠어 쿠폰이 다먹여져셔 코트 구입하였습니다. 색감이 긴가민가 했지만 막상 받아서 실제로 보니 은은하니 색감이 이쁘네요. 어깨라인이 살짝 부자연스럽긴 나머지 부분은 괜찮아요. 10 후반대에 싸게 잘 산것 같습니다. (작성날짜:10월)
전체적으로개인적으로만족하지만 팔기장이조금길어요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
고가의 코트가 아니라 원단감에 크게 기대하지는 않았는데 기대이상으로 괜찮았습니다. 저에겐 팔이 조금 길어 수선예정입니다.  구입당시엔 빠르게 수령이 되는 색상이 블랙밖에 없어 블랙을 구매했습니다. 블랙도 충분히 예쁘고해서 만족스럽지만 역시 먼지들이 붙는게 눈에 거슬리네요.  색상 못 정하신 분들은 타 색상을 구매하시면 만족도가 더욱 높으실 것 같습니다. 블랙구매 예정이시면 블랙도 예쁘니 추천드려요. (작성날짜:10월)
역시 믿고사는 브랜드 쿠업입니다. 기본 블랙 싱글코트로 올겨울에 자주 입을것같아요. (작성날짜:10월)
상당히 이쁘네요 기본에 충실 사진은.. 급하게 찍느라 (작성날짜:10월)
쿠어 코트에 만족합니다. 사이즈 핏 재질 보온상 모두 좋아요 (작성날짜:10월)
원단이 고급진것같아요 이쁘고 더블도 사야될것같습니다 (작성날짜:10월)
키가작으신분들도 기장감 무릎 아래 쪼끔 정도로 입어도 부담스럽지않습니다 아쉬운점은 옷이쫌 얇은편이에요 23oz정도 될거에요 한겨울은 힘들수도있어요 (작성날짜:10월)
그냥 깔끔하게 입기에 좋은 코트갵아요 재질도 부들부들하니 좋고 (작성날짜:10월)
재질도 너무 좋고 다 좋은데 품이 조금 큰 느낌이 있는거 같지만 오버핏으로 입으면 되니 괜찮아요 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
키가 작아서 무조건 s로 갔어요!! 보들보들 하고 부드럽고 엄마가 기본코트 잘샀다고 하네요!! 진짜 잘입을거같고 맨날 패딩에만 입고다녀서 이번 겨울 질렸는데 코트너무 맘에들어요 제가 원하는 핏이지만 먼지가 잘붙네요 뭐그래도 17에 좋은거 샀다고 생각하고 역시 품절될만큼 가치가 있다고 생각합니다 (작성날짜:10월)
20만원대 코트로는 나쁘지 않은것 같습니다.재질도 나쁘지 않고 무난한 디자인이라 누구나 잘 어울릴것 같네요 (작성날짜:10월)
색감도 이쁘고 지금 날씨에 걸쳐입기 딱 좋습니다 (작성날짜:10월)
모카로 입문했는데 블랙도 사려구요ㅎㅎ 좋은가격에 잘산거 같아요 (작성날짜:10월)
코트 핏도 좋고 깔끔하고 가볍고 따뜻해서 정말 좋네요~!! (작성날짜:10월)
이쁩니다. 블랙색상 다음으로 코트인데 쿠어 너무 좋네요.. (작성날짜:10월)
기본코트가 필요했는데 딱 좋아요. 강력추천합니다 (작성날짜:10월)
핏 나쁘지않고 이쁘네요 이번 겨울 잘입고 다닐듯해요 (작성날짜:10월)
색깔 핏 질 만족스럽지않은것이 하나도 없습니다 (작성날짜:10월)
사진을 보시면 알겠지만 총장이 약간 긴 코트네요. 나머진 만족 (작성날짜:10월)
S사이즈가 다른 사이즈는 크게 나온데에 비해 어깨는 살짝 작게 나온것 같아요. 원래 100사이즈 입어서 M가려다 다른 분들이 다 크다고 하셔서 S로 바꿧는데 잘한것 같네요 디자인은 아주 맘에 듭니다. (작성날짜:10월)
밝은색의 코트는 처음인데 핏도 좋고 보온성도 좋은거 같아욥!! (작성날짜:10월)
키가 작아서 오버한게 괜찮을까 했는데 딱 아슬아슬하게 입을만한거같아요 (작성날짜:10월)
핏 질감 색감 너무 좋고 포멀하게 캐쥬얼하게도 입을수 있을거같네요 좋아요 (작성날짜:10월)
모카 싱글 받아보고 블랙 추가구매에요. 부드럽고 두께감은 한겨울은 힘들듯하고 지금 딱일거 같습니다. 코트는 쿠어! 180/68 보통체형이고 끼지도 헐렁대지도 않아요 (작성날짜:10월)
옷이 딱 정핏이네요 묵직하고 색감 좋아요. 단정하게 입고싶은 분한테 추천할게요 (작성날짜:10월)
소매가 조금긴거치곤 다만족해요! 사이즈 참고하세요ㅇ (작성날짜:10월)
어떤 이너랑 입어도 잘어울리는 색깔이에요. 키작아도 소화할수있어요. (작성날짜:10월)
살짝크게느껴지는데 적당히 오버핏이라 무난하게입을수있을듯해요 (작성날짜:10월)
엄청 가볍고 부드러워요 밖엔 안나가봐서 보온성은 모르겠어요 (작성날짜:10월)
제 스펙 기준 m사이즈 적당히 잘 맞습니다. 100보다 약간 큰 정도인듯 해요. (작성날짜:10월)
너무 이쁩니다. 이너 니트에 바지 맞춰서 입으면 그냥 오늘 룩 끝이에요. (작성날짜:10월)
쿠어 코트만 3개입니다.. 코트는 진짜 쿠어입니다 재질도 너무 고급지고 진짜 너무 이쁘네요 (작성날짜:10월)
생각보다 부드럽고 사이즈도 딱 맞아서 만족합니다. (작성날짜:10월)
역시 사람들이 쿠어 쿠어하는지 알겠네요! 코트가 오래되서 보다가 스타일코디 크림진 입으신분 보고 꽂혀서 코디세트로 구매했습니다.. 진짜 좋아요! (작성날짜:10월)
쿠어 코트 듣던대로 핏 마감 완벽합니다 하지만 미니멀한 무드라 그런지 캐주얼에 찰떡은 아니네용 (작성날짜:10월)
사이즈를 S랑 M 중에 고민을 많이 하다가 소매가 손등을 다 덮는게 나을것 같아서 M 주문했습니다. 어깨넓이에 따라서 달라지겠지만 저한테는 소매가 엄지하고 검지 접히는 부분 바로 위까지 오네요. 세미오버핏으로 나와서 품이나 기장은 확실히 큰 느낌이 있습니다. 저는 이런 오버핏 코트를 처음 입어봐서 좀 어색한 느낌이 있긴 한데 계속 입어야 적응이 될 것 같아요. 출퇴근할때 주로 입으려고 샀는데 양복에 입으니까 좀 올드해 보이는 느낌이고, 좀더 캐주얼한 남친룩에 어울리는 스타일인것 같습니다. (작성날짜:10월)
색상 누가 뽑은건지 몰라도 너무 예쁘고 보온성도 좋아요 (작성날짜:10월)
따뜻한 느낌의 색상 무릎까지 오는 기장 겨울느낌 물씬 (작성날짜:10월)
색상이 유니크해여 기장은 175 기준 무릎까지오고 따뜻하네여 (작성날짜:10월)
더블과는 또 다른 매력이 있네요 사진은 안에 맨투맨 입어서 그렇지 니트 입으면 팔이 꽉 끼지 않아서 핏이 더 깔끔합니다 (작성날짜:10월)
톤온톤 코디하려고 구입했습니다 색감도 좋고 원단도 고급스러워요 (작성날짜:10월)
어깨는 맞습니다. 길이도 무릎 까지옵니다. 싱글코트로 괜찮은 제품이고 단 품이 좀 크게 나오긴했는데 개인 취향일듯 합니다. 몸을 감싸주고 포근하네요 (작성날짜:10월)
깔끔하게 떨어지는 핏이 맘에 들어요. 색감도 예쁩니다 (작성날짜:10월)
코트 처음으로 가격대 있는거 사보는데 재질이나 두께감이나 최고에요! 운동을 좀 해서 상체가 작진 않은편인데도 S가 딱 맞네요! 다른 컬러도 구매의사 있습니다! (작성날짜:10월)
블랙싱글코트 자체가 무난템이라 깔끔하게 입기 좋습니다 전체적으로 몸에 촥 감기는 느낌이 좋고 품이 넓게 나와서 싱글코트보다는 더블코트와 가까운 핏이 나옵니다 두께는 상당히 있는 편이어서 한겨울도 괜찮겠네요 어깨각이 살짝 잡혀있어서 사이즈업해서 입으면 어색할수도 있을거같아요 (작성날짜:10월)
쿠어코트는 처음인데 진짜 이쁘네요. 타사 블랙코트 있는데 쿠어에서 다시 구매해야겠어요 (작성날짜:10월)
사이즈도 딱 맞고 기장도 적당하네요 어깨랑 팔길이를 좀 걱정했는데 원하는 핏이에요 역시 쿠어네요 (작성날짜:10월)
MTR원단 겉면은 부드러운데 두께가 살짝 도톰해서 견고하게 핏을 잡아줍니다. 세미오버핏으로 어깨선부터 떨어지는 핏이 이쁩니다 기장은 178기준 무릎을 반정도 덮어서 개인적으로 적당합니다. 전체적으로 완전 맘에 듭니다. 여유있으면 브라운도 사고싶네요 (작성날짜:10월)
소매가 살짝 길긴한데 만족합니다 이뻐요 생각보다 가벼움 (작성날짜:9월)
소매길이 살짝 길긴한데 이쁩니다 생각보다 가벼워요 (작성날짜:9월)
부드러우면서 적당히 각잡힌 코트 같아요. 색은 딱 그대로 인거 같습니다. L 밖에없어서 사봤는데 오버핏느낌은 안나지만 저한텐 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
m사이즈인데 생각보다 많이큰것같아요 보통은 l사이즈 입는데 s시켰어도 됐을법한 느낌이 드네요. 팔은 조금 길어서 수선해야할 것같고 색감이나 재질은 맘에 드네요. 빨리 겨울돼서 입고싶네요 (작성날짜:9월)
감사합니다 잘입을게요. 블랙코트는 처음이네요. (작성날짜:9월)
기장도 생각보단 안길고 소매도 적당해서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
인생 첫코트 구매입니다! 그래서 사실 다른제품대비 어떻게 좋은것인지는 잘 모르겠으나 코트는 닥쿠어라고 해서요ㅎㅎ 무겁다는 후기보고 걱정했는데 가벼운편인거 같아요! 부들부들 하고 모카색감이 미쳤어요! 181/70 인데 싸이즈 딱입니다! 사진 참고해주세용~ (작성날짜:9월)
싱글코트 처음 사보는데 역시 믿고 사는 쿠어 이쁩니다 (작성날짜:9월)
확실히 세미오버핏이라 품이 커요 그래도 이쁘고 좋음 (작성날짜:9월)
총 기장이 살짝 긴 느낌이에여 그래도 갓성비 인정입니당 (작성날짜:9월)
오버핏이라 한사이즈 다운 하세요 괜히 오버핏 좋아한다고 정사이즈나 업하시면 이도저도 아니실듯 (작성날짜:9월)
어깨라인이 어색하다고 하는데 저는 개인적으로 만족하는거 같구 맨처음에 주머니 부분 막혀있는 줄 알았는데 주머니 쓸 수 있는거네요 ㅎㅎ 개인적으로 만족합니다!! (작성날짜:9월)
쿠어 코트는 처음 사보는데 정말 부드럽네요 많이 무겁지도 않아요 ! (작성날짜:9월)
원단과 색감이 너무 이쁘네요! 20만원대에 이런 원단이라니 (작성날짜:9월)
재질 핏 생각했던 것과 일치하여 너무 좋습니다 역시 엠티알 원단이네요! (작성날짜:9월)
비교적 낮은 가격에 고급스러운 느낌이 좋네요 무게감만 아니면 완전 대박인데 mtr이 조금 무겁긴 합니다 (작성날짜:9월)
딱 맞습니다! 두께도 좋고 무게도 적당해요. 다른 색도 사고싶어요 가격이 약간 있지만 이정도 퀄리티면 돈값 한다고 생각해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 더블샀다가 너무 커서 반품하고 싱글로 샀습니다 더블에 비해선 확실히 잘 맞는느낌이에요 (작성날짜:9월)
쿠어답게 재질과 미니멀한 디자인. 아주 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 주기 전에 제가 한번 입어봤어요^0^ 색깔도 사진과 똑같고, 원단도 부드러워여 추천합니다!!! (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요! 기장도 적당한거같아요 어깨도 크게 나와서 안끼고 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 오바한 사이즈에 재질이 너무 좋습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
172/65, S 잘 맞습니다. 비X스튜디오랑 고민을 많이 했고 쿠어를 선택했는데 정말 만족합니다.  제가 키에 비해 왜소한 편은 아닌데 스몰이 세미 오버로 잘 맞네요 팔이 약간 짧은 편인데 딱 이쁘게 손등까지 오구요, 기장은 무릎~무릎 조금 아래까지 옵니다. 품은 넓지만 어벙해 보이지는 않고 툭 떨어지는 이쁜 핏이 나옵니다.  원단은 울, 캐시미어가 타 브랜드에 비해 높은 비율은 아니나, 너무 얇지도, 두껍지도 않게 굉장히 부드러운 느낌이 납니다.  쿠어를 선택하길 정말 잘 했네요! (작성날짜:9월)
정말 이번 코트 쿠어 코트로 잘 입고 다닐게요 ㅎㅎ 미니멀 하게 일자 핏으로 잘 떨어지도 무게도 적당하네요 총장도 딱 무릎근처까지 마음에 들고 근데 어깨 라인이 제가 생각한 것보다 작아서 한 사이즈 더 올릴 걸 그랫어욤 (작성날짜:9월)
품이 약간 크긴한데 어깨가 맞아서 이대로 입어야할거 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 잘맞습니다. 올 겨울 이 코트 하나면 충분할것 같습니다!! (작성날짜:9월)
색감 완전이쁩니다 미니멀추구하면 딱일듯요 ㅎㅎ 추천합니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏 기본 블랙 코트에요. 어깨 라인 드롭되는 느낌이랑 전체적인 핏이 이뻐요 소재는 확실히 일반 울코트에 비해 괜찮은거 같고 저가 캐시미어 혼방소재보다도 나은거 같네요 다만 검은색에다 먼지가 쉽게 붙는 재질이다보니 돌돌이 자주 사용해줘야겠어요 (작성날짜:9월)
기본싱글코트로 입기 좋습니다 ~ 신발은 새신발입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
만족만족 대만족 주머니가 없는게 흠이지만 원래 잘 안쓰니까 패스 다른 아이템색을 잘못샀지만 깡패같은 퀄리티로 묻어주네요  감사합니다 담에 또살래요 (작성날짜:9월)
진작에 코트 사서 입을걸 ㅠㅠ 너무 예쁘네요 품이랑 길이 다 적당해서 좋네요 역시 쿠어!! (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 생각보다 살짝 무거운데 그래도 입으면 별로 안무거워요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 생각보단 크지만 팔기장만 수선하면 멋있네요 비싼 이유가있어요 (작성날짜:9월)
쿠어 싱글 코트 처음 구매하는데 정말 만족합니다 겨울이 왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 사이즈도 딱 원하던 세미 오버핏 나옵니다 안에 니트나 두꺼운 옷 입고도 충분합니다 m갔으면 너무 딱 맞았을것 같네요~ (작성날짜:9월)
생각보다 코트가 두껍고 보온성이 좋네요 원단이 고급져요 (작성날짜:9월)
팔이 좀 많이 길어요. 기장은 적절한데 그래서 팔 수선 했어요. (작성날짜:9월)
살짝 품이 큰것같아요 105 xl위주로입는데... 재질은좋아보여요 참고하세요~ (작성날짜:9월)
쿠어 싱글 너무 이뻐요 인사일런스 이깁니다 장난아니에요 (작성날짜:9월)
소재 촉감 부드럽고 두께도 적당해서 딱 좋네요 이쁨 (작성날짜:9월)
원단이 부드러워서 목 부분이 까끌거리지 않아 좋습니다. 제품명에 오버핏이란 문구가 없지만 세미오버 정도 되는 핏이 나오고, 자연스럽게 떨어지는 핏이 굉장히 이쁘네요. 울 코트라 그런지 무게가 좀 나가지만 별하나 빼기엔 나머지 부분들이 상쇄시키고도 남을 만큼 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
우선 가장 먼저 느껴지는 건 만졌을 때 그 원단의 느낌이 좋아요. 보유하고 있는 다른 코트들과 비교해도 꽤 차이가 나네요 ㅎㅎ 사이즈는 정핏 내지 세미오버 수준으로 가려면 M이 맞는 것 같고 L로 가면 제 체격에는 오버핏으로 나와요! (작성날짜:9월)
쿠어 코트 처음사는데 매우 만족합니다 잘 입을게요~! :) (작성날짜:9월)
딱 원하던길이인데 두껍게 껴입기에는 품이 무리가있을듯하네여 (작성날짜:9월)
MTR 원단 처음 사보는데 괜찮네요 핏도 자연스럽게 떨어지고 고급져 보입니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 기장감도 길지 않아서 좋네요 겨울되면 매일 입을 예정입니다!! (작성날짜:9월)
사실 이렇게 긴 코트는 입어본적이 없는데 굉장히 색감 예쁘고 멋져요 ㅎㅎ 자주 애용할것 같아요 쿠어~~ (작성날짜:9월)
역시 쿠어네요 질도 좋고 두꺼워서 좋아요 싸게 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
처음으로 접하는 브랜드인데 생각보다 옷이 무겁네요. 캐시미어가 들어가있는데 생각보다 옷은 무겁지만 핏이랑은 이쁘고 한겨울에도 입을 수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
핏 매우좋고 깔끔하니 웬만한 코디에도 잘 어울려요 지금 세일 하기도 하니 추천드립니다 (작성날짜:9월)
심플한거 좋아하고 깔끔한 디자인 선호하는 분께 추천합니다 핏 괜찮고 무엇보다 색깔이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
개성있는 모카 색감이랑 어깨넓어보이는 세이오버핏 덕분에 아주 이쁩니다 (작성날짜:9월)
무탠다드말고 이거 샀는데 고급지고 좋아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
M사이즌데 105정도 되는 느낌이고 팔이 조금 긴 거 같습니다 나머진 다 좋아요 (작성날짜:9월)
은은한 모카색에 mtr원단의 퀄리티 높은 코트입니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
원단 고급스럽네요. 아주 만족스러워요 추천드려요 (작성날짜:9월)
색도 특이하고 이쁩니다 편하게 입으려했는데 고급져서 차려입은 느낌납니다 (작성날짜:9월)
살짝 품이 큰 것 같은 기분이지만 그냥 운동 열심히 하라는 뜻이라 생각하고 입으려고요 옷 자체는 좋아요 (작성날짜:8월)
질, 두께, 다 좋습니다. 사이즈 한치수 작은걸로 추천드립니다. 이쁘게 잘 입겟습니다. 모카색도 이쁘던데 기본이 없어가... (작성날짜:8월)
가격 배송 상품 다 좋네요 쿠어 제품 전부 다 만족스럽네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
코트가 기본적으로 좀 무겁지만 비싼 값을 합니다 개꿀템 근데 키가 작으면 기장좀 수선해서 입으셔야할듯 전 수선함ㅜㅜ (사진은 수정 전) (작성날짜:8월)
어깨도 적당히 오버핏으로 떨어지고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
쿠어 코트는 처음 사보는데 정말 좋은거 같아요 할인할때 사서 더 좋네요 (작성날짜:8월)
174 57 s 사이즈 Mtr이긴한데 마마가리나 질스튜만큼 탄탄하지는않음 (작성날짜:8월)
부드럽고 따뜻하고 포근한 감촉입니다 품이 크긴 하지만 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
저는 쿠어 코트 처음받아보는데요 생각보다 부드럽고 터치감이 인사일런스 솔리스트 코트랑 비슷하고 두께감이 인사일런스코트보다 살짝 더 두껍습니다. 핏은 만족합니다. (작성날짜:8월)
쿠어 코트 만족합니다. 색감도 좋고 원간도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
그냥 대만족입니다 색감 핏 꿇리는게없고 원단도 막두껍지않고 무게가 비교적 가벼운 캐시미어 혼용되어 너무좋네요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 바로 그 핏과 재질...! 더블보다는 싱글이 훨씬 예뻐 보여서 바로 싱글로! (작성날짜:8월)
얇다는 평이 많아 고민했었는데 제 기준엔 얇지않고 적당한 두께라고 보입니다. 무탠다드 더블 코트보다야 소재감 차이로 얇을 순 있으나 한겨울에 못입을 정도는 아니라고 생각해요 (작성날짜:8월)
프리오더 기간에 저렴한 가격으로 구매했고 역시 쿠어네요 (작성날짜:8월)
가볍고 얇고 부드럽고 다 마음에 드는데 핏이 세미오버핏이 아니라 정핏으로 나오네요 더 큰 사이즈도 없고 사이즈가 L밖에없는게 아쉬워요 (작성날짜:8월)
핏은 세미오버핏이며 실제 사이즈에서 한 사이즈 다운하면 됩니다. 실측도 맞네요. (작성날짜:8월)
코트가 세미 오버핏에 미니멀한 감성을 내기 정말 좋습니다 최고네요 (작성날짜:8월)
우선 이 제품은 15만원에 샀다는게 너무 행복합니다. 이번 시즌오프때 잘 산거 같아요. 저한테 클줄 알았는데 세미오바하게 떨어지는 맛이 예술입니다. 보들보둘하고 가볍고 좋은거 같아요 얼른 겨울이 와서 입어보고 싶습니다.  어좁인데 어깨도 넓어보이고 핏이 이쁩니다. 운동 더해서 살 더 찌운다음 입어도 멋있을거 같네요 (작성날짜:7월)
기장이 조금 길긴한데 이뻐서 만족하면서 입고있습니다 (작성날짜:3월)
다들 부직포같다고 모 길이가 짧아서 그렇게들 느끼는듯 주름은 잘 지긴 하는데 울코트 아닌이상 주름은 어쩔 수 없음 티나는건 밝아서그런 거 같아요 핏감 다 좋음 (작성날짜:3월)
기본코트로 샀는데 너무 만족합니다. 기장도 적당한거같구요 (작성날짜:3월)
생각보다 코트가 얇긴하지만 색도 괜찮고 핏도 좋은 것 같아요. 쿠어 제품 처음인데 만족합니다. (작성날짜:2월)
핏이 예술이네요. 소재감도 고급스러워서 너무 좋아요ㅎㅎ 사실분들 고민하지마세요 ㅠㅠㅠ 너무좋아요 (작성날짜:2월)
쿠어 니트 많이 사입다가, 이번에 코트 사게 되었는데 너무 만족합니다. 재질도 부드럽고 핏도 굿굿 (작성날짜:1월)
핏과 색상은 사진 그대로 만족하지만 두껍진 않아요 (작성날짜:1월)
이런 엄청난 핏을 이제 사다니 더 일찍 살껄 그랬어요 ㅠ 너무 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
좀 적당히 큰 느낌이라서 많이 이상하지는 않아요 제일 왼쪽 코트가 쿠어에요 (작성날짜:1월)
일단 색상면에서 다른 코트에서는 볼수없는 색상임 걍 이쁨. (작성날짜:1월)
잠옷에 걸치긴 했지만, 사이즈나 무게 색상 모두 만족합니다. 오버핏 코트의 정석 (작성날짜:1월)
부직포 같다는 평이 좀 있어서 걱정했었는데 조금 빳빳한 느낌은 있지만 크게 신경 쓰이진 않는 정도구요 색감하고 핏이 너무 이쁘게 잘 나온 것 같습니다!! (작성날짜:1월)
색감이 기대한것보다 밝긴한데 나름대로 매력있네요 (작성날짜:1월)
정말 무난하게 괜찮아요. 가본 중에 재질 좋은 아이템인거 같아요~ (작성날짜:1월)
쿠어 제품은 큰 말 없이 믿고 구매하는 편입니다 기본적으로 핏이나 원단들이 금액대에 비해서 무지 좋은것 같아요 캐시미어 혼방 소재라 부들부들 하되 부직포 같은 느낌이 많이 없어서 좋습니다! 다른 코트나 트렌치보다 크게 나온건 아니고 세미오버 정도라고 생각하시면 될 것 같아요~ 색상은 무신사,공홈 사진보다 조금 더 짙은데 색감이 참 예쁩니다 (작성날짜:0월)
174/63kg 이고 키가 작아서 손이랑 다리 기장 좀 수선해서 입으니까 괜찮아요 핏도 맘에 들고 전체적으로 좋아요 (작성날짜:0월)
베이지인데 오묘하게 진한 느낌이나서 더 고급진거같아요 171/67 이고 s사이즈 적당히 세미오버합니다 (작성날짜:0월)
올 블랙에 입을 싱글코트 찾다 샀습니다. 너무 맘에듭니다. (작성날짜:0월)
쿠어 더블코트 사고 재질 너무 좋아서 베이지색 싱글코트도 산건데 싱글코트도 너무 좋네요 178/78 오버핏 원해서 라지 주문했는데 딱 좋네요 ㅎ (작성날짜:0월)
역시 믿고보는 쿠어입니다!! 캐시미어 소재라 가볍고 부들해요ㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
원단이 빳빳하긴 하나, 캐시미어가 들어 있어서 그런지 고급스럽습니다. 키가 작고 오버핏이라 좀 사이즈가 커보이긴 하나, 멋스럽네요. (작성날짜:0월)
다 좋은데 생각보다 크기가 크네요 색은 맘에들어요 (작성날짜:0월)
살짝 큰감이 있는데 대체적으로 만족합니다 색이 이쁨 (작성날짜:0월)
품이 생각했던거 이상으로 커요! 길이감은 딱 좋구 매우가볍고 몸에 감기는게 좋아오 (작성날짜:0월)
뒷트임없는게 아쉽. 질이 좋아보이진않음. 초겨울까지입을수있을듯 색깔빼곤 가격대비 매리트는 그닥.. (작성날짜:0월)
색감이미텼네요 피는것도 없고 겨울아우터는 쿠어입니다 (작성날짜:0월)
니트를 전부 본가에 놔두고와서 지금 있는대로 무난하게 찍어봤습니다 한겨울에 입긴 추울것같고 요즘같이 비내릴정도면 입기좋겠네요 뻣뻣한느낌은 거의 없는데 라인 괜찮게 잡히고.. 단점은 아직 안보이는것같습니다 (작성날짜:0월)
스몰인데 기장이 좀 긴거랑 구김이 좀 쉽게 생긴다는것만 빼면 너무너무 좋아요 (작성날짜:0월)
심플하면서 핏이 이쁘네요 183/75인데 정장 위에 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:0월)
가성비를 따지면 이만한 코트는 없을거같습니다 (작성날짜:0월)
역시나 믿고 사는 쿠어입니다... 너무 이뻐요!! 다음에도 다른 코트 구매하고 싶습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
핏도 딱 맞아 떨어지고 오버핏느낌도 있어서 활동하기 좋아요 (작성날짜:0월)
사이즈는 오버핏이구 멋지네요 기다린보람이 있습니다 (작성날짜:11월)
자주입을거같아요너무이쁘네요만족해요와우 (작성날짜:11월)
100사이즈 입으시는분은 M가면 저스트로 맞으실꺼에요 (작성날짜:11월)
예뻐요. 길고 살짝 오버핏입니다 179/67. 굿굿 (작성날짜:11월)
오버하게 나와서 팔기장이 긴게 살짝 아쉽습니당 그거 외에 소재도 좋고 어께 떨어지는것도 이쁜 좋은 코트 (작성날짜:11월)
쬐금 얇아서 춥진 않을까? 걱정했는데 따뜻해요 그래서 신기하고 색감이 참 좋아서 자주 입습니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
기본코트라생각하여 오래입겠지 하는마음에 비싸지만 구입했습니다 하지만 값어치 하는지 모르겠네요 1.얇아요 2.이거 반품상품같은데 주머니 막혀있는거도 한쪽만 막혀있고 보풀, 잡먼지 엄청 붙어있어요 3.상품라벨을 단추구멍에 끼워놔서 짜르지않고서는 시착이안돼요 기분이 안좋은쇼핑이네요 솔직히 말해서 무탠이랑 쿠어랑 둘다사봤는데 무탠승입니다. 유투브 광고도좋지만 소비자후기도 참고하세요 (작성날짜:11월)
재질 장난아니네요... 핏이랑 너무예쁜거같습니다 (작성날짜:11월)
역시 쿠어ㅎㅎ핏도 좋고 미니멀하게 입기 너무 맘에듭니다ㅎㅎ (작성날짜:11월)
말로만 듣던 쿠어 첫 제품인데 뭔가 생각한것만큼은 아닌느낌? 제가 재질을 너무 기대해서 그런가요 ㅠ 그냥 너무 얇고 지금 입고다니는데 너무 추워요 근데 그냥 캐쥬얼하게 입고 다니기엔 딱인거 같아요 구김도 거의없어서 그냥 앉기 편하고 나름 덩치가 있는편인데 m입으니깐 안에 후드입고 입어도 맞아요 담엔 더블 코트 사볼려구요 ㅎ (작성날짜:11월)
얇기는 얇지만 색감이나 떨어지는 핏이 너무 고급져서 가격이 이해갑니다 ! 이뻐요 (작성날짜:11월)
만족스러운 기장감에 깔끔하게 떨어지는 라인, 코트가 고급스러워 보이는 재질, 너무 잘산거 같습니다. 다만 기장이 길어서 긴 기장이 부담스러우신 분은 고려해보세요. 저는 한사이즈 작은것도 괜찮을 것 같지만 그냥 오버하게 입기로 했습니다 (작성날짜:11월)
정말 이쁩니다. 코트 이 정도 품질에 이 가격대로 샀다는 게 너무 만족하고 있습니다. 거의 데일리로 입고 다니네요. 그래도 역시 한 겨울에는 춥기는 하지만 얼죽코!! (작성날짜:11월)
쿠어가 괜히 잘나가는게 아니라 이유가 있네여,,, 고급스러운느낌 원한다면 ㄱㄱ! (작성날짜:11월)
엄청 고급진 느낌도 나고 얇다고 하시는 분들도있는데 이정도면 나름 괜찮다고 생각합니다. 얼죽코 할만합니다 (작성날짜:11월)
뒤쪽 깃이 좀 높은거 같은디.. 그거만 빼면 그럭저럭 좋아요. (작성날짜:11월)
원단이 부들부들하고 진짜 고급스러워요! 가벼운만큼 보온성은 뛰어나진못해요 이너를 단단히 입으면 그래도 춥지는 않습니다! (작성날짜:11월)
172/75 색감이 사진에 나오는 거 보단 약간 어둡습니다. 사진에선 황색빛이 많이 도는데 실제로 보면 베이지와 그레이 중간쯤 느낌. 핏은 제 체형 기준으론 딱맞습니다. 재질, 트렌디한 면에선 동가격대 다른 브랜드들보다 좋네요. 전체적으로 만족합니다~ ! (작성날짜:11월)
색감도 이쁘고 잘 입고 있습니다. 원단이 조금 빳빳한거 뺴곤 잘 입고 있어요. 나름 따듯합니다. (작성날짜:11월)
무게 엄청 가벼운 거에 비해서 완전 따듯하고 원단 좋아서 촤르르 떨어져요 사이즈는 세미오버핏느낌 (작성날짜:11월)
모델 이미지에서 많아 밝아보이는데 그정도는 아니구 일반 카멜코트들보다 좀 더 밝은 느낌입니다. 구래도 예뻐여! 사이즈는 매우 넉넉! (작성날짜:11월)
오트밀 색상 너무 이쁘네요 잘입고 있어요 ㅠㅠ 한겨울은 좀 추울거같은데 겨울엔 춥게 입어야쥬 (작성날짜:11월)
얇고 사이즈는 크네요 105입는데 M주문으로 딱이구요  저스트 핏인거 같습니다.  L면 크거나 오버사이징인데 그냥 지금이 딱이네요  쿠어답게 핏 재질 색감 예술입니다! 추천드려요 (작성날짜:11월)
179 87키로 제일 큰 사이즈 레귤러핏으로 맞아버립니다 다른 사람이 입으면 오버핏일텐데 덩치가 있다보니 딱 맞네요 색감과 재질 빳빳한 느낌은 좋아요 단점은 양쪽 주머니 위치가 너무 뒤에 있다보니 주머니에 손을 넣았을 시 코트에 주름이 잡힙니다 그거 말고는 좋아요 (작성날짜:11월)
얼마전에 오트밀색상사고 너무좋아서 검은색도 샀내요 품질도 괜찮고 가격도 만족해요! (작성날짜:11월)
무난무난한 싱글 블랙코트입니다~ 적당히 입어도 예뻐요 (작성날짜:11월)
어깨 맞고 가슴팍 낙낙하고 기장이 좀 길어요 팔기장은 수선 선택하시구 저는 수선했어요 총장은 생각보다 많이 긴데 찬바람이 동고를 스치지 않아 괜찮습니다:) (작성날짜:11월)
일단 사이즈감이랑 핏 재질 다 좋나요!! 다소 조금 아쉬운건 두께감인데 조금 추울수도있을거같아요 그래도 좋아요 이쁩니다 (작성날짜:11월)
전체적으로 크림팬츠랑 톤온톤 스타일링하면 너무 예쁘고요, 좀 톤다운된 컬러나 브라운 계열이랑 매칭하기 좋은 거 같아요. 실루엣도 제가 통통한 편임에도 잘 떨어져요. (작성날짜:10월)
고급스러운 느낌이 있어서 좋고 따뜻해요. 이가격에는 가성비가 좋다고 생각합니다!. (작성날짜:10월)
두께 기장 핏 만족스러워요 사이즈는 라지인데 생각보다 별로 안 큰 거 같아요 엠 샀으면 애매했을뻔 ?? 사진보다 실물이 훨씬 나아요 (작성날짜:10월)
쿠어제품은 처음 구매해보는데 모카베이지 색감이 잘나왓네요 캐시미어가 들어가서 전체적으로 고급스러운 느낌을 줘서 너무 좋네요 검은색상도 입고되면 사야겠네요 185/75 L size (작성날짜:10월)
이쁜것같아요 색감도 좋구 촉감도 좋구 스펙은192/85이예요 (작성날짜:10월)
재질 완전 보들보들 하고 너무 얇지도 너무 두꺼운거 같지도 않아서 딱 적당해요 돈 모아서 더블롱코트도 사야겠어요 (작성날짜:10월)
180cm 77kg인데 무릎 딱 아래까지 옵니다. 재질 너무 부들부들해서 좋고 얇은거 치고는 보온성도 나쁘지않은거 같아요! 역시 믿고사는 쿠어 입니다. (작성날짜:10월)
쿠어답게 색감이쁘네요. 체크더블도 사고싶은데 키가작아서 체크더블은 포기했네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
사이즈는 세미오버?? 정도 되는거 같구요 색감이 뒤져요~ 밝기는 부담스럽게 밝은건 아니고 적당히 생각한만큼 나온거 같아요 무게는 그렇게 무겁지 않고 보온은 안에 히트텍 티 니트or맨투맨 뭐등등 껴입으면 안추울거 같아요 근데 다리가 너무 시려워여 살려주세요 (작성날짜:10월)
170cm/74kg이고 S샀어요 어깨선 맞게 핏감 딱인 상태에요 안에 마이는 못 껴입어요 (작성날짜:10월)
톤온톤으로 입으면 정말 이쁜 코트입니다 사이즈는 한다운!! (작성날짜:10월)
재질좋음 좀얇은맛잇음 깔끔미니멀로 딱좋아요 (작성날짜:10월)
리뷰에서 본 것처럼 몸에 감긴다기보단 각잡혀서 떨어지는 느낌인데 나쁘지 않았습니다. 고민했는데 어깨때문에 M이 맞네요 품은 좀 큰 편입니다. 한겨울에는 좀 껴입어야할거같긴한데 이정도 가격에 만족합니다. (작성날짜:10월)
174.5/80 인데 팔이랑 기장이 좀 길긴함 부들거리지는 않음 (작성날짜:10월)
정말 가격값하는 좋음 코트인것 같습니다 캐시미어 함량이 높아서 가볍기도하고 좋습니다 (작성날짜:10월)
소매가 좀 길어서 수선이 필요한 점이랑 조금 얇은거 빼고는 이가격이라고 생각안될만큼 핏도 색감도 이쁘고 고급스러워요 (작성날짜:10월)
기장도 적당히길고 재질도 좋고 핏도 마음에듭니다 (작성날짜:10월)
니트에 입으니 정말 이쁘내요! 좀 얇게 느껴지는 감이 있지만 보온성은 입어봐야 알거같습니다 재질은 정말 흠없이 좋내여 포장도 큰 박스에와서 구김없이 잘도착했습니다! (작성날짜:10월)
좋아요~ 다음에 또이용할께요 많이파세요 감사합니다 추천해드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
기다린 시간이 백만년은 된거같은데 받아보니 진짜 이쁩니다. 얇다고 하시는데 저는 딱 이 두께감이 좋을 거 같아 잘 입을 거 같습니다. 쿠어 제품 처음 사보는데 인사일런스랑 비교했을땐 비슷하거나 좀더 좋은거 같습니다. 굿굿 (작성날짜:10월)
코스에서 산 니트랑 맞춰서 입으면 괜찮아요 184 l사이즈로 주문했습니다. 참고하세요! (작성날짜:10월)
175/70 예상했던 정도 색감이네요 그렇게 밝지는 않아요 기장도 생각보다 기네요 하지만 s갔으면 어깨가 작을듯.. 촤르르 떨어져서 만졌을때 부직포같이 느낄순 있는데 보기에는 안그래요 딱 가격값 하는듯 해요 (작성날짜:10월)
코트가 촤르르 떨어지는 핏으로 깔끔하게 잘 나왔습니다. 사이즈는 s로 구매를 하였지만 워낙 크게 나오는 쿠어라 제 신체에 아주 잘 맞았습니다. 색감도 예쁘고 오랫동안 기다려서 받은 보람이 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
배송포장상태가 엉망이에요. 포장 막하신듯. 핏 이쁘고 뒷트임 없는게 살짝 아쉽습니다. 저랑 비슷한 스펙 M 많이 가셨던데 오버핏이 안어울리는데다가 맞게 입는걸 좋아해서 S 골랐습니다. 11월 8일에 배송받기엔 좀 얇아서 아쉽네요. 얼마나 입을수있을지. (작성날짜:10월)
색감이랑 핏은 예뻐요 겉은 부들부들한데 느낌은 좀 빳빳한거 같아요 (작성날짜:10월)
오랜 고민끝에 골랐습니다 생각보다 얇은 편이구요 디자인은 평범하고 무난한 것 같습니다! (작성날짜:10월)
전체적으로 만족합니다! 키가작은 저에게도 사이즈가 맞네요 굳굳! (작성날짜:10월)
생각보다 부드럽진 않지만 진짜 그냥 무난해요 잘입겠슴다 (작성날짜:10월)
핏과 재질 이 가격값 하는것 같네요! 기장도 제가 원하는대로 딱 나왔어요 강추합니다. (작성날짜:10월)
사이즈고 괜찮고 M은 크더라구요 S 딱이네요 어깨만 빼고 ㅠ 174,67kg입니다 (작성날짜:10월)
쿠어 화이트 팬츠와 캐시미어 니트와 조합해봤어요~~~ 179 71 코트는 M 니트는 L를 입었습니다 강추강추~~~ (작성날짜:10월)
사람들이 쿠어, 쿠어 하는 이유가 있어요. 가볍고 따뜻하면서 고급져요 (작성날짜:10월)
어깨가 있는지라 L 살까 고민했는데 M은 어깨랑 가슴부분이 낑기는 느낌있어요! 기장은 무릎에서 살짝 밑입니다 (작성날짜:9월)
부직포라기보단 좀 찰랑함이 없긴하지만 샥 떨어지는 맛이 있습니다 (작성날짜:9월)
아주 색도 잘빠졋고 싱글코트로서 이만한 제품이없네요 핏이면핏 색감이면색 재질이면재질 아쥬 짱입니당!! (작성날짜:9월)
약간 부직포느낌있지만 신경쓰이는 정돈 아니고 엄청이쁩니다 믿고사는 쿠어... 쿠우쿠우먹고싶다 (작성날짜:9월)
소매가 애매하게 길어요. 다른건 다 괜찮아요 기장도 적당하고 174/59 참고하세요 (작성날짜:9월)
기대이상으로다가 좋아요 색감이 진짜 이쁘네요 이번 겨울 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
키168 S사이즈하니 기장 맞는거 같습니다. 재질은 부드럽고 살짝 얇다면 얇은재질이네요. 기본 싱글 코트로 좋습니다. (작성날짜:9월)
173/86 인데 M사이즈가 맞긴하네요 제핏은 이쁜 핏인지는 모르겠지만 입기편할거 같아요 이것저것 껴입으면 한겨울에도 입어질거같아요 페이퍼리즘 드롭숄더코트입다가 이 코트입으니 부드럽고 가볍고 만족합니다 키가 작아서 길이가 긴거말고는 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
원단 탄탄하고 두께감은 한겨울은 힘들고 11월초부터 무난히 입을거 같습니다. 175/76 무릎살짝 아래 팔길이 어깨 폼 적당 잘 때 입은 티 입고 택배 받자마자 찍었는데도 존예 (작성날짜:9월)
180 76인데 엠사이즈 잘맞아요 실제는 사진보다 좀더 여유가 있습니다 이가격에 이만한 코트없네요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
핏,색감은 이쁘나 원단이 너무 얇고 빳빳합니다 가격값하는지는 잘 모르겠네요 (작성날짜:9월)
친구 추천으로 구매했는데 재질 마감 배송 모두 다 만족스러웟습니다. 178/76 M이 맞는것 같습니다. 주운목아 고맙다! (작성날짜:9월)
돈 하나도 안아까울정도로 부드럽고 좋습니다 진짜 쿠어는 믿고 사는 브랜드네요오오오 (작성날짜:9월)
상품출시 전부터 눈여겨 보고있었다가 며칠내로 품절될게 뻔해서 3시 땡치자마자 구매했습니다.  제가 베이지 코트를 찾고있었는데 흔한 베이지 색이 아니라 진짜 고급스럽게 잘뽑았어요.  촉감도 진짜 부드럽고 촤르르 떨어지는게 핏도 좋습니다.  쿠어는 사이즈가 많이크게 나와서 s사이즈 구매했습니다. 기장은 무릎중간까지 오고 팔은 손목밑 1센치정도 딱 정핏입니다.  179/68 (작성날짜:9월)
173 70 m 쿠어 코트 처음 사봤는데 역시 쿠어네요 오버핏으로 나왔다는데 저한테는 품이 좀 많이 크네요 색깔도 화면173보다는 조금 어두운것 같습니다 참고하세요~ (작성날짜:9월)
핏더님이 말씀하신 대로 이불핏에 안에 이너로 저는 가죽자켓과 모크넥 으로 입어봤구요 이너로 뭐든 입을수있는 넉넉한 품과 무릎밑으로 긴 총장덕에 보온성도 올라가고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 생각 보다 큼 m 딱 좋음 소재 울이라 목 따끔 어 나이스 (작성날짜:8월)
가격대비 최고의 선택입니다 두께감 핏 길이 다 완벽하네요 (작성날짜:8월)
간지 읏됩니다~ 길이는 적당한 듯 한데 품이 좀 크네요 맥시하게 입긴 딱 좋은 사이주입니다~ (작성날짜:8월)
품이 큰 오버핏 발마칸 코트를 찾았었는데 핏더형 영상에서와 같이 흘러내리는 느낌과 넉넉한 품이 굉장히 마음에 들었어요. 두께가 두꺼운 코트는 아니지만 품이 큰 만큼 안에 레이어드해서 입기 좋다고 생각했습니다 :) (작성날짜:8월)
핏 완전 대박이구요 그렇게 엄청 따숩진 않은데 안에 많이 껴입으면 겨울에 잘 입을 수 있을 거 같네요 ㅎㅎ 기장도 길어서 더 좋습니당 (작성날짜:8월)
오버사이즈 읏되서 편하게 입기 너무 좋습니다 ㅋㅋ 이번 겨울은 이걸로👍 (작성날짜:8월)
핏더형님 콜라보 제품답게 기대이상인 제품입니다 (작성날짜:8월)
주름만 없었으면 정말 완벽했을텐데.. 핏, 색감은 읏됩니다! (작성날짜:8월)
생각한 코트보다 많이 가볍네요 품질도 괜찮아요 근데 카라 쪽이나 가슴 쪽 구김이 있네용ㅜ (작성날짜:8월)
핏 아방하니 좋아서 자주 입을거 같습니다 엄청 따뜻하진않지만 한겨울 아니면 괜찮게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
재질은 생각한거보다는 별로고 휘뚜루 마뚜루 입고 다니기 좋아요 넉넉 그자체 (작성날짜:8월)
몸통부분이 넓어서 사람 한명 더 들어와도 남아요 엑스라지 샀는데 이너를 두꺼운거 입고입어도 남아서 좋네요 (작성날짜:8월)
아 항상 오버사이즈 코트 찾고있었는데 드디어 핏더행님때문에 읏되는 코트 찾았네요 다들 카드슬래쉬 하십셔 (작성날짜:8월)
핏이쁘고 단추안보이게 디자인한거 ㄹㅇ디테일임 구매하세요 (작성날짜:8월)
완전 오버핏 느낌의 코트입니다 저한테는 소매가 좀 길긴한데 접거나 수선하면 괜찮을 것 같아요 좀 더 추워지면 후드집업 같은 외투 레이어드 해도 충분히 커버될것 같네요 두께도 생각보다 짱짱하고 이쁘고 암튼 최곱니다 핏더형 사랑해.. (작성날짜:8월)
엄청 오버사이즈 하게 나와서 옷 자체가 트랜디하네요! (작성날짜:8월)
기장 진짜 길어요 s사이즈에도 불구하고 많이 길지만 어중간한 핏이나 길이로 입는거 보다는 확실하게 루즈한 느낌이 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
핏더형 사고 쳤네.. 옷 너무 마음에 들어 평소 상의 L 하는데 M해도 넉넉하니 잘 맞구요 촉감도 좋고 두께가 두꺼워서 겨울에 계속 손이 갈 것 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 부드럽고 흘러내리는 느낌을 아주 잘 담았네요 (작성날짜:8월)
진짜 말그대로 오버사이즈 코트 입니다 라지사이즈 갔는데 제 팔을 덥네요 착샷은진짜 이뻐요 저는 약간 스트릿하게 입을거라 오버해도 부담스럽지는 않더라구요 (작성날짜:8월)
오버핏 후드셋업에도 넉넉하게 걸쳐집니다  완전 오버핏 (작성날짜:8월)
코트의 정석이에요. 깔끔한 이미지 연출ㅊ가능합니다. (작성날짜:8월)
키 170인데 M 착용하니 이정도 기장오네요 무게도 그리 무겁지않고 텍스쳐감 좋습니다! 역시 코트 맛집 인사일런스! (작성날짜:8월)
기본코트로 무난하고 좋습니다. 가격대비 소재도 좋고 가볍고 만족스럽네요. 주머니가 촘촘하게 바느질돼있어서 뜯는데 한참 걸렸습니다. 전반적으로 좋은 옷이라고 생각합니다. (작성날짜:8월)
길이도 딱맞게 떨어지고 사이즈도 아주 적당합니다. 완전 추운 한겨울만 제외하고는 충분히 겨울에 입을수 있을 정도의 두께구요~ (작성날짜:8월)
적당히 가볍고 무난하네요 한겨울에는 힘들겠지만 그 외에는 충분히 커버될듯!! (작성날짜:8월)
세일해서 저렴하게 샀어요. 예전에도 샀는데 카멜색 코트는 이게 제일이뻐요 (작성날짜:8월)
좋습니다 일단 가볍고 따뜻한 게 좋습니다 코트는 가벼워야 해요 (작성날짜:8월)
질좋고 예뻐요 스펙 저랑 비슷하신 분은 M 추천드립닏ㆍ (작성날짜:8월)
171/68 코트 기장도 적당하고 무게도 적당하고 좋아요 (작성날짜:8월)
카멜색 이쁘고 살짝유광입니다 좀 빳빳한 느낌이고 한겨울 아님 잘 입을듯 (작성날짜:8월)
무신사꺼 코트보다 훠어어얼씬 가볍데스 대한민국 남자 평균 그 자체인 몸 기준 어깨 1cm 여유있어서 안에 두꺼운 기모후드를 입거나 니트를 입어도 여유있는 핏감이 나옴 이왕 코트살거면 돈 좀 더주고 인사일런스 사는게 나음 대신 기장이랑 팔은 수선해야할덧 ^,^ (작성날짜:8월)
라이브 이벤트때 저렴하게 구매해서 기분이 좋습니다. M사이즈 기준 제가 원하는 핏과 기장이고, 원단감과 색감도 훌륭하네요 (작성날짜:8월)
맘에 들어요. 첫 코트린데 할인할때 사서 너무 좋구 엄청 핏이 좋은것같습니다! (작성날짜:8월)
너무 좋아요. 색도 이쁘고 적절한 브라운에 카멜색 느낌? (작성날짜:8월)
살짝오버핏인데 울소재라 고급스럽고 부드럽습니다. 많이 두툼하지도 살랑거리지도않은 적당한 두께감이라 이너에 후드티같은거입고입으면 이쁠듯합니다ㅡ 주머니는 봉제되어서 막혀있네요. 이건 주머니에 손넣으면 핏이 망가져서 그렇게 하신거같긴한데.. 좀 불편하기도 합니다. (작성날짜:8월)
선물로 구매했는데 너무 만족스럽고 깔끔하네여 (작성날짜:8월)
운동해서 맞는사이즈 코트 구하기 힘들었는데 핏도 괜찮고 편해요 (작성날짜:8월)
살짝 크네여 벌크업 해야할거같아요 핏은 맘에들어여 (작성날짜:8월)
첫 코트 구매를 했는데 기대 이상으로 잘 어울리는 거 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
할인해서 15만원에 데리고 왔습니다 ㅎㅎ 가격 대비 퀄리티도 좋고 기장이나 핏감이 마음에 들어서 너무 만족스럽네요 ㅎㅎ 역시 인사일런스다워요!! 많이 파세요!!! (작성날짜:8월)
무난무난 이쁘고 가성비 좋습니다. 평소 100입는데 M으로 가면 적절하실겁니딘 (작성날짜:8월)
예전보다 캐시미어가 10프로 더 들어가서 부들부들합니다. (작성날짜:8월)
기존에 있던 후기들 보고 XL로 했는데 L로 했어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
더블코트 사고 싶었는데 제 스펙에는 너무 커서 싱글로 샀는데 만족스럽습니다 제 스펙에 딱 무릎밑에까지 오네요 (작성날짜:8월)
옷 따듯하고 좋아요 상체 좀 있는편이고 안이 긴팔티 긴팔셔츠 두꺼운편인 니트 입고 무난합이다 근데 안에 오버핏 니트같은거 입으면 어깨랑 겨드랑이가 껴요 (작성날짜:8월)
한치수 크게 사야하나 고민했지만 크게 삿으면 기장 때문에 애매할뻔 했어요. 대체적으로 만족해요 (작성날짜:8월)
처음으로 캐시미어가 혼방된 코트를 사보는데 울로 만든 코트보다 훨씬 가볍고 부드럽고 따뜻한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
168 65 스펙에 무릎 정중앙으로부터 10cm 내려옵니다 다른 후기보니까 s는 좀 끼네마네 어깨가 어쩌네 해서 M으로 갔는데 잘 한거 같아요 어차피 추울때 입으려면 레이어드도 해야하니까 넉넉하게 가세요 소매는 다른 후기와 마찬가지로 좀 줄여야겠네요 (작성날짜:8월)
무릎까지 오는 기장감이 너무 과하지 않고 롱코트 입문하기엔 적당하네요... 너무 길면 부담스러운데... (작성날짜:8월)
생각보다는 조금 두꺼운 느낌이지만 오버핏으로 입기 딱 좋은 사이즈 (작성날짜:8월)
제가 겨울코트을 정말좋아해서 요즘핫한 인사일런스 코트를 한달간 눈팅하다가 세일가갹으로 첨주문합니다. 재질이나 마감, 디자인다 좋은데 제품기장이 실측과 너무 차이가 많이나니까 실망입니다. 저는 무릅정도오는 중간정도코트로 생각했는데 입어보니 완전 롱코트네요. 정확한기장길이 부탁드립니다. 반품하지니 옷이 좋아 그냥입습니다. (작성날짜:8월)
캐시미어가 들어가 그런지 광도 나고 너무 이쁘네요. 뭔가 반짝거리는 거 같기도하고. 꾸준히 입을 예정입니다. (작성날짜:8월)
세일하길래 샀는데 잘 산거같아요 인사일런스 더블코트 한번 실패하고 싱글로 성공했어요 비슷한 체형이신분들 m으로 가면 겨울 이너입고 딱 맞으실듯 (작성날짜:8월)
평소m사이즈 입으면 딱맞거나 타이트한데 이 코트는 좀 크게 나왔는지 좀 컷고요. 안에 정장 껴입어도 살쩍 크네요. 겨울에 안에 여러벌 겹쳐서 입으실거면 정사이즈추천드리고 목티같은거 하나만 입고 코트 걸치실거면 한사이즈 낮추시는거 추천드립니다 (작성날짜:8월)
쿠폰 사용해서 싸게 샀는데 가성비 정말 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏하게 유행 안타게 입고 싶어서 무릎 밑으로 했는데 괜차나요~ (작성날짜:8월)
180에 85 키로 세미 오버 느낌으로 입기 좋아여 (작성날짜:8월)
작년에는 인사일런스 더블코트 두개 샀다가 이번에는 싱글 구매했어요 제 스펙이신분들 라지하시면 딱 적당할 것 같네요 (작성날짜:8월)
역시즌기간에 9만원안되게 구매하였는데 너무 쨍한 카멜컬러가 아니여서 마음에듭니다! 운동+ 어깨 넓은 체형이여서 한사이즈 크게 샀는데 소매길이 제외하고 괜찮습니다 (작성날짜:6월)
16시즌 당시 베이지 색상이 지금 크림색이었어서 5년동안 잘 입고 이번에 역시즌 할인 때 재구매 했습니다. 두께 좀 더 두꺼워졌고 재질도 좀 더 좋아진 거 같네요. 무엇보다 품이랑 기장 길어진 게 맘에 듦 9만원이면 진짜 잘 건졌네요 (작성날짜:6월)
디자인은 그냥 평범하지만 고급스럽고 너무 이쁘네요 (작성날짜:5월)
기본에 충실한 클래식하고 잘빠진 디자인이 좋고 도톰해서 겨울에 잘입을것같아요. 다만 길이가 조금 짧은게 흠이네요. 좋은가격에 잘샀습니다. (작성날짜:3월)
181/70인데 조금 커요...그래도 안에 뭐 껴입고 오픈해서 입으면 괜찮아요 근데 팔이 생각보다 길어서 또 난감.. 완전 보들보들하지는 않지만 기대한것 보다는 고급스러워요! 가격대비 굿 (작성날짜:3월)
사이즈가 어마하게 큽니다 특히 손목기장이 깁니다 옷소재는 부들하고 좋네요 가격대비 고급스러워보입니다 (작성날짜:2월)
기장도 딱 좋네여 근데 소매길이는 길어서 수선해야할듯 (작성날짜:2월)
기본 코트에요 이정도 퀄리티를 싸게 구매해서 쌉이득 봤어요 약간 오버핏인데 무겁지도 않고 재질도 만족스러워요~~ 올해 겨울에 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:2월)
사이즈가 딱 맞고 이뻐서 좋아요 싸게 사서 좋았습니다 (작성날짜:2월)
인사일런스 제품을 구매하고 마음에 들어서 여러 옷들을 구매하게 되는 것 같습니다. 이번에 세일해서 저렴하게 구매하게 되었는데 너무 만족스러워요~! (작성날짜:2월)
키가작은편이라 롱코트 입기가 항상 걸렸는데 거의 맥시멈 기장인 것 같고, 재질도 좋고 엄청 가벼워서 좋습니다. 만족해요 (작성날짜:2월)
보기보다 더 두껍고 옷 질감도 고급스러워요 그리고 옷 색감도 고급스러워서 마음에 듭니당 (작성날짜:2월)
할인할때사서 좋네요. 오는 봄에 딱맞는 코트 급한대로 방안에서 찍었지만 아주 이뻐요. 180이상에 105입으시면 엑스라지가 딱 좋은 (작성날짜:2월)
싱글코트 기본템으로 딱이네요 기장감 핏 다 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
소매 기장이 약간 긴 것만 빼고는 사이즈 괜찮아요. 싼티도 안나고 예쁩니다. (작성날짜:2월)
조금 얇은편이긴 한데 사이즈 딱 맞고 무겁지 않아서 기본 코트로 좋네요. (작성날짜:2월)
괜찮습니다 질도좋구요 핏도먀음에 듭니다. 만족합니다 (작성날짜:2월)
핏이 나쁘지 않게 떨어지는 코트입니다 어디에 매치해도 무난하게 다 잘 어울리네요 (작성날짜:2월)
1. 입문용으로 샀는데 너무 마음에들어요! 2. 기장은 괜찮은데 팔 기장이 살짝 길어요 3. 입문용으로 완전 추천합니다 (작성날짜:2월)
두껍고 방한효과가 좋아서 한겨울도 거뜬하네요 이쁜건 둘째치구요 (작성날짜:2월)
옷 너무 이쁘네요 잘샀어요 감사합니다 많이 파세요 (작성날짜:2월)
진짜 인사일런스 코트 최고입니다. 이 가격에 이정도 퀄리티 좋아요 (작성날짜:1월)
첫 캐시미어 코트라 고민 많이하고 인사일런스로 결정했는데 아주 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:1월)
가볍고 진짜 뷰드러워요 색깔 예쁘고 아마 블프때 건진거같은데 너무 만족합니다 여타 브랜드 캐시미어 섞여있는거보다 훨씬 부드럽네요. 역시 혼용률이 다가 아님 근데 흰옷인데 검정색 얼룩이 묻어와서... 이런건 잘 관리해주세요 (작성날짜:1월)
옷이 마음에든다고 신나서 브이하고있습니다 옷 따듯하기도하고 콸러티도 정말 좋은것 같아요 ! 2천원받아보자~ (작성날짜:1월)
많이 팔리는 이유가 있네요. 혼용률에 이 가격이면 기본으로 사도 충분합니당 (작성날짜:1월)
소매가 다소 긴것 같긴하나 가성비 좋아요 기본스타일입니다 (작성날짜:1월)
그냥 이 코트는 미쳤습니다 따듯하고 핏도 이쁘고 역시 코트는 인사일런스!! (작성날짜:1월)
무탠다드 코트 작아져서 무난한 블랙코트 찾다가 발견해서 이번겨울 잘입었습니당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
171 68 상체 조금 발달 기장 무릎까지 오고 핏도 잘 맞아떨어집니다 기본 블랙 싱글코트로 강추 (작성날짜:1월)
퀄리티있어보이네요 무겁지도 않고 편해요 잘입을게여 (작성날짜:1월)
살짝 오버하게 사이즈 잘 맞구 좋습니당!! 먼지가 좀 잘 붙긴 하네용 (작성날짜:1월)
코트는 처음사서 입고사야하나 걱정 많이 했는데.. 처음사보는거치고는 너무 사이즈가 잘 맞고 이쁘게 나와서 좋았어요! 한 벌은 갖고 있어야 할 거 같아서 제대하고 구매했는데 너무 만족스러웠어요~~ 근데 팔이 조금 길어서 팔부분만 조금 수선했어요! (작성날짜:1월)
와 너무 이쁩니다. 키작아도 입으면 이쁩니다. 첫 코트인데 너무 맘에 들어요. 코트 입문 강추. A자 형태라 더 이쁩니다 (작성날짜:1월)
스탠다드한 핏이고 재질도 너무 좋고 굉장히 고급지게 생겼습니다. 스탠다드한 이쁜 코트를 찾는다면 무조건 이 코트 추천 드립니다. (작성날짜:1월)
싱글코트 입문용 인사일런스 최고. 캐시미어 들어가서 가볍고 부드럽고 따듯함. 실루엣도 이쁘게 잘 나오네요 (작성날짜:1월)
제가 원래 키작은편인데 S사이즈 살지 M사이즈 살지 고민하다가 S사이즈 M사이즈 두개 다 사봤는데 제가 원래 코트안에 블레이저 레이어드입는편이라 S사이즈입어보니 뒤에가 넘 꽉끼고 M사이즈 입어보니 괜찮은데 하지만 폼은 조금크지만 M사이즈로 선택했습니다. 어차피 제가 레이어드로 입는편이라 괜찮을것같네요. 소매수선은 2cm정도 수선해야 겠네요. (작성날짜:1월)
인사일런스코트 첨사보는데 가성비 ㅆㅌㅊ네요 좋습니다 (작성날짜:1월)
막 입기에는 부담스러울 수 있으나 이 가격에 이런 코트 구하기는 힘들 것 같아요 부드럽고 좋아요! (작성날짜:1월)
인사일런스 브랜드의 코트는 그냥 브랜드 믿고 사면 될 것 같습니다. (작성날짜:1월)
진짜 잘 입고 다닙니당 입문용 싱글 블랙 코트로 강추 (작성날짜:1월)
인사일런스 코트 좋은 이유가 있네요. 재질도 좋고 핏도 괜찮게 나와요. (작성날짜:1월)
미니멀하게 예쁩니다. 다양한 코디에 활용하기 좋고 원단도 좋네요 (작성날짜:1월)
키 174 몸무게 70kg 처음 배송왔을때 입어보니 소매만살짝길어서 수선해서 입었어요 기장감은 무릎정도 오는 것 같구요 안에 뭐 살짝 껴입을거 생각해도 어깨는 살짝 여유가 있네요 참고 되셨으면 좋겠습니다. 실물이 더 이쁘네용 완전 만족합니다 (작성날짜:1월)
깔끔하고 핏이 딱 떨어집니다. 흐물거리는 느낌이 아니라 적당히 뻣뻣하여 더욱 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
옷은 이쁜데 어깨가 딱맞아서 이너로 두껍게 입기는 힘들거같아요 (작성날짜:1월)
좀 더 큰 걸 바라고 샀는데 생각보다 오버핏은 아닙니다. 세미오버 쯤 되거나 낙낙한 저스트핏 정도네요. 디자인은 미니멀합니다. (작성날짜:1월)
왜 인사일런스가 가성비좋다고하는지 상품을 받고서야 이해했습니다. 확실히 같은혼용률에 더싼코트가 많지만 브랜드에서 주는 고급스러움이나 디테일에서 차이가 많이나네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:1월)
기장 적당히 짧아서 좋고 두께감도 만족하고 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
키작남에겐 살짝 긴듯 하지만? 매우 좋은 기본템 그거말곤 대만족 (작성날짜:1월)
코트하나 살까하다가 유튜브보고 인사일런스 구매해봤는데 너무 이쁘네요 ~~ (작성날짜:1월)
코트 핏 예술이고 무겁지도 않으며 가격대도 좋아요 (작성날짜:0월)
딱 기본에 충실한 범용적인 싱글코트이고 좀더 댄디한느낌을 원한다면 이 제품보다는 어깨에 좀더 각이 잡힌 제품을 추천합니다 (작성날짜:0월)
맘에 들어요! 역시 부드럽네요! 무난하게 색도 예뻐요!! (작성날짜:0월)
코트 입문 하기엔 딱이에요 무난하고 너무 이뻐요 (작성날짜:0월)
기본적인 코드고 무게는 생각보다 가볍지는 않았습니다 (작성날짜:0월)
옷이 인기가 많은 이유가 있었습니다. 모난 데 없고 두께감도 좋습니다. 제 신체 사이즈와 비슷한 분들은 웬만하면 L 가시는 걸 추천드립니다. M을 입어봤는데 어깨 가슴이 답답했어요 (작성날짜:0월)
정말 코트계의 대통령이네요 재질도 부드럽고 이거 입고 나갔더니 번호 두번 따였네요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
인사일런스 너무 좋아요. 너무너무 잘입을게요 감사함니다. (작성날짜:0월)
재질도 너무 좋구 남자친구한테 선물한건데 엄청 좋아하네요 ㅎ (작성날짜:0월)
캐시미어 혼용률이 높아서인지 확실히 다른 코트보다 부드러웠습니다. 정장과 함께 입으니 핏이 딱 살아나는 느낌이어서 품도 적당했구요. 다른 코트에 비해 총장이나 소매가 약간 더 길지만 아주 만족합니다! (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 맞고 한겨울만 아니면 껴입어서 다 커버 가능 합니다. 좋네요 (작성날짜:0월)
어깨와 소매통이 좁아서 불편 하네요 깜빡하고 환불 교환 시기 지나 그냥 입습니다 (작성날짜:0월)
크림색 이후로 카멜도 구매했어요 만족도가 높아요! (작성날짜:0월)
한겨울에 입기엔 좀 추울수도 있지만 이너 따뜻하게 입으면 버틸 수 있을 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:0월)
두께는 사람들이 얇다고하는데 처음 구입해본거라 모르겠네요 , 키가 작은분들도 무난하게 입을 수 있고 어께가 직각이라 얼굴이 큰분들은 어좁이처럼 보일수있어요 하지만 매우 추천합니다 (작성날짜:0월)
인사일런스 코트는 진짜 어떤 코트보다 극 가성비입니다 (작성날짜:0월)
캐시미어 섞여서 부드럽고 가벼워요 길이도 품도 넘나 적당해요 (작성날짜:0월)
여느 리뷰처럼 완전 고급 대박 !! 이런 느낌은 아닌데 그래도 많이 예쁘고 만족합니다 ! 담엔 거울을 닦고 찍을게요 ㅜ (작성날짜:0월)
핏이 워낙 이쁘게 잘나왔습니다 겨울에 따뜻하게 잘입겠습니다 (작성날짜:0월)
178/69 세일할때 L로 시켰는데 일단 길이는 무릎중간까지오고요. 코트도 가볍습니다.이제 날씨풀리면 자주입고 다닐꺼같아요.다만 아쉬운건 팔길이가 조금 긴게 조금아쉬운거 빼고는 다만족합니다 (작성날짜:0월)
재질이 캐시미어 소재라 그런지 보들보들하고 가볍네요. 다만 소매가 조금 깁니다. 코디 잘하면 멋있는 옷일거 같아요. (작성날짜:0월)
옷 핏이 좋으며 재질 또한 좋아요 옷 무게도 가벼워요 안에 껴 입으면 추운 겨울에도 가능할 듯 싶어요 (작성날짜:0월)
깔끔하게 딱 내려오고 케시미어와 울 조합이 있어 고급스럽게 느껴집니다. (작성날짜:0월)
핏은 딱 이쁘게 입을수있고 코트 무게는 참가볍네요 인사일런스 코트 추천합니다 (작성날짜:0월)
캐시미어코트 처음사봤는데 진짜 대박이네요 살짝오버핏에다가 두툼하니 따뜻하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
아주 굿입니다 상품후기가 늦었지만 저는 너무편하게 잘입고 다니고있어요 블랙코트 기본은 인사일런스 압승입니다 (작성날짜:0월)
가볍고 얇습니다. 핏은 이쁘고 롱하게 뚝 떨어지는 핏이 이쁩니다. 소매는 좀 길게 나와서 수선하면 데일리하게 입기 좋아보여요 (작성날짜:0월)
너무 밝아서 소화하기 힘들면 어쩌나 했는데 약간 연베이지에 가까운 크림이라서 꾸민 느낌좀 내고 싶을때 입기 좋아요!! (작성날짜:0월)
코트가 굉장히 고급스러운 느낌이 납니다. 보온성도 뛰어난 것 같아서 가성비가 좋습니다 (작성날짜:0월)
딱 무난하게 입을수 있는코트입니다 세일할때 사서 싸게 잘 입을것같아요 (작성날짜:0월)
사이즈 딱입니다. 수선안하고 예쁘게 입고댕겨요 블랙코트는 필수죠 (작성날짜:0월)
기본 코트 장만하려고 구매했습니다 일단 소재가 부들부들해서 고급진 느낌이 있지만 원단 특성상 먼지가 잘 붙습니다 176cm m사이즈 기준으로 무릎 바로 아래까지 덮는 기장입니다 (작성날짜:0월)
핏이 깔끔하게 잘나왔습니다 체형보정이 잘된 느낌입니다 (작성날짜:0월)
코트입문용으로 샀습니다 부드러운느낌너무 좋구요 잘입겟습니다 (작성날짜:0월)
캐시미어라서 옷도 따듯하고 가벼워요. 무엇보다 만졌을때 질감이 진짜진짜 고급스러워요! 총알 모아뒀다가 올해 말 겨울엔 더블코트로 인사일런스 또 지를거예요 (작성날짜:0월)
핏 좋은것같아요 키가 작아도 무난하게 소화할수있을것같아요. (작성날짜:0월)
살짝 광이 나는 게 그닥 맘에 들진 않지만 기본템으로 잘입어보려구요 (작성날짜:0월)
처음사보는 캐시미어 혼방 코트인데요. 소재그 고급스럽고 좋아요 가성비 있게 잘 입을 수 있겠어요 (작성날짜:0월)
재질 좋고 무게도 적당합니다! 기본 코트로 아주 무난하고 좋아요. (작성날짜:0월)
코트가 아주 찰떡입니다. 어깨 떨어지는 핏도 좋습니당 (작성날짜:0월)
깔끔한 디자인으로 캐주얼과 데일리 미니멀 어디든 다양하게 사용가능하고 캐시미어가 많이 들어가서 고급스러운 느낌이 많이 듭니다. 가격에 비해 보온성도 좋은 편이고 가벼워요 (작성날짜:0월)
올 블랙으로 입었는데 괜찮습니다. 날이추워서 조금 춥긴하네요 (작성날짜:0월)
옷이 정사이즈로 맞는거 같고 생각보다 부드러워서 좋을 거 같아요 안에 뭐 껴입으면 될듯 (작성날짜:0월)
싸게 잘 구했고 그냥 기본 싱글코트 없으시면 트라이 하세요 (작성날짜:0월)
키가 작아서 맞는 코트 찾느라 힘들었는데 기장은 만족했고 색감은 제품 상세정보 보다 밝기가 조금 어두웠는데 오히려 더 좋았습니다. 핏은 사이즈 오차가 많이 발생했는지 제가 민감한건지 똑같은 제품 검정코트 보다 크게 느껴졌습니다. 소매는 수선해서 입을려구요 (작성날짜:0월)
키가 작아서 맞는 코트 찾느라 힘들었는데 핏&기장감 만족했습니다! 다만 소매는 수선해야겠네요 (작성날짜:0월)
깔끔하니 기본템으로 어디에나 잘 어울리는 것 같아서 좋아요 (작성날짜:0월)
길이감 좋아요 어깨는 딱 맞긴한데 폼이 널널해서 좋네요 입문용으로는 좋은듯 합니다 (작성날짜:0월)
소매가 조금 긴 것을 제외하면 재질도 너무 부드럽고 무게도 가벼워서 좋아요. (작성날짜:0월)
사이즈도 딱좋고 무난해서 너무너무좋습니당 강추 (작성날짜:0월)
기장도 적당하고 핏도 좋아요. 정장이랑도 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:0월)
캐시미어 혼방이라 털더 부드럽고 핏도 자연스러워요 (작성날짜:0월)
핏이랑 소재가 고급스러운 싱글코트네요 기본템 추천 (작성날짜:0월)
핏이 굉장히 깔끔하고 총장도 그렇게 길지않아서 저같은 키작남도 입기좋네요 (작성날짜:0월)
역시 믿고 사는 인사일런스 입니다~ 소매 길이가 살짝 길어서 수선한 것 말고는 문제없어요~ (작성날짜:0월)
라인과 핏이 맘에 듭니다 소매는 좀 긴편이라 수선해야겠어요 (작성날짜:0월)
부드럽고 핏도 잘떨어지고 좋아요 색감은 아이보리랑 연베이지색 사이인거 같아요 (작성날짜:0월)
소재가 좋아요. 살짝 광택이 나면서 굉장히 부드럽네요. 그리고 원단이 어느정도 힘이 있어서 핏이 잘 잡혀요 (작성날짜:0월)
좋아요 가격대비 너무 저렴하게 잘 구매해서 만족하고 입고답니다. (작성날짜:0월)
안에 검은 니트에 검은 슬랙스랑 입어봣습니답. 좋네욥. (작성날짜:0월)
L이랑 M중에 고민했는데 L 샀으면 정말 큰일날뻔했음 M 사니까 핏 예쁘게 딱 떨어짐 저랑 스펙 비슷하신분들은 M 가셔도 될듯 (작성날짜:11월)
정사이즈 입으면 크지도 작지도 않고 딱 코트의 이쁜 핏이 나오게 적당합니다  울과 캐시미어로 소재가 정말 좋아서 가볍고 따뜻할거 같습니다 하지만 아무래도 코트라서 한겨울에는 코트만으로는 추울거 같습니다  디자인이 무난하게 이쁘고 정말 좋은데 too expensive한게 너무 아쉽습니다 (작성날짜:11월)
172 / 63 원래 이 코트 m 사이즈가 품절이 떴었어서... 드**핏 싱글 코트로 샀었는데 그 코트가 광에 너무 쎄고 팔이 너무 넓어서 핏이 생각보다 잘 안나오더라구요 반품하고 이거 다시 재고 떠서 주문했는데 역시 만족합니다. 원래 어깨가 좁아서 그런지 어깨품 좁다는 생각은 안들었구요 A자 형으로 슬림하게 떨어지는게 아주 마음에 들어요 팔품이 좁은건 다른옷 껴입으면 낑기긴 하는데 전체적 핏을 위해선 이정도 좁은건 필요한것 같아요 안그럼 아빠코트 핏 나옴 광도 쎄지 않구요 굳굳 (작성날짜:11월)
사이즈 다운시켜서 M입으니까 딱 좋은거같아요. 너무 추울때 입으면 뭘 입어도 춥지만, 날 좋을때 입기 너무 좋은 코트예요. 코트 다 버려서 기본적인걸로 구매하고 만족도 매우 높아요. 많이들 이쁘게 입으세요 (작성날짜:11월)
어깨가 살짝 좁은 느낌이 있지만 길이감이랑 소재 만족합니다 (작성날짜:11월)
스탠다드한 코트입니다~ 사이즈도 괜찮고, 원단은 가격만큼 막 고급스럽진 않네요~ 편하게 입기좋은 코트에요~ (작성날짜:11월)
입었을 때 가볍고 재질 좋다는 생각 많이들었어요! 만족하는 제품입니다!  그리고 저는 팔부분이 좀 길다고 느꼈어여 참고하세요! (작성날짜:11월)
생각보다 얇지만 부드러워요. 가성비 갑이라 입문용 코트로 딱 좋습니다. (작성날짜:11월)
어깨 딱 맞고 기장은 무릎 위에 걸치네요. 무엇보다 색감이 미쳤어요! 바지는 아무거나 입고 찍은거라 무시해주세요 (작성날짜:11월)
옷 되게 이쁩니다 부드럽고 무겁다는 느낌도 안드네요 (작성날짜:11월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요 한겨울에 이어 여러겹 껴입어도 될 것 같습니다. (작성날짜:11월)
코트 처음 사시면 기본템으로 아주 좋다고 생각합니다. 보온성 때문에 한겨울보단 초겨울이나 가을 봄에 적당할거라 생각이 드네요. (작성날짜:11월)
최고입니다 꼭 사세요 이쁘고 좋아요 가성비 최고입니다 (작성날짜:11월)
무릅까지 내려오니까 핏도 더 있어보이고 보온성도 더 좋습니다. (작성날짜:11월)
처음 불량제품와서 번거로웠네요  그외는 무난해요 (작성날짜:11월)
가볍고 좋네요~ 한겨울에 입기에는 좀 추운감이 있는것 같습니다. (작성날짜:11월)
상체발달형입니다. 일단 이가격에 이 퀄 만족이구요 어깨가 있는편이라 제일큰거 구매했는데 기장이 좀길이서 쎄미롱코트느낌이나긴하네요 암튼 넘나이쁩니다 (작성날짜:11월)
상품사진보단 조금 어두운 느낌의 카멜입니다 참고하시길 바래요! (작성날짜:11월)
단추 구멍 문제로 교환받고 잘 입고있는 코트입니다. 그 문제 빼면 다 좋네요 (작성날짜:11월)
미니멀한 코트를 찾았었는데 너무 만족합니다. 라지 사이즈가 105 정도 되는거 같아요. (작성날짜:11월)
상품이 L밖에 안남아서 그거 삿는데 소매랑 기장이 좀 길어서 줄였습니다. 폼도 좀 커서 줄일까 고민이에요. 그래도 재질 핏은 역시 믿고입는 인사일런스입니다 (작성날짜:11월)
저는 어깨에 비해 팔이 짧아서 4cm정도 수선 했고요. 좀더 어깨 기장이 컷으면 하는 바램입니다. 그래도 상당히 착용감 좋고 작은사람도 충분이 코디 할 수 있어요 (작성날짜:11월)
길이감 적당하고 사이즈도 잘 맞아떨어집니다 105보다는 살짝 여유느있는 오버핏같습니다 (작성날짜:11월)
미니멀하고 예쁨! 이만큼 가성비 좋은 코트는 많이 없을듯 (작성날짜:11월)
코트 입문했는데 퀄리티가 너무나 좋네요 다만 키가작아서 기장이 길다는 점이,,, 그래도 핏이 너무예쁩니다!! (작성날짜:11월)
검정색 사고 맘에들어서 카멜색상도 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
인사일런스 코트 두번째 구입. 쿠어 제품과 고민하다 울과 캐시미어 두가지만 포함된 점에서 이 제품을 선택. 캐주얼하게 혹은 라이트하게 입기 좋은 제품. 울80 캐시20이면 높은 가격대일 것 같은데 낮은 가격대에 형성된 것을 보면 울을 비교적 저렴한것을 쓰던지 아니면 정신나간 가성비던지 둘 중 하나인듯. 막상 입어보면 저렴해보인다는 생각은 전혀.. 세미오버한 어깨라인을 선호하지만 이 정도의 레귤러핏도 괜찮은 것 같음. 나같이 키가 작은 사람은 오히려 무릎을 살짝 덮는 롱한 기장감을 택해야 덜 짧아보임. 그렇다고 너무 롱한 기장감은 독이 되는듯. 인사일런스 코트가 인기 많은 이유가 있음. (작성날짜:11월)
왼쪽이 저구요 기장이 무릎까지 딱오죠? 요놈 물건입니다 사세요 (작성날짜:11월)
솔리스트는 처음 구매해봤는데 가격대비 좋고 핏도 예뻐요! (작성날짜:11월)
사이즈 딱 맞아요. 약간 오버핏을 기대했는데 딱 맞는 사이즈에요. 미듐으로 할껄 그랬나봐요 (작성날짜:11월)
사이즈는 정사이즈로 가면 될 거 같아요. 끝단이 살짝 A자핏 느낌이 나네요 (작성날짜:11월)
무난하니 그냥 괘안습니다. 재질도 무탠다드꺼보다 나은듯 (작성날짜:11월)
폼이 조금크지만 오버핏우로 입기 좋습니다  나쁘지 않아요 (작성날짜:11월)
어깨 부분이 좀 좁은거 같아 아쉽지만 옷은 이뻐요 (작성날짜:11월)
코드 기장감 핏 색상 무난합니다.배송은 예약배송이라 오래 걸렸지만 만족합니다. (작성날짜:11월)
높은 판매량이 납득되는 퀄리티입니다. 가볍고 부드러워요. 고급진 느낌은 없지만 그렇다고 싸구려 느낌도 없음. 다른 컬러도 구매하고 싶네요 (작성날짜:11월)
핏이 엄청 얄상하게 나와요! 모델분 핏이랑 ㄹㅇ 비슷하게 나옴 머리 작으신 분들이 입으면 진짜 예뻐요 (작성날짜:11월)
여자분 후기가 없어서 엄청 클까봐 걱정했는데 핏 원하는대로 잘 나오네요 ! 팔이 좀 길긴하지만 원래 박시한 스타일을 자주 입어서 괜찮았어요 어좁이인데 어깨에서 한번 핏 잡아주면서 실루엣 예쁘게 떨어져서 만족이에요 재질도 부들부들해서 좋았습니다 ^~^ (작성날짜:11월)
기다리고 또 기다렸습니다. 괜찮네요. 근데 생각보다 안 큽니다 (작성날짜:11월)
확실히 캐시미어라 가볍고 예쁩니다. m보다 s를 추천드려요~ m은 소매기장이 길고 폼이 좀 컸습니다. (작성날짜:11월)
코트가 참 핏이 이쁩니다 두께는 적당하고 겨울에는 춥습니다 (작성날짜:11월)
핏도 깔끔하게 떨어지고 보온성도 좋아서 겨울에 패션으로 입기 좋아요. 너무 추운 한파때는 빼고요... (작성날짜:11월)
따뜻하고 가볍고 가성비가 아주 좋은거 같습니다~ 사이즈도 적당하구요~ (작성날짜:11월)
안에 좀 두껍게 입어서 어깨가 딱 떨어지지는 않는데 약간 얇게 입으면 딱 떨어짐 생각보다 보온성 좋아서 한겨울에도 따뜻하게 잘 입을 것 같음 사진은 좀 밑에서 찍어서 어깨 작아보이는데 어깨 좀 있으신 분들은 XL 가시는게 맞는 것 같아요 (작성날짜:11월)
많이팔린 이유가 있겠죠 만족합니다 많이파세요 (작성날짜:11월)
약간 오버핏인 감이 있는데 내의를 얇게 입으면 뭔가 붕 떠보이는 것 같은 느낌 아닌 느낌.. 그렇지만 옷 재질이나 보온성 두께 다 만족스럽습니다 (작성날짜:11월)
원단 보들보들하니 좋습니다. 검정싱글코트 없으신분들 추천합니다. (작성날짜:11월)
가격대비 고급스럽고 질감이 좋습니다. 목이 조금 까쓸한거 빼면 흠잡을곳이 없어요! 보온성도 좋구요! 기본에 충실한 웰메이드 코트입니다:) (작성날짜:11월)
소재 좋고 마감도 좋아요 핏도 너무 예뻐서 속에 아무거나 입어도 좋네요 (작성날짜:11월)
인사일런스의 가장 기본적인 솔리스트 코트 사봤는데 MTR에 비해 광택이 나지않지만 가성비 정말 좋은거 같아요! (작성날짜:11월)
꼭 사세요. 173//66 핏하게 맞음. 고급스러움. 추천 (작성날짜:11월)
무게감은 있지만 핏이 너무 이쁘고 첫 코트 잘삿네요! (작성날짜:11월)
제품 마감상태가 우수하고, 사이즈 고민에는 어깨길이로 판단했습니다, (작성날짜:11월)
아주 이쁘네요 가격만큼 입을만합니다. 사람들이 많이 구매하는 이유가 있습니다. (작성날짜:11월)
핏이 저랑 딱맡는 코트인것 같네요. 다음에도 구매할게요 많이 파세요~ (작성날짜:11월)
제가 생각했던 것보다 핏이 괜찮습니다 다음에도 재구매할 의사있습니다 화이팅하세요~ (작성날짜:11월)
라지 치고는 살짝 큰편 이지만, 막 엄청 큰건 아니고 옷이 이쁩니다. (작성날짜:11월)
남친룩 댄디룩 진짜 그냥 근본입니다 너무 마음에들고 퀄리티에서 한번 더 놀랬습니다 기장도 적당해서 부담없이 입기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
되게 가볍고 촉감도 좋아요 부직포같은 느낌은 없고 좀 얇긴합니다 (작성날짜:11월)
이뻐용 근데 생각보다 얇아서 체형보완은 아쉬운것 같은데 애초에 그럴 목적으로 산게 아니라 만족 (작성날짜:11월)
핏 재질 다 맘에 들어요 겨울에는 안에 경량패딩입고 입으면 좋을거같아요 (작성날짜:11월)
무릎 빝까지 예쁘게 떨어지고 좋네요! 170 밑분들 s사이즈 시키시면 됩니다! (작성날짜:11월)
사이즈 딱 맞아요 기장도 적당한것 같아요 색감이 너무좋아요 (작성날짜:11월)
무난한 기본 코트. 카멜이라 색도 이쁘고 어디든 잘 어울려용 m시켰다 커서 s로 바꿨어요. 근데 한 겨울에는 이너를 빡세게 입어야 할 거 같아요~ (작성날짜:11월)
색감부터 일단 미쳤어요. 기장도 이쁘게 떨어지고 깔끔 그자체 (작성날짜:11월)
품질도 괜찮고 스타일링 하기도 좋습니다 뜨 총장이 길지 않아 부담스럽지 않네요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻하고 핏도 A핏으로 예쁘게 나오네요 잘입을게요 (작성날짜:11월)
소매가 길긴한데 수선해서 입으면 좋을거 같습니다 (작성날짜:11월)
한겨울에 입기엔 얇아요. 얇은거 빼고는 완벽한 싱글코트! (작성날짜:11월)
정말 기본적으로 잘 갖춰져 있네요. 가격대비 질이 좋네여 (작성날짜:11월)
블랙색상 구매 후 마음에 들었는데 크림색상도 블프 때 마지막으로 구매했네요 좋아요! (작성날짜:11월)
막 길지도 않고 좋은거 같아용 따뜻하기도 하구 맘에 듭니다아 (작성날짜:11월)
소매가살짝긴느낌인데 이쁘고 소재도좋아요 기장도 적당합니다 (작성날짜:11월)
기본중에 기본이라고 생각합니다 핏도 예쁘고 질감도 좋아요 (작성날짜:11월)
코트 제질 사이즈 다 괜찮습니다. 부드럽고 딱 떨어지는 핏이 이쁘네요 ㅎㅎ 기본 코트이니 부담없이 궈궈해도될듯 (작성날짜:11월)
작을줄 알았는데 생각보다 안작아요!!! 길이는 좀 길어요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
s랑 m중에 고민했었는데 m살걸 후회되요. s가 너무 딱맞아서 ㅠㅠ 색감이나 코트는 매우이뻐요. (작성날짜:11월)
키가 작아도 코트는 입고 싶었는데, 인사일런스 코트 매우 좋습니다 ㅎㅎ 앞으로도 열심히 입을게요! (작성날짜:11월)
첫 코트입다. 첫 코트로는 딱인거같아요 소매수선은했습니다. (작성날짜:11월)
싱글코트 고민하시는 분들 이걸로 가세요. 이쁘고 따뜻하고 촉감 좋고 가볍습니다. (작성날짜:11월)
너무너무 만족합니다 소매가 좀긴데 다른 색감이나 느낌 기당 다 만독 (작성날짜:11월)
팔 두꺼우신분은 안에 이너를 착용해야 되서 XL로 가셔요 이너 착용하고도 딱입니다 (작성날짜:11월)
첫 코트로 인사일런스코트 구입해봤는데 역시는 역시네요 (작성날짜:11월)
생각보다 얇긴한데 생각보다 따뜻해요 재질이 너무 좋아서 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
일단 좀 기장감이 있는편인데 재질은 보들보들하니 좋은거 같습니다 (작성날짜:11월)
주머니 위치가 애매하지만 가성비 최고라고 봅니다. (작성날짜:11월)
제가 찾던 클래식 코트! 캐시미어라 부드럽고 핏도 깔끔하게 떨어져서 만족해요!! 2-3년은 충분히 입을 수 있을거 같아요!! 기본 클래식 찾으시는 분들은 이거 사시면 후회안하실거 같아요! (작성날짜:11월)
180,72정도기준 L하면 이쁘게 세미오버핏 나와용 ㅎㅎ 인사일런스 코트는 흠잡을데가 없는것같아욤 (작성날짜:11월)
디자인 미니멀하고 깔끔해서 좋고 품도 넉넉해서 안에 충분히 껴입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:11월)
약간 생각보다 오버핏은 아니지만 이쁘게 잘 맞습니다 (작성날짜:11월)
178 78 L사이즈 소매부분이 길어서 수선해야할듯하네요 그것빼곤 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:11월)
색감이 이뻐서그런가 진짜 이뻐요 근데 진짜커요 (작성날짜:11월)
검정이라 무난하고 깔끔해서 어디에 매치하든 이뻐요! (작성날짜:11월)
인사일런스 코트만 두번째입니다 가격대비 가성비가 너무 좋은 옷이네요 이번엔 기본 블랙이피 필요해서 구매했는데 오버핏은 아니여서 더 맘에 드넹ㅎ (작성날짜:11월)
소재감이 좋아서 힘있는 느낌이고, 짙은 검정색이라 좋습니다. 소매도 기장도 살짝 긴 편이에요 (작성날짜:11월)
여름에 사고 이제 입어보네여 ㅠㅠ 옷이 정말 부드럽고 예뻐요!! 친구들이 코트가 되게 고급스럽다고 칭찬해줬어요 ㅋㅋ 소매가 살짝 길긴한데 오버핏 느낌으로 입을수 있어요 ㅎ 개인적으로 정가는 살짝 비싼 느낌이 있는데 세일할때 사면 적극 추천드려요! (작성날짜:11월)
검정색 기본 싱글 코트로 강추합니다. 무난한 기본 디자인이라 좋아요 (작성날짜:11월)
너무 밝지도, 어둡지도않은 중간 색감의 카멜이에요. 조금 밝은쪽에 더 가깝겠네요. 환해보여서 좋아요. 딱 기본 디자인이라서 자주 애용할것같네요. (작성날짜:11월)
따뜻하게 입으려면 안에 쪼끔 껴 입어야 할 듯 한데, 코트 자체가 너무 이뻐요. 핏도 좋구요. 완전 마음에 들어요. (작성날짜:11월)
보들보들하고 사이즈 너무 딱맞네요 잘 산거 같습니다👍 (작성날짜:11월)
내돈내산 인생 첫 코트입니다.  고급지고 핏이 예쁩니다. 블프세일해서 딱 적정선에서 좋은 코트 구매한것같습니다 !  아쉬운점은 소매가 좀 길어서 수선을 해야될것같습니다. (작성날짜:11월)
너무 이뻐서 만족합니다. 코트는 역시 인사일런스인듯 (작성날짜:11월)
예쁜코트 M이 조금 커서 아쉽지만 안에 껴입을 수 있는 장점은 있는 것 같고 소매는 2cm줄여야되나 약간고민되서 그거 빼고는 만족합니다. (작성날짜:11월)
s와 m중 고민햇는데 m 입어보니 바로 이거다 싶었습니다 최고에요 (작성날짜:11월)
인사일런스코트 추천받아서 입문용으로 샀는데 만족합니다 소매가 살짝길어요 (작성날짜:10월)
인사일런스 믿고 사는 브랜드입니다!!! 기본템으로 고민한다면 바로 하나 장만하는 거 추천합니다😁 (작성날짜:10월)
인사일런스 코트는 항상 믿고 사면되는것같아요. 옷 완전 부드럽고 이쁘네요~ (작성날짜:10월)
생각보다 팔길이가 조금길지만 부들부들하고 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:10월)
길이가 살짝 더 길어씅면 하는 바램이 ㅠㅜ 그래도 예뻐요 (작성날짜:10월)
입문용 코트로 하나 사봤는데 사이즈 너무길지도않고 기장도 무릎까지와서 좋았습니다 (작성날짜:10월)
기본 코트 찾았는데 촉감도 좋구 깔끔합니다. 카라 뒤쪽 올라간 느낌이 어색했는데 입다보니 자연스럽네요. (작성날짜:10월)
무게감 가볍고 그렇게 두껍진 않아서 한겨울에는 못입을것 같아요 핏 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
평소 100사이즈 입는데 M사이즈로 하니 딱맞더라구요. 가볍고 핏좋은 블랙코트입니다. 기본템으로 추천합니다~ (작성날짜:10월)
코트 맛집 인사일런스! 후회없이 만족합니다 퍼펙트~ (작성날짜:10월)
와.. 33년 동안 스트릿 패션만 입다가 처음으로 코트 샀는데 너무 이쁘네요..ㅋㅋ 진짜 최고입니다. 블프 끝나기 전에 또 하나 구매해야겠어요. (작성날짜:10월)
재질감은 뻣뻣과 부드러움 그 중간인거 같습니다. 마감성이랑 핏은 정말 좋은거 같구요. 키가 작아서 소매 부분이 조금 긴데 이건 수선해서 입으면 될거 같네요. 전체적으로 매우 만족스러운 코트입니다. (작성날짜:10월)
인사일런스 코트 정말 좋습니다. 인기 많은 이유가 있네요~ 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:10월)
받아보니 생각보다 품이크고 소매가 길어요 딱맞게 입으려고 M이랑L중에 고민하다가 L주문했는데 이너 두껍게해서 약간 오버핏으로 입어야겠네요 품질은 가격에비해 잘나왔어요 (작성날짜:10월)
기본 코트로 정말 좋습니다 전체적인 사이즈는 널널하게 잘 맞고 팔기장만 수선했습니다 (작성날짜:10월)
평소에 상체가 있는편이라 L사이즈 입는데 세미오버핏이라고 해서 M으로 시켰는데 딱맞네요 대신 후드같은 두꺼운옷은 같이 못입는 완전 정핏이에요 두께는 생각보다 얇은편 입니다 (작성날짜:10월)
깔끔하게 라인이 떨어지는게 마음에 들어요~ 카라넥이 약간 뜨는 느낌은 있는데 입다보면 가라앉을듯하고요. 전체적으로 심플하고 좋아요^^ (작성날짜:10월)
기본 코트로 아주 맘에 들어요 크기도 적당하고 다만 어깨가 조금 좁아 보일수도 있어요 (작성날짜:10월)
색감 진짜 이쁩니다 아까워서 어떻게 입나 생각들정도로 너무 이쁩니다 (작성날짜:10월)
사이즈 정말 딱맞게 잘떨어져서 좋고 색도 선명한검정이라 맘에드네요.어깨도 드롭숄더로 떨어져서 좋고 소매는 조금 긴데 어쨋든 너무맘에듬 (작성날짜:10월)
평소 상의 100-105정도 입습니다. 오버핏이라 M사이즈를 구매했는데, 그렇게 큰 사이즈가 아니네요. 옷 디자인이 심플해서 운동화랑도 잘 어울리고요. 밝은색의 청바지를 입어도 잘 어울리는 제품입니다. 다만 얇은 옷을 입었음에도 팔이랑 어깨가 조금 불편합니다. 덩치가 좀 있으신분들은 L 사이즈 구매 추천합니다. 가격도 굉장히 착하고, 무게도 가볍고 보온성도 두께대비 좋은편입니다. (작성날짜:10월)
제스펙기준 s,m둘다 시켜봤는데 s는 너무 딱 맞아서 어좁처럼 보여서 환불했고 결국 m으로갔네요 m사이즈는 와이드팬츠에 입으면 딱인것 같아요 어깨는 맞는데 품이커요! (작성날짜:10월)
색감 이쁜 카멜코트!! 기대를 너무 많이해서 그런지.. 기대만큼은 아닙니다ㅔ (작성날짜:10월)
그냥 너무 예쁘네요 블랙에 이어 두번째 구매입니다 (작성날짜:10월)
약간 크게 나와서 껴입기 좋았습니다. 입는 느낌도 좋고 찰랑거리는 느낌도 좋았습니다. (작성날짜:10월)
어깨가 살짝 드롭되는 느낌이 있긴 하지만 이가격에 잘샀다는 생각이 드네여 근데 사고나서 2주 후 블프라니 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
역시 코트 맛집 인사일런스 색감 너무 이쁩니다!! 강추 (작성날짜:10월)
코트 처음 사보는데 너무 마음에 들어요 블프때 잘샀어요 (작성날짜:10월)
저랑 비슷한 스펙이시면 무조건 S로 가십셔.. M샀다가 아빠옷핏 나와서 교환했어여 (작성날짜:10월)
s시켰다가 어깨가 너무 딱 맞아서 m시켰는데 소매가 길어요 (작성날짜:10월)
기본 싱글코트로 적합합니다 너무 오버하지않고 재질도 부들부들하고 무게도 가벼운편입니다 (작성날짜:10월)
역시 믿고 사는 인사일런스 입니다. 재질도 진짜 부드럽고 좋고 보온성도 좋아요 (작성날짜:10월)
너무나도 좋은 코트입니다. 부들부들하고 가볍고 보온성도 좋습니다 (작성날짜:10월)
제품 자체는 정말 만족합니다 사이즈 재질 옷감 색상 다 마음에 들어요! 다만 소매가 약간 길어서 수선기장 보는중에 소매쪽 핀자국 불량이있네요ㅠ 이것만 아니었으면 더 좋았텐데 다른제품들은 확인 잘 부탁드립니다~! (작성날짜:10월)
이뻐요. 살짝 얇아서 완전 겨울에는 추울까 걱정되는거 빼고 좋아요 (작성날짜:10월)
갓사일런스 색감이쁘고 겁나 부드러움 다만 얇아서 조금 추움 (작성날짜:10월)
첫코트였는데 인사일런스를 알게되서 너무 좋네요 세미오버 느낌 굳 이고 다른색상 구매까지 있어여!! (작성날짜:10월)
소매가 길어서 수선을 해야하지만 깔끔한거 같아요 (작성날짜:10월)
기본컬러있어서 독특한 컬러감으로 구매해봤는데 찰떡입니다 (작성날짜:10월)
뚱뚱인데 생각보다 잘 맞습니다. 불편한 곳은 없고 재질도 훌륭합니다. (작성날짜:10월)
생각 보다는 조금 얇긴 하지만 핏이 좋아서 자주 꺼내입을 것 같아요 (작성날짜:10월)
색상이나 재질 가격 할인할때 아주 만족스럽고 주변애서도 코트 이뿌다 해주시니 부끄럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
재질이 부들부들하고 부더워서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:10월)
네이비셔츠. 카키베이지하의.흰색 스니커즈. 스타일입니다. 기장감은 딱좋고 색조합이 어울리네요. (작성날짜:10월)
소매기장이 살짝길어서 수선했어요 핏감은 H핏으로 딱 떨어지고 찰랑~?거리는 느낌이에요 제가 원하던 느낌이어서 좋았어요 빳빳하진않고 구김안지는 질감이어서 좋았어요 먼지도 생각보다 안붙는거같아서 매우 만족중입니다 (작성날짜:10월)
길이, 두께, 어깨너비 다 마음에 들어요. 키가 작아서 좀 애매하게 떨어질 것 같았는데 생각보다 괜찮네요. 구두랑 매치하면 더 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:10월)
옷 너무 좋네요. 옷이 너무 살려줘서 얼굴이 너무 안받쳐주네요..  고맙습니다. 잘입을꼐요.. 역시 베셀이네요. (작성날짜:10월)
역시 이쁘고 어디에나어울리고 생각보다 얇아서 안에 좀 껴입으려고 크게시켯는데 이뻐요 (작성날짜:10월)
받자마자 촉감 너무부드럽고 이쁘다 소리밖에 안나오네요 (작성날짜:10월)
촉감도 너무 부드럽고 색감도 엄청 고급스러운것같아요. 팔쪽은 조금 좁은 편이어서 레이어드를 많이하긴 힘들것 같아서 한겨울에는 못입을거같지만 , 그 전까지는 예쁘게입을것같아요 (작성날짜:10월)
블랙에 이어 카멜색도 구매했어요 크게 오버하지 않게 몸에 잘 맞아서 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:10월)
소매가 좀 길지만 그런대로 입을만 합니다 평소 L사이즈 입는데 이건 M도 적당히 맞네요 얇은편이긴 한데 지금 입기엔 적당하다고 봅니가 겉으로 보기에 윤기가 흘러서 나름 고급스러운 느낌도 있습니다 이 가격대에서는 최고의 선택이지 않을까 합니다 (작성날짜:10월)
코트가 부드러운 느낌보다는 딱딱하다는 느낌이에요 (작성날짜:10월)
핏 진짜 좋네요 재질 부드러워요 기장도 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
더블사고 너무 좋아서 싱글도 샀는데 너무 이쁘네요 블랙도 하나더 사야겠어요!! (작성날짜:10월)
첫코트여서 너무 비싼거는 부담스러워서 적당한거 골라는데 정말 잘산거 같아요 (작성날짜:10월)
원단이 부드럽고 고급스러워요 색상도 부담스럽지 않고 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:10월)
원단이 부드럽고 고급스러워요 색상도 부담스럽지 않고 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:10월)
옷 재질 확실히 다르구 마감도 잘돼있고 완벽하네요 아쉬운점은 소매가 좀 길어요 그리고 l할지 m할지 고민 되게 많이했는데 결국 이제 추워지니 좀 껴입는다 생각하고 L입기로했어요 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
제가 딱 원하던 핏입니다 그리고 나퓰나풀 흩날리는 코트핏 원했는데 딱 좋구요 제 스펙과 비슷하신데 s하시면 아마 딱 맞으실듯요 저처럼 m하시면 이쁘게 입을거에요 (작성날짜:10월)
가볍고 적당한 사이즈입니다. 소매가 길어서 수선했습니다. (작성날짜:10월)
재질도 부드럽고 깔끔한 정석 카멜색 코트에요 제가 어깨를 맞추려다 보니 xl를 갔는데 사이즈 실패했네요 A자핏 많이 뜹니다... 그게 왜엔 다 만족해요 두께 좀 얇아서 딱 초겨울 용입니다 (작성날짜:10월)
사이즈 L로 주문 했다가 M으로 교환 했어요. 저는 겨울에 추워서 벌벌 떠는걸 좋아해서 껴입고 이런거 안할라고요. 어깨가 작게 나왔다고들 하던데 운동을 1도 안한 몸이라 그런지 어깨 작은줄 모르겠고 정핏 나오길래 만족 하면서 입을게요. 촉감은 나름 부드럽고 두께감은 보통이에요. 소매 길이가 딱 손등 중간~뼈 튀어나온곳 사이라서 0.7cm 줄일까 말까 아직도 고민 중이에요. (작성날짜:10월)
마지막 물량 이었는데 그래도 잘샀습니다. 사이즈도 잘 맞고 생상도 좋네요. (작성날짜:10월)
길이도 적당히 길어서 키작은 사람도 잘어울리네요 (작성날짜:10월)
사진 왼쪽 처음으로 인사일런스 코트를 구매했는데 핏하고 재질이 너무 좋아요! (작성날짜:10월)
적당한 오버핏에 길이도 좋아요! 캐주얼, 클래식 모두 잘 어울릴듯 합니다. (작성날짜:10월)
기본 카멜색 코트로 샀는데 오버핏으로 괜찮네요 부드럽고 생각보다 무거운 느낌입니다 잘 입을께요 (작성날짜:10월)
기장도 적당하고 소매나 주머니가 미니멀한 디자인으로 나와서 마음에 들어요 생각보단 얇은데 캐시미어+울 코트라 두께치곤 보온성이 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:10월)
평이 좋아서 믿고 사봤는데 그 이유가 있었네요. 그리 무겁지도 않고 적당히 따뜻하고 좋습니다! 하나쯤 가지고 있으면 좋을법한 그런 코트네요. (작성날짜:10월)
어깨 보통 사이즈면 m사이즈 사세요!!!!! 라지는 조금 큽니다 (작성날짜:10월)
따뜻하고 기장도 맞습니다 겨울에 입기 좋은 코트입니다 (작성날짜:10월)
첫 싱글 코트를 입문을 인사일런스로 했는데 원단도 괜찮고 핏도 생각보다 좋아요! (작성날짜:10월)
깔끔하고 좋아요 한겨울에는 많이 껴 입고 다녀아 할듯 해요 (작성날짜:10월)
검정 기본 코트가 필요해서 고민하다 인사일런스 구매했는데 만족합니다 캐시미어 함유되어 있어 가볍고 자주입을것 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
옷이 가볍고 디자인이 예뻐서 너무 좋아요 특히 색상이 원하던 것 만큼 밝고 선명해서 너무 마음에 듭니다. 그 외로는 첫 구매당시 사이즈를 M로 구매했었지만 핏이 큰 감이 있어 s로 교환하니 잘 맞았습니다. 참고하시면 좋을것 같아요 추천~ (작성날짜:10월)
첫 코트인데 무난하게 입기 좋은 것같아요. 사이즈도 ㄱㅊㄱㅊ 한겨울에 입으려면 이너 따뜻하게 (작성날짜:10월)
인사일런스 코트는 말로만 듣다가 이번 기회에 사서 처음으로 실착용 해봤어요 길이감도 딱 생각한 정도고 촉감은 예상보다도 더 부드럽고 만족스러워요 색감은 사진은 어때보일지 모르겠지만 원하고 있던 완전 선명한 블랙이에요 무게는 약간 나가는편이라고 생각하는데 겨울에 이너를 많이 껴입지 않아도 될 두께감을 가지고 있어서 이 두께감에는 알맞는 무게라고 생각합니다 다른 색상, 다른 종류의 코트도 구매할 의향이 있어요 (작성날짜:10월)
좋아요 디자인도 이쁜고 재질도 고급스럽네요 무겁지도 않쿠요 만족스럽습니다. (작성날짜:10월)
찰랑이는 느낌 굿~ 어깨도 살포시 잡아줘서 어좁도 커버~ 사이즈는 동일스펙이라면 m추천~ (S받았다가 M으로 사이즈교환띠~)  S는 안에 후드 받혀입기 빡셈. 면티 정도는 가능할 듯~ 살짝 오버하게 입으려구 교환했는데 맘에 듬~  사진은 소매 수선한 직후 착샷~  울80캐시20 사랑이구~~ ♡~~(>_<)~~♡ (작성날짜:10월)
s m둘다시켜서입어봣어요.총기장은 신경쓰지않았고 어깨는 m이 약간보기좋기 여유있습니다 허나 가슴이라던지 어깨에서 떨어지는 팔통이라던지..전체적으로 너무 부해서 남의옷입은느낌이라.. 둘다반품할까했지만 s는 정핏느낌..품이나 떨너지는건 여유있어서 s남겼어요~ 품질은 이정도가격대에선 괜찮은것같아요 (작성날짜:10월)
캐시미어라 따듯하고 고급스러워 보입니다 무게도 가벼워서 강추 (작성날짜:10월)
인싸가 인싸했다 흠 잡을 데가 없네요~! 겨울에 분명 코트 안에 껴입을 거라 L로 갔는데 만족해요! 품도 넉넉하고 너무 커보이지도 않네요! (작성날짜:10월)
키가 좀 작은편이라 전에 모리스 코트 블랙을 샀는데 솔리스트도 괜찬겠다 싶어서 샀어요 ,기장감은 딱 무릎 살짝 아래에 와서 무탠다드보단 짧네요. 모리스는 딱 무릎에 오더라구요. 소매기장은 좀 긴편인데 니트랑 구스조끼입음 될거같고 팔 들거나 하면 팔이 많이 걷어져서 이대로 입는게 나을거같아요. 모리스는 동일한 사이즈 있는데 팔기장 줄여서 입고 있네요. 솔리는 캐시 20, 모리스는 10이네요 솔리스트가 아주 미세하게 더 부드러운거같구요 카멜이 엄청 고급진거같아요, 무탠 울 코트 카멜 한철 입었는데 이거랑 너무 비교되서 어제 의류수거함에 버림. 솔리가 모리스보다 더 고급진거같아요, 네이비가 없어서 아쉬움. 크림은 더러워질거 생각하면 못사겠음 ㅜㅜ 경남이라 이정도 두께괜찬음. (작성날짜:10월)
재질이 괜찮아요 목뿐도 깔끔하고 타브랜드와 비교될만큼 좋아요 (작성날짜:10월)
사진보다는 어두운 느낌의 크림색 코트에요. 개인적으로 오히려 밝은 느낌보다는 더 좋았어요.  전체적으로 떨어지는 핏은 마음에 들어요.  마감 실밥 몇군데가 튀어나온거, 한 부분이 살짝 오염된거, 보들하기 보다는 빳빳한 느낌이 아쉬워요. (작성날짜:10월)
가격대비 만족합니다. 편하게 자주 입게 되네요!! 감사합니다. (작성날짜:10월)
세미 오버핏이라 살짝 품이 넉넉한 느낌인데 겨울에 입기 딱 적당한 정도이고 루즈한 핏감으로 맞추면 더 좋을것 같아요. (작성날짜:10월)
두께감이 적당하게 있어서 한겨울에도 가능할것 같아요. 원단 자체가 확실히 좋은게 느껴지구. 배송 포장도 고급스럽게 오네요~ 어깨가 사알짝 좁은 느낌은 있지만 전체적으로 괜찮아요. 사이즈는 L,M중에 고민하다 M했는데 하길 잘 한것 같아요^^ (작성날짜:10월)
생각보다 두껍진않은데 부들부들하니 촉감이좋네요 (작성날짜:10월)
핏도 좋고 색상이 밝은편이라 검은색 코트처럼 기본코트로 사용 가능할것같습니다. (작성날짜:10월)
생각보다 어깨에 비해 품이 좀 큽니다 고려하시고 부들부들부부들 해요 (작성날짜:10월)
키 작은 사람도 입을 수 있는 기장감의 퀄리티 좋은 세미오버핏 코트라고 생각합니다. 여기저기 많은 브랜드 찾아봤지만 모든 면에서 인사일런스가 합리적인 선택인거 같네요. 수선은 팔 기장만 조금 했습니다. (작성날짜:10월)
너무 깔끔하고 이뻐요 두께감도 적당해서 요즘같은 날씨에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:10월)
무난한 검정찾다가 구매했습니다 기본코트로좋네요 길이는 무릎 덮는 정도입니다. 안에 두껍게 입으면 좀 타이트할 거 같긴 하네요. 만족합니다 (작성날짜:10월)
인생 첫코트인데 제가 원하던 칫 나옵니다 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:10월)
많은 사람들이 추천한 이유가 있네요 핏도 촉감도 좋아요 소매는 조금 길어서 수선해야겠어요 (작성날짜:10월)
인사일런스 코트 딱 제가 찾던 그 코트!! 정말 만족스럽고 이뿝니다!! 하지만 배송이 9일이 걸린건 기다리기 너무 힘들었어요.. (작성날짜:10월)
174cm 68kg 옷 이뻐요 역시 질감이랑 퀄 너무 좋고 다양한 스타일로 입을 수 있어서 매일 입을 것 같아요!! (작성날짜:10월)
기본 싱글코트 찾고 계시다면 뒤도 돌아보 지 말고 이거 사시면 됩니다 (작성날짜:10월)
생각보다 두툼하고 확실히 원단이 좋아요 추울땐 이너로 블레이저 입어도 될정도로 품도 넉넉하구요 (작성날짜:10월)
L사이즈에서 m사이즈로 변경했어요 사이즈 딱입니다! (작성날짜:10월)
팔길이가 좀 길어서 너무 커보이지만 딱 무릎정도 오는 기장은 마음에 들어요. 따뜻하고 예뻐서 이번 겨울에 많이 입을거 같아요. (작성날짜:10월)
기본템으로 아주 추천합니다 원단도 좋고 만족합니다 (작성날짜:10월)
생각했던 것 만큼 원단이 좋은건 아니었지만 핏이라던지 카라 느낌이 좋았어요 가성비 좋게 잘 산 것 같아요 (작성날짜:10월)
어두운색으로만 구매하다가 처음으로 밝은색으로 구매했습니다. 결과는 대성공이네요 너무 색이쁘고좋아요!! (작성날짜:10월)
핏도 정말 마음에 들고 셋업수트에 걸치기 아주 좋습니다. 캐시미어20퍼나 들어가서 가볍습니다. 어깨46 총기장은 무릎 살짝덮습니다. (작성날짜:10월)
색상이쁜거 같아요 유명해서 사봤는데 이쁘네요 (작성날짜:10월)
아주 좋네여. 색도 영롱하고 재질도 좋습니다. 다들 구매하세요. (작성날짜:10월)
캐시미어가 들어가서 그런지 옷이 고급져보이고 좋네요 코트가 마음에 들어서 패딩이랑 다른 코트도 인사일런스에서 구입했어요 (작성날짜:10월)
유튜브에 리뷰도 많고 평도 좋아서 믿고 샀는데 후회없이 잘 입고 있어요 (작성날짜:10월)
한겨울에 입기는 좀 그럴꺼같고 늦가을까지? 초겨울까지는 가능할꺼같습니다 (작성날짜:10월)
기본 카멜코트로 매우 만족입니다 핏도좋고 부드러우어요 (작성날짜:10월)
한겨울엔 입기 어려울 것 같지만 진짜 부드럽고 가볍네요! (작성날짜:10월)
캐시가 20퍼라 그런지 옷 소재가 좋은 게 티가 확 나요. 이쁘고 가벼워서 다른 컬러 코트들도 구매의사있습니다. (작성날짜:10월)
색감도 매우 좋고 기장이나 핏이 적당해서 좋아요. 재질이 부들부들해서 촉감이 매우 좋았어요. 자주 손이 갈거같아요 (작성날짜:10월)
라지랑 미듐이랑 고민하다가 둘 다 시킨 결과 미듐이 잘 맞네요 라지는 품이나 소매가 확실이 컸습니다 코트는 오버하게 입는거 별로 안좋아서요! 보세 코트만 입다보니 확실히 다르다는 걸 느낍니다ㅎㅎ 캐시미어 몇프로 함유 이런거 잘 모르지만 그냥 딱 받고 입어보는 순간 좋다 라는 말이 절로 나옵니다~~ (작성날짜:10월)
제 기준에서 m사이즈는 살작 작고 L사이즈는 살짝 커요. 롱코트를 처음사봐서 그런건지는 몰라도 아래 통이 되게 넓어서 걸을때 옆으로 펼치면 너무 벙벙해보여요. 사진찍었을때 핏은 이쁘게 나오는 것 같아요. (작성날짜:10월)
완전 이뻐요! 사이즈도 고민했는데 m이 딱맞네요 175 80입니다 (작성날짜:10월)
생각보다 괜찮아요 가격대비 좋습니다 기본코트로 하나씩 가지고있음 좋을꺼같아요 (작성날짜:10월)
너무 코트 재질도 좋고 입기 좋습니다! 무엇보다 컬러가 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
일단 가볍기도 하고, 소재가 MTR 원단 쓴 다른 제품 혹은 다른 업체와 밀리지않을 정도로 부드러우면서 찰랑거리는 점이 만족스러워요  절대 두툼하고 무게가 나가는 코트는 아니에요!! 묵직한 코트를 원하시면 인사일런스 [Black Label] PIEMONTESE 버진 울 100% 제품쪽을 사시는걸 추천드립니다 (건대 오프라인 매장에서 직접 실착해봤습니다)  단점은 대부분의 싱글코트가 그렇겠지만 어좁핏 + 체형보정이 많이 되진 않는다는 것 뿐이에요 전체적으로 상당히 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
되게이쁩니다 팔길이긴거빼고는 다 이쁩니다 괜찮네요 (작성날짜:10월)
소매가 조금 길긴한데 수선 없이 입어도 될거 같습니다 여러모로 기본 이상은 하는 제품입니다 (작성날짜:10월)
슬랙스에 가장 잘 어울립니다. 보들보들하고 두께감도 적당해서 너무 이뻐요. 캐시미어20에 이 가격이면 가성비 갑 맞습니다. 고민하시는 분들 강추. (작성날짜:10월)
살짝 까슬한데 거슬리지는 않구요 길이도 적당해요 m햇으면 길거 같아서 s햇는데 길이는 적당하고 품은 정핏이네요 두꺼운 후드는 같이 입으면 껴요 (작성날짜:10월)
너무 깔끔하네 나와서 만족스럽고 흠잡을데가 없어요 (작성날짜:10월)
따듯하고 이너 좀만 껴입으면 한겨울도 가능할 것 같습니다. (작성날짜:10월)
저는 177cm 71kg 입니다. 코트 L사이즈 이구요 크지도 작지도 않고 너무 좋습니다! (작성날짜:10월)
재질도 좋고 예쁘네요 다른 코트에 비해 총장이 짧습니다 (작성날짜:10월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요 재질도 좋아보이고 따뜻하네요 (작성날짜:10월)
전체적으로 부들부들하고 촉감 좋고 길이도 적당하고 품도 적당해서 아주 마음에 듭니다. 어깨랑 소매 부분을 살짝 걱정했는데 기모 맨투맨과 입었을 때 다행히 어깨가 잘 맞고 소매도 생각만큼 길지 않았습니다. 길이는 딱 무릎까지 옵니다. 가볍고 보온성이 좋아서 겨울 내내 입고다닐 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
겨울철 필수 검은코트를 인사일런스로 가봤습니다. 옷모양은 당연히 이쁘고 캐시미어라 따뜻합니다. (작성날짜:10월)
무난하게 기본코트 살려고 생각하고 샀는데 생각했던것보다 이쁘네여 재질도 좋아서 오래 입을듯 소매가 약간 길어서 참고하세여 (작성날짜:10월)
어깨가 좁게 나왔다고 해서 m으로 갔습니다 기장은 무릎 약간 아래까지와서 (많이 길진 않아요) 수선했고 소매도 길어서 약간 수선했어요 그리고 어깨에 비해 품이 약간 커서 안에 두껍게 입으면 더 이쁘게 보이네요! 코트 자체는 최고~ (작성날짜:10월)
무조건 m이 답입니다 ㅎㅎ 너무 딱 맞고 정말 고급스럽네요ㅏ (작성날짜:10월)
173-65에 m사이즈 갔습니다. 할인할때 싸게사서 만족스럽습니다. 캐시미어라서 부드럽고 딱 무난한 기본코트로 활용도가 높아요 (작성날짜:10월)
작을까봐 걱정했는데 잘맞아서 다행 원단도 부들부들하고 핏도 괜춘함 (작성날짜:10월)
우선 가볍구요! 핏도 예쁜것 같아요! 다만 소매는 조금 길어서 수선해서 입을 것 같습니다! (작성날짜:10월)
블랙 기본코트로 좋구요 키나 덩치가 작으신 분들은 기본코트로 강추합니다~ 두께가 조금 얉다는 건 장점일수도 단점일수도 있을 것 같구요 다만 다른 오버핏 코트들에 비해 어깨부분은 정핏 느낌이 나서 막 어깨 보완이 엄청 잘 되지는 않습니다(그렇다고 완전 어좁핏은 또 아님) ㅠㅠ 그 부분이 약간 아쉽지만 다른 오버핏 코트들은 키와 덩치가 작으면 어깨나 품이 너무 커서 아빠코트처럼 되어버려서 ㅠㅠ 인사일런스 솔리스트 코트 추천해용! (작성날짜:10월)
팔 소매가 약간 긴거같은데 전체적인 핏이 나쁜게 아니라서 만족 (작성날짜:10월)
믿고 사는 인사일런스 코트 남친룩으로 제격이네요 디자인 너무 좋아요 생각보다 좀 얇아서 겨울엔 안에 레이어드 많이하고 입으세요 (작성날짜:10월)
배송 늦을줄 알았는데 생각보다 빨리왔네요. 무릎 살짝 아래까지 옵니다. s 사이즈가 적당하네요. (작성날짜:10월)
찍고나니 거울이 너무 더럽네요..ㅎㅎ 기장, 폼 모두 적당해서 너무 좋아요~ 179/67 저랑 스펙 비슷하신분 무조건 M가세요 (작성날짜:10월)
정말 가볍고 따뜻해요! 후드집업이랑 같이 입기에도 좋은 것 같아요~ (작성날짜:10월)
재질도 좋고 핏도 잘 맞네요. 카멜색도 구매의사 있어요. 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
코트 처음 사보는데 부드럽고 가볍고 고급스러워보이네요 역시 아우터 맛집 인사!! 요번 겨울 아우터들 다 인사네용 (작성날짜:10월)
사이즈 딱 좋고 길이감도 좋아요! 소재도 좋은것같아서 만족합니다! (작성날짜:10월)
기본코트가 없어서 샀는데 기본코트로 딱입니다. (작성날짜:10월)
역시 인사일런스인거 같아요 슈트 케이스도 같이 동봉되서 오고 유튜브 방송 하는 사람들이 추천하는 이유가 있어용 코트 자체가 부드럽고 좋네여 잘입을게영 (작성날짜:10월)
신체 스펙 170에 67입니다 사이즈는 m으로 갔구요 입어보니 어깨를 감싸주면서 떨어지는 핏이 이쁩니다. 기장은 무릎까지 오고 만약 s와 m을 고민하시는 저와 비슷한 스펙이신 분들은 m으로 가시면 될거같아요! 개인적으로 s를 샀으면 품이 좀 작지 않았을까 싶습니다. 추워지면 안에 두꺼운 니트나 후드, 블레이저를 같이 입을수도 있으니 m으로 가는게 넉넉하고 편하게 입기 좋을거같아요 s는 뭔가 팔 들면 어깨 발사됐을거같은..? 팔길이는 조금 수선을 해야 보기에도 훨씬 이쁠거같네요 저는 수선할 생각입니다 엄청 두껍지는 않지만 일단 캐시미어 혼용 소재라 보온성은 평타 이상 칠거같습니다 세일할때 적립금 쿠폰까지 써서 구매했는데 확실히 싼 코트랑은 다르네요 먼지도 많이 붙을거 같지않고 자주 손이 갈것같아용 ㅎㅎ 도움이 조금이라도 되셨길!! (작성날짜:10월)
너무 마음에드네요 가성비 좋은거같아요 강추입니다 (작성날짜:10월)
믿고사는 인사일런스 솔리스트 캐시미어 코트. 강추합니다. 색깔별로 사고싶네요. 안감 너무 좋아요 정말 너무 좋아요 (작성날짜:10월)
무겁지않고 따뜻해요 . 가성비좋은 코트라고 추천받아서 산건데 엄청 만족합니다! (작성날짜:10월)
핏 이쁘고 무겁진않고 적당해요 다양하게 코디해서 입을 수 있을꺼 같아요~ 옷 이뻐요 (작성날짜:10월)
재질 모두 만족합니다 인사일런스 굿입니다 맨투맨이나 후드잊을 준들은 한업하세요 (작성날짜:10월)
인사일런스 코트 너무 이쁘네요 많은 사람들이 선택하는 이유가 있는 것 같습니다 (작성날짜:10월)
인사일러스가 좋다고 친구가 추천해줘서 구매했는데 진짜 괜찮네요. 옷감, 핏 너무 좋아용 (작성날짜:10월)
재질은 진짜 부들부들하고 좋구여. 기장이 무름조금 밑까지오네여 만족합니다. (작성날짜:10월)
제 체형의 다른 분들은 L주문 하신분들이 많던데 저는 그냥 실측 사이즈 보고 M주문했는데 딱 원하던 핏 나오네요 안에는 남방, 얇은패딩조끼 입었어요 길이 수선 하나도 안한상태입니다 (작성날짜:10월)
무릎정도 오는 기장감 기대했는데 괜찮은거 같아요. 팔기장은 조금 긴거 같긴해요. (작성날짜:10월)
코트 자체는 두꺼운 정도는 아니라서 한겨울에 입으려면 안에 많이 껴입어야 할 것 같습니다. 코트 품질은 흠잡을 곳이 없고 핏도 딱 좋습니다. 뒷트임도 이번 시즌에 새로 생겨서 활동하기 더 편해졌어요. 쿠어 mtr 싱글 코트랑 고민 많이 하다가 코트 안감 소재 때문에 인사일런스로 선택했는데 입고 벗을 때 정전기가 나지 않아서 좋아요. (작성날짜:10월)
코트는 이쁜데 어깨 사이즈가 좁아서 아쉽습니다 (작성날짜:10월)
핏과 재질 둘다 엄청 만족합니다! 인사일런스 코트가 왜 인기있는지 알겠네요 사이즈는 살짝 오버핏으로 나온거 같습니다 (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 이번 겨울에 주력 코트로 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
다들 코트는 인사일런스 하는 이유가 있네요 제 첫 싱글코트 맛있게 입겠습니다 (작성날짜:10월)
부하고 그렇게 핏 하지가 않습니다 소매도 기장에 비해 너무 길고요 (작성날짜:10월)
진짜 좋아요 첫코트인데 올해 코트 한두벌 더 구비할 것같아요 (작성날짜:10월)
무난한 코트에요 기본코트없으면 추천드려요 좋네요 (작성날짜:10월)
못 입어보고 구매한 코트라 수선을 예상했습니다. 다행히 소매길이 약간 말고는 기장감이 좋았습니다 (작성날짜:10월)
무탠다드는 너무 무겁다는 평이 많고 키가 170인 저로써는 총장이 약간 길 거 같아서 쿠어랑 인사일런스 고민 끝에 총장이 더 짧은 인사일런스로 샀어요. 소매가 세 제품 중 가장 길어서 걱정했으나 되게 예쁘게 떨어지네요. 오히려 짧으면 아쉬울 뻔했어요. 아직까지 산 코트 중 가장 만족합니다. (작성날짜:10월)
두껍지는 않고 그렇다고 춥다고 느껴지진 않아요.어제 밤 날씨 기준 입을만했어요.오버사이즈인데 적당히 맞게 입을실려면 한 사이즈 다운 추천.근데 팔통이 아주 약간 붙는 느낌.전체적으로 만족 합니다! (작성날짜:10월)
코트 사이즈도 적당하고 작은키인데 나름 길이도 만족합니다 ㅎㅎ 통장만 괜찮다면 깔별로 사고 싶네요 (작성날짜:10월)
기본템으로 가지고 있기 좋고 가볍고 따뜻해서 입기 좋아요! (작성날짜:10월)
고급집니다. 실제 색상이 더 이쁜 것 같습니다~~!! 작년 시즌과 달리 뒤에 벤트가 있어서 좋습니다! (작성날짜:10월)
길이감도 적당하고 따뜻해요 첫코트 잘입을게요 (작성날짜:10월)
믿고사는 인사일런스 코트. 검정 구매하고 카멜 추가 구매했습니다. 키 작고 비율 무너진 분들 추천합니다 (작성날짜:10월)
약간 오버하게 괜찮습니다. 기본코트로 매우 만족합니다 (작성날짜:10월)
후기보고 믿고샀는데 잘산 것 같습니다. 핏도 괜찮고 원단도 훌륭하고요. 잘입고다니겠습니다! (작성날짜:10월)
가볍고 따뜻하고 촉감부드럽고 핏도 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
인사일런스 할인할때 샀는데 정말 이쁘고 따뜻해서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:10월)
인사일런스 할인할때 샀는데 정말 이쁘고 따뜻해서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:10월)
코트 자체는 가볍고 보온성은 겨울 돼야 알 것 같습니다. 완전 밝은 크림은 아닌데, 겨울에 너무 밝으면 추워보일까봐 그냥 가기로 했습니다. 색감 빼고는 완벽합니다 (작성날짜:10월)
딱 생각한 느낌의 코트입니다 기본코트로 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
색도 이쁘고 사이즈도 적당한 것 같아요 이쁘네요 (작성날짜:10월)
청바지랑 입었을때 너무잘어울리는거같애요 여러분들도 같이 사서입어요!! (작성날짜:10월)
생각하던 딱 그 핏! 카멜색 너무 추천입니다ㅎㅎ 자주 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:10월)
딱 저스트핏으로 괜찮네요 살좀 빼고 입어야겠네요 (작성날짜:10월)
인사일런스코트 왜유명한지알겠네요가격도착하고핏 질다좋아요 (작성날짜:10월)
그냥 이쁘네요 입문용으로 좋아요 소매만 조금 긴데 오버핏이라 그냥 입으려구요 (작성날짜:10월)
가볍네요 재질도 좋아요 단추도 괜찬코 그리고 어깨가 곧게떨어지는 느낌이 캐주얼보단 댄디스러운 느낌이네여 즇아오 (작성날짜:10월)
따듯하고 편안합니다 정정위에 입어도 크게 불편하지 않아요 (작성날짜:10월)
기본기 탄탄한 코트 ! 카멜 코트는 처음인데 인사일런스 제품으로 사기를 잘한것 같네요 :) (작성날짜:10월)
171/77 작년에 M 샀다가 좀 크고 길어서 이번에 S로 다시 구매했는데 사이즈가 딱 좋네요! (작성날짜:10월)
제가 생각했던것보다 훨씬 예쁘네요 블랙도 사고싶네요! (작성날짜:10월)
살짝 경직감 있는 원단(핏을 잡아줌), 얇은편, 가벼움, 원단 고급짐, 소매가 긴 편 (작성날짜:10월)
가성비로 나쁘진 않음 확실히 옴므제품 따라가긴 퀄리티나 뭐 이런거에서 힘들긴 힘듬 근데 가성비로 딱 괜찮음 가격값 만큼 하는거 같네요 (작성날짜:10월)
어깨도 적당하고 길이랑 품도 적당해서 찰랑거리는 맛이 있습니다. 가벼워요. (작성날짜:10월)
첫 싱글커트인데 이쁘고 핏도 적당해서 좋았어요. (작성날짜:10월)
진짜 후회 안해요 엄청 좋아요 이쁘고 잘 맞고 그냥 인사일런스 고르세요 (작성날짜:10월)
저한테는 조금 큼니다 전 M!! 친구 사줘서 큰사이즈 구매했어요 퀄리티도 엄청 높고 친구가 만족해요 (작성날짜:10월)
받아보자마자 소재가 좋은게 확 느껴졌어요 광택 있는 편이고 오버사이즈로 예쁘게 떨어지네요  다만 제품 어깨치수가 다소 좁은 편이라 잘 보고 사이즈 고민하시면 좋겠네요 저는 미디움과 라지 고민하다가 라지 갔고 소매 수선 한 상태입니다  저랑 비슷한 스펙에 헬린이분들은 미디움 대신 라지 가시는걸 추천 드려요 (작성날짜:10월)
딱히 단점이없어서 할말이없네요. 사이즈 참고하세요ㅇ (작성날짜:10월)
무릎까지 오고요 재질은 생각보다 뻣뻣하지만 그래도 부드럽고 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
색감 예쁘도 포장이 너무 잘되어있음 요근래 쿠x구매했을때랑 너무 차이남 좀 추울것같음 (작성날짜:10월)
기본코트로 좋아요 마감도 괜찮아요 기장은 무릎정도 와요 (작성날짜:10월)
색깔 괜찮아요 상체 발달형인데 소매 안줄여도 되는게 큰 ㅁㅔ리트 (작성날짜:10월)
두툼하고 좋네요 물 같은거도 잘 안 먹고 좋아요 굿 (작성날짜:10월)
항상 오버핏만 입다가 정핏이라 어색하긴한데, 그래도 이쁜것 같아서 만족이에요 (작성날짜:10월)
매장에서 입어봤는제 M사이즈가 캐주얼하고 보기좋았습니다 (작성날짜:10월)
m이랑 s중에서 엄청 고민했는데 저한텐 s가 딱인듯합니다 주로 정장차림이라 적당히 세미오버핏이고 재질도 좋고 따뜻하니 좋네요 (작성날짜:10월)
173cm/67kg 평소 상의 내의 100/외의 105 사이즈 입음, 골격 얇음. 코트 길이 무릎까지 옴. M사이즈 딱 좋네요. 추리닝에 막티 입고 찍은 건 이해좀... (작성날짜:10월)
코트 처음 사는데 잘산 것 같아요! 재질 좋고 핏 좋습니다. (작성날짜:10월)
옷 재질도 아주좋고 가벼워요 세일할 때 저렴한 가격으로 사서 만족스럽습니다. (작성날짜:10월)
잘산거같아요 재질 보들하고 무게감도 울보다 낫고 괜찮아요 171/75 인데 세미오버로 잘떨어져요 어깨 넓고 운동 좋아하는데도 미디움샀으면 안에 뭐 입으려하면 꼈을거같아요 (작성날짜:10월)
좀 길게 입으려고 L 주문했고 오버하게 잘 맞네요 조금 더 길었어도 괜찮았을 것 같아요 (작성날짜:10월)
쿠어랑 고민하다가 인사일런스로 구매했는데 핏 너무 맘에드네요.. 강추! (작성날짜:10월)
인사일런스 코트 처음 사보는데 가볍고 좋네요 생각보다 카멜색이 진해서 더 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
겨울에 입어도 될것같이 따뜻한데 가볍기도하네요 약간 세미오버느낌인 코트인것같구요 소매만 조금길긴한데 세미오버느낌이라고생각하면 괜찮은것같기도해요 코트 처음 구입해보는데 너무 이쁘고 좋네요 마지막으로 사진찍으려고보니 옷걸이에 XL라고되어있는데 XL가온건가요? (작성날짜:10월)
사진이랑 실물이랑 비슷해서 엄청 만족스럽게 입을 수 있겠네요! (작성날짜:10월)
왜 다들 코트 맛집이라고 하는줄 알았네요 이가격에 케시미어함량에 진짜 고급져요 다른거랑 다르네요핏도 괜찮아요 (작성날짜:10월)
왜 다들 코트 맛집이라고 하는줄 알았네요 이가격에 케시미어함량에 진짜 고급져요 다른거랑 다르네요핏도 괜찮아요 (작성날짜:10월)
코트 처음 사보는데 진짜 이쁘네요 무겁지도 않고 다른색도 하나 구매해야겠어요!! (작성날짜:10월)
코트필요해서 구입했는데 재질도 부드럽고 좋은거같아요 (작성날짜:10월)
라지 기준 소매빼곤 다 딱 맞고 생각보다 가볍네요. 한 겨울에는 이너를 좀 두텁게 입어야 될 거 같아요. (작성날짜:10월)
진짜 딱이네요 기장 줄일필요도 없구 굳 다만 주머니가 좀 아래에 있어요ㅠ (작성날짜:10월)
재질이 정말 좋은거 같아요. 팔이 좀 많이 길지만 수선해서 입으면 될듯하네요. 마음이 듭니다. (작성날짜:10월)
소재도 좋고 사이즈도 좋습니다 평소 95사이즈입는데 170에 s사이즈 무릅 끝나는 지점 딱 옵니다 (작성날짜:10월)
믿고 살만한거 같아요! 인사일런스 최고네요 핏도 이쁘고 재질도 좋아요! (작성날짜:10월)
역사 믿고사는 인사일런스 가격도 싸고 너무 이쁘네요!! (작성날짜:10월)
안에 니트같은거 입고 걸치면 이뻐요! 지금 같은 날씨에 딱입니다 (작성날짜:10월)
코트는 인사일런스죠 블랙사고 카멜도 샀어요  심플하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맘에들구 이뻐요 겨울에 잘입을꺼같아요오오옹 (작성날짜:9월)
좋아요 첫코트로 구매했는데 역시 많이 구매하는 이유가 있는것 같아요 무게도 괜찮고 기본이라 잘입을것같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 가볍습니다. 보온성은 날이 추워져야 알것같아요. 색감은 좋아요! 원단도 부드럽고 좋습니다. 사이즈는 어깨는 적당하고 제가 팔이 좀 짧은편이라 팔기장이 기네요ㅠ사이즈 다운하면 어깨가 불편할것 같아 그냥입으려구요! (작성날짜:9월)
옷 오자마자 입어봤습니다 키가 큰 편이 아닌데도 핏이 잘 나오는 것 같아요 (작성날짜:9월)
캐시미어코트 하나 갖고 싶었는데 무난하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
인사일런스 코트 처음 사봤는데 좋습니다. 다른 색상으로 살 생각 있습니다. (작성날짜:9월)
인사일런스 코트가 맛집이라고 들었는데 받고 나서 그이유를 알게 되었습니다 (작성날짜:9월)
기장은 S가 적당할 것 같은데, 어깨 때문에 M으로 구입했습니다.  소매기장이 길어서 소매만 수선했습니다. 총기장은 무릎보다 살짝 아래에 걸칩니다.  전체적인 마감은 불만 없습니다. (작성날짜:9월)
제 키가 작아서 좀 커가지고 소매와 기장 5cm씩 수선했는데 전 만족해요 좋아요 (작성날짜:9월)
제 신체 사이즈에 딱 맞는 가성비 코트를 찾아서 좋네요 (작성날짜:9월)
적절한 오버사이즈 입니다 컬러도 괜찮고 소매가 살짝 길어서 줄였네요 (작성날짜:9월)
촉감이 넘 좋고 무겁지 않아요. 조금 얇아보이긴 하는데 보온성은 추워져야 확인 가능할듯.... 사이즈도 174 66기준 m사이즈 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
와 안감을 뒤집어놓으셨다 역시 최고의 코트 대박 (작성날짜:9월)
제 신체정보 기준으로 총장이 무릎뼈 중간정도오고 소매는 보시다시피 주먹쥐면 손이 거의 사라지는 기장이예요 사이즈 선택에 도움되시길 (작성날짜:9월)
팔만 줄이면될거같아요 무릎 약간아래까지오는기장립니다 질 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 색상들은 다 갖고 있어서 그레이 색상에 도전했는데 역시나 기본색상에 비해서 막 엄청 찰떡같다는 느낌은 없으나... 세컨코트로 활용해볼 생각입니다. 핸메 느낌으로 얇아서 한겨울엔 추울 것 같습니다. (작성날짜:9월)
전체적으로 사이즈도 잘 맞고 핏도 좋아요. 잘 입을게요. 수고하세요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘네요 크다는 리뷰다 많아서 XL 걱정했는데 딱 맞습니다. 색감도 좋고 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 질이 너무 좋습니다 코트는 항상 인사일러스꺼만 구매합니다 벌써 4벌있네요 (작성날짜:9월)
받아봤는데 색감 선명하구요 가벼워서 자주입게될거같아요 다만 그렇게두껍지않아서 한겨울에는힘들듯합니다 (작성날짜:9월)
핏이나 재질은 만족해요 어깨가 넓거나 상체가 크신 분들은 한사이즈 크게 추천드려요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 이쁩니다. 무겁지도 않은데 따뜻할지 궁금합니다 (작성날짜:9월)
여자인데도 옷 사이즈는 마음에 드는데 팔이 너무 길긴합니다. (작성날짜:9월)
인사일런스 코트 인기 많은 이유가 있네요. 가볍고 따뜻해서 괜찮다고 하네요 디자인도 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
겨울코트 찾다가 친구추천으로 샀는데 정말 만족합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 무엇보다 소재도 좋은거 같네요 완전 만족합니당 (작성날짜:9월)
무신사 사랑해요👏 코트 핏도 딱맞고 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 면질감이좋고 따듯합니다 한치수작은걸로시킬걸그랫나바요 (작성날짜:9월)
소매 팔목보다 길게 떨어지고 기장은 무릎정도 와요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
배송이 오래 걸렸지만 적당히 무게감이 있고 사이즈도 잘맞아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
기본 깔끔한 형태의 블랙 싱글코트이며 첫 캐시미어 코트인데 너무 만족스럽습니다. 얼른 입고 싶네요. (작성날짜:9월)
품도 잘 맞고 재질도 보드러워서 만족스럽네요 추천 싱글콭트에요 (작성날짜:9월)
진짜 안 입은것 처럼 가벼운데 따뜻해요. 여자분들 무조건 s입니다! (작성날짜:9월)
키에 비해 상체가 조금있는편이구요 (정사이즈 기준 셔츠105 티100 입고 있습니다)  사이즈는 M과 L, 색깔은 그레이와 크림중에서 고민했는데 결국 크림 L로 선택했네요  매장가서 2번이나 착샷해보고 구매했구요  맨 마지막 사진이 매장가서 입어본 M사이즈인데 비교해보라고 올려봤습니다  M은 니트와 이너패딩을 입었을때 딱 맞았고 L은 살짝 여유가 있는 핏이었습니다   일단 소재가 울80 캐시미어가 20인데  일단 혼용률은 괜찮은데 옷 자체는 얇은편이고 울과 캐시미어도 가격대에 따라서 질이 다르기 때문에 좀 추워졌을때 입어봐야 보온성을 알 수 있을거같습니다  핏은 사진 참고하시면 될거 같구요  팔길이가 좀 길게 나와서 불편하신분들은 알아서 수선하시면 될거같습니다  다른코트도 마찬가지겠지만 이런 밝은 크림의 경우는 조심히 관리해서 입어야 하기 때문에 술먹고 땅바닥 구르시는분들은 크림색은 절대비추입니다 ㅋㅋ  옷 재질은 부드러운 편이고  저는 할인+쿠폰+적립금해서 저렴하게 잘 구매한거같습니다  시즌오프때는 더 싸게도 구매가능할거 같은데 올겨울 지내보고 보온성 괜찮으면 검은색으로 하나 더 구매할까도 생각중입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드더블이랑 같이샀는데 무탠다드에비해 확실히 가볍습니다 이쁘게 떨어져서 오래입을거같네요 기장은 173.8정도인 제 무릎 바로아래까지 오네요 (작성날짜:9월)
별로 무겁지 않고 재질도 좋은거 같아요 세일해서 개이득 (작성날짜:9월)
엄청 두껍지도 얇지도 않고 좋습니다. 배송이 많이 많이 늦어졌지만 그래도 만족합니다. (작성날짜:9월)
키가 작아서 더 짧은거 살려다가 이걸로 삿는데 맘에듭니다 ㅎ 사이즈도 적당하구요! 저랑 비슷한체격인분들은 딱입니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요ㅎㅎ 인사일런스 할인에다가 쿠폰까지먹여서 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
소재가 마음에 듭니다. 핏도 좋구요 자주입을거 같네요. 팔이 조금 길어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 바지에 티에 살짝 걸치기만 했습니다 핏이장난아니네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 크지만 이너 빠방하게 입으면 괜찮을듯 합니다. 기장도 꽤 길어요. 전반적으로 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
XL사이즈로 했는데 좀 넉넉해요 팔길이도 좀 길구요. 그런데 이상할 정도가 아니어서 그냥입어도 되겠어요 마음애 쏙 든다네요. 요즘 무신사옷 다 예뻐요 코트도 따뜻하고 적당한 무게감있고 싱글코트는 진리네요. (작성날짜:9월)
배이지색 코트는 뭐 요즘 거의 필수 템이죠 다들 저렴할때 구매하셔요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 고급스럽습니다. 살짝 오버핏입니다. 올겨울 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 비싼코트 첨사봐서 재질이좋은건진모르겠는데만족합니다! (작성날짜:9월)
핏도좋고 상품도 너무좋네요 잘입고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
블랙컬러 사고 카멜 또 샀어요. 인사일런스 진짜 아우터 맛집이네요. 가격대비 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
어깨만 좀 더 넓게나왔으면 좋았을거 같아요 옷은 가볍고 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질,색,핏 다 만족스럽고 무게랑 두께도 딱 적당해요 (작성날짜:9월)
상품 도착 후 입어봤는데 가볍고 따뜻하네요 디자인도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
175cm 59kg m사이즈입니다 사이즈는 팔길이가 조금 긴 것 제외하고는 모두 만족스럽습니다 무릎까지 딱 떨어지는 기장이구요 두께가 그리 두꺼운건 아니지만 얇지도 않고 소재도 좋네요 (작성날짜:9월)
인사일런스 역시즌 할인으로 정말 싸게 구입해서 만족스럽습니다,, 슬슬 코트 꺼낼때가 돼서 설레네요 (작성날짜:9월)
베리 구우웃~! 무난하고 깔끔해서 기본템으로 최고! (작성날짜:9월)
인사일런스 코트는 처음 사보는데 다른 코트들보다 훨씬 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생전 처음 사본 비싼 코트인데 되게 만족합니다. 심플하면서도 고급스러워 보이고 색도 선명하니 이뻐요. 아직 밖에서 입어보진 않아서 잘 모르겠는데 엄청 따뜻할 것 같진 않아요 얇진 않은데. (작성날짜:9월)
기본코트로 아주마음에 듭니다 겨울에 손이 많이 갈거같아요~! (작성날짜:9월)
기본 블랙코트로 간지납니다 캐시미어 함량도 작년에 비해 높아져서 좋네요 (작성날짜:9월)
이 깃털같은 겨울 코트는 뭐죠? 저는 그동안 어떤 코트를 입고 있던건지 돌아보게 되었습니다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
이전에 입던 코트가 부직포 같아서 버리고 인사일런스 코트 입문했습니다. 역시 캐시미어라 느낌이 너무 좋네요. 핏도 괜찮고 저번에 세일할 때 비교적 알뜰한 가격에 구매해 더 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
소매수선 조금 했구요 ㅋㅋ 다른건 완벽합니다!! 아주아주 만족해요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
딱 만졌을 때 완전 부들부들하고 착용감도 좋아요 두께감은 살짝 얇은 편입니다 수정했습니다 (작성날짜:9월)
처음으로 할인할때 코트 사봤는데 너무 맘에듭니다. 옷 재질도 고급스럽고 부드러워요. 가족들도 전부 예쁘다고하네요 ㅎㅎ. 동생도 아마 이코트로 살거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 무겁지 않고 부드럽습니다. 팔 소매 기장이 좀 긴 것 같습니다. (작성날짜:9월)
코트 처음으로 장만하는거라 살짝 기대했는데요 역시 제값하네요 (작성날짜:9월)
올초에 같은 디자인으로 네이비 입고 다니다녔는데 얼어죽을 정도의 보온성은 아니지만 따뜻하다고도 할 수 없는?? 핏도 여유 있는 편은 아니어서 뭘 껴입기도 그렇고 그냥 딱 얼죽코의 전형 (작성날짜:9월)
돈값하네요 인사일런스 이번 겨울 잘 입을것같습니다 (작성날짜:9월)
올블랙에 회색 머플러로 포인트만 주면 이쁠거 같습니다. 깔끔하고 마감도 좋고 다 좋네요. (작성날짜:8월)
사이즈 제가 생각했던 핏 나왔구 팔이 좀 길게 나와서 그 부분만 수선하면 완전 좋을것 같습니다! (작성날짜:8월)
174 59 마른남자. M 사이즈 잘 맞습니다. 컬러도 예뻐요. (작성날짜:8월)
168 60 상체 살짝 발달형 기준 어깨가 좀 껴요 ㅠㅜ 나머지는 좋습니당 (작성날짜:8월)
시즌오프로 저렴하게 구입해서 만족하는 제품입니당 (작성날짜:8월)
오버하게입고싶어서 XL갔다가 아빠코트 입고나온거마냥 폼이 너무커서 L로 바꿨어요 사이즈는 그냥 본인입는 사이즈로 가세요 ~ 그리고 생각보다 부드럽고 가벼워요 그냥 딱 기본 코트느낌이네요 ㅎㅎ 후드에입어도 이쁠것 같아요 케쥬얼 하게 입어도 되고 깔끔한 정장에 입어도 좋을듯 싶네요 하나 아쉬운건 두꺼운 느낌이 없지않아 있어요 원래 두꺼운 옷을 싫어하는데 그래도 가벼우니 다행 (작성날짜:8월)
예쁘고 핏도 잘떨어집니다 약간 오버핏 입니다. 코트 구매하실분들에게는 강추드립니다 (작성날짜:8월)
인사일런스 말로만듣다가사봤는데 퀄리티가 좋아요 돈이 안아까워요 (작성날짜:8월)
어깨가 살짝 클까 걱정했는데 안에 맨투맨 입고 입어보니까 쨍기지않을정도로 딱좋네요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 엑스라지 밖에 없어서 좀 크지만 고급지고 이뻐요 (작성날짜:8월)
무신사 코트 1인자 답네요. 캐시미어 광택이 반짝반짝 빛이나요. 코트는 오래 입으니 이정도 가격이 아깝지 않네요ㅎㅎ 다만 사이즈를 좀 크게 시킬걸 그랬어요. (작성날짜:8월)
아주 좋아요 싸게 질좋은 상품 샀습니다 대박이에요 (작성날짜:8월)
역시 코트맛집 인사일런스네요. 좋은 제품으로 이번에도 나온것같습니다 추천합니다. (작성날짜:8월)
적당한 두께감, 기장이고 무엇보다도 다른 코트보다 재질이 좋은 느낌이라 마음에 들어요. 사진은 없지만 추운 겨울에 안에 두꺼운 니트를 입어도 좋아요. (작성날짜:8월)
가격대비 무난한거겉아요 앞으로도 자주이용할거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요!! 역시 인사일런스네요 ㅎㅎ 빨리 입고싶어요 (작성날짜:8월)
키 175, 몸무게 68 기준으로 작성됨 막 엄청 무겁고 두껍다는 느낌 아니고 적당한 겨울코트느낌, 전용옷걸이 줌. 원단 좋음. 마감이상없음. 약간 세미오버. 소매 길이는 손목밑으로 살짝 내려옴 (작성날짜:8월)
코트가 매우 예뻐요 겨울에 목도리랑 함께 코디 해주면 정말 좋을 것 같아요 사이즈도 정말 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
미니멀한 느낌이 정말 깔끔하고 군더더기 없는 디자인인거 같아요. (작성날짜:7월)
헬스좋아해서 덩치가큰편입니다. 질은말할것없고 핏이너무 딱좋아요!! (작성날짜:7월)
너무좋네여 재질이며 핏이며 모든게 트렌디하고 심지어 가격까지착한! (작성날짜:7월)
적립금 최대한 땡겨서 18에 싸게 잘 구매했습니다. 무난하고 이뻐요 (작성날짜:7월)
소매와 기장이 조금 길긴 하지만 겉재질도 너무 만족 스럽니다 (작성날짜:7월)
9만원에 건졌는데 고급지고 좋아요 기장감도 적당하고 굿 (작성날짜:7월)
사이즈를 너무 크게 가서 어벙하긴한데ㅜ 안에 니트나 두꺼운 맨투맨입으면 괜찮을것같아요! 옷은 정말 좋네요 감사합니다 (작성날짜:7월)
오버핏 느낌의 코트입니다 색감이나 마감모두 좋습니다. (작성날짜:7월)
솔리스트를 의도치않게 저렴하게 구입했습니다 마음에 들어요 (작성날짜:6월)
세미 와이드 핏으로 딱 좋은 아이템입니다! 저 옷 속에 블래이져랑 롱슬리브 입고 찍은 사진입니다! (작성날짜:6월)
베이직한 디자인에 핏도 좋으니 만족스럽습니다. 다만 기장이 제키에는 조금 긴거 같네요 (작성날짜:6월)
184/75 어깨 51로 운동한적은 없지만 어깨 뼈가 넓은 프레임이 긴 체형입니다. 팔도 길구요. 그래서 평소에 107~110도 입는데 오버사이즈는 아니구 정핏 나옵니다. 근데 저랑 같은키에 평균치 체형이시면 오저사이즈 나올듯 합니다. 질은 좋은편이고 무게도 괜찮고 길이도 딱 좋습니다. 역시즌으로 9.2에 구입했는데 아주 잘 샀다고 생각이 듭니다. 많이 파세요!! (작성날짜:6월)
시즌오프 가격이 말이 안되는 가격이라 바로 구입했는데, 기장이 조금 짧은것 빼고는 만족합니다. (작성날짜:6월)
어깨가 살짝 좁은거빼고 171/64 기준 스몰이 딱인거같네요 역시즌새일로 저렴한가격에 잘구매합니다 감사합니다 (작성날짜:6월)
인사일런스는 믿고 사는 브랜드 여서 무난한 기본코트 할인할 때 저렴하게 사서 잘 입었습니다. 기장이 길고 약간 뻣뻣하긴 합니다 근데 따뜻하기도 하고 어디에 걸쳐도 잘 어울리고 편안해요 그리고 다른 코트들에 비해서 가볍고 좋은 것 같아요 감사합니다. (작성날짜:6월)
먼지가잘탈거같은느낌이긴한데 입어봐야알거같아요 사이즈미스만아녔으면 핏도 좋았을거같긴하지만 그래도 할인한가격에 잘산거같아서 만족스러워요~ (작성날짜:6월)
입어보니 핏도 이쁘고 착용감도 좋습니다. 빨리 가을이 왔으면 좋겠네요. (작성날짜:6월)
슬릿이 없어 살짝 불편할 수 있겠으나 핏이 딱 떨어져 이쁩니다 (작성날짜:6월)
가장 기본코트이고 나름짧은 롱코트?라서 키작남들그리고 패린이같은분들한테 좋다고생각합니다 (작성날짜:3월)
정가라면 굳이 추천할 정도는 아니지만 절대적인 질이 좋다기보다 할인할 때 10만원 초중반에 샀던거 같은데 요즘 보세 코트도 그 정도니까 할인할 때 사면 확실히 가성비가 좋아요 전반적으로 무난해여 (작성날짜:3월)
이제는 계절이 지나가 못입지만 정말 겨울에 본전뽑도록 입었습니다! (작성날짜:3월)
진짜 최애템 너무 잘 샀다고 생각해요 사람들도 고급스러워 보인다고 해요 할인할 때 사서 더 뿌듯합니다 기장수선 안 했습니다 (작성날짜:3월)
오버사이즈이긴한데 댄디한 느낌이 강해요 후드랑 같이 입으려했는데 그건 조금 안어율리네요 옷은 예뻐요! (작성날짜:3월)
몸에 착감기고 광장히 이쁩니다 캐시미어브렌드라 좋습니다 조금 무겁습니다 (작성날짜:3월)
겨울에 정말 따뜻하게 잘입었어요! 그렇게 무겁지도않고 작은키에도 잘입었습니다!! (작성날짜:3월)
세일기간에 구매했는데 정가주고 사도 좋은 퀄리티와 디자인인것같습니다.  먼지가 좀 잘붙는거같은데 어쩔수 없는거같구, 핏이나 사이즈감은 너무 좋습니다 (작성날짜:3월)
핏도 포멀하게 떨어지고 옷 퀄리티도 좋아요. 어깨가 살짝 끼는 느낌은 듭니다. (작성날짜:3월)
엄청 이뻐요. 어깨선이랑 품이 일자로 툭 떨어지는 게 굉장히 마음에 듭니다! (작성날짜:3월)
2년 전부터 가지고 싶었던 코트인데 할인 들어가서 샀네요 !  운동러라 어깨나 등, 상완이 좀 있는데 안에 약간 두께감 있는 맨투맨에 입으면 딱 저스트였습니다.  102-104정도로 보시면 될것 같아요 !! (작성날짜:3월)
진짜 원단도 그러고 코트의 핏도 그렇고 너무 좋았습니다 (작성날짜:2월)
가볍게입을 코트가 필요했는데 클래식해서 이쁘게 입을것같아요>< (작성날짜:2월)
청바지에다 인사일런스 코트입으니 캐쥬얼하고 좋네요 믿고 사는 인사일런스! (작성날짜:2월)
원래 겨울에는 패딩만 고집했는데 코트입어보니까 입는 이유가 다 있었네요 (작성날짜:2월)
인사일런스 코트 가성비 가장 좋은 것 같아요. 무신사스탠다드 코트도 좋지만, 세일 기간에 인사일런스 구매하는 것을 강력 추천합니다. 182/79 엘사이즈 입니다. 세미오버하게 잘 맞습니다. (작성날짜:2월)
소문대로 인사일런스 코트가 핏이 좋네요. 불편함도 없습니다. 동일 가격대 코트 중에서는 최고네요 (작성날짜:2월)
고급스럽고 좋습니다 핏감도 예쁘게 떨어져요 근데 뒷판 암홀쪽이 살짝뜨네요.. ㅠㅠ 아무래도 다트를 잡아야 할꺼같은데.. 그외에 부분은 너무 예쁘고 좋아요! (작성날짜:2월)
좋아요 촉감이 진짜 대박임.... 따뜻함대비 무게감도 가벼워요 (작성날짜:2월)
한겨울에는 이너를 따뜻하게 입고 입는게 좋구 봄에는 얇은 티 하나 입고 입어도 될거 같아요 (작성날짜:2월)
색감도 선명하게 잘나와 있고 루즈 하게 나와서 안에 껴입기 너무 좋아요!! 추천 합니다 (작성날짜:2월)
기본적인 블랙 오버핏 코트입니다. 1자로 딱 떨어져서 이쁩니다. 기장은 무릎 위까지 오고 뒤에 절개가 없어서 아주 조금 불편하긴합니다 (작성날짜:2월)
너무 좋습니다 무겁지도 않고 따듯해요 부드러워요 (작성날짜:2월)
겨울에 잘입고 이제서야 후기남기네요 오버사이즈라고는 하지만 생각보다 품이 넉넉하진 않습니다 팔기장도 좀 길어서 수선해야했습니다 총장은 많이 길줄알았는데 생각보다 괜찮았고 캐시미어가 들어가서 굉장히 부드럽고 고급스러운 느낌입니다 어지간한 코트들에비해 꽤 가벼운편이고 따뜻합니다 (작성날짜:2월)
기본싱글코트 느낌입니다 총장도 적당합니다. 이 가격대에 정말 만족했습니다. (작성날짜:2월)
세일할때 샀는데 정말 잘산거 같아요 캐시미어여서 그런지 정말 따뜻해요 촉감더 너무 좋아요 디자인은 그냥 코트에요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
두께도 많이 두껍지않고 은근히 편해요 한경 ㄹ에는 조금 추울수도 있는데 봄 가을에도 입을수 있는 두께에요 (작성날짜:2월)
코트 핏은 맘에 들구 질감도 맘에드네요! 겨울동안 잘입었어요 (작성날짜:2월)
2달정도전에 산건데 지금 후기를 올리네요; s샀는데 잘 맞네요! 기본템으로 추천 드립니다. (작성날짜:2월)
촤르르 감기는 느낌보다는 두툼하게 딱 떨어지는 핏입니다.소재가 안좋다고하는 리뷰도 많아서 걱정했는데 괞찮네요 (작성날짜:2월)
인사일런스는 믿고 사는 브랜드 여서 무난한 기본코트 할인할 때 저렴하게 사서 잘 입었습니다. 기장이 길고 약간 뻣뻣하긴 합니다 근데 따뜻하기도 하고 어디에 걸쳐도 잘 어울리고 편안해요 그리고 다른 코트들에 비해서 가볍고 좋은 것 같아요 감사합니다. (작성날짜:2월)
좋아요 세일할때 사서 잘 입고 있네요 그냥 딱 기본 코트입니다. 내년에도 잘 입을거같아요 (작성날짜:2월)
왜 코트를 추천해주는지 쿠어랑 인사일런스중 고민하다가 인사일런스 구매!!  소매가 길어서 먼가 처음에는 어색했지만 이게 겨울에 토트백들고 다닐때 바람을 막아줘서  좋았어요. 무게감은 조금있으며 그렇게 얇다고는 느껴지지 않았어요  검은 모크넥 , 슬랙스 , 더비슈즈or 검은색 신발 이렇게 무난하게 잘입었던것같습니다 ㅎ  사람들이 많이사고 추천해주는이유가있는 코트! 저역시 추천! 무난 무난 씸플이즈 베스트!!! (작성날짜:2월)
재질도 너무좋고 윤기나는게 너무이쁩니다 인사코트는 강추 (작성날짜:2월)
리뷰 작성하려 대충입고 찍었습니다. 막찍어서 이모양이지 밖에서 제대로보면 괜찮습니다 적립금 감사합니다 (작성날짜:2월)
세일할때 사서 좋네요. 삿을때는 추워서 못 입다가 이제 한번씩 입는데 이뻐용 179/72 딱 맞아열 보풀은 좀 잘 생길것 같네요 (작성날짜:2월)
딱 잘맞고 아주 맘에들어서 날씨가 많이 안추우면 자주입어요  173/65에 m사이즈입니다 (작성날짜:2월)
L사이즈 구매했다가 M으로 교환했는데 매우 만족합니다 .굳굳 (작성날짜:2월)
데일리용으로 너무 좋습니다. 코트 입문용으로 아주 좋아요 (작성날짜:2월)
인사일런스 코트 평대로 재질이 너무 맘에 들고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:2월)
176/63 m사이즈 보시다시피 옷이 참 이쁩니다. 기장은 무릎정도 오구요. 가벼워서 좋아요. 생각보다 보온성도 괜찮고 깔끔하게 떨어지는 핏이 좋네요. (작성날짜:1월)
입문코트 뭐 살지 모르겠으면 이거 사는게 맞는 것 같아요 스펙:172/59 (작성날짜:1월)
평소 싱글코트를 사고싶었는데 세일해서 싸게샀네유 올블랙으로 코디하니깐 예뿌네용ㅎㅎ (작성날짜:1월)
한 치수 큰걸로 살걸 그랬어요 ㅠㅠ 산지 오래 됐는데 잘 안입네요 (작성날짜:1월)
무난 검정코트 찾으시는 분들한테 좋을거 같아요 근데 얇아서 겨울용으로 입으실 분들은 고려하세요~ (작성날짜:1월)
기본중에 기본 코트입니다. 입문용 코트로 좋아요. (작성날짜:1월)
캔버스룩으로 편하게 입기 좋아요 브랜드신뢰감 상승 (작성날짜:1월)
이제 댓글 다네요 살짝 부직초 느낌 있는거같기도 하고 ㅎ (작성날짜:1월)
입문용 코트로 괜찮은거 같아요!! 두께가 두껍지않아 아주 추운날씨에 입기는 힘들거같네요 (작성날짜:1월)
옷이 아주 베이직하고 이쁩니다 계속 잘입고있구요 재구매의사있습니다 (작성날짜:1월)
완전 부드럽고 이쁩니다!! 핏도 이쁜 것 같아요 기장도 딱 적당히 괜찮은 것 같습니다 (작성날짜:1월)
핏 색감 질 너무 좋습니다 뒷트임이 없어서 앉을때 조금 불편한거 말고는 완벽합니다! (작성날짜:1월)
싼느낌 안드는 소재라 만족하면서 입고 다닙니다. (작성날짜:1월)
상품 처음 받아보고 가격에 비해 품질이 생각보다 좋아서 놀랐어요. 코트 하나 장만하려는 분에게 강추합니다 (작성날짜:1월)
가격대비 너무 좋네요 소매 살짝 수선했는데 딱좋아요 (작성날짜:1월)
한달정도 입었는데 되게 부드럽고 핏도 이쁜거같애여  마니마니 사세여 님들 (작성날짜:1월)
180/70 XL사이즈 잘 맞습니다 인사일런스 아우터만 벌써 4개째네요 역시 좋습니다 (작성날짜:1월)
세일할때 싸게 잘 산거같아서 좋아요 두께도 좀 있어서 따뜻하네여 (작성날짜:1월)
타임 세일할때 구매했어요 코트 기본적인게 없으면 인사일런스 강추입니다 (작성날짜:1월)
핏도 좋고 재질고 좋습니다. 안감이 두껍지 않지만 보온성이 떨어진다는 느낌은 받지 못한 것 같아요! (작성날짜:1월)
역시 믿고보는 인사일런스 기본템으로 아주 좋습니다 (작성날짜:1월)
아주 좋습니다 역시 믿고사는 브랜드죠. 퀄리티 가격 모든면이 만족스럽습니다 (작성날짜:1월)
오버사이즈에 길이도 길어서 맘에들어요 깔끔한 디자인이라 어떤옷에도 잘 어울리네요 (작성날짜:1월)
기장도 그렇고 두께도 그렇고 색감도 만족스럽습니다. 역시 믿고 사는 인사일러스입니다! (작성날짜:1월)
180/76인데 롱코트 사고싶었는데 실측사이즈 작길래 망설였는데 막상 입어보니 생각보다 안 짧아서 좋았어요 (작성날짜:1월)
구매한지 몇주 지났는데 핏도 딱 좋고 적당히 무게감도 있어요 싼티도 안나고 친구들도 이쁘대요 블프 세일할때 싸게 샀는데 만족합니다 (작성날짜:1월)
두께도 적당하고 생각보다 따뜻하네요 핏도 이쁘고 잘 산거같아요!! 179 77 L사이즈 딱입니다! (작성날짜:1월)
코트 입문하는데 진짜 따뜻하고 향수를 썻는지 냄새가 너무 좋아요 (작성날짜:1월)
인사일런스는 옷애 대한 감성을 너무 잘 이해 하고 있다는 느낌을 받았어요 입고 어디에 가도 다 잘어울여서 좋아요 (작성날짜:1월)
인기있는 브랜드다 보니 파격세일을 하지않아 아쉽지만 그래도 30% 세일때 이것저것해서 좀 10만 중반에 샀네요! 기본 디자인이지만 라인이 잘빠져서 돈 값은 하는것 같네요! 잘 입을게요! (작성날짜:1월)
많이 구매하시는 데에는 이유가 있네요 기본 코트로 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:1월)
가성비라고 생각하고 사긴했는데 받아서 입고보니 딱 가격에 맞는 제품이었던 것 같네요. 뒤트임 없는데다 카라부분이 조금 따갑다는 단점만 빼면 좋습니다 (작성날짜:1월)
구매하고 약 한달 지났는데 잘 입고 댕겨여 또 싸게사서 개이득 봣네여 (작성날짜:1월)
너무너무 핏감 좋아요 177/56인데 사이즈s구매했고 너무너무 딱 맞아요 타이트하다는 생각이 조금 들정도로? 저랑 비슷하거나 좀더 덩치가 있다면 m구매하세요 저보다 작은분은 s구매하시고요 ㅎ (작성날짜:1월)
타임세일 때 몇개 안남은 제품을 싸게 구입했어요. 그러다보니 잘 안띄는 흠/상처가 있지만, 잘 입고 있어요. 핏은 오버핏으로 예쁘게 딸어지고 어디가도 싸구려 코트와는 달리 재질 좋은게 확 느껴집니다. ㅋ (작성날짜:1월)
길이는 좀 짧은데 색감이 되게 예쁘네요 좀 밝은 색이에요 (작성날짜:1월)
적립금이랑 세일해서 총 11만5천원에 산거같아요 이 가격에서는 인사일런스 코트가 최고인거같아요 나중에 다른색으로도 한벌 장만하려구요 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
인기 있는 이유가 있었네 이 정도 퀄리티에 이 가격이면 당연히 사지; (작성날짜:1월)
인사일런스 드로우핏 고민하다가 인사일런스 세일하길래 샀는데 잘산거같아요 172 75인데 사이즈 딱입니다. (작성날짜:1월)
코트는 역시 인사일런스 이번 겨울 봄을 책임진다 짱짱 (작성날짜:1월)
176/68 m사이즈 잘 맞아용 추천! 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:1월)
가장 기본에 충실한 가장 아무것도 추가하지 않은 그런 코트입니다 그래서 완벽합니다 (작성날짜:1월)
마지막 세일 할때 후다닥 구매했습니다. 표면은 부드러운데 전체적으로 단단한 느낌이 있습니다. 촤르륵 떨어지는 핸드메이드 같은 제품은 아닙니다. 세일할때 가격 생각하면 만족스럽습니다. 다른 색도 있으면 구매각인데 이미 다 팔려서 아쉽네요. 다음 시즌에도 저렴하게 나오면 좋겠습니다. (작성날짜:1월)
항상 만족스러운 상품을 받아서 기분 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:1월)
이것저것 할인해서 11만원대에 산 것 같아요. 무엇보다 소재가 좋다고 해야하나 그렇게 느껴졌어요! 키는 83에, 어깨는 넓은 편입니다~ (작성날짜:1월)
키 180/69 남자친구 사줬어용 사이즈도 적당하고 캐시미어라 그런지 엄청 부드러워요! 후기엄청 찾아보고 열심히 고심해서 골랐는데 다행히 남자친구가 되게 마음에들어했어요. 엄청부드럽고 고급스러워요. (작성날짜:1월)
다들 사는덴 이유가 있습니다 재질이 너무 좋아서 만지는 재미가 있습니다 (작성날짜:1월)
그냥저냥 좋아요 손이 아주많이 가진않지만 기본템은 확실합니다 재질은 나무랄데없고 정싸이즈에서 일업하면 더이쁠듯해요 이너 고려해서 (작성날짜:1월)
한사이즈 크게 샀는데 오버 하고 좋네요 가격 쌀 때 잘사서 좋아요 (작성날짜:1월)
재질도 좋고 가격도 싸고 그냥 저냥 입을만합니다 (작성날짜:1월)
전역선물로 나에게 비싼 무난코트 샀는데 만족스럽게 잘입고 다닙니다 ㅎ (작성날짜:1월)
180 80기준 사이즈 딱 맘에들었어요 ㅎㅎ 그리구 겨울이나 봄가을에도 입기 좋은 진짜 무난하고 깔끔한 코트인듯 해요 이제 날씨 풀리면 셔츠에 코트만 입어도 좋을듯! (작성날짜:1월)
산지 좀 3개월 됬지만 처음에 받을때 좀 빡빡하고 부직포 느낌이 들었지만 계속 입어보니 부직포 느낌이 안납니다. 퀄리티가 만족하고 소재가 이 가격만으로 만족합니다. 미니멀룩하고 댄디룩 등 다양한 코디가 가능합니다. 다음시즌에 인사일런스 코트 또 살겁니다. (작성날짜:1월)
캐시미어가 들어있어 부드러운 느낌있어서 좋아요 무게감도 적당하고 입었을때 잘 떨어지는 느낌이네요 뒷트임이 없는건 조금 아쉽습니다 (작성날짜:1월)
믿고사는 인사입니다 블랙사고 만족해서 카멜도 샀어요 (작성날짜:1월)
추천받아 산 첫 코트인데 만족하고 있습니다 ㅋ  다음에도 구매하겠습니다 (작성날짜:1월)
178 82 xl 주문 했습니다 요즘날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
재질도 좋고 소매길이가 살짝 긴거 빼고는 나무랄때가 없이 좋앗어요 (작성날짜:1월)
어깨가 좁아서 막 껴입기는 힘들고 안에 니트 정도 입으면 될듯해요. 구매하실분들은 어깨 꼭 생각하세요 (작성날짜:1월)
178 75 저한테 좀 큰거같네요 ㅜㅜ 수선 해야할꺼 같아요 (작성날짜:1월)
딱 무난하게 입기좋은 검코트에요. 세일할때 잘삿네요~ (작성날짜:1월)
인사일런스 코트는 처음 사봤는데, 매우 만족 합니다. 카멜색 소화 가능할지 좀 무서웠는데, 생각보다 너무 이쁘네요 원단은 좀 얇아서 많이 추울때 입기는 힘들것 같습니다. 아 그리고 티가 많이 나는건 아닌데, 앉았다 일어난다 던가 그러면 주름이 좀 잘생겨요 (작성날짜:1월)
원하는 핏과 가격대비 빼어난 원단까지 올겨울 잘입고다니는중이에요 (작성날짜:1월)
180 72에 소매 살짝 덮고 오버핏 저스트 입니다.  타시 코트 가지고 있는데 퀄이  크게 떨어지지 읺는듯  완성도가 꾀 높은 코트라 생각됩니다. (작성날짜:1월)
키180 78 보통 남자 xl 사니까 적당히 좋아요 롱코트 느낌이고 생각 보단 얇아요 근데 마음에 듦 (작성날짜:1월)
많은 패션bj들이 돈값한다길래 세일해서 구매해봤습니다. 161/52 s사이즈 잘 맞구 팔이짧아서 소매수선만 좀 했습니다. 단점이라면 단점인데.. 주머니가 좀 깊네요.. (작성날짜:1월)
조금 끼긴하는데 핏이랑 다 맘에듭니당 새일할때 사서 굳 (작성날짜:1월)
키 181에 상의 105 하의는 32 입습니다 옷괜찮습니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
싱글코트는 역시 기본에 충실해야 한다고 생각합니다. 인사일런스가 그런 것 같습니다. 세미오버핏을 겨냥한 솔리스트는 베이직한 싱글코트를 적합하게 충족시킵니다. 어깨선은 핏하게 맞추고, 품을 조금 오버하게 디자인 한 것 같은데, 생각보다 마음에 듭니다. 총기장 또한 과하지 않은 적당한 길이 입니다. 팔기장이 길게 나온 제품이기 때문에 수선이 필요할 수도 있습니다. 하지만 할인하는 시기에 맞춰 합리적인 가격에 구매하게 된다면, 더할나위 없이 좋은 싱글코트 입니다. (작성날짜:1월)
싸게 잘 산거같아서 좋네요 근데 약간 목이 까슬한게 흠이네요 (작성날짜:1월)
가격 대비 고급스러워 보입니다. 다만 먼지가 너무 잘 붙습니다. (작성날짜:1월)
인사일런스 코트만 3벌째 구매하는데 너무 만족스럽네요 옷 재질 핏 색감까지 완벽해요 20fw 그레이 코트도 만들어주세요 (작성날짜:1월)
165 /54정도인데 xs사이즈 딱입니다 s사이즈는 어깨가 좀 커보이네요. 오버사이즈핏나오고요 기장은 무릎까지오고 손목기장만 줄였어요 (작성날짜:1월)
S가 기장이 딱 좋은데.. 어깨가 너무 낑기는 느낌들어서 M으로 교환했어요 교환하니까 전체적으로 폼이 커진 느낌이에요. 기장도 길구요 근데 운동하니까 사이즈 업하길 잘했다는 생각이 들어요. 소매는 무조건 줄여할듯싶네요ㅎㅎ 170 60 (작성날짜:1월)
기본 롱코트 할인하면 매우 좋은 가격대에 살 수 있음 기본 가성비중엔 제일 좋은 듯 (작성날짜:1월)
오버사이즈에 비해 어깨부분이 조금 좁긴한데 많이 불편하진 않아서 잘 입고 있어요!! 키가 큰편이 아니라 기장 부분에서 걱정을 조금 했지만 많이 길지 않고 적당해서 좋습니다ㅎㅎ 소재도 캐시미어인 만큼 착용감이 진짜 좋아요 잘입고 있습니다! 그리고 소매부분은 조금 길어서 수선했어요.. (작성날짜:1월)
입어보고 정말 만족합니다 잘 입을게용 잘 입을게요 (작성날짜:1월)
첫 코트였는데 굉장히 좋은 코트 싸게 구입했네요 (작성날짜:1월)
174/70 제가 이전에 입었던 코트보다 기장이 더 길어서 좋았습니다 무릎 아래에 맞춰서 떨어집니다 정말 기본적인 디자인 블랙코트라서 장만하셔도 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
강추입니다 옷 이쁘고 가성비 좋아요 꼭 사세요. 인사일러스 좋네요 (작성날짜:0월)
추천합니다 생각보다 좋아요 두께도 딱 적당합니다 (작성날짜:0월)
핏이랑 원단의 재질 까지 완벽한 코트 입니다 무조건 사세요 (작성날짜:0월)
무난무난 기본 싱글ㅋ 블랙없어서 구매했는데 만족해요~~^^ (작성날짜:0월)
싱글 코트를 하나 구매를 하면 즇겠다 싶어서 고민하다가 결국애 구매를 했는데 역시 믿고 사는 인사일런스얘요!!! (작성날짜:0월)
166 / 52  마른 체형에 어깨가 좁습니다.  오버 사이즈라서 XS 사이즈를 주문했지만  저에게 슬림핏이에요.  어깨는 맞고 팔 기장은 길어요.  암홀 부분도 작고 소매통도 널널하지 않아 두꺼운 옷을 이너로 입으면 작습니다.  한사이즈 업해서 사셔서 소매 기장을 줄이시는 걸 추천드립니다.  퀄리티랑 떨어지는 핏라인은 정말 좋습니다. (작성날짜:0월)
솔리스트로 인사일런스 입문하게 되었습니다. 전 50퍼 세일가격으로 구매하였고, 이가격으로 나올수있는 최고의 퀄리티를 뽑아냇다고 생각합니다. 기본코트를 찾아다니며 지오다노, 무탠다드, 컨셉원, 스파오 등 스파브랜드를 돌아봤지만 제가 원하는 깔끔+고급스러움을 인사일런스에서 발견하게되었습니다. 170/68기준 M자가 사이즈이긴하지만, 운동을해서 어깨에 맞추어 L을 가서 소매기장이랑 기장은 조금 수선이 필요합니다.  장점으론: 고급스러운 느낌, 깃이 두껍지않아 붕떠있는 듯한 느낌이없다(무탠및 spa브랜드에서 찾아볼수있음), 가볍다 단점으론: 기장은 키에다르겠지만 소매기장은 확실히 길다. 한겨울에는 착용불가. (작성날짜:0월)
173/69 어깨발달 사이즈 m 입으니까 어깨쪽이 확실히 껴서 보기 이상합니다. 저랑 같은 체형이신 분들은 L 가세요 딱좋아요 (작성날짜:0월)
인사일런스 처음사보는데 포장도 잘되있구 고급스럽네여 (작성날짜:0월)
다음번에도 구매할게요 정말 이뻐요!!! 최고최고 다른색상도 구매하고싶어요 (작성날짜:0월)
조금 긴감이 있지만 오버핏 좋아하실분은 괜찮을듯해요 (작성날짜:0월)
코트를 한 5벌 갖고 있는데, 그 중에서 핏은 솔리스트가 가장 이쁘게 떨어집니다. A핏 전혀 없고 밑으로 내려 올수록 다리쪽으로 달라 붙는게, 진짜 이쁩니다 ㅠㅠ 가성비 ㅇㅈ 인생코트 (작성날짜:0월)
커뮤니티들에 퀄이 별로다 그런거때매 걱정했는데 퀄 상당히 괜찮고 따시네요. 입문용 싱글로 최고인듯합니다 (작성날짜:0월)
176/70 M사이즈 딱 맞아요. 약간 오버하지만 너무 크진 않고 딱 적당한거 같아요. (작성날짜:0월)
가성비짱입니다. 편하게 입기 좋고 재질도 나쁘지 않아요. 무엇보다 원하는 핏도 잘 나와요! (작성날짜:0월)
카멜에 이어 두번째 구매입니다 카멜도 만족스럽지만 검정도 만족스럽습니다 내년엔 네이비 구매예정입니다 (작성날짜:0월)
인사일런스 코트 워낙 유명해서 블랙코트를 찾던 차에 하나 구입하게 되었습니다. 스펙은 185/76이구요 상체가 좀 발달한 편인데 그게 감점요소가 된 것 같네요. 어깨패드도 있고 좀 좁게 디자인된터라 입으면 나쁜건 아닌데 막 엄청 맘에 들고 핏이 잘 떨어지는게 아니라서 별 1개 빼게 되었습니다. 보온은 좀 얆긴한데 캐시미어가 들어가서 따뜻하게 느껴지는 편입니다. (작성날짜:0월)
한달정도 입었구요 이뻐서 자주입고다니고있어요 (작성날짜:0월)
181에 76키로입니다 라지싸이즈 잘 맞습니다 요즘 안추워서잘 입구있어요 (작성날짜:0월)
입었을때 넉넉한감은 없어서 조금 불편하네요 M사이즈 갈껄 그랫나봐요 근데 다른사람들이봣을때는 작아보이거나 하지는 않는다고 하네요 (작성날짜:0월)
가장 스테디인 솔리스트 구매해봤는데요  약간은 어깨가 불편하긴 하지만 기장감이나 다른게 너무 딱 맞아서 자주 입고다닙니다. (작성날짜:0월)
180/75 기장이랑 원단감 만족하네요 품이 조금만 작았으면 100%만족일텐데 좋습니다 그래도 (작성날짜:0월)
여행갈 때 남자친구 선물로 사줬는데 엄청 좋아했어요ㅎㅎ 깔끔하고 핏도예뻐서 저도 만족입니당 177/75 일거에요 아마..ㅎ (작성날짜:0월)
팔 약간 긴거 빼고는 정말 만족스럽습니다. 인기많은이유 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
인생코트에요 기분이 너무 좋습니다 검정색도 샀어요 다음에 새로운색 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:0월)
실물이 더 좋은 거 같아요 잘 입을게요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
반 값 대란때 사서 코트 처음 입어보는데 갈색도 살 의향있습니다 (작성날짜:0월)
기장이 좀 자비가없네요 177인데 180이상에게 추천하고 싶어요 어깨가 품에비해 좀 작네요 옷퀄리티는 좋습니다 (작성날짜:0월)
근데 저한텐 애매하게 커요. 그래서 후집이랑 같이 입음ㅎ,, 솔직히 다른 거 살껄 이란 생각 좀 많이 들어요. 그래도 잘 입고 다니긴 합니다ㅎ (작성날짜:0월)
싱글코트는 처음인데 많은 분들이 구매하여 후기도 본 후 구매해 보았는데 아주 좋습니다. 제가 팔이 좀 짧은 편이라 소매가 좀 긴거 말고는 아주 딱 맞네요 ㅎ 다만 아쉬운 점은 먼지가 잘 달라붙는다는 점이네요ㅠ (작성날짜:0월)
만족스럽습니다. 핏감 재질 색감 기장모두 완벽합니다. 잘입을게요. (작성날짜:0월)
이 가격에 이 품질 ..! 검정색이라서 먼지가 잘 붙어보이는건 어쩔수없구.. (작성날짜:0월)
키 172 몸무게 73인데 딱 맞습니다!!! 핏도 이쁘게 떨어지고 나중에 다른 코트 또 구매할거같네요 근데 한겨울에는 살짝 춥네요 근데 옷도 가볍고 좋습니다 (작성날짜:0월)
기본 싱글코트가 필요했는데 이 만한 코트가 없네요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
마침 저렴한 가격으로 할인 들어가서 싸게 샀네요ㅎㅎ 분트에 이어 2번째 인사일런스 코트인데 입고 나가면 다들 예쁘다고 하네요 살지 말지 고민하던 며칠이 왜 그랬을까하고 느껴질 정도 입니다ㅋㅋ 길이 핏 다 맘에 드네요~~^^ (작성날짜:0월)
11에 샀는데 너무 잘 샀네요 디자인넘맘에 드네요 (작성날짜:0월)
아주 추천합니다! 코트 두개짼데 가성비 좋은거 같아요 완전 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
188인데 xl기준 무릎 살짝 위로 옵니다 되게 이쁩니다 (작성날짜:0월)
183cm/83kg 가장 기본이 되는 아이템에 재질도 좋아서 입자마자 이거다!라고 생각했어요. 아직 겨울이 다 가지 않았고, 초봄에도 충분히 입을 수 있는 코트라고 생각합니다. (작성날짜:0월)
이번 세일 할때 첫 코트를 장만했는데 너무 잘산거 같아 기쁘네요. 키가 작아서 클까봐 걱정했는데 딱 원하던 핏이 나와서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
딱 기장도 핏도 이쁘네요 얇은 편이고 이것저것 끼워입기엔 살짝 통이 좁은편이니 참고하셔용 (작성날짜:0월)
캐시미어소재로되어있어서 전체적으로 고급스러운 느낌이였고 제 스팩에 s사이즈는 오버사이즈 느낌보다 그냥 저스트 사이즈였어요 참고하시고 m사이즈 추천드려요 (작성날짜:0월)
161 54kg 호빗입니다 Xs입으니까 어깨 품 다 잘 맞네요 기장은 무릎 약간 아랫까지 옵니당 (작성날짜:0월)
가볍고 좋은데 오버사이즈라 그래서 어깨선이 조금 드랍될 걸 기대했는데 어깨너비가 생각만큼 넓진 않았단 것 같습니다. 되게 가볍고 소재도 부드럽고 좋습니다. (작성날짜:0월)
“회장님 이쁜 코트가 없는 것 같습니다.” “인사일런스는 무너졌냐 이 ㅅㄲ야?” “아닙니다. 인사일런스에서 사겠습니다.”  전신 샷 인정 못받아도 묻고 떠블로 가 (작성날짜:0월)
코트 좋아요 첫 구매인데 아주 마음에 듭니다 인사일런스 또 살게요 (작성날짜:0월)
따듯하구 이뻐요 재질좋구요 내년겨울에 입으려고 세일할때 삿습니다. 세일할때 팍팍 사야겠네요 (작성날짜:0월)
첫 캐시미어 코트 구입인데 일단 사이즈가 너무 맘에들었고 핏이 정말 좋아요 어떻게 입어도 스타일 있게 코디 가능하고 무난무난 하지만 이쁜게 젤 맘에들어요~ (작성날짜:0월)
역시 인사일런스네요 정가로 사도 안아까울 퀄리티인데 세일가격으로 저렴히 구매했네요 (작성날짜:0월)
소매는 조금 길지만 어깨선 딱 맞아서 너무 마음에드네요 재질도 고급스럽고 잘빠졌네요 잘샀습니다. (작성날짜:0월)
173/66이고 m사이즈 샀는데 딱 세미오버 느낌이에요. 정핏보다 살짝 큰 느낌입니다. 퀄리티 좋고 모든 면에서 가격대비 좋은것 같아요. (작성날짜:0월)
이번에 할인해서 페이코3000원이랑 적립금해서 11만원에 구매했는데 정말 괜찮네요. 기본코트디자인이라 무난하게 오래오래 입을게요ㅎㅎ 팔소매는 좀 길어서 수선하게여 (작성날짜:0월)
셔츠랑 배바지해서 입어보니 정말 핏도 살려주고 가격대비 완전 멋있네용 (작성날짜:0월)
팔이 약간 기네요. 많이두껍지않고 무겁지도않고 좋습니다. 아무데나거칠수있는 기본코트. 175/68 (작성날짜:0월)
세일할때 싸게 잘 구매한거 같아서 너무 좋아요! 역시 인사일런스 코트가 예쁘네요 (작성날짜:0월)
기장도 좋고 캐시미어까지 섞여있어서 따듯해요~~  177/58 입니다 첫 코트라면 이거로 시작하세요 (작성날짜:0월)
대체적으로 얇은 것 같습니다. 그러나 재질 면에서는 다른 코트에 비해서 가성비가 좋아보입니다. 세일해서 구매를 해서 그런지 가격이 착해서 좋네요. 세일 할때 사는 거 추천드립니다. 다른 20만원대 애매한 코트 살거면 인사일런스 세일할 때 사는 것을 추천드립니다. 183 79 엘 사이즈 잘 맞습니다. (작성날짜:0월)
키가작아서 걱정했는데 소매가 좀길고 뒷트임이 아쉽지만 만족합니다 (작성날짜:0월)
첫코트로 구매했어요 운동을해서 어깨가 딱맞는느낌이에요 팔기장은 수선하려구요 총기장 괜찮나모르겠네요 (작성날짜:0월)
아쉽네요 색 사이즈 기장 부들거림 다좋은데 단추 마감이 안좋아서 많이 아쉬워요 5개 주고 싶은데 4개 드릴게요... (작성날짜:0월)
색도 깨끗하게 짙은 블랙이여서 예쁘네요 기본 아이템으로 좋아요 선물했는데 맘에 들어하네요 (작성날짜:0월)
사진을 발로 찍은 수준인데 재질이 좀 빳빳하게 각이 잘 잡혀 있어서 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
인사일런스 솔리스트 M 사이즈 3년 입고 사이즈도 작아지고 해서 새로 다시 하나 샀습니다. 가성비하면 무조건 인사일런스 솔리스트 인거 같습니다. (작성날짜:0월)
이정도 가격에 이정도 재질을 타브랜드에서 구하기는 어려울거에요 잘입을게요~ (작성날짜:0월)
벌서 두번재입니다 마음에 들구요 조금 얇은거빼곤 굿굿 (작성날짜:0월)
몸에 잘 맞구요 따뜻하구요 어느곳에나 다 잘어울립니다 (작성날짜:0월)
이번에 무난한 코트를 보던중 적당한 가격대에 예쁜 코트인것 같아서 구입 ! (작성날짜:0월)
일단 소재가 저렴해보이지 않구요 기장감도 적당한데 아쉬운게 있다면.뒤가 좀 트여있었으면 더 이뻤을거같아요. (작성날짜:0월)
아주 좋습니다 재질도 좋고 팔만 조금 긴거 수선하면 아주 굳 (작성날짜:0월)
생각보다 조금 얇습니다, 그거 생각하시구 구매하세욥 핏은 이뻐요 (작성날짜:0월)
평소 오버핏 좋아해서 L사이즈 시켰는데 소매길이가 조금 긴것 말고는 딱 원하는 핏입니다. 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:0월)
생각보다 두께가 있어서 따뜻하네요~ 길이도 적당하고 이뻐요! (작성날짜:0월)
다 만족스러운데 소매가 약간 기네요 그 외엔 전체적으로 만족스럽습니다 다음에도 코트 살 때 한번 찾아보게 될거 같아요 (작성날짜:0월)
180/65 마른체형 딱 잘 맞네요 팔이 살짝 길긴 한데 신경 쓸 정도는 아닙니다. 조금 얇긴 하지만 이쁘네요 (작성날짜:0월)
믿고 사는 인사일런스 깔끔하고 좋습니다 ㅎㅎ 첫 코트인데 잘 입을게요! (작성날짜:0월)
17시즌 꺼멍이 아직도 잘입고 있고 카멜도 눈여겨보고 질렀는데 인생은 타이밍~~ 이쁘긴이쁨니다 (작성날짜:0월)
12월에 구입해서 4번정도 입었는데 주위에서 반응이 너무 좋네요 가격도 저렴하고 생각보다 먼지도 많이 안묻어요^^ (작성날짜:0월)
179 85에 L구매했습니다. 사이즈 완벽하고요. 충분히 구매하실만한 실제로는 고급진 캐시미어 느낌이 많이 납니다. 인사일런스의 매력이 많이 느껴지네요 (작성날짜:0월)
소매가 조금 긴데 그것 빼고는 만족해요. 인사일런스 믿고 사요~ (작성날짜:0월)
173/53 s사이즈 잘 맞고 좋네요. 코트 처음 입문하는 분들에게 추천합니다. (작성날짜:0월)
170/60 무릎 중간 정도까지 오는 기장감이고 소매는 길어요 캐시미어 답게 부드러워서 착용감 좋습니다 뒷트임이 없어서, 걸을 때나 입은 채로 앉을 때 조금 불편한 감이 있습니다. 이외에 색감 두께감 다 괜찮고 이뻐요! (작성날짜:0월)
조금만 더 두꺼웠으면 더 좋았을텐데 그게 좀 아쉽지만 나머지 마감이나 핏은 다 괜찮네요 (작성날짜:0월)
옷도 이쁘고 다 좋은데 소매가 조금 기네요. 그거 빼고 좋아요 (작성날짜:0월)
아우터는 역시 인사일런스!! 코트는 처음사보는데 기본으로 딱 좋네요~~ (작성날짜:0월)
크기적당하고 받은것은 2개월전인데 이제 후기남기네요. 잘쓰겠습니다 (작성날짜:0월)
싱글코트 후기를 이제서야 쓰네요~ 그동안 분트 더블코트만 입고 다니느라.. 오늘 처음 개시했는데 생각보다 예쁘고, 가벼워서 좋아요! 인사일런스 분트 더블코트에 비해 당연하지만 더 가볍고, 품이 좁고, 짧고 보온성은 덜해요 기장도 딱 원하는 무릎 길이에서 떨어지고 어떤 옷이든 무난하게 코디 가능한 기본템 중의 기본템 입니당~ 분트가 기장이 너무 길고 품이 커서 걱정이라면 싱글은 모든 걱정을 없애줄 만큼 예쁘네요 올 겨울 코트 참 잘 산 것 같아요 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:0월)
이번 겨울을 함께한 코트입니다. 손이 많이가고 옷 느낌도 좋고 핏도 무난합니다. 사진을 잘 안 찍고 살아서 이제야 후기를 쓰네요. (요즘은 열심히 찍는 중) 검정 코트. 특히 약간 오버핏 좋아하시는 분들게 강추합니다 (작성날짜:0월)
인사일런스 코트 이쁘다는 후기를 많이 보고 샀는데 핏이 진짜 이쁘게 떨어져서 좋아요! 보온은 한겨울에 입긴 어려운 느낌이지만 그래도 핏이나 디자인이 좋아서 자주 입을 것 같아요~다음엔 다른 색상으로 재구매하려구요ㅋㅋ (작성날짜:0월)
재질좋고 괜찮습니다 가성비로 좋은재질 원하시면 사세요 (작성날짜:0월)
코트는 많은데 싱글기본이 없어서 유명한 솔리스트 구입했습니다 좋아요 (작성날짜:0월)
176/75 생각보다 따뜻하고 좋네요. XL살지 L살지 고민했었는데 등이 약간 끼는 느낌이 있지만 이정도면 괜찮습니다. (작성날짜:0월)
연할까봐 걱정했는데 딱 원하던 카멜 색이네요. ㅎ(사진보다 짙음) 기장도 적당해서 키 작다고 너무 걱정 안해도 됩니다. (작성날짜:0월)
코트 같은 아우터는 입어보고 사야한다 생각했어서 온라인상으론 칫 구매입니다 그런데 너무 좋네요 괜히 걱정했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
핏도 진짜 이쁘고 소재도 좋은거 같아요 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:0월)
고급스러운 느낌나고 몸에 잘 맞고 색도 잘빠졌네요ㅋㅋ!! 굿굿 (작성날짜:0월)
재질 나쁘지 않고 핏도 마음에 듭니다. 다만 옷에 주름이 잘지는데 옷걸이에 걸어놓아도 안없어지네요. 주름이 생겼을때는 따로 조치가 필요할 것 같습니다 (작성날짜:0월)
핏하고 원단 색 다 만족스럽습니다 다른색상 구매고려중 (작성날짜:0월)
첫 코트여서 가장 리뷰 많은 것으로 구매했는데 무난하고 좋은듯합니다  178/78인데 크거나 작지않고 그냥 딱 적당합니다 (작성날짜:0월)
처음에 세일하길래 홧김에 질렀어요 ,,, 지르길 너무 잘했다고 생각합니다. 175센치에 70키로구요 딱 손등에 떨어지고 폼도 넓어서 많이 껴입을 수 있어요!! 완전 두번사세용~ (작성날짜:0월)
정가주고는 조금 그러지만 세일할때 사니까 이만한 가성비가 또 없네요 만족합니다 (작성날짜:0월)
무난해요. 정가주고는 안사지만 할인한 가격이면 살만해요 (작성날짜:0월)
이만한 가격에 좋은 제품을 사서 만족해요~~ 잘쓸게요 (작성날짜:0월)
처음 으로 사본 검정 코트인데 아주 만족스럽습니다 인사일런스는 가격에비해 코트의질감도 좋고 항상 여러코디를 도전하고 싶게 만드는 브랜드에요 (작성날짜:0월)
171 에 63키로 기준 좋아요  따뜻하고 편합니다~~ (작성날짜:0월)
핏도 좋고 180/80입니다. 항상 잘입고 다음에 또 다른색 사고싶어요! (작성날짜:0월)
키가 작은편이라 코트 입는걸 꺼려하는데 이건 핏이 이뻐서 잘 입어요 (작성날짜:0월)
소매 기장길고 팔통이 작음 어깨가 각짐  오버핏이지만 어깨가 각짐 꽉껴입으면 막 웁니다  부직포 느낌이라는게 뭔지 알겠는데 그래도 보풀 크게 없이깔끔함 (작성날짜:0월)
무난하지만 핏이라던지 재질이라던지 그런게 다100점이네요 이뻐요 (작성날짜:0월)
좋아요. 코트원래 잘안입는데 이거는 너무 예쁘고 잘어울려서 자주 입을것 같아요. (작성날짜:0월)
사람들이 많이 사는 이유가 있네요 세일 할 때 싸게 건졌는데 잘 건진거 같아요! ㅎㅎ (작성날짜:0월)
가격 아주 좋아요 원단 아주 좋아요 부들부들 적당히 빳빳 싼티 절대 안나요. 뒷트임 앖는게 살짝 아쉽지만 제 취향이니 일단 아주 굳 별 5555 (작성날짜:0월)
세일할때 사서 싸게샀고. 핏이랑 색이 진짜 이쁘고. 가격에 비해서 퀄리티도 좋고 다 만족임. ㅎㅎ (작성날짜:0월)
가성비 괜찮은 기본 싱글 코트입니다. 한겨울은 무리지만 하나있으면 기본으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:0월)
173/64~5 / 마른편 안에 무조건 뭐껴입는다고 가정하고 사셔야됩니다 먼지보풀붙는정도 엄청신경쓰일정도는아니고 살짝있음 어깨라인잘떨어지긴하는데 살짝큰편(오버핏이라그런듯) 폼은 넉넉하게느껴짐 기장은 더럽게 깁니다(이또한 껴입는거 계산하셔야됨) 사실때 시착 꼭해보세요 뒷트임 없어서 활동성은 구립니다 근데 미니멀한느낌이니까요 색감은 좋은편이구요 마감도 나쁘지않습니다 Mtr 솔리스트 둘다 가지고있는데 소재는 확실히 mtr이좋고 각은 솔리스트가 낳은거같네요 *참고로 팔기장 너무 길어서 별1개깍습니다 (작성날짜:0월)
할인받아서 저렴하게 구매했는데 역시 깔끔한 가성비코트는 인사일런스네요 실제로봤을때 색감도이쁘고 캐시미어코트라 핏도좋고 (작성날짜:0월)
생각보다 조금 짙은 카멜이긴한데 그래도 이쁩니다. 180 68 M 딱 좋아요 (작성날짜:0월)
이 가격대에 이런 퀄리티 코트 찾기 힘든데 잘 산거 같아요 적당히 오버핏이라 어떤 룩에든 다 어울릴거 같네요 (작성날짜:0월)
질감이 좋고 색상도 이쁘네요 만족합니다 구매하세요 (작성날짜:0월)
가격도 괜찮고 핏 또한 좋아요 178.73 사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:0월)
추운데 이뻐요 싸게싸게샀어요 깔끔하네욬ㅋㅋ보들보들합니다 (작성날짜:0월)
여러군데 알아보다 산 제품인데 기장도 적당하고 예쁩니다 좋아요 ! (작성날짜:0월)
왜 무신사 하는지 알거같음. 어깨빼곤 저스트 ㅋㅋㅋ. 입다보면 늘어날거라 믿고 수령함. 또 사야지 (작성날짜:0월)
색상도 차분한 브라운이고 옷은 살짝 빳빳한 느낌이지만 라인이 잘 살아서 좋은것같아요 제가 완전 부들부들한 핸드메이드를 좋아하는편이라 더 그렇게 느꼈을수도 있구요^^ 옷은 정말 이쁘고 어깨가 좁게 나와 날씬하신분 체형에 더 잘 맞을거 같아요 괜히 인기있는게 아니예요 넘 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
늦가을~초겨울 용으로 아주 좋아요~ 아직 입은지 얼마 안됐지만 보풀도 잘 안일어나고 만족합니다. (작성날짜:0월)
상체발달맨들한테는 좀 비추합니다. 오버사이즈라고 나와있는데 입을때 좀 빡빡합니다. (작성날짜:0월)
무게도 적당하고 재질도 맨질맨질해서 보플도 없을 것 같아요 사이즈도 적당히 오버해서 아주 좋아요 (작성날짜:0월)
핏이 무릎 아래에 떨어지는게 딱 생각한대로라 정말 잘 입고 다녀요 (작성날짜:0월)
핏도 너무 좋고 원단도 좋고 색감도 너무 이쁩니다. 인사일런스 코트만 4개인데 다 너무 만족스러워요~ 최고입니다~ (작성날짜:0월)
가성비 괜찮은거 같아요 178 / 72 핏도 괜찮고 착용감도 괜찮습니다 두께는 얇은거 같고 무게감은 있네요 (작성날짜:0월)
가장 기본중에 기본 코트 인데 제일 예뻐요 역시 인사일런스 170 / 65 (작성날짜:0월)
일자로 떨어지는 핏이라 만족합니다 지금 입기엔 좀 춥긴한데 안에 많이 껴입으면 버틸만합니다 (작성날짜:0월)
괜찮습니다. 옷자체는 가격생각하면 나쁘지않은거같아요. 근데 패턴상 등판이 너무 커서 등쪽,목아래 가운데가 뜨고 겨드랑이 뒤쪽이 접히듯이 뜨네요... (작성날짜:11월)
181/80 상의 l~xl 기준 좀 작습니다 사진 처럼  178/60 상의 m~l 기준 딱 맞습니다 핏 딱 맞아요  자부심을 가지고 있는 코트 브랜드라 a/s 서비스가 참 좋은거같아요 (작성날짜:11월)
역시 인사일런스네요.  핏도 딱 떨어지고 소재도 부드럽고 좋습니다. 잘 입을께요 (작성날짜:11월)
구매하게 된계기는 유튜브추천으로 사게 됐어요 스펙은 71에 176 이런핏 나옵니다.가볍고 맘에 들어요 전:) (작성날짜:11월)
코트 처음 사보는데 만족하고 너무 예쁘네요. 추천드립니다 (작성날짜:11월)
핏도 만족하고 착용감도 좋습니다 많이입을꺼같네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
170 63기준 무릎 살짝 덮는 기장이네요 디테일이 많이 없는 무난한 기본템입니다. 싱글코트 입문용으로 샀는데 코트 하나도 없으신 분들께 추천해요 (작성날짜:11월)
그냥 저스트 매우 무난합니다 근데 전 약간 품이 크다?싶은 느낌이 들어여 다 좋은데 (작성날짜:11월)
부드럽진않은데 오히려그래서 잘핏잡아줘서 좋아요 (작성날짜:11월)
171 64키론데 m사이즈 적당히 오버하게 잘맞네요. 재질은 좋다고 하기도 그렇다고 나쁘다고 하기도 어려워요. 15만원정도에는 적절한 퀄이라고 봅니다. 입다보면 어떻게 될지 모르겠지만 그래도 이년은 버텨주길. 다른것보다도 기장감, 핏은 만족합니다. (작성날짜:11월)
옷도 이쁘고 사이즈도 잘맞고 재질도 좋고 좋아요 (작성날짜:11월)
167 62 입니다 기장걱정했는데 딱좋아요!! s갈까 m 갈지고민했는데 제스펙인분들은 m가시면될거같아요 (작성날짜:11월)
4사이즈 L, 3사이즈 M, 100-105 입습니다 라지사이즈 적당하게 잘 맞습니다 (작성날짜:11월)
정말 기본 아이템 가성비 굿입니다 무게 때문에 어깨 아픈 코트 많은데 이건 가벼워서 그런거 없고 검은색이라 흰바지 청바지 다 상관없이 다 잘어울립니다 검은색 코트 없으신 분들은 당장 안입으시더라도 하나 장만 하시면 분명 좋으실겁니다 183 / 76 (작성날짜:11월)
솔직히 이 제품을 구매하기전엔 살까말까 고민을 좀많이 했었습니다. 하지만 결국 주문하고 택배를 받고 포장지를뜯어서 제품의 실물을 보는순간 아 내가왜 고민했지 진작살껄 이라는 마음이 들었습니다 정말 실물이 더이쁜 제품입니다 추천드립니다 (작성날짜:11월)
잘사서 잘입고 있습니다 제질도 너무 좋아요 추천합니다 (작성날짜:11월)
살면서 코트를 처음입어봤는데.. 어떤지는 잘 모르겠는데 사람들 반응은 일단 괜찮다고하니 다행이에요 재질도 좋은거같고요. 많이팔리는데는 이유가 있나봅니다  소매만 약간 손봐주면 딱 좋을거같아요 (작성날짜:11월)
살짝 부직포 느낌이 있긴한데 세일할때 산거라 가격 생각하면 이 정도는 충분히 괜찮네요 (작성날짜:11월)
항상 구입하고 싶었는데 이번 기회에 구입하게 되서 정말 좋은거 같아요 옷 핏감도 좋고 재질도 좋고 가격대비 만족입니다 (작성날짜:11월)
첨에 s사이즈 샀다가 어깨쪽이 껴서 교환했는데 교환하길 잘 한거같습니다. 핏 아주 이뻐요 (작성날짜:11월)
원단 느낌도 좋은거같고 핏도 전체적으로 맘에듭니다 조금 얇다고들 하는데 두껍고 빳빳한 느낌보단 이런걸 원했어서 좋네요 요즘날씨엔 추워서 입기힘들듯요 (작성날짜:11월)
할인해서 삿지만 매우만족합니다!! 대신에 겨울에는 조금 무리에요 다른코트에비해 얆고 거의 세미 오버 호 나왓습니다 177/68에 m 사이즈갓어용 (작성날짜:11월)
하나 가지고 있으면 캐쥬얼하게 편하게 입어질수 있을것 같습니다. 175cm 65kg L사이즈 갔는데도 많이 크지않고 아주 살짝만 오버한 느낌만 듭니다. 진짜 저스트하게 가려면 M 사이즈 추천합니다. 소매는 기장만 줄였습니다. 참고하세요. (작성날짜:11월)
177/80 Xl로 구매하니 어깨 널널하고 아주 잘맞습니다. 세일할 때 저렴하게 구매했네요~ 아우터는 역시 믿고 사는 인사일런스 입니다. 싱글 코트 입문 하시는 분들 추천드려요~ (작성날짜:11월)
0도 기준 목폴라 코트만 입으면 살짝 추워요 그래도 핏이나 다른건 다 좋아요 185 78 기준 L 갔습니다 세미오버핏으로 핏은 좋은거 같습니다 (작성날짜:11월)
오버핏이아님ㅡㅜㅜ 그냥 어께에 맞고 길이는 김 왜 유명한지 모르겟음 (작성날짜:11월)
185/83 입니다. 코트 터치도 좋구 어디에 입어도 이쁩니다! (작성날짜:11월)
가장 맘에 드는 코트입니다 기장도 적당하고 일자로 떨어지는 핏이 아주좋네요 (작성날짜:11월)
세일할때 싸게 사서 좋습니다. 소재도 좋은거같고 핏도 적당한 오버핏으로 무릎정도까지 오면서 좋습니다 한치수 작은거 사도 괜찮을거같긴하지만 팔 통이 넉넉지 않아서 지금 사이즈대로 입지만 만족합니다. (작성날짜:11월)
이제 입고 올리네요 겨울에 입기도 좋아요 아주 예쁘네요 (작성날짜:11월)
183/73 xl 처음엔 품이조금 큰감이있었는데 입다보니 오버핏으로 너무 좋네요 코트 가격대비정말좋아요 (작성날짜:11월)
재질은 잘모르겟으나 핏은 정말 괜찬은거 같습니다 다만 소매기장이 좀 긴데 수선할지 안할지는 고민좀 해봐야겟어요 (작성날짜:11월)
핏이랑 길이 등등 만족해서 하나 더 구매했습니당. (작성날짜:11월)
블프때 싸게 데려와서 이쁘게 입고있습니당 다만 먼지가 잘붙네여ㅜ (작성날짜:11월)
만족합니다 그런데 s사이즈 갔으면 더괜찮았을거 같아요 173 60입니다 그리고 목뒤가 약간 꺼끌하네요 (작성날짜:11월)
인사일런스 코트는 처음 사봤는데 겉으로 봤을땐 살짝 부드러운부직포같다는 생각이 들었는데 짱짱하니 부드러워서 되게 좋습니다! (작성날짜:11월)
인사일런스 코트 유명한데는 이유가있네여 맛집인정 (작성날짜:11월)
스타일 후기는 첨 작성해보는데 작성해주고 싶을만큼 좋아용 사진은 어둡지만 예뻐용 (작성날짜:11월)
178.63 라지 폼이 좀 커요 다른 코트에 비해서 어깨는 좁고 폼이 큽니다 재질은 괜찮아요 (작성날짜:11월)
길이도 원하던 길이고 핏도 착 떨어지는게 좋습니다 (작성날짜:11월)
팔 기장이 길어서 시계 착용하면 시계가 안 보여요 그외에는 그렇게 팔기장 줄이고 싶다는 생각은 안 들고 적당히 이뻐요 싼 가격에 득템했네요 ㅎㅎ 174/65 (작성날짜:11월)
고민을 많이했는데 사길정말 잘한거 같습니다 색감이 약간 밝아서 더 이쁜거 같아요! (작성날짜:11월)
처음산 카멜 코트 너무 맘에 들어요! 잘입을게요 174/68 (작성날짜:11월)
코트 라지하면 안에 니트입거나 하면 팔뚝이나 어깨가 좁았는데 요거는 니트에 경량 패딩입고 입어도 여유가 있어서 편안하게 입을 수 있어서 좋았던 것 같음. 소매가 길어서 박진영이 아니라면 수선을 해야할 필요성이 있음. 고급스러운 부지포 같은 느낌이지만 상당히 따뜻함. 기본 코트로 매우 적합함. (작성날짜:11월)
할인해서 저렴하게구매했는데 만족합니다. 추천. (작성날짜:11월)
무난하게 미니멀한 코트찾을거면 동 가격대에선 인사일런스 추천드리고싶네요 가격 색감 재질 3박자가 밸런스 적당하고 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:11월)
177/73이고 소매 살짝 긴것 빼면 괜찮은거 같습니다. M 사이즈였어도 괜찮았을 것 같아요. 촉감도 좋고 핏도 예쁩니다! (작성날짜:11월)
생각보다 진하긴한데 품질이라던지 디자인은 가격값하는듯 세일할때사면 좋을듯 (작성날짜:11월)
가볍고 핏도 이쁘고 보온성도 괜찮네요 유일하게 아쉬운거라면 팔통이 작아서 레이어드가 좀 힘들다는 점 정도? (작성날짜:11월)
177 70kg m사이즈 L사이즈 고민하다 M삿는데 좀 아쉽네요 어깨선 딱 맞고 총장도 맘에 듭니다만 일단 다른 후기 들과 똑같이 소매길이가 아쉽네요 조금 더 짧았으면 하고 그리고 팔통이 타이트 합니다 내복만 입고 팔을 올렸는데도 타이트한 느낌이 많이 들었어요 이너를 간단하게 입을거면 상관 없겠지만 내복+면폴라+맨투맨 or 니트 이런식으로 여려겹 입을시 불편할 거 같네요 간단하게 입을거면 추천하고 여러겹 입으실꺼면 비추 합니다 색감은 이뻐요!!! (작성날짜:11월)
인사일런스가 좋다는 말에 몇일 고민했었고 할인할때 구매했습니다 엄청 만족스럽습니다. 테이퍼드 슬랙스와 반목티랑 코트로 코디했고 포인트로 목도리 했어요! 174cm 68kg이구 기장은 무릎 바로 밑까지 옵니다. L사이즈고 세미오버핏이예요 만족스럽습니다! (작성날짜:11월)
힘있는 느낌의 핏감이며 원단은 부드럽습니다. 무난한 코트로 어디에나 잘어울리는 코트 입니다. (작성날짜:11월)
재질도 괜찮고 172/63 기준 사알짝 세미오버핏 느낌이어서 어떻게 코디해도 다 잘 어울리네요!! 감사합니다 (작성날짜:11월)
기본 싱글 코트입니다. 블프 때 저렴하게 잘 데려왔어요ㅎㅎ 이너 두껍게 많이 껴입으려고 한 사이즈 크게 샀습니다~ 후기에 먼지가 잘 붙는다는데 진짜 잘 붙네요 재질은 딱 가격값 하는 것 같습니다 (작성날짜:11월)
뚝떨어지는 예쁜 핏이에요 근데 어깨가 너무 딱맞음 (작성날짜:11월)
가격값을 해요! 무난하지만 이쁩니다 177이에요! (작성날짜:11월)
재질에 대해서 말이 많은데 제가봤을땐 닥 좋아서 어디하나 흠잡을데가없네요 (작성날짜:11월)
블랙싱글코트 지겨워서 카멜로 구매했습니다 177/65 핏 색감 완벽하네요 색감이 아주좋습니다 (작성날짜:11월)
재질, 핏 좋습니다. 블프 할인 받아서 구매했네요. 177/67 m사이즈 착용했습니다 (작성날짜:11월)
170 어깨 길이 딱맞습니다 소매만 수선해서 입으면 딱입니다. 단점:먼지엄청잘붙음 (작성날짜:11월)
가격대비 너무 좋아요 굳이 비싼 코트 안사도 인사일런스면 충분하다고 봅니다 (작성날짜:11월)
블프기간에 구매하였습니다 가성비 생각하면 정말 좋습니다 모 길이가 짧은게 마음에 드네요 (작성날짜:11월)
인사일런스 코트 처음 구입해봤는데 좋은거 같아여.. 174 64 M 사이즈 (작성날짜:11월)
170/65 기본 검은코트가 없어서 구매하게됬는데 소매기장은 좀줄이니까 딱 이쁘게입기 좋은것같아요 부들부들하고 이쁩니다 (작성날짜:11월)
상품 가격대비 좋은 상품이고 너무 맘에듭니다!! 172 70kg 사이즈는 m입니다 ㅡ L사도 괜찮을 것 같은 핏이에요! (작성날짜:11월)
이쁩니다 사이즈 적당한데 소매만 살짝 길구요 172에 딱 무릎가려지는 길이네요 좋습니다 (작성날짜:11월)
전체적으로 만족하는데 운동을한탓인가 사이즈가 조금작네요ㅠㅠ 전체적으로 재질이나 길이 만족합니다 (작성날짜:11월)
지금까지 입어본 코트중에 최고로 좋네요 너무 이쁩니다 (작성날짜:11월)
베이지색상 삿는데 좋아서 검정으로 재구매 했습니다!  핏도 너무좋고 원단도 좋아요!! 이쁩니닷 (작성날짜:11월)
사이즈를 평소사이즈보다 한단계 하면 좋으나 어깨 부분이 불편하긴 하네요 끼는 느낌은 들지만 그래도 코트맛집 답게 이뻐요 (작성날짜:11월)
176/85 XL 캐시미어가 들어가서 생각보다 부드럽고 깔끔해서 맘에 듭니다! 핏도 괜찮아서 무난하게 다 어울려요! (작성날짜:11월)
구매한지는 좀 지났지만 늦게나마 후기올립니다 재질도 정말좋고 과하지않은 오버핏이어서 정말 맘에들었습니다 (작성날짜:11월)
174/67에 m 잘맞습니다. 소매가 조금 길기는 하고 어깨도 두꺼운 이너를 입으면 조금 끼는 느낌이 없지 않아 있습니다. 하지만 촤르르 떨어지는 원단에 핏도 제몸에는 잘 맞네요 조금 얇긴하지만 아직까지는 입고 다닐만 합니다. (작성날짜:11월)
인사일런스 세일을 크게해주면 좋을텐데 ㅠㅠㅠ 그게좀 아쉬워요 옷자체는 핏도이쁘구 좋아요 니트에 더비랑 같이하면 짱 (작성날짜:11월)
만족합니다 재질이 맘에들어요 고급스러운 느낌이 납니다 (작성날짜:11월)
블프 세일 적립금 쿠폰 써서 14에 샀네요 173 63 소매약간 길어서 수선했어요 생각보다 따뜻하네요 (작성날짜:11월)
오 첨사봣는대 넘넘 좋아여 아주아주 굳이에요 많이파세요 (작성날짜:11월)
180/70 XL 인데 안에 뭐 입고 입으니까 딱이네유 이뻐유~~ (작성날짜:11월)
옷에대해 가격대비 별로다는 말도 있고 좋다는 말도 있고 애매했는데 저는 정말로 만족합니다 부드럽고 좀 크게사긴했어요 안에 껴입을거라서 그래도 만족합니다 크게사다보니 기장감도 길어지고 대만족이네요 174에 58키로 입니다 (작성날짜:11월)
드로우핏 인사일언스 고민했는데 역시 인사일런스가 더 좋네요 ㅎㅎ 키 173 60 m사이즈 어울립니다 (작성날짜:11월)
그냥 말이 필요없다 정말 단점이 없다 더블코트도 인사에서 살 예정이다 (작성날짜:11월)
처음 미디움 구매했다가 라지로 교환했는데 팔 품이 작게 나오는게 확 느껴지네요. 라지는 훨씬 나아서 좋음! (작성날짜:11월)
타 코트보다 가볍고 좋네요. 가벼운만큼 얇아서 보온성은 약하긴해요. 그래도 깔끔하고 예쁩니다. (작성날짜:11월)
따뜻하고 무난하니 좋습니다 다만 팔이조금길어서 수선했어요 (작성날짜:11월)
제 생각보다는 약간 어두운 브라운 느낌인데 이뻤어요! 깔끔하게 남친룩 스타일로 입기 좋은 것 같아요! (작성날짜:11월)
어깨핏 최고고 무릎선까지 딱떨어져서 제가 원하던 오버핏 코트핏으로 잘나와요. 추천합니다 (작성날짜:11월)
재질은 가격 대비 훌륭한 거 같습니다.  다만 팔이랑 어깨가 좀 불편하네요. ㅠㅠ  넉넉하게 나왔으면 좋았을텐데.  나머지는 모두 만족합니다 (작성날짜:11월)
173/75 운동해서 상체발달형 체형입니다!! 역시 제 키 대부분의 분들이 가셨던 미디움을 갔으면 낄뻔했습니다.. 라지 아주 약간 남아요 폼이! 그리고 총 기장은 괜찮게 무릎 약간 밑 떨어집니다!!아주만족 (작성날짜:11월)
인사일런스 코트 처음사보는데 기대이상입니다 하지만 팔이좀 얇아보이네요 ㅠㅠ 그거말고는 최고입니다! (작성날짜:11월)
다들 ㄱㅊ다길래 사봤는데 그냥 평법해요 다른브랜드사셔도됌 ㄹㅇ (작성날짜:11월)
사람들이 많이 사는 데에는 다 이유가 있나봅니다 기본 블랙싱글코트로는 최고에요 (작성날짜:11월)
검정목폴라 그레이셔츠 검정슬랙스 검흰러너에 코트를 매치하였습니다 이쁘쥬 ? (작성날짜:11월)
믿고사는 솔리스트 어디입어도 평타는 칩니다. 믿고사세요 (작성날짜:11월)
185-85 엑스라지 구매했고, 정핏-오버핏 사이입니다. (작성날짜:11월)
블랙코트 잃어버려서 고민 많이하다가 인싸코트 구매했는데 적당히 오버사이즈에 많이 이뻐요ㅎ 가볍구 부직포 느낌은 아니에요! 이 가격주고는 충분히 살만한거같애요ㅎ 182/75입니당 (작성날짜:11월)
키 180 74로 m사이즈했습니다 l은 너무크더라구요 (작성날짜:11월)
어깨가 작게나와서그런지 전체적인 핏이.아쉽네용 ㅜ (작성날짜:11월)
역시 인사일런스 이름 값 하네요 근데 옷에 먼지가 조금 많이 붙어요... 회색 목도리하고 입으면.. 조금씩ㅠㅠ 그래도 이뻐요~~ (작성날짜:11월)
블랙싱글코트 여러브랜드 고민 끝에 인사일런스로 샀는데 역시는 역시네요. 코트는 그냥 인사일런스라면 믿고 사세요. (작성날짜:11월)
제 몸에 착맞고 옷 재질도 고습스러워 보이네요 좋습니다 (작성날짜:11월)
M원단도 좋고 가벼운데 한겨울에 입기 춥네요 후덜덜 후드랑입으니까 그나마 덜 추워요 쿠폰먹여서 14발에 샀는데 만족합니다 부들부들 오버사이즈로 입으실거면 정 사이즈 저스트로 입으실거면 한치수 작게사셔야합니다 (작성날짜:11월)
174/67 사이즈로 팔통은 좀 작아서 많이는 못 껴입지만 다른건 다 만족해요 (작성날짜:11월)
미니멀하게 입어도 괜찮고 캐쥬얼하게 입어도 괜찮네요. 가격대비 재질이 타브랜드에 비해 확실히 좋습니다. 매년 인사일런스에서 코트 한벌씩 구매하네요! ㅎㅎ (작성날짜:11월)
색은 짙은 검은색이고 생각보다 두터워서 무게감이 적당히 잇어요. 길이는 제가 70정돈데 무릎 약간아래까지 오네요. 생각보다 약간 길어요. 초겨울용 무난한 롱코트 찾으시면 추천 (작성날짜:11월)
165/59 어깨랑 팔 조금 끼긴하는데 핏예쁘고 만족해요 (작성날짜:11월)
너무 예쁘고 마음에 쏙 드네요 팔이 좀 긴것같아요 수선하면될듯! (작성날짜:11월)
블프기간에 쿠폰으로 싸게사서그런지 더욱 가성비가 느껴지네요ㅎㅎㅎ M골랐는데 어깨는 저한테 거의 딱맞다고보시면 되고 기장은 무릎에오네요 재질은 조금 반딱반딱 할줄알았는데 그건아니네요;;;... 그래도 핏이 정말좋아서 마음에듭니다 스펙은 174/58 입니다 (작성날짜:11월)
175/68 입니다 겨드랑이쪽이 약간 끼고 옷이 생각보다 얇네요ㅜ 대신 부드럽고 길이감 마음에듭니다! (작성날짜:11월)
겨울에 입기 좋구요 핏하나는 정말 좋습니다 총장길이도 적당 하구요 (작성날짜:11월)
인사일런스 많이 사은 이유가 있네요! 따뜻하고 핏도 정말 예쁘네요! (작성날짜:11월)
170/65 사이즈 만족하고 소매길이가 조금 길어요 추천 (작성날짜:11월)
180cm, 65kg에 M사이즈 딱 맞고 좋습니다. 구매하실분들 참고하세요~ (작성날짜:11월)
솔리스트 세일할때 샀는데 아주 좋아요 일단 색감이 깡패에요 카멜색 중에서는 제일이라고 생각해요 너무 브라운같지도 베이지같지도 않은 중간정도에요 얇기는 생각보다는 얇아요 완전 한겨울에는 힘들것같아요 183.80이고 Xl갔는데 아주 잘맞아요 어깨가 생각보다는 딱맞아요 어떤 코디에나 찰떡일 인사코트 추천합니다! (작성날짜:11월)
기본 블랙 싱글코트가 필요해서 블프노려서 뒤트임과 기장놓고 모리스 솔리스트 고민하다가 모리스가 품절돼버려서 솔리스트 주문했는데 솔리스트 주문하길 잘한것같네요. 기장도 이쁘구요 소매도 수선 안해도 될꺼같고 두께에 비해 따뜻하구요 정말 기본 코트라 어느 코디든 잘 어울릴꺼같아요. 재질도 고급져보이구요 부직포느낌도 없습니다. 후기 사진 찍는다고 얇은 반팔티 하나 입고 입었네요. 168/60 입니다. (작성날짜:11월)
배송빨랏고 핏도 적당하고 두께도 적당합니다 이쁘게 입을듯 (작성날짜:11월)
175/68 인데 사이즈 L로 가니까 어깨도 조금 여유있고 폼도 여유있고 좋네요 M샀으면 두꺼운니트입으면 꼈을것같습니다 소매는 조금 길지만 그냥 입으려고 합ㄴ다 (작성날짜:11월)
가격 정도네요 비싸보이진 않아요 전투용으로 입을만 합니다 (작성날짜:11월)
처음 코트 사보는 건데 역시 많은 사람들이 구매한 이유가 있어보입니다. 더 비싸고 좋은 코트를 못 봐서 수준이 낮을수 있는 점 양해바랍니다. 184/78 입니다. 평소에 100~105를 입구요. 이너를 니트입고서 어깨가 정핏과 세미오버 사이정도 됩니다. 품은 넉넉하구요. 손등을 좀 길게 덥는 감이있습니다. xl 였어도 괜찮을법 합니다. (작성날짜:11월)
세일할 때 샀는데 너무 좋네요. 원단이 부직포같은 느낌이 아니라 보들보들해서 좋아요. 기본 블랙 컬러로 사서 코디하기도 편할것 같구, 슬림하면서도 세미오버핏으로 잘 떨어져서 이쁩니다. 저는 173인데 기장은 무릎 살짝 덮는 정도인데 좋은것같아요 (작성날짜:11월)
176에 73입니다 색감도 완전 검은색이라 좋아요 촉감도 생각보다 부드럽네요 촥 떨어지는 느낌이 좋아요 뒤트임이 없는건 좀 아쉽네요 (작성날짜:11월)
기대를 많이해서 그런지 엄청 막 이쁘진 않고 그냥 무난무난 한듯해요. 실패는 없지만 대박도 없는 그런 느낌 (작성날짜:11월)
생각했던 것 보다 마음에 들지는 않네요 그냥 딱 싱글코트이고 디테일이나 다른부분은 그냥 그렇네요.  소매기장은 길고 총장은 적당합니다. 가격치고는 저스트입니다 (작성날짜:11월)
사이즈 고민하다가 L로 갔는데 딱좋네요 172/70입니다 (작성날짜:11월)
그냥 딱맞는 코트느낌 안에 껴입으면 좀 껴서 불편해여ㅜ (작성날짜:11월)
키 177이고 몸무게 60인데 S 사이즈 잘 맞습니다 (작성날짜:11월)
받았을때 바로 입어봤는데 일자로 딱 떨어지는 맛이 일품이고 질도 나쁘지않네요. 다만 뒷트임이 없다는게 조금 아쉬운데 그래도 예뻐서 좋습니다. (작성날짜:11월)
171/74 캐시미어 코트는 처음인데 엄청 부드럽네요! 기장은 조금 더 짧아도 좋았을꺼 같아요 (작성날짜:11월)
179/73 코트 구김없이 쫙 떨어집니다 재질이 제일 만족스럽네요 빳빳하니 ㅎㅎ 안에 반팔하나 입고 입어서 더 커보일 수 있습니다 셔츠 니트 청자켓 입고 입으면 딱 좋을것 같습니다 팔기장이 좀 크네요 근데 (작성날짜:11월)
인사일런스 코트 추천을 너무 많이 받아 사봤는데 너무 이쁘고 따뜻합니다. 평소 m 사이즈 입는데 오버사이즈라 s 구매했습니다. 사이즈 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:11월)
일단 가성비는 좋은거같습니다. 깔끔해보이고 좋네요 지인들도 보고 좋다고하네요 자주 이용하게될거 같습니다 (작성날짜:11월)
세일 할때 잘 산듯 합니다. 재질도 핏도 좋아여 자주 입을 듯..!! (작성날짜:11월)
인사일런스가 왜 코트 명가인지 알게 되었습니다. 좋아요 (작성날짜:11월)
인사일런스 코트 처음으로 구입해봤는데 사이즈도 잘선택한거 같고 만족합니다. (작성날짜:11월)
오버핏 느낌은 잘 모르겠지만 이쁘네요 M삿다가 작아서 L로 바꿧어요 170/67 (작성날짜:11월)
이지코트랑 비교하면 두께는 이지코트 보다 얇음 보온성은 이지코트가 따뜻함 무게는 이지코트보다 가벼움 팔길이는 이지코트보다 김 2cm ? 핏은 일자로 쫙 떨어짐 (작성날짜:11월)
168cm / 60kg 코트 총장이 100cm가 넘어서 너무 길지 않을까 불안했는데 막상 입어보니 정말 이쁘네요. 얇은 목폴라 하나 입었을땐 넉넉하게 남고 두껍게 입으면 딱 맞을 것 같아요. (작성날짜:11월)
코트 세일할때 사서 16발에 데려왔습니다! 핏이랑 질감이랑 다 이쁜데 코트가 조금 얇아서 얼죽코 시전했다간 얼음에 코박고 죽습니다... (작성날짜:11월)
배송도 블프기간 에 생각보다 빠르게 와서 좋고 코트 가격대비 넘 좋아용 (작성날짜:11월)
s랑 m이랑 고민하다가 s삿는데 만족합니다 일부러 두꺼운 기모 맨투맨 입구 착용해보았눈데 팔이 좀 끼는거 빼구 맘에 드네요 m하면 품이 컸을꺼 같아요  바지는 무시해주세요.... (작성날짜:11월)
175 72 m 사이즈 크기는 아주 적당해요 핏도 잘나오고 역시 인사로 가길 잘했네요 고민 많이 했는데 선방했네요 ㅎ (작성날짜:11월)
인사일런스 코트는 워낙 유명해서 믿고 구매했구 분트랑 솔리스트 mtr중에 고민하다가 솔리스트로 갔습니다  173 / 65~69? 정확한 몸무게를 몰라서.. 아무튼 이 정도 스펙인데 핏 이렇게 나오네요. 인사일런스 코트 후기를 보면 다들 소매얘기가 많던데 전 이 정도가 괜찮은 것 같아요. 살짝 긴 감이 없지 않지만 감안하고 입을정도입니다.  소재가 일단 같은 가격대 코트중 넘사급이고 10만원이하 가격대 코트사시지 마시고 좀만 돈 더 투자하면 쿠폰먹여서 15만원에 구하실 수 있으니까 인사일런스 코트 장만하세요~~ 부직포같은 느낌 전혀 아니고 부드럽습니다 (작성날짜:11월)
세미오버핏정도의 핏이구요 175cm에 M사이즈 좋네요. 캐시미어 느낌보단 울이네요. (작성날짜:11월)
어깨부분이 조금 작지만 기장이라던가 소매길이는 맘에드네요! (작성날짜:11월)
재질 보들보들하니 진짜 좋구요 핏도 적당한 세미오버핏으로 잘 빠진거같아요 180 80 살짝 여유있게 잘 맞습니다 (작성날짜:11월)
보온성도 좋고 맘에들어요 사이즈가 조금 큰가 싶기도 하면서 껴입으면 딱맞네여 (작성날짜:11월)
코트 없으면 그냥 이거 사면 됩니다 한 벌 딱 있어야 된다 하면 이겁니다 177 73 어깨실측 50 L 저스트  품은 약간 큰데 뚝 떨어지는 맛이 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
음 팔은 길지만 전체적으로 만족해요~ 원단 자체가 엄청 부드러운건 아니지만 색감 자체가 너무 이뻐요~ 어깨 라인자체가 뚝 떨어지는거라서 오바핏으로 입었을때 어좁이 느낌 날스도.... (작성날짜:11월)
겨울코드 보다가 브라운색 코트가 없어서 샀는데. 이뿌고 좋아요 무릎 살짝 아래로 떨어지는 길이감이고. 한겨울에는 안에 경량패딩입고 같이 입어야 할거같아요. 팔이 조금 길어서 팔만 조금 수선해서 입어요 완전 이뿌네요 (작성날짜:11월)
딱 원하는 무릎기장까지오는데, 손목이 조금 남기는 하네요. 상체발달이시면 한치수 크게하셔도 될듯 (작성날짜:11월)
무탠과 고민많이했지만 제가 원하던건 얇은 싱글이야서 이걸로 왔네요 좋습니다 (작성날짜:11월)
사이즈도 잘맞고 재질도 나쁘지않고 색감도 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 핏도 일자로 잘떨어져서 이쁩니당 (작성날짜:11월)
앉을때 조금만 접혀도 복구가 빠르게 되진 않네요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
일단 캐시미어 치고 한겨울 한파인 날에는 입기 어려울정도로 좀 얇아요 소재 특성상 그렇지만요 나머지 핏 가격대비는 좋습니다 (작성날짜:10월)
저한테는 첫 코트였는데 정말 최고네요! 인사일런스 굿굿! (작성날짜:10월)
블프데이 맞이하여 코트 장만해봅니다 한겨울은 조금 추울꺼같네요 176에60인데 팔길이가 조금기네요 수선할까합니다 코트 첨입어 보는데 잘어울리는지 모르겟네요 ㅋㅋ 사이즈 M입니다 (작성날짜:10월)
올겨울 새로운 코트 장만했어요 인사일런스로! 두께 적당 기장은 살짝 길지만 수선하면 될거같아요 (작성날짜:10월)
166/58 총기장은 무릎 살짝 덮는 수준이고 어깨가 살짝 낍니다. 그래도 만족하고 입습니다. 핏은 세미오버핏이라 했는데 정 핏으로 딱 떨어져 깔끔하게 니트나 셔츠에 어울릴거 같네요. 질감은 매우 좋습니다. (작성날짜:10월)
괜찮은거같아요~ 되게 고급저보이네여 기본으로 오래입을거같아요 (작성날짜:10월)
사자마자 할인해서 조금 안타깝긴한데 생각보다 마음에 들어서 좋아용 기장도 맘에듭니다 팔은 수선할거예요 (작성날짜:10월)
그냥 이렇게 입고 주접 좀 떨어봤습니다. 나 좀 꾸몄다! 하고 생각할 때는 입고나가면 좋겠네유 (작성날짜:10월)
코트 입문으로 아주 착한 가격에 질 좋은 제품 데려와서 넘 좋습니다 (작성날짜:10월)
두께도 두툼해서 정말 좋았고 재질이 좋아보인다고 칭찬을 들었네요. 핏도 촤르르 딱 떨어져서 개인적으로 정말 만족 (작성날짜:10월)
할인 할때 사서 싸게 잘 산거 같네요 ㅎ 17 만원 이상은 되는거 같네요 ㅎ  후기 사진은 아무거나 입고 찍은거라 죄송합니닷 ㅎ (작성날짜:10월)
다른 타 브랜드 싱글코트를 접하지는 않았지만 코트 빳빳함이라던지 소재는 훌륭한 제품인거는 확실하네요. 다만 어깨가 조금딱 맞아 떨어져서 어좁이인 저한테 살짝 아쉽긴하지만 퀄이나 제품 재질 마감처리 등은 만족합니다 잘입겠습니다~ㅠ (작성날짜:10월)
평소 웨이트 꾸준히해서 어깨 때매 라지랑 엠 고민했는데 m이 딱이네요 세미 오버핏? 느낌도 나고 보들보들합니다 (작성날짜:10월)
167 60 팔만 사알짝 줄이면 좋을거같아요 딴건 굿! (작성날짜:10월)
키가 별로 안 커서 항상 코트류는 피했는데 남자의 완성은 코트라더니 넘모 좋네요... 살짝 커서 s할걸 그랬나 싶긴한데 m도 그런대로 괜춘. (작성날짜:10월)
겨울에 유행지난 파카입긴 좀 그래서 코트를 샀는데 이번 겨울에는 이것만 입고다녀도 될것 같아요 165 55키로 키작남이라 길이감이 있어서 좀 두려웠는데 m사이즈 무릎 밑4센치까지 오네요 키작남 여러분 참고하세요! 메인 사진엔 두께감이 별로 없어보였는데 두툼하고 따듯해요 (작성날짜:10월)
이벤트할때 사서 싼가격에 진짜 좋은코트 구매햇네요!! 친구들이 되게 고급져보인다고 하네요 이가격에 이만한 코트 구하기 쉽지않을듯 (작성날짜:10월)
팔통과 소매기장이 살짝애매하긴 한데 괜찮은거 같네요 (작성날짜:10월)
171 / 71 딱맞아요 겹겹이 껴입기는 힘들듯합니다 (작성날짜:10월)
무신사 기본 코트랑 비교해보면 기장 차이는 확실히 있고 소매길이가 좀 길어요. 소매기장은 수선 생각하셔야 할 거 같고 키가 작음에도 입을 수 있는 코트인 거 같습니다. 무엇보다 색감은 진짜 만족합니다~~ 167/62 입니다. 신체사이즈 비슷하신 분들은 참고하셔요! (작성날짜:10월)
무탠다드와 고민하다 질렀는데 후회없어요 173/63 소매기장만 좀 길어서 수선했네요 (작성날짜:10월)
너무만족합느다 적당하게 오버핏되어서 요즘트렌드랑 잘맞는거같아요 (작성날짜:10월)
167 65 기준 s사이즈 잘 맞습니다. 세일할때 싸게 잘산거같습니다. (작성날짜:10월)
얇을꺼 같았는데 두께에 비해 보온성이 탁월하고 질감이 너무 좋아서 입는동안 칭찬 많이 들었어요 코트 이거 하나면 끝일꺼 같아요 181cm,72kg, L사이즈 (작성날짜:10월)
175 70이고 운동은 적당히 합니다  기장이 조금 짧아서 라지로 주문했는데 아주 만족합니다  카멜색으로 하나더 구매할 예정입니다 (작성날짜:10월)
179 / 74 L사이즈 적당한 세미 오버핏에 라인이 잘 떨어져서 엄청 이쁘네요 질감도 아주좋고 왠만한 코트 안부럽네요 (작성날짜:10월)
옷이 예상외로 얇고 가볍지만 나름대로 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 포장상태도 깔끔해서 좋고 핏도 만족스럽습니다 코트 맛집이네요 (작성날짜:10월)
소매부분 수선하니 딱 맞아 입었을 때 너무 편하네요. 다만 먼지가 잘 달라붙습니다. 아직 한 번 입었지만... 그냥 너무 좋아요~ 감사합니다 잘 입을게요~~~ (작성날짜:10월)
비싼만큼 재질도 좋고 핏조 적당합니다. 할인받아서 저렴한가격에 잘구매한거같아요! (작성날짜:10월)
180/70 어깨 47/ 가슴 52/ 소매 55가 제 신체사이즌데 사진처럼 핏이 나옵니다 오버사이즈라길래 '세미오버겠징?히히' 라고 생각하고 샀는데 체감상 정 사이즈인 것 같습니다  아니 그리고 색상이 이 코트가 담겼던 박스의 색상이랑 똑같이 똥갈색입니다 제품 광고색보다 어두워요. 단풍 나무에 숨어있기 쌉가능  싱글코트라 그런지 두께도 영..두껍진 않습니다. 생각보단 얇았어요 요즘같이 추울 땐 껴입어야 할 듯. 대신 무겁진 않아요 (작성날짜:10월)
코트 처음인데 잘 맞는거 같네요 저는 좋습니다!! 핏 괜찮나요..?ㅎㅎ (작성날짜:10월)
실측사이즈 보고샀는데 안에 껴입으면 얼추 맞을거같고 소매는 수선해야겠네요 (작성날짜:10월)
역시 코트는 인사일런스네요. 분트도 너무사고싶어서 주문했는데 기장이 너무길어서 환불했어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
181/68 운동 조금 한 체형입니다. 진짜 무난한 코트라고 생각합니다 핏감은 이만한게 없네요 다른 코트들 많이 입어봤지만 핏감만큼은 인사일런스가 최고인것 같습니다. 예년에 비해 품질도 더 좋아진것 같아 마음에 드네요. 솔리스트만 두개째입니다. (작성날짜:10월)
할인 할 때 잘샀습니다. 미니멀한 코트인데 질은 좋습니다. (작성날짜:10월)
기장이 너무 롱하지 않고 딱 좋습니다 ㅎ 다른 오버핏들 코트에 비해선 어깨가 많이 끼는편이긴 합니다. 그래도 핏은 이쁘게 잘 떨어지는 것 같네요. 단점이라면 단추부분이 천연소뿔로 제작된거다보니 흠이 조금씩 나 있는데 불량은 아니라고 하니 신경 쓰실 필요는 없을거 같아요~ (작성날짜:10월)
특가세일 하길래 질렀습니다 무난무난한 기본템으로 좋아요 (작성날짜:10월)
너무 기대가 큰탓인가 살짝 실망 ??? 그래도 코트 자체는 꽤 괜찮음 친구들은 다 ㄱㅊ다고 하는데 나는 먼가 왤케 애매하단 생각이 들지~ 178 62입니다 (작성날짜:10월)
S는 어깨랑품이 낄것같아서 오버하게입고싶어서 m가서 소매기장만수선했습니다. 기본템이라 무난하게 괜찮아요 (작성날짜:10월)
첫 코트를 인사일런스를 선택한 건 잘한 선택이었읍니다. (작성날짜:10월)
세일할 때 삿는데 상상이상으로 좋은거같아요! 잘입을게요 (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 재질도 좋고 따뜻한 최고 퀄리티의 기본 코트 같아요 매우 만족합니다 (작성날짜:10월)
안에 셔츠한장만 입었는데 품이커보이나 니트랑 두껍게 입으니 딱 맞습니다 (작성날짜:10월)
좋은친구 들어와서 좋네요 사이즈 재질 디자인 다 만족합니다 (작성날짜:10월)
모리스 반품하고 솔리스트 샀는데 좋네요 잘 입을게요~ (작성날짜:10월)
코트 잘못사면 핏도 길이도 재질도 맘에안드는경우 많은데 이옷 너무 고급스럽고 예뻐요! (작성날짜:10월)
여러가지 코트 비교해봤는데 솔리스트가 제일 좋네요 두꺼운 코트는 핏이 붕 뜨는데, 이건 얇기는 하나 핏감이 좋아요 (작성날짜:10월)
173/78 스펙 일단 딱 받자마자 질이 너무 좋아서 놀랐구요 길이는 무릎 조금 아래라서 딱 좋고 색감도 너무 좋습니다 너무너무 잘 샀다는 생각이 들어요 (작성날짜:10월)
제가 여러 아울렛 사이트도 뒤져보면서 고민했는데 역시 인사일런스가 가장 무난해서 구매했는데 매우 만족해용  기장이 좀 길긴한데 별 신경은 안 쓰입니다 (작성날짜:10월)
색감 부드러움 원단퀄 뭐하나빠지는게없네요 입으면 촤르르떨어지는게이쁩니다 그렇게두껍지않아서 항겨울엔 추울수도있어요 (작성날짜:10월)
35살 아재 탈출도전기 10번째 구매품목입니다. 검정 싱글코트가 기본중의 기본이라 배우고 검색하여 가장 상위권에 있어 샀습니다. 177/72키로 m사이즈 니트 한장걸치고 어깨 아슬아슬하게 딱맞게 나오네요. 조금이라도 더작았으면 안될뻔했네요. 후드까지 겹쳐입기엔 m사이즈는 무리일것 같습니다. 올깜장이 역시 초보에겐 색신경안써도되어서 편하네요.  고수분들말로는 검정싱글은 캐주얼도 된다하던데 도전해보아야겠습니다. (작성날짜:10월)
오버핏인것 같아서 평소 L 103정도 입는데 m시켰더니 제가 생각하던 느낌이네요 따땃합니다 (작성날짜:10월)
소매길이 총 기장감 품 전부 저스트핏입니다 30%할인때 싸게사서 더 좋네용 추천합니다! (작성날짜:10월)
딱 제가 찾던 핏입니다. 부직포 느낌이란 후기가 있어서 걱정했는데 전혀 아니고 고급스러운 원단이에요 (작성날짜:10월)
174/64 입니다 사이즈 M 구매했습니다 오프라인 매장에서 입어보고 맘에들어서 구매했어요 품이 여유로워서 옷껴입고 입기도 좋네요 구김도 적고 원단도 가격수준에서 매우 만족스럽네요 마감도 깔끔하고 이 가격대에서 최선의 대안인것 같아요! 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
170/65 가슴발달형입니다 맨투맨 기준 어깨 50cm 입는데 m사이즈 48이지만 세미오버로 잘 맞네요 할일할때 15.4에 샀고 매우 만족합니다 (작성날짜:10월)
172/58입니다 무난하고 좋은데 셔츠랑 니트를 껴입으니 살짝 끼는감이 있긴하지만 이것저것 안껴입으면 괜찮을듯해요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:10월)
팔기장 길어서 수선한거 말고는 캐시느낌도 나고 퀄도 괜찮네요. 싸게 잘 산것 같아서 기분좋습니다. (작성날짜:10월)
핏도이쁘고 디자인도 깔끔합니다! 가격값이상하는거 같아서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
빠른배송감사합니다 다음에 또 구매라고싶어요 너무가볍고 너무좋아요 매일 입습니다 핗 딱좋아요 (작성날짜:10월)
이옷 찾아서 입는제 알것 같아요 또 구매 의사 있습니다 옷 많이 파세요 (작성날짜:10월)
얇은 감은 있지만 매우 만족해요 어떤 코디에도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:10월)
168/64 M사이즈 좋네요^^ 소매가 살짝 긴감이 있지만 적당히 오버 사이즈라 괜찮습니다!! 오버핏 코트 찾으신다면 꼭 구매하셔요! (작성날짜:10월)
처음 산 코트인데 매우 무난하게 입을 수 있는 기본 싱글 블랙 코트에요 상위브랜드를 안입어봐서 모르겠지만 이 코트 원단도 나쁘지 않구요 군더더기 없이 깔끔해요 기장감도 짧게 나와준 게 너무 고마워요 키작은 제가 입기에도 괜찮네요 (작성날짜:10월)
정장이나 캐쥬얼에도 잘 어울리고 가격만큼 질도 좋아요 부드러우면서 가볍고 따뜻하다하네요 생일선물로 사줬는데 사준 보람이 있어요ㅎㅎ 어깨랑 팔이 큰편인데도 핏이 예쁘고 길이도 딱 원하던 그대로 완벽해요!! (작성날짜:10월)
73 80입니다  사이즈 넉넉해서 좋구요  쫙떨어지는 느낌이 좋아요  사진보단 실물이 낫네요 (작성날짜:10월)
상품은 전반적으로 괜찮습니다 소매기장만 약간 길었네요 수선해서 입었는데... 특가 ㅜㅜ 아쉽 (작성날짜:10월)
L랑 M에서 고민 많이 했는데 M도 괜찮은거 같아요 만족합니다 (작성날짜:10월)
딱 20만원짜리 코트 같아요! 빳빳하긴 한데 저랑 핏 잘 맞아서 샀습니다 (작성날짜:10월)
기본 코트 없으신 분들께 완전 추천 합니다! 믿고 구매하는 인싸일런스! (작성날짜:10월)
작년에 그레이 사고, 두께감이 얇은게 아쉬워서 다른 브랜드 코트 알아보다가 결국은 다시 솔리스트로 돌아왔습니다 가격대비 질 좋고 핏감은 최고인거 같아요 (작성날짜:10월)
1) 장점: 추운 날씨에 입어도 따뜻하고 좋습니다. 결혼식이나 소개팅 등 일 있을 때 입어도 좋고 평상시에 입기도 무난합니다. 핏도 살아있어서 괜찮아여  2) 단점: 두꺼운 옷 많이 입으면 팔쪽이 좀 움직이기 힘듭니다. 팔 올릴때 좀 불편할 수 있어요.  저는 키 171, 55kg S사이즈 주문했습니다. (작성날짜:10월)
인사일런스 처음 구매해봤는데 길이감도 좋고 xl 하니 사이즈도 맞습니다. 178/76인데 l하면 조금 어깨부분이 작을것같네요 xl추천드립니다 (작성날짜:10월)
키가 173이라 m사이즈 하면 크지 안ㄹ을까 고민했는데 딱 맞네요 팔이 원래 짧은 편이라 팔은 조오금 길지만 이정도는 그냥 입어도 될듯 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
유명한데는 이유가 있죠!! 쪼금 길지만 그래도 촤르르 떨어지는 핏이 맘에듬 172 / 68 (작성날짜:10월)
봄 가을에 입기 좋을꺼같아요 안에 티셔츠 하나 입고 입으면 적당할꺼같네요 니트 껴입고 입으면 쪼오끔 끼긴하는데 크게 불편한 정도는 아닙니다 (작성날짜:10월)
진짜 딱 기본 싱글코트입니다 요즘 많이 입는 세미오버핏으로 예쁘게 떨어지고 좋습니다 세일할때 싸게 샀었는데 싱글코트 말고 더블코트도 사고싶어지네요 만족합니다 (작성날짜:10월)
평소 XL사이즈를 착용하는데 후기들을 보고 사이즈선택 고민을 많이 했는데 다행이 적당한 오버핏으로 잘 떨어지네요. 재질 보들보들하니 이가격대의 질이 아닌 것 같습니다. 매우 좋네요. 색상이 검정이라 먼지가 잘 붙긴하지만 그래도 만족합니다. (작성날짜:10월)
솔리스트 유명해서 하나 구입하고 대만족 중입니다~~ 그냥 하나 구매하시면 실패없는 아이템!! (작성날짜:10월)
176 / 63 저는 만족입니다 두툼하면서 묵직합니다 M사이즈 샀는데 처음엔 좀 작나 싶었는데 입다보니 나쁘지않았습니다 하지만 이너를 여러겹 입거나 조금 오버사이즈로 입고 싶으신 분은 1업해서 입는것도 추천드려여 1업해서 입으면 팔길이가 조금 길 수 있다는거 참고하세요 (작성날짜:10월)
인사일런스에서 코트를 처음 사봤는데 상당히 만족합니다! (작성날짜:10월)
검정코트 구입하려고 마음먹은 후에 엄청 고민하다가 구입하였습니다! 결과는 대만족!! 몸에 촥 감기고 따뜻합니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
검은색 없어서 샀는데 그냥 없어서 산 정도로 만족합니다. (작성날짜:10월)
갈색코트이쁩니다. 작년에는 더블코트 검정샀었는데 가격대비 좋네요 그래도 한겨울에는 추울거같아요 173.65ㅡm으로 샀고 살짝오버핏나오면서 잘맞아요 저랑 비슷하신분 s하시면 작을거같네요~ 참고하세요~ (작성날짜:10월)
색상은 화면이랑 똑같고 사이즈는 하나 작게가니까 딱맞네요. 부직포같이 딱딱한 면이 없지않아있는데 만지면 부들부들해요. (작성날짜:10월)
기장이 제가 생각했던 것보다 살짝 길어서 아쉬웠지만 올 겨울에 충분히 활용해서 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요! 키는 173에 몸무게 68정도입니다. 다른 브랜드랑 고민하시는 분들은 이거 사보라고 적극 권장해드리고 싶고 키는 저랑 비슷하신데 어깨가 많이 넓으신 분들한테는 비추입니다 어깨가 저도 넓은편은 아닌데도 살짝 불편합니다. 전반적으로 만족해요! (작성날짜:10월)
부직포 같다는 얘기가 있긴한데 저는 만족합니당 (작성날짜:10월)
174 56 s사이즈 어깨가 좁아보이는 편이라 크지않을까 생각했는데 생각보다 괜찮은것같아요 저랑 비슷하신분들은 사진이랑 사이즈 참고하시면 될거같아요~ (작성날짜:10월)
옷 재질도 좋고 핏도 세미오버로 이쁘게 떨어지네요 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:10월)
제가 177 / 79 인데 오버사이즈 답게 L가 잘 맞네요. 기장은 정면 기준으로 무릎 살짝 걸치는 정도이고 팔은 2cm정도 짧았음 하는 정도인데 일단 그냥 입다가 수선할까 합니다. (작성날짜:10월)
173/58 기장 길다는 소리 듣고 s로 갓다가 어깨가 너무 작아서 한 사이즈 업 했습니다! 팔기장 조금 길고 총기장 무릎 살짝 아래에 있습니다~ (작성날짜:10월)
상품 너무 좋습니다 세일할때 사서 더 가성비느껴지네용 (작성날짜:10월)
코트 처음 구매했는데 입문용으로 잘산거같아요 이쁩니다! (작성날짜:10월)
S사려다가 M으로 주문했는데 제가 덩치가 작아서 안에 니트 하나입었을때 어깨가 커보이긴합니다. 그래도 세미오버핏으로 맞는거같고 s로가면 또 품이 작아질거 같아서 그냥 m입기로 했습니다. 안에 좀 더 두껍게 입으면 딱 맞을듯하네요 색도 예쁘고 만족합니다. 쓰다듬었을때 촉감은 좋은데 전체적으로 뻣뻣하긴해요 부직포같진 않습니다. (작성날짜:10월)
어깨도 크고 길이도 길고 소매도 길당 하지만 소매는 줄이면 되구 난 큰 게 조탕 큰 거 짱 (작성날짜:10월)
사람들이 인사일런스 인사일런스 하길래 사봤는데 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:10월)
가격대비 굉장히 퀄리티 좋은 제품입니다 추천합니다 (작성날짜:10월)
상당히맘에들엉ㅡ어요 176 .77인데 라지딱맞네요 어깨넓은편이에요 엑스라지함ㄴ 너무컸을듯 (작성날짜:10월)
팔기장이 좀 길게 나와서 크긴하지만 어깨나 가슴 품은 맞아서 좋네여 (작성날짜:10월)
M시켰다가 저한테는 조금 커서 S받았는데 잘맞네요 이번 겨울 잘입을게요 (작성날짜:10월)
20만원선에서 이정도 코트라니 아주 좋습니다. 40만원 넘는 코트들과 느낌 비슷합니다. (작성날짜:10월)
총장이 좀 애매한 감이 있지만 전체적으로 다 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
역시 인사일런스! 카멜색 사고 또 고대로 블랙도 샀습니당 잘임을게요 (작성날짜:10월)
작년에 블랙 M사이즈 입었을땐 암홀부분이 좁아 불편했는데 L사이즈로 가니 넉넉하게 세미오버로 잘맞네요.  1. A핏없이 일자로 툭떨어집니다. 핏감은 보기좋은 세미오버핏인데 사실 핏감보고 산 코트라 이부분은 대만족입니다. 2. 기장은 제가 다리가 짧은편임에도 무릎에서 딱 끊깁니다. 3. 원단은 좋게 말하면 적당히 탄탄한 느낌이고 나쁘게 말하면 흔히 말하는 부직포 느낌입니다. 부들부들하고 찰랑거리는 느낌 기대하시면 실망하실 확률이 클거에요. 4.색감은 진한 카멜입니다. 사진 상으론 조명때문에 구분하기 힘들지만 연한 색감 아니고 주황색계열에 가까운 카멜이에요. 5. 얇습니다. 완전 한겨울에는 여러벌 껴입지 않는이상 힘들어요  종합해보면 핏감은 맘에드나 가격이 가격인지라 원단이 역시 아쉽네요. 그래도 쿠폰및 할인적립금 먹여서 충분히 살만합니다 :D (작성날짜:10월)
가성비 코트중 왜 잘팔리는지 알겠네요 굳굿 색감나이스 (작성날짜:10월)
코트 완전 이쁘고 부드럽고 가볍습니다. 스타일도 무난하게 할 수 있습니다. 무게도 엄청 가볍습니다. 강추해요! (작성날짜:10월)
기장과 손부분이 생각보다 길지만 질도좋고 은근따뜻해서 그냥 잘입을거같아요 (작성날짜:10월)
핏이 너무 좋고 지금 날씨에 딱인것 같습니다 ㅎㅎ 잘입고 다니겠습니다 ^^ (작성날짜:10월)
171 / 70 / 상체발달형 입니다. 안에 니트하나 받쳐입으니 어깨 정말 딱 맞네요 ㅎㅎ 더 두꺼운 이너는 힘들꺼같습니다... 재질 부들부들하니 아주 좋네요 ㅎㅎㅎ 소매만 1cm정도 짧았으면 완벽했는데 그 부분만 아쉽네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
정말 질 좋고 핏 좋네요. 할인해서 17정도에 산거같은데 만족합니다~ S사이즈구매 (작성날짜:10월)
기본 싱글코트가 필요했는데 사이즈랑 길이감이랑 다 좋네요 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:10월)
키179/77kg 보통 105사이즈 입어요 사이즈 고민하다가 오버핏이라하여 L로 주문했더니 코트도 안무겁고 딱 원하던 핏이에요 안에 맨투맨이나 니트입고 입으면 초겨울까진 따뜻하게 잘 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:10월)
소매길이가 길게나오긴 하지만 부드럽고 좋아요 (작성날짜:10월)
작년에 카멜 색상으로 구매했었는데 구김도 잘 안생기고 너무 예쁘게 잘 입었어서 올해는 검정으로 구매했습니다. 주변에서도 이거 어디서 샀냐고 브랜드 뭐냐고 많이들 물어보기도 했구요. 한겨울 제외하고 가을 겨울에 입기에 딱 적절한 옷인거 같아요. 검정이라 다른 옷들이랑 코디하기도 더 편할거 같아요~ (작성날짜:10월)
그냥 세미 의 세미오버 생각하심될것같아요 어깨는 그리 크지않게나왔고 가슴은 통이좀 넓은편인데 딱떨어져서 이쁘고 기장은 니트하나 입고 윗무릎 수준오네요 왜 후기보면 제스펙인분들 다 s로 가는 지모르겠음.. s입으면 아에 딱 맞아서 사람자체가 딴또같고 작아보일거에요 애매하면 오히려 1업하는데 낫습니다. 저는 너무 저스트라 만족입니다! 아 그리고 재질도 너무 좋아요 사기전에 시내 발품 팔고 다입어보고 했는데 이정도면 굉장히 만족합니다. (작성날짜:10월)
183에 75인데 사이즈 L 길이 아주 잘 맞아떨어집니다 (작성날짜:10월)
소매가 조금 길지만 원단도 고급스럽로 컬러감이 너무 좋네요. 소매만 수정하면 딱인것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
청바지에 컨버스 오트밀 니트에 코디했습니다 만족해요 (작성날짜:10월)
기장이혹시길지않을까 걱정했는데 딱무릎조금아래까지오네요 어깨도 넉넉하구요 잘입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
쿠폰먹이고해서 18만원대에 삿는데 만족스럽습니다 원하던 세미오버핏 잘나오네요 (작성날짜:10월)
코트를 처음 사보고 입었는데 이쁘고 무난하고 딱 코트 첫입문자가 사기에도 핏도좋아요! 사진은 잘못찍은점 죄송합니다ㅠㅠ 소매는 약간 길어요!! 175에M입었는데 길이도 딱 적당하고 좋아요! (작성날짜:10월)
쿠어랑 인사일런스를 구매했다가 솔리스트를 남기기로했습니다 (작성날짜:10월)
작년에 물량 없어서 못샀는데 이제야 사게되네요 172 73인데 m시키니 맞긴 맞는데 팔쪽이 조금 끼네요 (작성날짜:10월)
코트 첨 사봐서 비교대상군이 없긴한데  제 기준엔 듣던대로 괜찮은거 같습니다!  다른 색도 사보고 싶군요. (작성날짜:10월)
173 / 55 S 사이즈 적당합니다  실측, 후기, 그리고 직접 입어본 느낌으로  마른~보통 체형인 분들이 맞게 입으려면  평소 입는 상의 사이즈에서 1다운  크게 입으려면 정 사이즈 이상 가시면 될거 같아요  저는 키에 비해 심하게 마른 멸치라서 S 사이즈도 품이 여유있네요 ㅋㅋ  소매기장은 확실히 기네요 수선 고민중임  색감은 정말 만족스럽습니다  상세페이지 사진이나 직접 찍은 사진으로는 담을 수 없겠지만  진베이지와 카멜의 중간쯤 되는 그런 느낌이네요  재질이 솔직히 부드럽고 좋아보이는 부직포 스럽긴 해서  색감이 허접했다면 쫌 싼티 날뻔했지만  살짝 아쉬운 재질감을 색감이 커버해주는거 같아요  사실 저는 재질 같은거에 둔감하고 잘 모르기도 해서  아주 가까이서 봐야 쫌 부직포 스럽다는거일뿐  그냥 보면 재질 나빠보이지는 않아요  탄탄한 느낌이라 쭉 떨어지는 핏과 궁합 잘 맞고  특히 저같은 마른 멸치에게는 체형을 가려주는 효과가 있기도 하네요  두께는 안감이 있긴 하지만 두껍다 라는 느낌은 없습니다  어짜피 한겨울에는 코트에 이거저거 껴입는거보다는  패딩 하나 입는게 더 따수울테니 두께는 큰 의미 없을거 같아요  오히려 누빔이 아니라 안감 덧대놓은게 전 마음에 드네요  종합해보면 살짝 아쉬운 재질감과 소매기장을 제외하면  전체적으로 만족합니다  20만원으로 고가~초고가의 재질감을 기대하지 않는한  이건 분명 가격대비 괜찮은 코트 맞는거 같아요 (작성날짜:10월)
총장에 비해 소매기장이 좀 긴것 같아요. 누빔이 없기에 보온성은 큰기대 안하는시는게 좋을 것 같아요. 나머지는 기본싱글코트로 손색없습니다. (작성날짜:10월)
일단 색이 어느옷이든 잘 어울릴만한 카멜색이구요 너무 어둡지도 너무 밝지도 않고 딱좋아요 170/66 인데 어깨는 진짜 약간 큰듯해요 s했으면 오버사이즈가 아니라 딱맞았을것 같네요 기장은 좀 긴편이긴합니다만 제가 무릎넘는것도 좋아하는 편이라서 괜찮은데 긴거 싫으신분은 모리스 사시는게 좋을듯?  그리고 코트에 스크래치가 있어서 바로 교환해주신거 정말 감사드려요^^ 잘쓸게요~ (작성날짜:10월)
키가 작은만큼 길이가 중요해서 고민하다가 질렀는데, 마지노선인 무릎쪽에 기장이 딱 맞네요,, 168-61  어깨가 좁다보니 어좁핏은 피할수없네요..  소매도 손등뼈까지 옵니다.. 소매는 수선할지말지 고민중이구요.  솔리스트 S사이즈입니다. (작성날짜:10월)
쫘르르떨어지는맛이잇네요 예쁘고 좋습니다 만족! (작성날짜:10월)
패딩입기는 덥고 외투를 안걸치기엔 추은 지금 입기 딱 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
유튜브에서 길이 무릎아래로중간까지만 오면된다고 했는데 저는 무릎조금 밑까지오는데 좀 긴 느낌.. 걸을때 무릎뒤에 오금이 간질하네요 어깨는 딱맞고 손이랑 길이는 기네요 173/68kg (작성날짜:10월)
팔이 좀 길고 다른건 다 괜찮네요 174/64입니다 (작성날짜:10월)
첨으로 괜찮은 울코트를 한번 구매할까 해서 구매했는데 원단이 정말 좋고 핏이 자연스럽게 떨어지는 맛이 있어서 이쁩니다. 그리고 두께가 의외로 제생각 보다는 얇네요 (작성날짜:10월)
코트가 별로 없어서 다른 사람들에 싫다는건 잘 모르겠고 제 마음에는 딱 들어요 (작성날짜:9월)
핏도 오버핏이여서 맘에들어요 인사일런스답게 코트재질 정말좋아요 입어도 보풀안생길 재질이예요 (작성날짜:9월)
170 63 m사이즈 핏 적당하고요 배송도 깔끔하게 오고 생각보다 옷이 따뜻하고 잘 나와서 만족합니다 인사일런스 대박나고 나중에 또 구매할 예정입니다^^ (작성날짜:9월)
산지 좀 됐는데 이제 올리네요. 가격 대비 재질은 고급스러워 보여요. (작성날짜:9월)
인사일런스는 제품기장이 길다고 알고있었지만 키가 작은 저라도 워낙 인기가 많은 제품이라 꼭 한번 사보고싶었어요. 일단 제 스펙 170/61 입니다. S사이즈기준 어깨, 품 전부 잘맞고 기장은 딱 무릎뒷쪽 접히는 라인까지 옵니다. 처음 배송받아보고 느낀점은 일반 코트처럼 부드러운 재질같지는 않구요. 모 길이가 짧아서 그런것 같습니다. 하지만 주름질때마다 생기는 광택이 좀 멋스러운것같아요. 전체적으로 굉장히 만족합니다. (작성날짜:9월)
제 스펙은 182.95 어깨발달형 상체입니다 xl착용 일단 옷은 빳빳하고 좋아요 ㅎ무게감은 보통정도! 그리고 핏감이랑 전체기장.팔기장은 좋은편에 속합니다 ㅎㅎ이제 날씨가 꽤나 추워져서 입어봣는데 보온성도굿^^저는 강려크하게 추천드립니다 (작성날짜:9월)
적당한 세미 오버핏으로 깔끔하게 떨어지고  원단도 적당한 무게감으로 탄탄하게 받쳐줍니다  기장도 딱 적당하게 떨어져서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
스타일 후기남기려고 그냥 입어만 봤습니다 사이즈는 잘 맞구요 어깨 불편하지도 않고 넉넉하니 좋아요 무난무난 해요 (작성날짜:9월)
178/65 작년에 블랙 사서 이번 연도엔 카멜 샀는데매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
목이 아주 살짝 까끌까끌하고 소매가 조금 기네요. 모리스랑 고민했는데 기장도 괜찮고 재질도 나쁘지않고 잘산것같아요 169/59입니다 (작성날짜:9월)
스테디셀러라 딱히 말할게 없네요. 그냥 딱 기본입니다. 일자로 딱 떨어지는 깔끔한 핏에 군더더기 없는 디자인입니다. 색감도 모델사진과 똑같고 예쁩니다.  인사일런스 코트가 부직포같다는 말들이 있는데 약간 그런느낌이 있긴 합니다. 그렇다고 싼티나는건 아니고 재질이 뻣뻣하고 약간 부직포같은 느낌이 있으니 참고하시면 좋을거 같아요. 키가 작고 많이 말라서 어깨가 약간 크고 소매도 조금 길지만 마음에 듭니다. 총기장은 부담스럽지 않을정도라 저처럼 키가 작은분들이 입어도 괜찮을거 같네요. 소매는 줄이려다 조금 길어도 괜찮을거 같아 그냥 입기로 했습니다. (작성날짜:9월)
겉감이 생각보다 훨씬 부드러워서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
33퍼 쿠폰으로 13에 사서 매우 좋습니다 정말 고급져요 (작성날짜:9월)
인사 또 인사하세요 사이즈 잘 선택한거 같고 소매 수선하면 더 이쁘겠네요 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
많이파세여 친구사줬는데 맘에들어합니다 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
코트 하나도 없어서 돈 좀 써서 사려 했는데 이 가격대에 이정도면 좋은 것 같습니다  177 / 68 이고 두께감 적당하면서 가볍네요. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
생각보다 덜얇았고 재질도 나쁘진않음 175 70 L 보통체형 m할려다 어깨가좁고 불편하다는 글이좀있어서 L했는데 m했으면 품은 크지도작지도않았을것같은데 어깨는확실히불편했을듯 L는 품이 좀 큰감도있고 소매도길지만 어깨는큰감이없어요 저랑 스펙비슷하시면  m 정핏,약간세미오버+어깨불편 소매딱! 이너로두꺼운거안입는다 (후드기준)  L 오버핏에가까운세미오버핏,오버핏+어깨편함+품조금큼+소매기장살짝김+이너로두꺼운거입을거다(후드기준)  180넘거나 몸무게도 저보다 더 나가시는분이L하길래 소매나 품 기장 ㅈㄹ길면 어쩌지하고 저도 사기전에 ㅈㄹ 고민하다가 L시켰는데 큰감은있지만 만족함 m시켰으면 환불이든 교환했을듯 (집도착해서 옷도안갈아입고 바로입어봄) 다들사이즈잘선택하길ㅂ2  아!! 기장은 무릎딱다덮음 키만좀만더컸어도..ㄲㄲ (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 인사일런스 인거 같아요 손 기장이 살짝 길긴하네요 (작성날짜:9월)
브랜드 캐시미어 코트에 비해서 많이 뻣뻣한 느낌은 드는데 이가격에 기대가너무큰거겠죠 173 73 사이즈m갔으며너무컸을것같네요 (작성날짜:9월)
정말~정말~ 좋습니다. 스타일 후기니까 핏 위주로 작성을 하자면  우선 제 신체 스팩은 키 183 체중 82 ~ 83 이구요. L사이즈 기준 정핏 ~ 세미 오버핏 사이로 예쁘게 딱 떨어집니다. 정말~ 정말~ 예쁜 핏이고 트랜디한 핏이어서 아주 좋구요. XL 시켰으면 큰일날 뻔 저는 균형잡힌 체형이기 때문에 특정 부위에 살이 많으신 분은 차이가 있을 수 있다는 점 참고하시면 될 것 같고요.  뒷트임 없는 탄탄한 재질의 코트입니다. 저는 뒷트임 없는걸 선호해서 매우매우 좋았고 입으면 보시다시피 앞부분이 예쁘게 촥 떨어집니다. 그 라인이 예술이고 제봉선과, 주머니 입구 라인을 일치시켜서 안그래도 깔끔한 코트가 더 깔끔해보입니다.  제가 팔이 긴 편인데, 팔을 밑으로 내린 상태에서 정확하게 손목까지 덮습니다. 조금만 더 짧았으면 덜 예뻤을 것 같아서 아찔하구요. 지금도 팔을 살짝 들면 손목이 자연스럽게 보이는데, 이정도까지는 세쿠시한 느낌이 들어서 충분히 적당합니다! 개인적으로 팔이 조금만 더 길었으면 좋았겠다고 생각합니다. 다른 분들은 팔 기장 핏이 더 길어서 적당할 것 같습니다!  기장은 정확하게 무릎 중앙까지 옵니다. 롱코트가 아니기 때문에 이정도면 좋은 것 같아요. 아닌가? 나만 그렇게 느끼는건가? 기만하려는건 아니구요. 솔리스트가 롱코트 라인인지 모르겠음 아마 롱 라인이 따로 있던 것 같은데~  여기다가 슬랙스 + 검은색 티 입으면 그냥 그 날 데이트는 끝날 것 같아요.  정말 강추드린다는 점 말씀드리면서 이만 포스팅 마치겠습니다. 많이 파시고 예쁘게 입으세요~. (작성날짜:9월)
할인으로 잘 샀습니다. 가을겨울 대비용으로 샀는데 여름에 사서 아직 못입어봤습니다. 168 62 정도였던 여름에 걸쳐봤을때는 좀 커보여서 사이즈 변경 고민했었는데 겨울옷 입으면 괜찮겠지싶어 안바꿨습니다. 현재 168 66~7 정도 되는데 지금 걸쳐보니 사이즈 딱 맞는거 같네요............... 목폴라 단색이랑 슬랙스나 청바지 입으면 이쁠듯하네요 (작성날짜:9월)
역시 코트는 인사일런스네요  핏이나 재질이 정말 좋구 백퍼센트 만족입니다  175 70 라지 갓습니당  세미 오버로 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
캐시 10인데도 윤기가 약간 돌고 촥 떨어져요ㅎㅎ 키가 작아 모리스 살까 많이 고민했는데 잘 산것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
176cm 90kg대라서 XL와 L 중 고민하다가 XL를 선택하였습니다. 안에 자켓을 입고 입으면 적당한 여유가 있어 만족합니다. 소매는 걱정했던 것 만큼 길지 않아서 수선은 안해도 될 듯 하지만 키가 180cm 이상이면 핏이 더 어울릴 것 같습니다. 무척 만족합니다. (작성날짜:9월)
인사일런스 코드 처음 사본는데 소재가 일반 코트랑 차이가 많이나네요 무엇보다 오버핏이 깔끔하게 떨어져서 만족합니다~ (작성날짜:9월)
인사일런스에서 코트 처음 구매해봤는데 이쁘네요. 굿 (작성날짜:9월)
재질도 나쁘지않고 가성비최고에요. 저는 핏도 알맞게 나오네여 굿굿. 코트 뭐살까 고민하시는 분 입문용으로 최고에요!!참고로 187,75 이고 재구매 의사 있어요!!! 믿고사는 인사일런스 (작성날짜:9월)
팔 기장이 살짝 길지만 전반적으로 퀄리티가 좋아요 179에 81 스펙입니다 (작성날짜:9월)
쿠폰먹이고 이것저것해서 싸게 샀어요 캐시미어 10이라 많이 보들보들하진 않지만 그래도 퀄리티는 만족스러워요 173 60 어깨때문에 s에서 m으로 가니 딱 맞고 소매는 조금 수선해야 합니다 (작성날짜:9월)
좀더 추워져서 빨리 입고 다니면 좋겠네요 좀만 더 추워져도 얇은 긴팔에만 입어도 존예로울듯 175/71입니다 (작성날짜:9월)
무난띠한 롱코트다보니 아무 코디에나 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘게 떨어지고 기장도 짧아서 마음에 듭니다 색감도 좋고 단추도 예쁘고 좋습니다 원단이 좀더 북슬북슬하길 기대했는데 털 자체는 짧은 편으로 나왔습니다 날씨가 더 서늘해져서 빨리 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 사이즈도 나름? 맞아서 만족스럽습니다. 안에 조금 두껍게 입으면 딱 맞을듯하네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 소재가 뻣뻣하지만 가볍고 핏좋습니다 (작성날짜:8월)
깔끔합니다. 너무 추운 한겨울에는 조금 얇을수도 있지만 적당히 추우면 두툼하게 껴입으면 괜찮을것 같아요  179 / 63 L 기장은 무릎중간 위에 오고 어깨는 딱 맞습니다.  폼은 넉넉해서 안에 껴입을수 있을거같아요. (작성날짜:8월)
생각했던대로 기본템으로 겨울에 잘입을수있겠어요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
인사일런스 분트코트 만족해서 샀는데 엄청 좋네요 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 살짝 넉넉하게 잘 맞네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
맘에들어요 s사이즈이지만 작지않고 맘에들어요  한겨울에는 안에 후드 같이 입어도 좋을것같네요 (작성날짜:8월)
코트는 원래 인사일런스가 최고임 진짜 너무 만족스러운 퀄리티 감사합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 확실히 어느정도 값은 하는거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
175/68입니다 첫코트로 솔리스트를 사봤는데요. 재질도 저가 생각했건 재질이고 살짝큰것같긴 하지만 정말 좋아보이네요 쿠폰14퍼 적용해서 사서 가격도 싸게 산것같아서 정말 만족합니다. 이번겨울에 이거 입고 다닐생각하니 너무 기대되네요. 오래오래 입고 다니겠습니다. 믿고사는 인사일런스 좋습니다. (작성날짜:8월)
첫 인사일런스 코트 입니다 ㅎㅎ 확실히 사람들이 많이 찾는 이유 가있네요.벌써 겨울이 기대 됩니다 (작성날짜:8월)
아주 좋은 코트네요 이 코트를 보고있자니 이런 말이떠올랐군요  ‘누군가 코트의 미래를 묻거든 고개를 들어 인사일런스를 보게하라’  이상입니다 (작성날짜:8월)
좋아요 팔쪽부분이 약간 긴거 말고는 완벽합니다 겨울나기 준비하기 굿굿 (작성날짜:8월)
검정 기본 코트 없으시면 추천드려요 어깨는 좀 끼고 기장은 살짝 기네요 (작성날짜:8월)
코트는 역시 인사일런스! 77퍼 쿠폰 먹여서 샀는데 정말 좋습니다! (작성날짜:8월)
고급스럽고 깔끔하네요. 기본 코트로 제격입니다. 할인 받아서 구매했는데 가격대비 아주 만족스럽습니다. 겨울 되면 자주 입을 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원단이 진짜 탄탄합니다. 주름 전혀 없고, 입었을 때 마치 커튼처럼 내려옵니다. 남친룩 코트 찾고 있으신분 사시면 무조건 성공 !! (작성날짜:8월)
어깨가 조금커요 ㅠㅠㅠ 그래도 괜찮아요 잘입을게요!!많이파세요 (작성날짜:8월)
181/74 L사이즈 샀는데 잘 맞네요 편하게 데일리로 잘 압을 수 있을듯합니다 뒤트임이 없어서 좀 아쉽긴 하지만 만족 굿 (작성날짜:8월)
거울없어서 밑에받쳐두고 찍었습니다 뭘 받쳐입어도 잘어율릴것같네요 (작성날짜:8월)
안그래도 코트하나 사야하던 찰나에 눈에 딱!! 들어와서 질러버렸네요ㅎㅎ 기장도 딱 무릎에 오고 손등은 살짝 줄여야 할거같긴한데 그래도 만족합니다!! 이쁘게 입을게요!! (작성날짜:8월)
172 /74 에 헬린이로 허벅지랑 어깨가 튼실합니다. 키가 작아서 오버사이즈 코트에 반감이 있었는데, 너무 유명하고 후기도 좋아서 기대하고 M사이즈 구입했네요. 재질도 좋고 핏도 제가 생각했던 것 이상이네요 아쉬운건 175만되도 더 잘 어울렸을 것 같다는점ㅠ 뿐입니다 거울이 깨끗하지 못한점 양해바래요 (작성날짜:8월)
175 68 세미오버핏으로 이쁩니다 안에 두꺼운 이너입으면 되겟네요 (작성날짜:8월)
무난한 싱글 오버핏 코트같아요. 소매가 조오금 길지만 그냥 입고다니려구요 (작성날짜:8월)
재질도 캐시미어 들어가서 부들부들하고 느낌이 고급지네요. 기본 싱글 코트가 필요했는데 잘산것 같아요. M사이즈 175/72 상체보통에 맞춤옷처럼 잘맞습니다. 구매시 참고하세요. (작성날짜:8월)
정말 좋아요 올 겨울 따듯하게 입고 다닐거 같아욧!! 겨울아 얼른오렴!! (작성날짜:8월)
177/72 인데 L사이즈가 적당하고 잘맞네요 검정색 코트만 입다가 카멜색 입어보니 느낌이 확다르기도 하고 만족스럽네요ㅋㅋ 대충 잠옷입고 찍었지만 옷갖춰 입으면 정말 예쁠것 같아요 빨리 입고싶다~ (작성날짜:8월)
재질 좋고 괜찮네요 기장이 길 것 같아서 걱정했는데 그렇게 길지는 않아요 (작성날짜:8월)
더워서 오래는 못입어봤지만 길이도 원하던대로였고 원단은 딱 생각했던대로네요 뒷트임없는건 좀 아쉬운데 그래서 더 미니멀한 디자인같아요 174/65 (작성날짜:8월)
172/64 기준 S사이즈 딱 좋습니다. M사이즈랑 많이 고민했는데 S사이즈가 딱 맞는 것 같습니다. 품질 역시 만족합니다. 자주 입겠습니다. (작성날짜:8월)
원단도 부드럽고 적당한 오버핏입니다 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 좋고 디자인도 이쁘고 뭐하나 빠지는게 없네요~~할인할때 잘샀습니다~~ (작성날짜:8월)
팔기장이 좀 긴듯하지만 이만한 코트는 없는거 같아요 (작성날짜:7월)
재질은 그냥 딱가격대 평타쳐요 핏이 약간 적당히길게떨어지고 어깨각이조금있는거같아요  참고로 전 180 75 (작성날짜:7월)
매장가서 입어보고 샀는데 확실히 이 가격에서 인사만큼 퀄 나오는 브랜드가 없네요 분트사려고 마음먹고 갔는데 웬만한 기럭지아니면 이쁘게 안맞을거같아요... 그리고 키 애매한분들 그냥 분트말고 싱글입으세요~ (작성날짜:7월)
핏은 두말할거 없습니다. 키 182cm 76kg 에 보통 체형인데 L사이즈 적당한 세미오버핏 느낌으로 예쁘게 떨어집니다 ^^ (작성날짜:7월)
168 / 68 / 평소 L 입는 사람입니다  기장도 무릎 아래까지 떨어지고 적당하네요 굿굿 기장 짧은게 좋으신분들은 모리스 가시면 될거같아요 인사일런스 처음사봤는데 좋아서 블레이저까지 구매했네요ㅎㅎ (작성날짜:7월)
원했던 핏이네요~176/64인데 후기보니 L와 M이 너무 나눠져 있어서 계속 고민했는데 몸무게에 따라 구매하심 맞을듯 합니다. 전 M이 딱 핏이 좋습니다. (작성날짜:7월)
프리오더때 저렴한가격으로 잘 구매하였습니다 좋아요 (작성날짜:7월)
세일해서 잘 산것 같아요 이번 겨울 잘 보낼듯합니다 (작성날짜:7월)
180/80 라지. 말이필요없네요. 겨울아우터=인사일런스 이한마디로 종결 (작성날짜:7월)
퀄리티는 흠 잡을데가 없고 생각보다 두툼해서 좀 껴입으면 겨울에도 입을 수 있을 거 같네요 (작성날짜:7월)
잘 받았습니다. 배송도 빠르고 옷도 이쁘네요. 인사일런스 처음 사는데 좋습니다. 잘 입을게요. (작성날짜:7월)
암홀이 조금 작은거 빼고는 만족합니다. 어차피 코트안에 두껍게 껴입을것도 아니여서 문제없겠지만ㅎㅎ (작성날짜:7월)
키가 큰 편이 아니라 오버사이즈 코트 구입에 망설였는데, 막상 받아보니 정말 잘 샀다고 느꼈습니다. 기장도 괜찮고 소매만 조금 치면 딱 맞을 것 같네요. 색감도 너무 예쁘고 검정색 옷과 매치도 잘 되네요. (작성날짜:7월)
깔금한 블랙 기본코트로 좋구 핏도 마음에 들어요 약간 은은하게 광이 있는데 나쁘게 느껴지진 않네요 (작성날짜:7월)
역시ㅜ코트맛집은 인사일런스네요 작년에 블랙사고 올해는 카멜색상 샀어요 세일 안할거 같아서 출시기념 세일로 빨리 구매했어요 남친룩으로 찰떡이에요 진심ㅋㅋ 오버핏보단 정핏으로 입을려고 s사이즈 샀어욬ㅋ (작성날짜:7월)
역시즌으로 싸게 사서 너무 만족스럽네요. 한가지 아쉽다면 Xs만 남아있었어서.. S사고 싶었는데 ㅜ (작성날짜:7월)
177/85 엑스라지 저스트입니다 감사합니다 (작성날짜:7월)
캐시미어 10%라 재질이 좋네요. 소매 기장 등도 모두 만족스럽습니다. (작성날짜:7월)
재질도 좋고 코트 색감도 예뻐요 그런데 팔길이가 좀 길어서 수선해야 할 듯 하네요 (작성날짜:7월)
158cm 53kg 전체적으로 팔기장빼고 오버하게 맞내요 여자친구가 만족해합니다 구두신고 차려입으면 예쁠것같다고 좋아합니다! 아 xs사이즈 구매하였습니다 (작성날짜:7월)
생각보다 조금 두께감이 있네요. 아직 더워서 착용은 못해봤지만 일자로 떨어져이쁩니다 (작성날짜:7월)
어깨 떨어지는 거 좋고 핏이 좋아요 하지만 재질이 좋은지는 잘 모르겠어요 (작성날짜:7월)
s없어서 xs 로 갔는데 너무 작지 않을까 걱정했지만 몸에 딱 맞습니다 168 60이고 기장 딱 무릎까지 내려옵니다 클론 그 자체 (작성날짜:6월)
제가 키가 좀 많이 작아서 165/62... 코트는 잘 안 어울리는데 이건 기장이 좀 짧은 편이라 일반 롱코트 길이가 나와서 나쁘지 않네요 색도 고급스럽고 무난하게 아무거나 다 어울릴 색입니다 스타일 자체도 밋밋해서 안에 뭐 입냐에 따라 느낌도 달라질거 같아서 좋네요 가울, 겨울에 많이 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:6월)
미니멀한 코트로서 최고입니다. 역시 인사일런스네요. 재질이나 기장도 딱 좋습니다. (작성날짜:6월)
살짝 커서 아쉽네요 제일 작은 사이즌데 흑흑 제 키가 작아서겠죠 질은 좋아요 (작성날짜:6월)
지난겨울 숏패딩 사보고 상당히 마음에 들어서 코트도 살까말까 고민하다가 비싸서 안샀었는데 이번 역시즌에 제대로 건져갑니다. 재질 핏등 전체적으로 마음에 드네요 ! 굿굿 (작성날짜:6월)
지난겨울 숏패딩 사보고 상당히 마음에 들어서 코트도 살까말까 고민하다가 비싸서 안샀었는데 이번 역시즌에 제대로 건져갑니다. 재질 핏등 전체적으로 마음에 드네요 ! 굿굿 (작성날짜:6월)
사이즈 맞는지 몰르겠어서 커뮤니티에도 물어보고 구매확정했어요  첫코트를 이렇게 좋은가격으로 살수있다는게 정말 좋네요..  키가 작아서 긴코트 안어울릴줄 알았는데 생각보다 괜찮아서 다행입니다... (작성날짜:5월)
역시즌 세일로 저렴하게 구매했네요. 코트는 정핏으로 입는걸 좋아해서 실측보고 가장 작은 사이즈 구매했는데 팔은 좀 끼지만 기장이나 품은 딱 좋은 것 같아요. 166, 64입니다. (작성날짜:5월)
173 62 m을 사고 싶었지만 역시즌 세일로 s만 있어서 그냥 사봤는데 이쁘게 딱 맞네요 소매가 긴거빼고는 잘산것 같습니다 (작성날짜:5월)
초겨울에 입으려고 샀는데 생각보다 얇아서 놀라긴 했는데 그래도 매우 예쁘네요! 세일할때 사서 더 좋았습니다 (작성날짜:3월)
그냥 가격에 비해 무난한것같아요 너무 싸보이지도않고 비싸보이지않고 그냥 무난함 (작성날짜:3월)
174 / 69 M사이즈 착용 무난하게 입을수있는 검정코트 찾다가 랭킹 상위권에 있는걸로 구매했는데, 엄청 만족입니다ㅎ 세일할때 사긴했는데 나중보니까 더 세일해서 마음아프긴하지만 그래도 겨울에 잘 입고 다녔으니 나름 만족중입니다ㅎㅎ (작성날짜:3월)
첫 코트인데 정말 예쁘네요 기장도 딱좋고 잘산거같아요 (작성날짜:3월)
기장도 딱 맞아서 망토같지않고 핏도 넉넉해서 오버핏으로 이쁘게 떨어져요 그리고 따뜻합니다 부들부들하고 너무 좋아요 강추! (작성날짜:3월)
170/58 s사이즈 s와 m 고민하고 계신다면 참고하세요 제가 고민을 많이해서 도움이 됬으면 좋겠네요 이정도 키에 살집이 좀 있으시다면 제 생각에는 m가셔도 상관 없을거같기도 하네요 3개월 정도 입었는데 어디에나 잘 어울리고 지금 날씨에 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
카멜색상이후 재구매한 솔리스트 검정 코트입니다. 길이감 좋고 부드러운 재질에 고급스럽네요 예쁘게 잘 입고 잇습니다! (작성날짜:2월)
청바지나 슬랙스 모두 질 어울리고 왜 인서일런스 코트를 많이 구매하늕 알겠어요 (작성날짜:2월)
사이즈가 s 밖에 남질 않아서 어쩔수 없이 이거 샀는데 어깨가 조금 좁긴하지만 그래도 잘 맞아요 (작성날짜:2월)
제키가 170이고 평소 다른코트들은 핏이 어벙하거나 별로였는ㄷ 오버핏으로 체형따지지도 않고 키작은사람이 써도 길이감 이쁘네요 (작성날짜:2월)
튼튼하면서도 얇고 가볍기 때문에 자주 착용합니다 쌀쌀한 봄에도 좋아요 (작성날짜:2월)
무난한 퀄리티입니다. 코트 앞 섶 봉제 마감이 좀 이상한거 빼고...운다고 해야되나? 바느질이 잘못된거 같아요. 귀찮아서 걍 입지만 인사일런스 초심을 잃은듯... (작성날짜:2월)
지금입기 딱좋습니다 재질이엄청 좋은건아니지만 금액대비 적당합니다 (작성날짜:2월)
코트는 인사일런스만 삽니다 겨울에산거를 이제 후기 쓰네요  이제 트렌치코트 지를러 갑니다. (작성날짜:2월)
첫코트라 걱정 많이했지만 핏이며 원단이며 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:2월)
옷 상태가 생각보다 좋네요 간단하게 입기도 좋고 편해요 182/72입니다 (작성날짜:2월)
촉감이 만져보고 놀랐습니다. 인사일런스가 서비스도 그렇고 제품까지 상당히 높은 수준이라 생각드네요. 170 에 60기준으로는 좀 큽니다. S가 적당할듯하네요. (작성날짜:2월)
캐시미어라 그런지 너무 좋아요 재입고 기다린 보람이 있네요ㅎㅎ 올 겨울이 많이 안춥기도 했지만 내복에 이너 좀 껴입고 목도리 매주면 크게 춥다는 생각은 안하면서 보냈던 것 같아요~~ (작성날짜:2월)
약간 오버핏 느낌으로 좋아요 겨울에 이코트로 많이 살았네요 ㅋㅋ (작성날짜:2월)
다른 색의 코트도 사고 싶네요! 완전 맘에 들어요!! 짱짱 (작성날짜:2월)
(발 못나와서 죄송) 오버핏 기본 베이지 코트로 하나 장만해두세요 (작성날짜:2월)
올블랙 코트 코디하고싶었는데 사람들이 이쁘다고하네요 잘입겠습니다 ㅎㅎ 181에 80키로인데 완전딱맞아요 (작성날짜:2월)
역시 인사일런스 코트 처음 받았을 때 너무 좋았습니다!! 진짜 다른 보새 코트들과는 다르게 때깔?이 다른게 느껴집니다. 너무 잘입고 나갔다왔는데 왠걸? 부풀어오르는 부분을 발견했습니다... 꾹 눌러도 안되고 다리미로 다려도 안되는... 다만 이미 입기도 했고 교환도 귀찮아서 그냥 입고 다니는 중입니다! 그 부분 빼고는 너무 잘입습니다. 적립금 많이 주세요. ㅠㅠ (작성날짜:2월)
인사일런스 코트 기다리다가 싸게 샀는데 정말 퀄리티 있고 좋네요 (작성날짜:2월)
구매하기전에 정말 많은 곳과 비교하느라 고민정말 많이 하다가 결국 인사일런스도 구매했는데 결정 잘한것 같아요. 생각보다 재질이나 마감이 고급스러워서 좋았고 오버사이즈 핏이라 딱 찾던 핏나와서 만족이에요.겨울에는 단독으로 입으면 약간 추우니까 안에 패딩조끼랑 매치하니까 좋네요. 소매는 기장수선했습니다. (작성날짜:2월)
두께도 두껍지도 얇지도 않고 적당합니다 무엇보다 캐시미어라 윤기가 흐르네요 (작성날짜:2월)
비싸보이고 완전 잘입었습니다. 172/65 상체멸치형 s사이즈갔는데 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
색감이 괜찮고 캐시미어 들어가서 부들부들하다.  이 가격대에서 만날 수 있는 코트 3위 안에 들어갈 듯.  어디든 매칭하기 편하다.  술랙스 연청 진청 뭐든 괜찮다. (작성날짜:2월)
옷내구성은약해요 구김도잘가는편이고 스크래치같은거에 캐시미어가 섞여있다보니 약합니다 하루입고나갓는데 코트에 신경쓰이는 상흔들이랄께 보이네요 하지만 옷은너무이쁩니다 질감과 핏도 완벽해요 대체적으로 어디앉을때나 그럴땐 벗고앉는걸 추천합니다 176/68 (작성날짜:2월)
171/60 인데 S 입으면 총장/팔 모두 깁니다.  한 3cm정도 줄여서 입으면 좋아요 (작성날짜:2월)
한 겨울엔 못입습니다 추울거 같고 좀 영상권이 걸칠때는 이너를 따뜻하게 입으시고 하루종일 영상권이면 얇게 가시면 될거 같아요! 촤르르하게 잘 떨어지고 소매가 길게 나온거 같습니다. 소매만 줄여 입었습니다!  169/58 (작성날짜:1월)
확실히 돈 값을 합니다 때깔이 달라요 다만 어깨가 좀 좁아보임.... (작성날짜:1월)
겨울에 잘 입고 다녔어요 카멜 색감이 참 예쁩니다 다음 시즌에는 검정도 사야겠어요 (작성날짜:1월)
코트 너무 핏이 이쁘게 떨어지고 기본템이여서 검정 코트없으신 분들이 사면 정말 좋을 것 같아요!̆̎ !̆̎ 코드가 생각보다 되게 가벼워요~ (작성날짜:1월)
핏도 딱떨어지고 너무 예쁘네요 기본싱글코트로 이가격에 인사일런스보다 좋은 코트찾기 어려울거같아여 (작성날짜:1월)
인사일런스 솔리스트 존예내요ㅋㅋ 입었을때 핸매코트처럼 찰랑거리는 맛은 없지만 적당하게 각도 잡히며 좋습니다. 다만 소매길이가 쪼매 저한테 긴거같아요 사진은 기본집업만 달랑 걸쳣어요 173 65 인데 m 사이즈 세미오버핏 나옵니다. (작성날짜:1월)
오버사이즈 블랙코트 예뻐요. 왠만한 옷에 코디 가능하고 핏도 예쁩니다. (작성날짜:1월)
177/70 입니다 m 시켯구요 어깨는 보통이고 어깨는 조오금 남는느낌인데 다만 안에 두꺼운가 못입슺니다 (작성날짜:1월)
80퍼센트 쿠폰 떠서 구매했는데 마음에 드네요 옷은 예쁜데 키가 작아서 흠이네요 (작성날짜:1월)
174/68 평소 100사이즈 입어서 후기랑 실측참고해서 M사이즈로 구매했는데 아주 이쁜 세미오버핏나오네요ㅎㅎ 팔통은 사이즈에 비해 조금 작은편인거 같지만 15만원대에 울 80 캐시 20 들어간 코트 찾기힘들고 이정도 퀄리티면 최고라고 생각합니다 두께는 두꺼운편은 아니나 그렇기에 찰랑거리는 것도 있어 장단점이 있네요 할인 안들어가더라도 20만원까진 구매하셔도 후회없을거 같습니다 :) (작성날짜:1월)
부드럽고 고급스럽게 생겼네요 여기서 산것들중에 제일 만족스러워요 s사이즈라 걱정했는데 딱맞네요 (작성날짜:1월)
181에 83키로 입니다. 덩치가 좀있어서 l사이즈 걱정했는데 딱맞아요. 오버핏을 좋아하지않아서 딱맞는걸 원했는데 맞아서 너무좋았습니다. (작성날짜:1월)
이 상품에 대해 이견이 있을까요? 철이 지나 입을 날이 얼마 남지 않았다는게 슬픕니다 ㅠ (작성날짜:1월)
다른 브랜드와 고민하고있었는데 돈 조금만 더 들이자해서 결국 샀습니다 받고보니 역시 선택을 잘한거 같아요 핏도 괜찮고 안에 후드같은건 레이어드 못할거같지만 정말 만족해용 (작성날짜:1월)
M 사이즈 착샷입니다 길이는 무릎 정도 까지 오는거 같아요 생각보다 고급스러운 재질입니다 넉넉하게 입는거 좋아해서 원래 105 이상 입는데 M 하니깐 제기준 딱 맞네요 딱맞게 입으시는거 좋아하시는 분들은 S 주문 하셔도 될꺼같아요 (작성날짜:1월)
무신사덕분에 코트 하나 잘 선택 했습니다. 잘 입고 다닐게요~ (작성날짜:1월)
인사일런스 코트 첫 코트 구매인데 상당히 만족합니다.. 재질도 괜찮은거 같고 길이도 적당하고 매우 만족하며 입고있습니다! 제 스펙은 178/73정도 입니당 (작성날짜:1월)
제가 코트 사본거 중에 제일 핏 이쁘게 떨어지네요 재질도 좋아요 (작성날짜:1월)
덩치가 있는 편인데 딱 알맞게 입을수있어서 좋습니당 (작성날짜:1월)
스타일 좋고 일단 품질이 너무 우수하네요 76에 68인데 딱 이뻐요 (작성날짜:1월)
이정도 가격대 코트 처음사보는데 재질도 꽤 고급스럽고 좋은 옷 느낌이나요 (작성날짜:1월)
역시 코트는 인사일런스가 가격대비 최고인것 같네요 만족합니다 (작성날짜:1월)
솔리스트 카멜 착샷입니다  제스펙은 181 / 69 입니다!! 기장은 무릅까지오고 오버사이즈라 안에 레이어드 다 가능해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
역시 인기있는 코트는 다르네요!! 스펙은 175/78인데 L사이즈 기장은 무릎정도까지 오고 어깨도 딱 맞아 좋네요!! 원단도 되게 부드러워서 좋고요! 오래오래 잘 입을 것 같습니다. 배송 올 때도 잘 포장되어서 옷걸이, 옷커버도 같이 깔끔하게 잘 와서 더 기분 좋았습니다. 오래오래 잘 입을것 같아요~~!! (작성날짜:1월)
재질도 좋고 딱 돈준만큼 해주는 코트 제일 많이 입게됩니다 안주머니가 약간 불편하긴 한데 이건 개인취향이고 18 코트는 인사일런스네요 (작성날짜:1월)
만족해요 예뻐서 자주 입을것 같아요. 잘 입겠습니다.!!!! (작성날짜:1월)
작년에 카멜색상 사고 이번에 블랙샀는데, 이쁘네요. 잘 입고 다닐게요. (작성날짜:1월)
고급스러워보이귱 하나 지금 입긴 너무 추워용 ㅠㅠ 다음에도 구매 예정 (작성날짜:1월)
가성비장난아니네요.. 고급져보이고 핏도 너무 이쁘네요! 추천드립니다!! 175/59 s 딱 좋네요 ㅎㅎㅎ 더 오버하게 입으실려면 m도 좋을듯 합니다!! (작성날짜:1월)
역시 믿고 사는 인사일런스! 세일할때 구매해서 가성비도 좋네요. (작성날짜:1월)
184/70. XL. 코트착샷. 재질 고급지고 따뜻하게 잘 입어요. 기장도 ㄱ딱 좋아요. 믿고 살만 하네요. 잘 입을게요~~ 배송도 빠르고 옷걸이 같이 오고 보관하기 좋네요~~ (작성날짜:1월)
172 /60인데요 s 사서 이뿌게 입고잇슴다ㅎㅎ 완전만족입니다~ (작성날짜:1월)
길이나 기장은 딱 좋습니다. 다만 팔통이 조금 좁아서 두꺼운 옷입으먼 낄 수가 있어요. 아 그리고 저만 그런지 모르겟는데 입다보니까 원단에 뭐가 있는지 목쪽이 까칠까칠하더라구요 ㅠㅠ 그거만 빼면 괜찮습니다. 그래서 별점4점 드렸어요!! 늦었지만 후기 써봅니다. 많이파세요! (작성날짜:1월)
총장이 많이 길줄 알았는데 적당하고 예쁘네요 자주 입을 수 있을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏도 좋고 재질도 좋습니다! 세일할때 저렴하게 구매했네요ㅎㅎ  많이파세요!! (작성날짜:1월)
어깨가 차음받았을때 조금 작은거같아서 M산거 후회했는데 막상 코디를 해보니까 핏이 딱 이쁘게 떨어지는것같아요 (작성날짜:1월)
171/55 이구요 s샀어요 ㅎㅎ 핏도 깔끔하고 재질도 좋습니다. 두께도 적당해요~ (작성날짜:1월)
179/71 첨에 L샀다가 너무커서 교환했어요 사이즈 참고하세요 M이 딱맞네요 기장만 조금더 길면 좋을듯 (작성날짜:1월)
제작년에 블랙사고 작년에 카멜사서 잘입고있습니다 질은 말할것도 없죠 블랙이랑도 잘어울리고 브라운계열과도 잘어울립니다!! (작성날짜:1월)
기장이 긴 게 좋아서 롱코트랑 고민하다가 해외에 오래있다와서 기본 코트가 없어서 이걸로 선택했습니다 기장이 짧을까봐 걱정이었는데 기장도 무난하고 깔끔한 디자인도 맘에 듭니다 고민되면 걍 사세여 제 스펙 기준으로 소매 손등반 기장 무릎뒤 정도까지 옵니다 주변에서도 잘샀다구 그래요 (작성날짜:1월)
진짜 재질도 좋고 따뜻하고 좋습니다. 그런데 안에 두꺼운 옷을 껴입을 만한 통은 아니라, 좀더 크게 사시거나, 다른 것 을 사는 걸 추천합니다. (작성날짜:1월)
만족하면서 입고 댕기고 있어요 왜 인사일런스 하는지 알겠어요 (작성날짜:1월)
겨울철 끝나가고 ss시즌 들어갈때 구매했는데 그렇게 두께감이 느껴지진 않아서 봄가을에도 입을수 있을거같아서 너무 좋아요 며칠전까진 완전 한겨울이였는데 그때도 옷 몇개 레이어드 해서 입으니 괜찮았어요 다른 코트보단 얇지만 보온성은 떨어지지 않는거같아요 (작성날짜:1월)
솔리스트 작년에 다른색 샀는데 검정색 또 샀어요. 재질 부들부들하고 좋아요. (작성날짜:1월)
코트가 필요해서 첫 입문해봣는데 매우 만족합니다. 길이감도 좋고 차르륵 떨어지는게 매우 이뻐요. 코트입문자나 가성비좋은 코트찾으시는분들 사세요! 두번사세요~ (작성날짜:1월)
깔끔한 코디에 왠만하면 다 어울려서 기본템으로 입고다니기 너무 좋네요 (작성날짜:1월)
팔통이 살짝 작긴한데 제가 살이 10kg쪄서... 나머지는 다 좋아요! (작성날짜:1월)
소재가 너무 고급진것같아요 가성비 대박아이템!! (작성날짜:1월)
약간 얇은 감은 있지만 광택도 그렇고 안에 발열안감이라 그렇게 춥지는 않아요 이너를 따뜻하게 입으시면 됩니당 ㅎㅎㅎㅎ 앞으로도 좋은 제품 부탁드려요 스펙 177 83입니당 (작성날짜:1월)
175 71 L사이즈 낙낙히 잘 맞아요. 고냥저냥 무난하게 입기 좋은 오버핏 싱글 코트에요. 추천합니다!! (작성날짜:1월)
이번에 제일 많이 보였던 코트를 샀는데 소재는 가격대에 무난했던것 같구 핏도 예쁘게 떨어져서 코트를 자주 입을 수 있었던 것 같아요~ (작성날짜:1월)
굳굳 오집니다 지립니다 ㅎㅎ 기본코트 없엇는데 아주좋아요~~ 베이지살려고 햇엇지만 베이지가 품절이라 어쩔수없이 검정으로 구매했어요 ㅎㅎ 175/68 m입니다 (작성날짜:1월)
코트좋네요 이전에 바버 꺼 샀는데 바버 보다 좋은거 같습니다 (작성날짜:1월)
역시 인사일런스 코트는 믿고삽니다 ㅋㅋ 부드럽고 기장이랑 핏 다 만족합니다 (작성날짜:0월)
오버사이즈 코트라 해서 한사이즈 작게 했더니 잘맞네요. 좀 얇긴 하지만 올 겨울은 많이 안추워서 날씨 좀더 풀리면 많이 입고 다닐거 같아요~ (작성날짜:0월)
재질도 좋은거 같고 얇은거 빼면 핏도 좋고 옷은 이뻐요. 그런데 안쪽에 겨드랑이 부분이 재봉이 안된건지 뜯어진채로 왔네요.. 교환하기엔 명절이 껴서 너무 오래걸릴거 같아 그냥 입으려구요.. 기대하고있었는데 좀 아쉽네요 (작성날짜:0월)
편하게 장 맞습니다 추천드려요 정사이즈 가세요 (작성날짜:0월)
이너를 많이 껴입는 편인데 편하고 가벼워서 좋아요. 촉감도 부드럽고요. 저는 키가 작아서 길이는 긴 편인데 힐 신으면 훨씬 괜찮을 것 같아요. xs 사이즈가 더 좋았을 것 같긴 해요. (작성날짜:0월)
180 / 74 입니닿ㅎ 너무따뜻하고 좋습니다 :) 마감처리도 잘 되어있고 울이 고급혀 보여서 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
코트 처음 사시는 분들은 인사일런스 싱글 코트 추천드려요~~ 옷감도 보들보들하고 가볍고 따뜻해요. 물론 요즘같은 한겨울에는 입기 힘들수도 있지만 이너를 따숩게입으면 괜찮을듯합니다. (작성날짜:0월)
카멜 색도 있어서 블랙도 구매했는데 역시나 좋네요^^ 170/65 딱 무릎 위까지 떨어지는 라인이 예술이에요 ㅋㅋㅋ 깔끈하기 입는거 좋아하는데 올블랙할때 입으면 최고일듯 세일할때 사서 더 좋아요!!! (작성날짜:0월)
L사이즈 사니까 기장도 잘 맞아떨어지고 좋네요ㅎ! 역시 믿고사는 인사일런스 (작성날짜:0월)
170 60 s 시켰는데 사진에서 보이는 것처럼 떨어집니다. 부들부들한 코트를 원하신다면 다소 거리가 있는 코트입니다..! 카멜색이 정말 이쁘고 전체적으로 정말 만족합니다. 역시 트렌디한 인사일런스 같습니다!!! 다만 안 쪽에 두꺼운 이너를 입으면 활동성이 떨어질 듯합니다. (니트에 패딩 조끼는 상관 없을듯) 또한 버튼 부분을 잠궜다 풀 때 많이 뻑뻑해서 제가 힘으로 무리하게 당기다가 버튼 부분을 수선했었습니다. 계속 잠구다 풀다하니까 지금은 많이 부드러워졌고요. 이 리뷰가 많은 도움이 되길 바랍니다. 감사합니다. (작성날짜:0월)
생각한만큼 괜찮네요 재질도 좋구요 많이 애용하겠읍니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
와이드팬츠 입어도 예쁘네요 키가 작은 편인데 잘 맞아요! (작성날짜:0월)
178에 77인데 팔이긴거 빼고 괜찮네요 코트 악평이 있길래 걱정했는데 생각보다 좋습니다 적극추천이요 (작성날짜:0월)
키가 작아서 제일 작은 xs로 샀다가 어깨쪽이 타이트해서 s로 바꿨더니 딱이네요 ㅎㅎ 사이즈 참고하시길 168/57 (작성날짜:0월)
기본 코트 필요해서 제일 잘 팔리는거 샀어요 174/56기준으로 M 구매했습니다 S나 L샀으면 팔 길이가 애매했을듯합니다  하지만 한 겨울에 입기는 안감이 따듯하진 않아요 봄 가을용 코디로 어디든 어울릴듯 합니다 (작성날짜:0월)
재질이 고급지고 부드럽습니다. 캐시미어가 많이 섞였는데 이가격이면 참 좋네요. 아주 추운 날씨에는 무리겠지만 지금같이 덜추운 날씨에는 적당합니다. (작성날짜:0월)
175/70kg 싼 코트만 구매하다가 그래도 가격대 있는 코트를 사니까 질감이랑 무게가 엄청 다르네요!ㅎㅎ 겨울에입기는 살짝 추운것같습니다 ㅋㅋㅋ 제가 상체발달형이라 L사이즈 살까 고민했는데요 M사길 잘한것같습니다 오버핏이고 한데 팔길이가 긴편인 저도 딱맞을정도면 L사이즈는 수선을 했을듯 싶네요 ㅎㅎ 자주입을듯 합니다! (작성날짜:0월)
177/65 s 딱 맞아요 근데 옷 너무 예쁘고 배송도 빠르네요 감사합니다 (작성날짜:0월)
세일가에 구매해서 아주 좋아요 캐시미어 혼용이라 촉감도 좋고 적당히 따뜻해요! (작성날짜:0월)
178 66 L 샀다가 M으오 교환했는데 사이즈도 잘맞고 좋습니다. 세일해서 저렴하게 샀네요. (작성날짜:0월)
단점 살짝 얇다. 장점 단점이 살짝 얇은거밖에 없다. 꼭 구매하세요 재질도 좋고 가볍습니다. 이가격이 이정도되는 코트 없는듯해요. (작성날짜:0월)
이제야 후기 올리네요 ㅎ 살짝 어좁이 같아보이는게 있긴히지만 제가 어좁이인걸 어쩌겧ㄴ어용ㅎ (작성날짜:0월)
두껍진않지만 보들보들 좋네요 검정색이라 어디든 잘어울려요 (작성날짜:0월)
일단 재질이 마음에 들어요 그런데 한겨울 코트라기엔 좀 얇아서 한겨울에는 입기엔 힘들꺼 같네요 (작성날짜:0월)
기본코트 그자체구요 범용성넓고 재질 적당하고 무난무난하게 퀄리티 좋네요 인사일런스는 역시입니다 (작성날짜:0월)
할인가격에 잘 샀습니다 ㅎㅎ 기본블랙코트인데 할인가격으로 잘산것같네요 ㅎㅎ 유행안타고 이쁘게 잘입을 수 있을 것 같습니다!!! (작성날짜:0월)
옷감도 좋고 기장 소매 사이즈도 딱 맞는게 진짜 만족합니다. 그런데 호주머니에 왜 박음질이 되서 양쪽 다 막혀있을까요..? 원래 이런건가 ㅠㅠ 혹시 이거 사실때 어깨 쪽 끼시는분들 있으실거같은데 정사이즈나 자기몸이 크다 싶으면 한사이즈 업해서 입는게 좋을거같아요 (작성날짜:0월)
집에있는 유니클로 코트가 작고기장도 짧아저서 코트를 하나구매해봤어여 타브랜드 코트도 생각해봣지만 인사코트가 넘사벽이라고 해서 이걸로 구매했는대 178/75 진짜 코트기장 딲맞아여 무릎살~~~~짝아래까지만오고여 질도 좋아보여요 촤르르떨어지는개 고급스러워보입니다 핏도 아주맘에 들어여 세미하개 오버로 떨어지는개 이코트의 매력입니다 (작성날짜:0월)
오늘 처음 입어봤는데 잘 삿다는 소리 들었어요ㅎ 조금 얇은지라 앉을때 앙덩이 부분이 주름 지는게 이쉽긴 하지만 만족해요 (작성날짜:0월)
만족스럽습니다! 팔기장도 적당하고 소재가 반들반들한게 고급져요! 세일할 때 사서 개이득이네여 (작성날짜:0월)
가격대비 퀄이 좋군요 핏은 지금도 좋지만 조금만 더 오버하게 나온다면 더 좋겠어요 (작성날짜:0월)
아쉽게도 꽤 크게 나왔네요 171/63, 보통 오버핏은 미듐, 스탠다드 핏은 라지입습니다. 후기를 보니 크다고해서 s로 시켰는데도 오버핏이라 생각보다 크네요 제가 팔이 좀 짧은 것도 있구요 팔이 좀 아쉬워요 어깨도 넓게 나왔는데 스몰이라 그런지 저는 어깨가 애매하게 맞아서 약간 각이 져서 어깨가 이쁘게 안 나오네요 그래도 이상하진 않습니다  원단이 좋아서 그런지 꽤 얇습니다 추울땐 못 입겠어요 덩치있으시고 카멜코트 없으시다면 첫 카멜 코트로 좋을 것 같아요 (작성날짜:0월)
181 / 63 L사이즈 만족스럽습니다. 은은한 광택이 특히 마음에 드네요. (작성날짜:0월)
지난 11월에 구입해서 정말 많이 입고 다녔어요. 약 3개월간 느낀 점은 인사일런스 코트는 옳다 입니다. 원단 퀄리티, 코트에서 뿜어져 나오는 핏감 등등 모자른 부분이 거의 없어요. 인사일런스 다음 시즌 옷들도 기대가 됩니다!!! (작성날짜:0월)
183 / 77 라지사이즈 딱 잘 맞아요! 소매길이가 조금 긴것같긴 한데 신경쓰일정도는 아닙니다! (작성날짜:0월)
카멜코트중에 가장 뛰어나다고 생각합니다 재질이나 두께감 보온 핏 뭐 하나 빠지는게 없습니다 주변에서도 엄청 이쁘다고 다 산다고하네요 산지는 좀 됐지만 주변에서도 괜찮다고 해서 만족감이 듭니다 단점이라면 밑부분 트임에 없어 앉을때 조금 불편합니다 (작성날짜:0월)
좋아용ㅎㅎ 두번째구매인데 일단 재질 맘에들구 핏도 좋네요ㅎㅎ 잘입겠습니당 (작성날짜:0월)
178/73 - L  부직포 같은 코트만 입다가  돈좀 더 주고 캐시미어 섞인거 사니까 확실히 부들부들하네요  거기다 핏도 맘에 들어서 다른 색으로 한 벌 더 살까 고민했습니다^^    다만 아쉬운건  어떤 분이 긴팔원숭이라고 하셨는데... 정말 팔이 깁니다.  팔만 수선할까 하다가 귀찮아서 저는  안으로 접어서 입습니다  그렇게 입어도 티 안나고 괜찮드라구요~   요약 : 가격, 핏, 재질이 가격대비 괜찮다, 다만 팔이 길다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
베스트셀러 입니다 받자마자 맨들맨들한 재질에 놀라고 입어보고 이뻐서 또 놀랐습니다 세미오버인데 그렇게 막 크진 않습니다 스펙은 175/67 l사이즈인데 딱이네요 (작성날짜:0월)
M사이즈- 매일 패딩만 입고다니다가 코트하나 장만해야겠다 싶어서 시켰습니다. 171cm/72kg 인데 팔은 손등조금 덮는 기장인데 주위에서 나쁘지않다고 해서 기장은 수선안하고 그냥 입습니다. 운동 조금 해서 상체발달형인데 어깨도 딱맞네요 총기장은 무릎덮습니다. 이것도 그냥 입을만해서 수선안했습니다. 니트에 코트만 입었는데 벌벌 떨정도로 춥지않습니다. 담부터는 안에 더 입을예정이긴 합니다. (작성날짜:0월)
165/73 키가작고 체격이있어서 s.m 구입 후 m은 너무 통이커서,길이가길어서 부담스러워 반품했구요. S사이즈로 구매확정했습니다. 부들부들하고 핏 예뻐요. (작성날짜:0월)
제가 상체쪽이 부실한데, 이 코트가 단점을 잘 보완해주네요 잘 입겠습니다 스펙은 174 75 입니다. (작성날짜:0월)
170/58인데 xs사이즈와 고민 했는데 s사길 잘한것같아요 어깨가 작을뻔 했네요. 재질은 부들하니 좋아요 조금 얇은 느낌이긴하지만 핏이 좋네요. 기장때문에 모리스와 고민하다가 뒷트임 싫어서 솔리스트 샀는데 잘 산것같습니다.기장 생각보단 괜챃지 않나요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
왜 인사일런스 하는지 알겠어요. 너무 부드럽고 고급스러워 보입니다. 최고에요! 170/70 입니다. (작성날짜:0월)
역시 인사일런스 할인해서 샀는데 후회안합니다 다만 소매가 약간 긴데 길게 떨어지는 맛으로 입을려고 합니다 170/60인데 s가면 후드집업같은 이너 못입을 거 같에요 오버핏인데 m어깨가 조금 남아서요 (작성날짜:0월)
예쁩니당. 기장도 적당하구 가격대비 만족만족합니당. (작성날짜:0월)
아주 좋습니다 기분이 좋아서 막 그냥 히트텍위에 가디건 걸치고 바로 입어봤어요. 길이가 생각보다 길지는 않아요. 저는 174에 83입니다. 가디건을 입고 입으니 살짝은 끼는 느낌이 들긴 하네요. 가슴품은 조금 큰느낌이라 잠근것보단 풀은 느낌이 훨씬 자연스러워요ㅎㅎㅎㅎ 이번겨울 잘 입을 느낌입니다. 감사합니다. 가디건은 더니트컴퍼니 오버드랍 제품이에여 (작성날짜:0월)
이뻐요!!! 주변에서 깔끔하고 이쁘다고 이야기해요! 오늘 뭔 약속이 있냐 뭔 날이냐 묻지만 약속이 없는 게 함정...☆ 촤르르 떨어지는 느낌이 좋습니다. 그렇다고 흐물흐물하진 않아요. 재질도 좋아요. 겉보기와 달리 그렇게 얇지는 않아요. 물론 추운날은 롱패딩 입고 존버합니다... 그런데 전체적인 폼에 비해 어깨가 좁아요. xs 사려다가 옆에서 s 사래서 s로 변경했는데 그러길 잘한거 같아요. 리바이스 청자켓 s보다 인사코트 xs가 1cm 커서 xs 사려고 했는데 막상 입어보니 수치랑 다르게 리바이스 청자켓s랑 인사s가 비슷한 폼? 길이도 그렇게 안 길어요! 다음에도 사고 싶네요. 아 지금 보니까 핏이 A처럼 나오는데 사진 찍는다고 팔을 들어서 그렇지 실제로는 1자에요 걱정마세요 사진 찍은 재주가 없어요... 검은색 슬랙스에 회색 모크넥에 전투화 신었어요!ㅋㅋ (작성날짜:0월)
키 174 몸무게 72구요 처음에 s사이즈 삿엇는데 어께부분이 타이트해서 m으로 바꿨습니다 소매는 좀 길어서 줄여입었어요 (작성날짜:0월)
정가에사기엔아까움 어깨는 정상지지만 폼이 매우넓어서 어깨가 좀 좁아보이는것같은 캐주얼보단 포멀함 (작성날짜:0월)
소매 부분이 살짝 길지만 수선해서 입으면 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:0월)
173/58 코트 처음 입는데 너무 예뻐요!! 앞으로 잘 입고 다니겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색감 이쁘고 부드럽고 엄청 추울때는 입기 힘들거같긴한데 그래도 만족 (작성날짜:0월)
왜 인사일런스 인사일런스 하는지 알겠네요.  생각했던것만큼 기장이 길지 않아 다행이었구요.  다만 어깨가 너무 딱 맞는 느낌이라 다음에 살 때는  한 치수 큰 걸로 사야겠어요.  m사이즈 품절이라 한 치수 낮은 걸 샀더니 너무 딱 맞네요 (작성날짜:0월)
팔 기장은 딱인데 총장이 조끔 아쉽네요 딱 무릎까지 옵니다 무릎밑까지 예상했거든요 그것 말고는 다 만족합니다 어깨라인 괜찮고 두께 괜찮고 느낌도 보들보들 하고 (작성날짜:0월)
오버사이즈 치고는 품만크고 어깨가 작은편입니다  사이즈업할필요는 없으나 어깨가 끼이는 느낌을 싫어한다면  구매를 고민해볼필요가 있어요 (작성날짜:0월)
키 171 몸무게 63인 남자입니다. 갖고 있는 코트가 하나도 없어서 이번에 인사일런스 솔리스트로 코트 입문하게 되었어요!! 시킬 때까지도 걱정이 많았어요. 후기에 사이즈에 대한 의견도 분분했고, 생각보다 원단이 안 좋다는 의견도 있었고 소매나 기장이 너무 길다는 후기도 있었거든요. 그런데 받고 보니까 전 코트가 처음이라 그런지 몰라도 원단은 생각했던거보다 너무 좋았어요! 막 엄청 부들부들하다 이건 아니어도 울이 들어간 코트라는 점을 생각하면 정말 좋았고 맨살이 닿는 목같은 경우도 크게 까끌거린다는 느낌은 없었습니다. 또 소매는 약간 긴 게 맞는 거 같긴해요 이건 감수하서야할 거 같습니다 제가 팔이 짧은 편이긴한데 그걸 감안해도 손등을 거의 덮을 정도라 길이감이 꽤 있는 거 같아요 그리고 기장 자체는 괜찮았습니다 딱 무릎 중간 정도?? 전체적으로는 정말 만족스러웠고 잘 샀다는 생각이 드네요~ (작성날짜:0월)
175 70 m사이즈 딱 맞습니다. 상체가 좀 발달한 편이라 l로 갔어도 돼었는데 핏한 맛에 입기 좋은 싱글코트인 듯 합니다. 카멜 기본 싱글 없으신 분은 구매 추천해요~ 다음에는 다른 색상으로 l사이즈로 낙낙하게 착용할 예정입니다. (작성날짜:0월)
구매한지는 쫌 됐는데 이제서야 구매후기 남기네요!  조금 얇긴한데 기장이나 소재가 너무 좋아서 매일매일 찾게되요!  추천드립니다!!ㅎㅎ (작성날짜:0월)
요새 유행하는 스타일이라 샀습니다 옷감 편하고 자주입네요!! (작성날짜:0월)
169/62 준상발 태어나서 코트를 처음 구입해봤습니다. 첨에 m사이즈 입어보고 혹시 몰라 명동 매장에서 s사이즈 입어봤는데...어깨가 겁나 끼고 직원분이 어깨가 운다(?)라고 하시더라구요 캐시미어가 10퍼센트 들어가서 막 부드럽진 않지만 눈으로 볼 때 은은한 광택이 있어 고퀄입니다! 다만 팔기장이 손가락 첫마디뼈까지 와서 2cm 정도만 줄이려구요... 한 겨울엔 이너로 패딩조끼 하나만 있으면 춥지 않게 다닐 것 같아요 잘 입을게요!! (작성날짜:0월)
기장이 짧은걸 별로 안좋아하는에 이거는 적당히 긴 것 같아서 좋네요 팔도 수선 안해도 적당한 정도예요 (작성날짜:0월)
무엇보다 옷재질 좋아서 맘에드네여. 다른코트들보다 고급스러운 느낌들어요 (작성날짜:0월)
한 사이즈 작게 샀더니 딱 정핏으로 맞네요. 깔끔해서 좋아요! (작성날짜:0월)
175 68인데 사이즈고민 많이했는데 m이 딱맞네요~! 핏도 새미오버핏이라 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:0월)
코트 추천 1순위길래 사서 입어보니 정말 좋은 제품이네요. 180-65 L사이즈 구매했는데 사이즈 괜찮네요 (작성날짜:0월)
핏도 딱맞고 좋은데 사이즈를 딱맞게 사서 안에 두꺼운거 입으면 불편하네요 날씨 풀리면 입어야되겠어요 좋아요 (작성날짜:0월)
만족해요 핏도잘맞고 사길 잘했다는생각이 드네요 (작성날짜:0월)
급하게입느라 구리게입었네요 기본 싱글코트고 11월에사서 잘입고있어요 가벼워서 좋네요 (작성날짜:0월)
인사일런스 코트 상품질이 너무 좋다고 들어서 구매를 해봣는데요~ 고급져 보이고 핏도 너무 마음에들고 ~ 추후에 코트를 사게되면 인사일런스꺼 또 구매하고 싶습니다. 감사합니다 : ) !!! (작성날짜:0월)
키 175, 70kg 상품 M 첫번째로 기장이 무릎 살짝 위까지 오는 핏이 정말 예뻐서 좋고, 두번째로 재질도 제가 생각했던 것 처럼 보풀 일어나는게 아니고 맨들맨들한게 좋았습니다. 가격 품질 정말 만족! 강추! (작성날짜:0월)
가성비 코트 장만하려고 이것저것 사봤는데 다 불만족스러워서 환불했습니다만 솔리스트는 맘에 딱 드네요~ 만지면 좀 까끌하긴하지만 눈으로 봤을 때는 굉장히 부드럽고 고급져보입니다~ (작성날짜:0월)
168 63 S사이즈 약간 얇은 느낌이라 춥지 않을까 걱정했는데 오늘 문제없이 외출했습니다 안에 좀 껴입으면 출격 가능합니당 (작성날짜:0월)
엄청 길줄 알았는데 생각보다는 길지 않습니다. 원하던 길이라서 좋네요. 소매는 길어서 수선해야겠어요. 171/63 상의는 100입습니다. (작성날짜:0월)
무난함. 기본템으로 장만하기 괜찮은것같아요. 날씨 풀리면 다시 입어야겠음. (작성날짜:0월)
인사일런스 코트 가격값하네요 ㅎㅎㅎ 이쁘게 입고 다닐게요! (작성날짜:0월)
검정코트 없으신분들 사세용 78/73 라지갓습니다 어깨라인 촤르륵 떨어져요 소매가 손등절반이상 덮는길이임 오버핏이니 걍 입을게여 미듐갔으면 안에 껴입고 답답햇을거같아요 어깨가좀낑걋을듯 (작성날짜:0월)
워낙 극찬하는 후기를 많이 봐서 기대만큼은 아니지만 가성비 좋다고 생각합니다. 배송빠르고 제품도 살짝의 구김은 있지만 괜찮게 배송됐습니다. (작성날짜:0월)
색이나 재질 모두 마음에 듭니다ㅠ 팔 기장 좀 수선만거 빼고는 모두만족이요 (작성날짜:0월)
가격대비 퀄리티 소재 모두 만족입니다. 가장 무난하고 심플한 코트네요 산지는 오래됐는데 이제 후기 남깁니다..! (작성날짜:0월)
처음에 입었을때 크다고 느껴서 M사이즈로 사이즈 다운을 생각했으나 귀찮기도하고... 보다보니 괜찮은거 같아서 만족합니다 코트 퀄리티는 정말 좋구요 날씨 풀리면 이쁘게 입을수 있을거 같네요! (작성날짜:0월)
그냥 후드티에도 걸치고 라이더에도 걸치고 다 걸쳐~~ (작성날짜:0월)
가을에 산 솔리스트 드디어 오늘 입어봤습니다 얇아서 춥다고 하시던데 니트랑 같이 입었더니 춥다는 느낌은 안들었어요 코트 뒷트임이없어서 생활하는데 조금 불편한 점은 있는데 그래도 핏이 좋으미 감안하고 입으려구요 그리고 암홀이 좁아서 안에 많이 껴입으시는 분들은 하나 크게 가셔도 좋을 듯 합니다. 무신사에서 산 코트 중에 제일 괜찮네요 앞으로도 자주 이용할게요 (작성날짜:0월)
핏도 잘나오고 질감도 좋습니다 무엇보다 편합니다~ (작성날짜:0월)
173 63 m 사이즈 샀는데 소매길이 제외하면 핏 최고네요 (작성날짜:0월)
너무 맘에 들어요 ㅋㅋ사이즈 때문에 고민돼서 샵가서 직접 입어보고 구매하네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
한 사이즈 크게 갈껄 살짝 후회되기는 하지만 원단도 좋고 기본 코트로 좋은 것 같아요! (작성날짜:0월)
175/60 편하게입을수있어서 좋아요 두께도적당합니다 (작성날짜:0월)
처음 코트 삿는데 이쁘고 종먼 절산고같아요 174에 62이에요 (작성날짜:11월)
싱글코트 첫 구매라 무난한 블랙으로 구매했는데 처음에는 살짝 어색하긴 했지만 마음에 드네요 175 55 m (작성날짜:11월)
맨투맨, 니트, 셔츠 등등등 다 잘 어올리네요 검은색이라 (작성날짜:11월)
세미오버핏이라서 단품으로 입어도 레이어드해도 둘다 잘어울려요. 캐쥬얼하게입어도되고 정장위에도 잘어울릴것같네요 그리고 캐시미어 조금이라도 들어있어서 그런지 매끈해보여요. 유일한 단점은 얇다는거.. 사진은 니트 하나에만 코트 입었는데, 오버핏인만큼 여러옷을 레이어드해서 입는것도 추천드립니다. (작성날짜:11월)
많이 마른 편이라 널널하긴 하지만 오버핏으로 입으려고 해서 길이는 딱 마음에 드네요 (작성날짜:11월)
불량이 와서 교환하는데 고생했지만, 기장 핏 재질 색감 모두 너무 이쁩니다. 이뻐서 자주 입고 다닙니다. (작성날짜:11월)
사이즈 좋고 색감좋고 핏도 만족합니다 퀄리티가 가격대비 생각이상으로 괜찮네요~ (작성날짜:11월)
한겨울엔 추울수도 있습니다.그거빼면 만족.  근데 마지막 단추가 헐렁.....  180 75 입니다. 참고하세요 (작성날짜:11월)
역시 인사일런스 코트는 스타일과 재질, 가성비 모두 만족스럽습니다 . 검은색 기본코트가 필요했는데 딱 좋은 코트입니다. 예상 배송시간과 다르게 배송도 매우빨라서 만족스럽습니드. (작성날짜:11월)
기본 코트 고민하다가 여기서 샀는데 퀄리티도 괜찮구 세미 오버핏으로 딱 떨어져 다른 코트보다 더 예쁜 핏 나오네요. 잘 입을게요. 182/64 L 사이즈 갔습니다. (작성날짜:11월)
175/64 인데 팔이 길어서 수선했고요 옷은 따뜻하고 부드러워서 충분히 만족했습니다. (작성날짜:11월)
174/94 파오후입니다 코트가 필요했는데 이제 당당히 찐따패딩을 벗을수있을것같네요 (작성날짜:11월)
옷 소재 촉감이 완전 대박이구요~ 완전 고급스러 보여여~ 역시 인사일런스네여ㅎㅎ (작성날짜:11월)
170/67kg 구요 s는 너무 작아서 m사이즈로 교환했는데 사이즈 세미오버로 잘 나왔습니다~  코트안에 니트랑 가죽자켓, 미니멀자켓 등 입어도 쪼이지 않아서 마음에 들구요.  일단 원단 자체가 타 브랜드랑 다르게 고급스러운 느낌! 보온성도 갖췄구요.  다만 어깨나 팔통 부분이 작다는 평이 많은데 그건 개인차 인 것 같아요 저는 작다기 보다는 좀 남았습니다. (작성날짜:11월)
175/60 이렇게 매치했는데 이쁘긴합니다 다만 역시 오버핏이구요 기장은 무릎까지 옵니다 팔길이는 저한텐 좀깁니다 가성비는 그럭저럭입니다 (작성날짜:11월)
175 60 인데 M이 딱 이쁜 세미오버핏이에요 이너는 니트 목티 전부 이뻐요 조끼하나 입구 목폴라도 이뻐요 관리도 쉽네요 핏이 제일 이뻐요 (작성날짜:11월)
코트가첨이라 질은 잘모르겠습니다  169 60입니다  핏은 나쁘지않네요 (작성날짜:11월)
처음으로 무신사에서 코트를 사보았는데 너무 만족합니다 일단 감촉이 너무 부드럽고 핏이 장난아닙니다 길이가 길거라고 생각하지만 그렇게 길지않고 168에 저정도 옵니다 한겨울에는 춥지만 안에 히트텍 등 껴입으면 입을수있습니다 ㅎㅎ 하지만 겨드랑이쪽이 조금 끼네요 (작성날짜:11월)
왜 사람들이 인사일런스 싱글코트 추천하는지 알았어요! 깔끔무난하게 이쁘고 길이도 적당하니 이쁘네요 재질도 가격값 하는거같고 만족합니다 (작성날짜:11월)
173/63 입니다 코트 실제로 보면 고급진 느낌 바로 받을 수 있구요 핏 원단 흠이 딱히 없습니다 사이즈도 딱 좋구 암홀부분도 크게 불편한 부분 없었습니다. 어깨부분 자연스럽게 드롭되는것도 이쁘네요 캐쥬얼에도 어울리고 정장에도 잘 어울립니다. (작성날짜:11월)
제 몸뚱아리가 비루해서그렇지 진짜 너무이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
정말 가격값하니요 ㅎㅎㅎ 코트 여러개있는데 그중 제일이쁜거같아요!! 생각보다 그렇게 얇지않아요 요즘입기좋아여 (작성날짜:11월)
캐시미어 혼용이라 찰랑거리고 고급스러운 느낌이들어요 172/62 m사이즈 살짝 오버핏으로 예쁘게 떨어집니다 가격대비 훌륭한 제품이에요 망설인다면 사시는거 추천드려욧 (작성날짜:11월)
코트 자체가 심플한 디자인인데다 울90 캐시미어10 으로 소재도 좋아서 안에 뭘 받쳐입든 예뻐요  여자 161/54 딱 맞게 입으려고 XS 샀어요 체감상 XS가 95 정도인 것 같은데 운동을 쪼금 해서 저한테는 품이랑 팔은 잘 맞고 소매는 조금 길어서 1-2cm 수선할까 고민중이예요  저는 다른 컬러 구매하게되면 S사이즈 해서 박시하게 입으려구요 여자분들은 보통 XS 하시면 잘 맞으실 것 같아요! (작성날짜:11월)
175/70/M구매 입어보니 거의 정사이즈 느낌인데 살짝 오버사이즈이고요~ 재질이 조금 얇고~빳빳하네요~날씨너무추워지기 전에 자주 입어야 할듯해요~ 핏은 매우 만족합니다~ (작성날짜:11월)
한정판매인진 모르겠지만. 170/65이구요, 셔츠, 니트 입었을 때 어깨가 조금 끼긴하지만 기장은 충분히 오버핏입니다. (작성날짜:11월)
음 그냥 적당합니다 옷은 한겨울에는 입기에는 춥네요 (작성날짜:11월)
178/74 L사이즈 구매했는데 만족중 입니다~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱맞고 재질도 좋네요 ㅎㅎ 184/73 인데 L 사이즈 완전 추천합니다!! (작성날짜:11월)
핏도 적당히 오버핏이고 입기에 무난한 스타일입니다! 추천이요! 173/78 미듐갔습니다. 참고하세요~ (작성날짜:11월)
169/78 어깨 굉장히 넓고 키..작은 상체발달형입니다. 평소 105~110 입구요. 그래서 L 샀는데 기장이 혹시 너무 길지않을까 했는데 생각보다 무릎 살짝 밑으로 잘 떨어져서 이쁘게 입어지네요 ㅎㅎ 원단도 괜찮고해서 매년 겨울마다 잘 입을꺼 같습니다.  집거울이 별로라서 제대로 못찍었는데 실제로 보면 다른 핏입니닼ㅋㅋ (작성날짜:11월)
얇지만 이쁩니다.. 176cm 58kg입니다 집이 좀 더럽네요 (작성날짜:11월)
확실히 재질이 좋아요 만져보면 부드럽습니다 178/66에 L사이즈 샀는데 음 팔기장이 조금 긴 거 빼고는 좋은 거 같아요 애초에 오버핏이니까요 추천합니다 (작성날짜:11월)
처음에는 다소 뻣뻣한 느낌이 잇었으나 입으면서 없어졋구요  핏이나 보온감 재질 다 좋습니다 (작성날짜:11월)
기본 블랙 싱글코트가 필요해서 여러가지 옵션들을 고려하다가 요즘 인기 많은 인사일런스로 갔습니다. 배송은 하루만에 왔고 재질이 가격에 비해 훨씬 고급스럽고 촉감도 좋습니다! 키가 작아 기장이 너무 길지 않을까 했는데 무릎 살짝 위로 떨어져서 아주 좋네요! (작성날짜:11월)
이름값 하는 코트인 만큼 참 이쁩니다.  원래 코트 잘 안 입다가 샀는데 핏도 잘 잡아주고  좋습니다. (작성날짜:11월)
지난주에 포트나이트 코리아를 다녀오면서 착용을 해봤습니다 재질과 디자인은 정말 마음에 들었으며 아쉬운점은 약간 얇다는점이었습니다 암튼 전반적으로 정말 마음에 들었으며 경제적 여유가 된다면 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:11월)
어깨랑 덩치 있으시면 솔리스트 말고 오버사이즈 코트로 가시길 소재는 매우 부드럽고 이쁩니다 (작성날짜:11월)
166/56 엠사이즈 정말 맘에드네요~ 팔기장만 수선했어요 Chu천 (작성날짜:11월)
맘에듭니당 뚝떨어지는 핏에 재질도 나쁘지않고 많이 얇지도않아서 안에 이너입고 입으면 충분히 겨울에도 입을 수 있을것 같네요 잘입고다닙니다 ^^ (작성날짜:11월)
키 68인데 생각보다 엄청 길지않고 좋습니다 따뜻해요 나름.. (작성날짜:11월)
173/62 에 M으로 사려니까 확실히 오버핏이더군요. 제가 팔이 긴 편인데도 소매가 너무 길었습니다.  S로 교환하니까 핏도 잘 맞고 스타일과 소재가 아주 맘에 듭니다. 오래오래 잘 입겠습니다. 감사합니다~~ (작성날짜:11월)
마른편에 어좁이이라서 항상 피하다가 사이즈 보고 사봤습니다. 좀 부족하지만 되게 입어보고 싶던거라 잘입을게요! (작성날짜:11월)
핏 진짜 이쁘구여 재질도 너무 좋습니다 177cm / 77kg에 라지입니다 덩치가 큰편인데 딱입니다 다만 조금 얇긴해요ㅠㅠ초겨울에 딱! (작성날짜:11월)
입었을때 완전 이쁘고 괜찮아요 코트처음사봤는데 너무 맘에듭니다 (작성날짜:11월)
코트가 생각보다 좀 얇은데 이쁘네요. 잘 입겠습니당~ 많이파세여~ (작성날짜:11월)
여자친구랑 같이 커플로 입고 다니는데 너무 이뻐요 (작성날짜:11월)
검정코트 주문했다가 너무 핏이 이뻐서 카멜코트까지 주문했습니다. 168/68 상체발달인데 어깨랑 품 잘 맞아요. 검정코트는 어깨가 약간 끼는 느낌이 있었는데 카멜코트는 그런 느낌이 없네요. 아무래도 실측이 조금씩 다른거 같아요  올 겨울은 이 두 코트로 잘 보낼거 같아요 다들 좋은 구매하세요. (작성날짜:11월)
무신사 조끼패딩 목폴라 마지막으로 인싸리언스~! 코트!! (작성날짜:11월)
후기에 질 좋다고 하도 그래서 기대했는데 그정도는 아닙니다 부드럽지 않고 좀 뻑뻑한 느낌 있습니다 그래도 그냥 무난하게 입을만하고 나름 저렴하게 사서 만족하고 입고 있습니다 스펙은 177/70 입니다 사이즈는 잘 맞습니다 (작성날짜:11월)
반질반질 살짝 광택있는건 예쁜데 얇고 뻣뻣하고 안따뜻해요 174/64 다리짧아서 기장은맞는데 어깨랑 겨드랑이가 끼어서 M샀다가 매장가서 L로 바꿨어요 (작성날짜:11월)
잘 팔리는 이유가 있습니다! 핏도 좋고 원단도 좋아요! 코트는 인사일런스! (작성날짜:11월)
처음에 m샀다가 품이 너무커서 s로 바꿨는데 딱이에요 170/67 s사이즈가 딱입니다 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
가격대비 괜찮아요 다만 품질이 가격 이상은 아니에요 올 겨울에 잘 입을꺼 같네요 (작성날짜:11월)
색이 잘빠졌고 일주일에 4번입을만큼 최애코트에요! (작성날짜:11월)
한겨울에는 입기힘들겠어요 편하게 막 걸치기도 좋아요 (작성날짜:11월)
178 75 L사이즈 구매 기장은 무릎정도 입니다 암홀은 적당하구요 손등 절반 덮습니다 ---------------------------------------------------------------------------------- 겨울이라 이너를 두툼하게 입는다면 L사이즈가 맞네요 기본에 충실한 코트입니다 원단과 퀄리티가 좋아서 어떤 코디와 함께해도 좋을듯 싶네요 제대로된 코트하나 구매 하시려면 구매 추천드립니다 (작성날짜:11월)
별 10개주고 싶은 코트에요 정말 기본이 되었다 말해주고 싶네요 딱 맞아 떨어지는 핏과 옷이 사람을 살리는기분이랄까 굳굳 (작성날짜:11월)
흔히 인사일런스를 가성비 코트라고 하지만 가성비라는 이름을 붙이기엔 제품 자체가 좋은 코트 많이 무겁지도 않고 두꺼워서 활동하기 불편하지도 않고 얇아서 춥지도 않고 몸에 착 감기는 듯 아니 몸을 감싸는 느낌 172/70인데 M 사이즈 입었습니다! (작성날짜:11월)
울이라 그런가 만져보면 미끄러질듯 부드러버용 안쪽 착용감도 부드럽게 잘 들어가구요 색상도 사진과 거의 똑같다고봐도 무방합니다 길이도 적당하고 핏도 깔끔하게 잘떨어지네요 대만족..ㅎㅎ (작성날짜:11월)
175 70 진짜 핏 최고에요 맘에 드네요 소재도 캐시미어 들어서 그런지 까끌한 느낌 하나도 없고 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
180 / 70 재질은 아주 좋습니다 핏도 좋고 부들부들하고 생각보다 따뜻하네요 다만 오래 착용하면 목 부분이 조금 따갑네요 (작성날짜:11월)
인사일런스 오버사이즈 캐시미어 코트 L사이즈 구매했는데 받자마자 바로 착용샷하고 직접 찍었네용ㅎㅎ 이쁩니다!! (작성날짜:11월)
이너 도톰하게 입으면 딱 핏 예쁘게 잡혀요 크게 오버사이즈는 아니면서 체형 단점은 가려주고 기장도 딱 무릎 정도라 너무 롱하지도 않고 예뻐요 (작성날짜:11월)
인사일런스 코트4개째 구매하는데 이번시즌엔 스트라이프랑 새로운 컬러들이 등장했는데 내년에는 더욱 예쁘고 다양하게 나왔으면 좋겠어요 너무 예뻐요 (작성날짜:11월)
인사일런스 코트만 4개째 구매합니다 정말 좋아요 이번에 펜도 넣어주네요ㅋㅋ 민트색이라 예쁨 공부는 안하지만 유용하게 잘 쓸게요 (작성날짜:11월)
처음에 S사이즈로 샀다가 어깨가 너무 껴서 M으로 사이즈업했는데 만족하고 입고 다니고 있습니다. 어깨 드롭되는 것도 이쁘구요. 처음 구매했을 때 소매가 살짝 긴감이 있어 소매만 수선했어요. 다만 오버사이즈 좋아하시는 분은 소매수선없이 그냥 입으셔도 될 것 같습니다. 수선 안했을 때 기준으로 이너까지 다 입었을때 손등의 절반 정도 오는 기장이었습니다. 한겨울와서 추워지기 전에 많이많이 입고 다니려고 합니다. (작성날짜:11월)
키 176인데 길이도 적당하고 재질도 좋아서 보들보들합니다! 따뜻하구여 감사합니다! (작성날짜:11월)
가격보다 좋은 퀼리티와 핏이 좋고 두께감과 무게또한 적절해서 좋아요 (작성날짜:11월)
코트 처음 사보는데 좋네요 근데 겨울엔 추워서 못입을듯 ㅠ (작성날짜:11월)
처음 L사이즈 주문했다가 너무 커서 M으로 바꿨습니다. 어깨나 품이 조금 큰 듯하지만 오버핏으로 입을 만 하네요. 길이는 무릎 위까지만 와서 조금 더 길었으면 좋겠어요 (작성날짜:11월)
173 69 m 샀어요~~ 부족한건 배송기간말고 없는거같어요 (작성날짜:11월)
180/73 매장에서 엠 라지 다입어봣는데 셔츠나 티셔츠간단하기 입으면 엠이 맞는데 안에 니트 후드 등 두겹이상 입을생각이라면 라지 추천드려요 재질도 맘에들고 핏도 맘에드네요!! (작성날짜:11월)
많이 두껍지 않아서 추울까봐 안에 껴입었는데, 아직까진 입을만 해요ㅎ 팔길이가 약간 긴느낌이긴 했는데, 활동하기에 큰 지장 없어요. 177/73 (작성날짜:11월)
기장 무릎 위까지 올라오고 잘맞습니다 암홀끼거나 어깨 작거나 하는거 없이 아주 잘맞고 소매길이도 좋네요 무엇보다 코트 부들부들한게 제일 좋습니다! (작성날짜:11월)
제 인생 처음 20마넌짜리 외투입니다 후회는 없고 만족감만 안겨다준 코트입니다 핏도 예쁘고 질감도 나쁘지 않습니다 저같이 키작러에게 딱 알맞은 기장이기도 합니다. 173/60 s는 너무 딱 맞아서 m갔는데 적당히 루즈하고 예쁩니다 참고하세용 (작성날짜:11월)
아우터는 거의 항상 인사일런스 제품만 이용합니다. 코트도2개째 가격도 착하고 품질도 좋고 185 79입니다. 사이즈xL 추천입니다. (작성날짜:11월)
179/72 L 사이즈입니다. 암홀이 생각보다 많이 크지는 않습니다. 적당한 오버핏 입니다. 두꺼운 니트를 이너로 입어도 될 정도의 오버핏입니다~ 이것 저것 입어봤는데 블랙이라 그런지 무난하게 다 괜찮네요~ (작성날짜:11월)
옷은 무지 이쁩니다 173인데 m사이즈길꺼같았는데 딱좋네여 근데 한겨울엔 입기엔 좀추울수있을꺼같습니다 (작성날짜:11월)
인사 두번째코트 정말좋아요 팔기장ok 총기장ok 품ok 그런데 살타이밍을 잘못잡은거같네요ㅠㅠ 시킬때 5도쯤이었는데 그다음날 영하9도.. 담시즌부터 입어야겠습니다ㅠ.ㅠ (작성날짜:11월)
177cm 74kg입니다~ 라지입니다 핏잘나왔구요 원단도부드럽고 따뜻하네요❤️ (작성날짜:11월)
무난한 싱글코트 입니다. 퀄리티도 괜찮고 이쁘네요. 175/72 m사이즈 딱입니다 (작성날짜:11월)
183/65 L구매했습니다 살짝큰것같아 M교환할까하다가 원래드롭숄더되는코트고 살짝루즈한맛에결정했습니다 (작성날짜:11월)
176 77인데 코디해서 입어보니 더욱 괜찮네여 청바지에 맨투맨이랑 니트 입으니 코디가 아주 맘에드네여 (작성날짜:11월)
178 75 전체적으론 큰데 팔부분은 꽉맞네요 사이즈 참고하시길 (작성날짜:11월)
173/60 어깨 넓이는 44~45정도입니다. 사진은 s사이즈인데 m사서 입었습니다. 저랑 비슷하신 분들은 s말고 m사세요 이너로 티셔츠정도면 s도 괜찮은데 이너 좀 입으실거면 무조건 m사이즈 입니다. 교환안되서 환불하고 다시 구매했내요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
174에 69키로인데 적당히 잘 맞네요 키만 좀더 컸으면 라지가 더 잘맞을것 같기도 합니다. (작성날짜:11월)
키170 몸무게58 사이즈M 비싼코트 처음으로 큰맘먹고 구매해봤는데 일단 핏 정말 맘에들고 보온성좋구 내구성도 좋구 고급져보입니다. 그리고 정말 부드럽습니다. 다음에 돈모아서 또 살거에요! (작성날짜:11월)
작년에 백화점가서 직원말에 속아 두번 실패했지만, 짱구대디님 믿고 사서 올해는 성공했어요 (작성날짜:11월)
너무 이쁘고 두꺼워요!! 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:11월)
핏이 그냥 완벽입니다 원달 레벨도 좋은것같구요 인사일런스 로브코트도 한개장만하고싶네요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏 기장 다 좋네요 조금 두꺼운 이너 입으면 어깨 살짝 낑기는거 뺴구욘  암홀쪽 살짝만 컷으면 더 조앗을듯 (작성날짜:11월)
만족스런 제품입니다. 가격도 착하구요. 다른 색상도 하나 더 살까 고민중이네요. 감사합니다 (작성날짜:11월)
170 66 m 재질 보들보들 부드럽고 고급스러워요 색감도 이쁘고 (작성날짜:11월)
s하고 m 중에 고민하다가 s삿네요 어깨랑 암홀이 좁지만 가슴은 여유잇어서 니트나 패딩조끼 입긴엔 괜찮을거 같아요 m삿으면 소매나 기장이 애매할거 같기도 하고 170 70 정사이즈로 잘 맞습니다 (작성날짜:11월)
무신사스탠다드 품절나서 주문했는데 후회없네요 한겨울에 입기에는 좀추울듯해서 이너 따듯한거 입으셔야할듯 원단 딱봐도 고급지고 부드러워요. 소매가 조금길어서 한단접어놓은상태입니다.171/75 (작성날짜:11월)
하루 잡고 백화점이랑 여기저기 발품팔았는데요 재질이랑 핏면에서 가장 만족스럽습니다. 170/63이고 M사이즈갔습니다. 어깨가 좀 좁게 나온 편이라 사이즈를 업해서 입을 수 밖에 없었는데 괜찮네요 참고하세요~ (작성날짜:11월)
180 65 m사이즈 딱 맞아요 L사이즈였으면 너무 컸을것같단 느낌이 드네요 캐시미어도 들어가있어서 특유의 찰랑거리는 느낌도 있고 보온성도 생각보다 좋아서 굉장히 마음에 들어요 (작성날짜:11월)
처음으로 산 코트인데 너무 만족합니다. 코트 자체도 너무 예쁘고 입을 때도 예뻐 >< (작성날짜:11월)
따듯하고 완전 편해요 스타일도 좋고요. 보온과 스타일의 동시에 잡은 코트에요 (작성날짜:11월)
173/64 M 퀄 장난없고 기장 맘에들어요 팔기장이 좀 길긴한데 보기싫은정도는 아니라 괜찮아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
제작년엔 카멜 색상으로 구매 했었는데 올핸 블랙으로 구매했습니다 뭔가 더 가벼워진거 같네요 개인적으론 제작년께 좋았던듯.. (작성날짜:11월)
재질도 좋고 핏이랑 길이감도 딱 좋네요 다음번엔 다른 생삭 사보겠습니다~~~ (작성날짜:11월)
가격대비 별로입니다 재질도 별로고 뻣뻣한 느낌이고 가격대비 별로입니다. (작성날짜:11월)
코트 촉감이며 핏감은 이 가격중에서는 최고라 생각합니다!! (작성날짜:11월)
핏 좋고, 깔끔하게 딱 떨어지는게 좋네요. 근데 팔이 조금 끼는 느낌은 있어요 (작성날짜:11월)
재질이 약간 은은한 빛 덕분에 고급스러워 보여요 약간 얇긴하지만 재질은 확실이 좋은거 같아요 (작성날짜:11월)
색깔이 달라도 같은 회사의 모델을 두개 구입하는건 아니다 싶어 다른 브랜드의 코트를 여럿 구매해봤지만 인사만큼의 재질,핏이 나오는 곳이 없더군요 그래서 모두 반품하였고 결국 솔리스트만 차콜,카멜 구매했습니다.코트를 구매하고자 하시는 분들은 정말 강추합니다! (작성날짜:11월)
기본 검정코트가 필요했는데 블랙프라이데이 쿠폰 적립금까지 써서 정말 좋은 퀄리티에 옷을 정말 싼 가격에 구매해서 정말 만족합니다. 핏도 딱 적당해요. 176에 72입니다. (작성날짜:11월)
옷이 되게 고급스럽네요. 이 가격에 이정도라니 따뜻하고 착용감도 매우 만족스럽네요. (작성날짜:11월)
인사일런스 코트 처음 샀는데 이쁘네요 괜히 순위권에 있는게 아닌거 같습니다 다만 좀 얇네요 (작성날짜:11월)
코트 실물도 아주 이쁩니다! 캐시 울 혼방이라 고급스러워 보여요! 코트 핏도 만족합니다. 한겨울에 입기는 버거울수 있으나 이너 든든히 입으면 지금도 잘 입고 다닐 수 있겠네요! 일단 후기에 암홀이 작다는 말이 많아서 긴 기장을 무릎쓰고 m사이즈를 주문 했는데 생각보다 엄청 길지는 않고 딱 적당히 깁니다! 소매는 살짝 길이감 있는 편이라 지장없고요 오버하게 입으실거면 m사이즈 추천드립니다 (작성날짜:11월)
[인사일런스]  SOLIST OVERSIZE CASHEMERE COAT (black)  옵션 : M   저는 173/ 69 입니다.  사람들 말대로 암홀이 좀 작긴하네요  근데 다른부분은 정말 맘에드네요 (작성날짜:10월)
질도 좋고 디자인도 좋아서 많이 사용할듯 하네욤 ㅎㅎ 잘입을께여 번창하세요 ㅎ (작성날짜:10월)
173/66입니다. 길이도 좋고 재질도 마음에 듭니다. 팔길이가 너무길줄 알앗는대 입어보니 딱 맞네요 옷도 처음봣을때는 까칠할거 같앗는대 막상 입어보니 부드러웟습니다. (작성날짜:10월)
배송도 빠르게왔어요 ㅎㅎ 177/80 라지사이즈 여유롭게맞아요 엠갔어도 괜찮을듯해요ㅎㅎ 전체적으로 오버핏이라 활동하기도 편해요ㅎㅎ 좋은가격으로 좋은제품 업어갑니다 ㅎㅎ 추후에다른색상 구매도 고려중입니다 (작성날짜:10월)
176/69 M사이즈 살짝 루즈핏으로 잘 맞습니다~ 딱 맞게 입으실분은 S구입 하시면 될거 같아요 옷 재질도 너무 좋고 색감 핏 머하나 빠지는게 없네요 이제 코트는 여기서만 구입하게 될거 같아요 (작성날짜:10월)
되게잘입고 있어요. 팔이길긴한데 일단입습니다 수선좀하면 더이쁠거같아요 (작성날짜:10월)
생각만큼 크진 않고 깔끔하게 핏이 딱떨어져서 좋습니다. 하지만 초겨울에 입기에는 얇은게 단점이에요 ㅠ (작성날짜:10월)
최고에요!! 178/70이고 재질이랑 원단느낌이좋네요ㅎㅎ 역시 국민코트! (작성날짜:10월)
기장이 적당해서 좋은거 같구요, 어깨부분에서 떨어지는 핏, 그리구 컬러도 쨍한 검정이라 마음에 들어요 !!  174/63 입니다 M 사이즈로 이용하시면 예쁘게 입을 수 있을거에요! (작성날짜:10월)
받자마자 입어봤는데 착용감 좋고 제가 키가 안커서 그런지 코트가 길어보이네요ㅎ 그래도 옷은 이쁩니다 (작성날짜:10월)
상의 105,100입습니다. 이뻐요 그냥 이뻐요. 재질? 아주 부드럽고 고급스럽네요. 세일해서 덕분에 득탬합니다. (작성날짜:10월)
181 77 인데 m 갔는데 딱맞네요 저랑 스펙 비슷하신 분 중 세미오버핏 원하시면 L 가셔요 (작성날짜:10월)
오늘 코트받았는데 핏이 딱 예쁘게 잘 떨엊는 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
173/68 인데 M사이즈 팔길이 조금 긴것빼고는 좋네요 색깔도 너무밝지않아서 딱좋고요 딱 황소색깔입니다 내년에도 구매하겠습니다 감사합니다~~ (작성날짜:10월)
핏도 이쁘게 나오고 울이 많이 들어가서 따뜻해요 친구들한테도 추천해줬습니다 더 이쁜거 많이 올려주세요~~~ (작성날짜:10월)
생각보다 따듯하고 너무 가볍네요 또 어깨라인이 자연스럽게 내려오는게 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:10월)
원단도 짱짱하고, 사이즈도 생각보다 많이 크지않고 괜찮습니다! (작성날짜:10월)
불후의 명작 솔리스트 저도 입어봣는데요 역시나 고급스러워보이고 부드러운 느낌이 나는게 핏감도 좋아서 너무만족하네요 강추합니다~ (작성날짜:10월)
가을에 사고 잘 입고 다니다 이제야 후기 안쓴거 발견하고 남깁니다. 옷 괜찮게 잘 나왔구요 한겨울에는 패딩조끼나 후드 입고 입음 따뜻할거 같네요. 183/77 입니다. (작성날짜:10월)
정장에도 괜찮고 포멀하게 입어도 참 이쁩니다. (작성날짜:10월)
사이즈 고민이 엄청많았는데 L사이즈로 갔습니다 핏자체가 예쁘고 저는 안에 두꺼운 니트입었는데 다 괜찮습니다 ㅎㅎ 사진은 없는데 후드티입어도 사이즈 딱맞고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오버하게 입는걸 좋아해서 라지샀는데 딱 오버핏 느낌나고 괜찮네요 촉감도 좋고 두께감도 적당하네요~ (작성날짜:10월)
165 58인데 s 가니까 기장감, 소매기장 등 사이즈 다 알맞습니다  겉보기에도 고급스러워보이고 댄디 캐주얼 다 어울릴거같아요  다만 팔통이 조금 좁은게 단점입니다 (작성날짜:10월)
예뻐요. 얇다는 얘기를 들었었는데 생각보다는 두껍습니다. 가격 대비 재질 최상이구요, 블랙 롱코트라 코디하기도 편합니다. 싱글 코트 구입하시려는 분들께 강추드려요. (작성날짜:10월)
사람들이 많이 찾는데에는 다 이유가 있는 것 같아요. 깔끔하고 예뻐요! (작성날짜:10월)
178 73 사이즈 l 딱맞네요 코디하기도 편하고 울이 많이들어있어 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
질감, 퀄리티, 길이 모두 매우만족해요 올블랙에 포인트로 줘도 괜찮을거 같구, 스탠다드로 입어도 캐쥬얼로 입기도 괜찮을 것 같습니다. 예쁘게 잘입을게요 감사합니다. (작성날짜:10월)
172 69 괜히 후기가 많고 평가가 좋은게 아니다 라는 생각을 들게하는 좋은 제품입니다 너무 여며서 입는것보다는 오버핏 자체를 활용해서 힘을 빼고 루즈하게 걸친다는느낌으로 입고다니는것이 핏을 강조하기에 또는 보기에 더 이쁘게 느껴졌습니다 단점을 찾자면 소매가 조금 길어서 수선을 해야할것 같네요! (작성날짜:10월)
183/75 고급져 보이고 너무 이쁩니다. 다만 검은색이라 먼지가 잘 붙는게 있습니다. (작성날짜:10월)
마른편이라 그런지 어깨랑 암홀 끼는건 별로 못느꼈어요. 재질이 진짜 엄청 좋은건 아니지만 이가격에 만나볼 수 있는 코트중에 최고인건 분명합니다. 기장이랑 핏 다 적당하고 저희 할머니께서 진짜 잘샀다고 칭찬해주셨어요! (작성날짜:10월)
키 174인데 기장은 무릎위 5센치정도 오는거 같고 어깨는 약간 딱맞는 느낌이 나네요. 소재는 볼때는 고급스러운데 만지면 약간 뻣뻣한 느낌이에요 (작성날짜:10월)
마침 기본싱글코트가 필요해서 인사일런스로 선택했는데 역시는 역시인거 같아요 핏이나 원단 모두 맘에들고 특히 가벼워서 좋습니다. 다음에 또 이용할게요~~ (작성날짜:10월)
175/60 인데 기장이랑 소매 괜찮네요 첫 코트인데 만족합니다! (작성날짜:10월)
코트 겉 촉감도 보드랍고 따뜻하고 길이도 딱 적당해요 좋아요! (작성날짜:10월)
173/71 m사니깐 딱맞네요. 완전 겨울에는 입기어려울거같아요. 그래도입고싶으시다면 패딩조끼 꼭 입고입으세요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
옷. 진짜 이쁘구 사시사철. 인사일런스와 함께 할 꺼 같아요 그리고 진짜 맘에 들어요 다음에도 다른제품 구매할게용~ (작성날짜:10월)
코트 이쁘고 적당한 기장감과 넉넉한 품으로 오버핏 편안하게 나옵니다 (작성날짜:10월)
배송은 진짜 늦게 오긴했는데 옷은 진짜 이뻐요 할인할때 싸게 사서 좋고요 178/65인데 L샀다가 너무 커서 M으로 바꿨어요 (작성날짜:10월)
실물이 더 낳은 거 같네여 멋져요 꽤 고급스러운 코트에여 품질도 좋고요 (작성날짜:10월)
최고 인기 코트라서 고민없이 구매한건데 약간 캐주얼하게 입고싶다 오버사이즈 생각해서 L 구매했구요 정장 이런거 딱 맞게 입고 싶으신 분들은 M 하시면 될듯 싶네요. 참고하세용 178cm 71kg (작성날짜:10월)
검정색이라 어느 코디에도 무난히 어울리는 이 코트 너무 맘에 듭니다 총 기장이랑 소매길이가 조금 큰 감이 있어서 이 부분은 수선을 하면 그만이기에 다시한번 만족합니다 재질도 캐시미어라서 부들부들한 느낌이 너무 좋아요 역시 코트는 인사일런스 비싼값합니다 여러분 인사일런스 하세요 추추 (작성날짜:10월)
179 72 L인데 굿굿 다른색도 사야겠네요ㅋㅋ (작성날짜:10월)
코트 너무 이뻐요 핏도 좋고 딱 입니다!! 매일 입어서 닳을 정도에요~ ㅎㅎ (작성날짜:10월)
171cm 65kg 입니다. S 사이즈 구매했습니다.  원단이 살짝 광이 있는게 고급스러워 보이네요. 전체적인 핏이나 기장은 괜찮은데, 팔통이 작아서 이너를 두껍게 입으면 입기 힘들것 같네요.  기본적인 블랙싱글 코트라 크게 눈에 띄거나, 이 제품만의 독특한 특징 같은건 없지만 무난무난 하면서 깔끔하게 잘 나온게 장점이네요.  감사합니다 (작성날짜:10월)
165cm 60kg S사이즈 재질, 핏 정말 최고예요 예뻐요 카멜색도 사버렸어요 너무 추운 날씨에 입기에는 무리가 있을 거 같습니다 안에 히트텍 조끼 패딩 등 많이 껴입어야 할 거 같아요. (작성날짜:10월)
165cm 60kg S사이즈 재질, 핏 정말 최고예요 예뻐요 너무 추운 날씨에 입기에는 무리가 있을 거 같습니다 안에 히트텍 조끼 패딩 등 많이 껴입어야 할 거 같아요. (작성날짜:10월)
할인할때사서 괜찬은 가격에 구매한것 같네요 입문용으로 추천 (작성날짜:10월)
코트가 엄청 깔끔하고 색도 이뻐요 좀 얇은 느낌이 있는데 생각보다 따듯하니요 (작성날짜:10월)
177/70 코트를 하나 장만하려고 찾아보다가 인사일런스 코트를 찾게됬는데 구매전에는 아.. 이가격은 좀 비싼가 싶어서 취소를 고민했는데 막상 받아보고 코트 한번 슥~ 만져보니까 진짜 이건 ㅋㅋㅋㅋ 대박입니다. 재질너무좋고 확실히 좋아요 디자인, 재질, 따숩 물론 한겨울엔 롱패딩 입어야겟지만 진짜 요즘 이거 입는데 입을때마다 세상행복합니다 감사합니다. (작성날짜:10월)
전체적으로 너무 이쁜데 길이가 아쉽네요 ㅠㅠ 좀만 더 길었으면 진짜 이쁠듯합니다 그래도 만족해요~! (작성날짜:10월)
177 76이고 처음엔 L샀다가 전체적으로 품이 커서 M으로 바꿨습니다. 제가 원래 산어깨인데 그것은 가려주지 못하네요 ㅠㅠㅠ 그리고 기장은 딱 무릎정도까지 오는 적당한 기장입니다. 모델은 다리가 길어서 무릎 위로 올라오는 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
잘입고있습니다. 말랐을때 s입고 살쪄서 m으로 입는데 딱 적당한 핏이 나옵니다  다시찾게되는 코트입니다 178 68 m size 입니다.  두께도 적당히 있어서 한겨울에도 안에 잘껴입으면 입을수있을 것 같네요! (작성날짜:10월)
178/65 슬림체형 딱 좋아용!  볼매인 것 같아요. 자주 입게 되고 스탈내기도 좋아용 :) (작성날짜:10월)
검정색으로 작년에 구매했었는데 마음에 들어서 한 벌 더 구매했어요 (작성날짜:10월)
기본코트로 딱입니다 176 72 M 사이즈 딱 좋아요  무엇보다도 핏이 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
촉감을 말할 것도 없고, 보기만 해도 고급스러움이 장난 없네요. 질스튜보다 낫습니다. 참고로 저는 174/81이고요 L사이즈 살짝 오버핏으로 떨어지네요. (작성날짜:10월)
184/77 안에 이너 입으면 폭이랑 넓이 딱 맞습니다 추천합니다 (작성날짜:10월)
사진을 못 찍어서 찐따 같이 나왔는데, 길이도 딱 무릎까지 적당하고 팔길이도 적당히 맞아 떨어져서 좋아요! 177 73 인데 어깨가 살짝 끼긴해요. 그래도 입을 때는 크게 무리 없습니다! (작성날짜:10월)
코트가 너무 재질이좋고 가볍네요 다른 보세 코트도사봤는데 핏부터가 불편하고 겨드랑이걸리는느낌이 있는데 인사일런스는 그런것도 없고 굉장히가벼워서 편하게입기좋은 세미오버핏코트인것같습니다! (작성날짜:10월)
무신사스탠다드 코드가 매진 된 걸 알고 실망한 가운데 코트를 찾고 있었는데 인사일런스 캐시미어 코드가 있단 걸 알게 되었습니다 주문하고 입어봤는데 참 심플하면서 핏이 잘 나왔고 가볍습니다 제 신체사이즈 173/70인데 어깨가 좀 있어서 L주문했습니다 조금 큰 감이 있지만 다들 이쁘다고 하네요 (작성날짜:10월)
M 샀다가 팔이랑 어깨쪽이 끼어서 L 로 교환 했네요. 껴입어도 딱히 불편한점 없고 기장도 적당한 것 같아서 좋네요. (작성날짜:10월)
175 /68 참고하시길 바래요~! 핏이 이쁩니다~! (작성날짜:10월)
가성비 좋고 깔끔합니다 마음에 들어요 한겨울엔 춥겠네요 (작성날짜:10월)
이번에 아우터 세일을하면서 쿠폰과 적립금으로 멕여 기본 잇템을 구매햇습니다 처음보자마자 이뻣어요!!! 모두들 기본 싱글코트로 추천드립니다!!! (작성날짜:10월)
재질도좋고 쿠폰이랑 적립금써서 저렴하게 구매했습니다 사고난다음 할인률이 떨어져서 다행이너요 (작성날짜:10월)
178 74 어깨 약갓 좁은 사람입니당 참고하세요  질이라던가 디자인은 다 조아용 저는 소매만 수정하려구요 (작성날짜:10월)
정말 이쁘고 핏도 좋고 완벽합니다!! 제키가 175에 63kg인데 저랑 비슷한 체형이시면 M사이즈 입이시면 딱좋을거같아요!!!!!! (작성날짜:10월)
그냥 후기는무슨 그냥 어..이거 괜찮네 ? 생각들면 사세요. 재질은 사서 입고 나가셔서 길거리 돌아다니는 코트입은 사람들보면 훨씬 좋은거 아실꺼고 적당히두꺼운데 따뜻하네요 ㅎㅎ 겨울 버틸수있을거같아요 174/70 분들은 왠만하면M가세요~ (작성날짜:10월)
177/72 입니다 . 코트는 L 사이즈를입었습니다 . 코트가 생각보다 무겁지않고 부드러운 재질이라 너무 좋습니다 . (작성날짜:10월)
코트 구매한지 3주 넘었는데 일주일에 3~4번은 이 코트 입고 나갑니다.  방한성 좋은데 가볍고, 색상이 이쁘게 잘 빠져서 자꾸 손이 가요. (작성날짜:10월)
175 63 m사이즈 품이좀크네요 일단 많이 얇아서 겨울에 입기는 힘들어요 (작성날짜:10월)
168/60 S사이즈딱좋네요! 처음에 XS시켰는데 팔통이랑 어깨가 너무 딱맞아서 S로 교환했네요 완전 마르신거 아니면 S가 좋을거 같네요.. 제가 예민한건있는데 재질은 좋은데 목부분이 살짝 따갑(?)네요..저는 폴라티입고 입으려구해요~~ (작성날짜:10월)
175/70 m 잘 맞습니더 안에 두껍게 입기에는 무리일수도 있습니다..슬랙스에도 어울리고 청바지에도 어울리는 만능코트입니다 (작성날짜:10월)
카멜코트 찾다가 사게됐는데 디테일컷 색이랑 똑같아서 맘에드네요 181/72 L사이즈 딱 떨어져서 맘에듭니다 (작성날짜:10월)
색도 너무 이쁘게 입을 때 느낌도 너무 좋습니다ㅠㅠ (작성날짜:10월)
배송도빠르고 생각보다 따듯한거같아여 그리고 무엇보다 옷이이뻐여 177 67 (작성날짜:10월)
인기 많은 이유를 이제 알았네요 좀 더 빨리 살 걸 하는 마음뿐이에요 사이즈 핏 재질 마감처리 전부 대박박박입니다!!!! (작성날짜:10월)
작년 네이비 l이 잇는데 비교 해보니 어깨가 조금끼구  두께가 얇아진거는 기분탓인지 모르겠군요  사이즈는 핏이 좀더 이ㅃ니진거 같습니딘  잘입을게요 (작성날짜:10월)
이만한 가격에 이정도 재질이면 굉장히  만족스럽습니다.  사이즈 때문에 걱정 많이 헀는데  어깨 평균보다 조금 더 큰편이고  174 / 70키로 입니다.  제 사이즈 참고 하시고 구매하시면 될거 같네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
몸에닿는 질감도 아주좋고 m사이즈가 몸에아주 잘맞아서 주변에서도 잘샀다고들하네요 아주 만족합니다!!! (작성날짜:10월)
할인 받아서 17만원에 샀는데 좋네요 허벅지가 두꺼워서 컴플렉스 였는데 코트 기장이 길어서 가려줍니다 허벅지 두꺼우신 분들은 기장이 짧은 코트 보다 긴게 예쁜 것 같습니다 (작성날짜:10월)
길이는 무릎? 조금 아래쪽? 까지 오는 것 같네요. 소매가 길어요. 두껍지는 않아서 한겨울에는 무리일 수도 있을꺼 같아요. 그래두 이쁘네요!! (작성날짜:10월)
퀄도 깔끔하고 172/85인데 길이며 가슴품이며 괜찮습니다 (작성날짜:10월)
모리스m 주문하고 어깨는 맞는데 품이 커서 혹시나하고 솔리스트 m 추가구매해서 입어봤는데 모리스보다 어깨좁고 품이 핏이 훨씬 좋습니다. 그리고 키가 작아서 총장이 짧은 모리스를 사려고했는데 무릎을 약간 덮는 솔리스트 기장이 더 이뻣어요. 전체적으로 솔리스트가 핏이 좋습니다. 세일하면 카멜색도 구매하려고 합니다. (작성날짜:10월)
이뻐요 181 70 m사이즈 딱입니다 ㅋㅋ이번겨울 이걸로땡 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
블랙 s 샀는데 핏도 딱맞고 되게이뻐요 ㅎㅎ 부들부들 하고 별로 안비싼데 되게 고급져보입니다! 촤르륵촤르륵! 제 돈 주고 산 코트중에는 아직까지 제일 마음에 드네요 전 170에 63입니다 참고하세요 (작성날짜:10월)
180/68 m사이즈 딱 맞네요 재질 컬러 가격대비 준수합니다 뒷트임 없는건 조금 어색할수 있겠네요 (작성날짜:10월)
일단 재질이 너무 부드럽고 안감이 최곤것같습니다. 라지사이즈라 조금 오버하게 입으려 합니다. (작성날짜:10월)
사이즈 L 했고요. 그렇게 길지는 않은거 같고요. 질은 너무 좋습니다. 두께는 그렇게 두껍진 않은데 두께대비 보온성은 좋습니다. (작성날짜:10월)
173/70 입니다. 어깨는 조금 넓은 편이고 상체 발달형입니다. M 살 지 L 살 지 고민 많이 했습니다. 확실히 M이 팔 기장도 딱 맞고 어깨도 딱 맞습니다. 기장도 이쁘게 떨어지구요. 핏이 이쁘지만 단점으로 옷이 얇습니다. 한 겨울에는 조끼 패딩을 꼭 겹쳐 입어야 할 거 같아요. (작성날짜:10월)
다만 팔이 긴 편인데도 소매가 길어서 한 단 줄였습니다 가슴 폭은 살짝 큰 편이고 어깨는 다른 코트에 비해 작게 나온 거 같습니다 이 점을 제외하곤 여러 면에서 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
처음으로 가격대가 있는 코트를 사봤는데 솔직히 말해서 음 잘 모르겠어요 이게 이쁜건지 아닌지 핏이 좋은지 안좋은지 약간 펑퍼짐함이 있어서 큰거 같기도 하고 세미오버핏이라 그런거 같기도 하고 그런데 많은 사람들이 말하는 팔쪽이 쫄리는거는 하나도 못느꼈습니다 어서 빨리 입고 나가고 싶네요 (작성날짜:10월)
진짜 소재 색감 아우터 최고랭킹인지 실감 되네요 진짜 인사일런스 너무 감사해요 잘입을게요! (작성날짜:10월)
좋습니다. 무신사 스탠다드랑 비교하면 무신사보다 조금 더 얇고 고급진느낌. 다시사면 인사일런스 살듯 (작성날짜:10월)
많은 고민 끝에 구매했는데 대체로 만족합니다~ 후기에는 얇다는 이야기가 많던데 저는 생각보다 두께감이 있는거 같고요~ 개인적으로 핏은 마음에 드는데 어깨랑 팔이 조금 끼는 느낌이 있어서 많이 껴입지는 못하겠네요~ ㅠㅠ 암튼 핏은 정말 만족합니다 많이 파세용~^^ (작성날짜:10월)
질감 되게 괜찮고 기장감도 너무 좋아요 특히 색감이 고급져요. 배송도 생각보다 되게 빨리와서 좋았어요 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:10월)
인사일런스 코트를 처음 사봤는데 너무 만족스럽니다. 육안으로 봤을 때도 질이 좋아보일 뿐더러 입었을 때 착용감도 부드럽고 좋았습니다. (작성날짜:10월)
178 82 재질도좋고 옷도 너무 마음에 들어요~ (작성날짜:10월)
170/74 m 시켰습니다 기장 딱 무릎까지오고 팔기장도 딱이고 어깨도 딱 맞습니다 첫 코트인데 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:10월)
좋네요 이 가격대 만족합니다 제 스펙 180 71키로 하체보다 상체가 많이 발달된 헬스5년찬데 라지 시켰습니다. 가을용긴팔티 입었는데 팔 어깨 조임 있네요. (작성날짜:10월)
178/78 운동해서 상체 하체 좀 있구요 사이즈 L샀는데 소매는 손등 1/3덮고 길이는 무릎까지 오고 어깨는 세미오바핏으로 핏이 딱 이쁘네요 옷도 은은한 광택이 나는 것 같아서 너무 이뻐요 (작성날짜:10월)
팔 기장이 조금 긴 편인데 소매도 딱 맞고 코트가 촤르륵 떨어져서 예쁘네요 다음에도 인사일런스제품 다시 찾고싶네요 (작성날짜:10월)
175 75입니다. 사이즈 L로샀는데 팔길이만 수선하면 될것 같아요. 딱맞게 입으실려면 M추천합니다. (작성날짜:10월)
싱글 캬멜 코트 찾던중에 인사일런스로 구매한건데 만족스럽네요 근데 생각보다 얇아서 한겨울엔 좀 춥지싶어요 (작성날짜:10월)
174 74 저주받은 비율신체인데 코트가 잘 살려줍니다 발짧거나 더 작으신분은 사이즈 다운추천드립니다 (작성날짜:10월)
재질 완전 보들보들하고 키작아서 길이 긴게 흠이지만 가격값은 충분히 하는거같습니다 고급스럽고 핏도이쁘고 만족에 만족합니다 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
기장이 좀 길지 않을까 했는데 입어보니까 딱이네여 (작성날짜:10월)
재질이랑 보온성은 좋았습니다 핏도 잘 빠지구 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
L구입 신체 사이즈는 181~182이고 몸무게는 76~78사이 인데 딱 세미오버 느낌으로 원하는 핏 나옴 맨처음에 비싸서 10만원짜리 살가 하가가 이거 샀는데 후회 안함 재질도 좋고 핏이 좋음 아 어깨뽕 있는데 나같은경우는 크게 신경 안씀 (작성날짜:10월)
가격대비만족합니다 180 72 미듐라지두개다주문해봤는데 저는미듐좀끼고라지가좋네요 소매만조금깁니다 딱맞게입으시는분들은제스펙에미듐도맞으실듯해요 친동생이 미듐도원해서하나더구매해요 (작성날짜:10월)
170/53 인데 s사이즈 적당한 것 같습니다. 옷 재질이 일단 매우 좋아서 계속 만지작거리게 되구요, 소매가 좀 길긴 한데 당장 수선해야할 정도는 아닌 것 같아요. 이너를 두껍게 두겹정도 껴입으면 좀 타이트해지네요. (작성날짜:10월)
진짜 너무이뻐요 안에 목폴라하나 입으면짱입니다 (작성날짜:10월)
배송이 하루이틀 더 걸린다 해서 오래걸릴줄 알았는데 생각보다 너무 빨리 와서 조금 놀랐어요 ㅎㅎ 그리고 코트 포장도 옷걸이와 세탁소에서 주는 비닐로 안더렵혀지게 깨끗하게 포장되어 있더라구요 이때부터 인사일런스 너무 괜찮다는 생각이 들었네요 하지만 이런 것보다 중요한 건 바로 코트겠죠? 그래서 바로 비닐 벗겨서 코트에 하자있는지 확인했지만 역시 예상대로 깔끔!! 재질도 부드럽고 구김도 딱히 없고 입었을 때 핏도 제가 원하던 핏이라 너무너무 맘에 들었어요 조만간 블랙 색상도 하나 더 주문하려구요~ 고민하고 계신다면 바로 사셔도 괜찮을 것 같네요 (작성날짜:10월)
재질은좋고 맨투맨보다두꺼우면 어깨가 끼긴하네요 174 65입니다 (작성날짜:10월)
170 66 s사이즈 어깨는 끼지만 전체적으로 핏은 예쁜것 같아요. 키작은 저도 나쁘게 보이지 않네요 (작성날짜:10월)
원하던 핏이 나와서 아주 만족스럽습니다. 배송은 비록 6일걸려 뿔나있었는데 입어보고 다 풀렸습니다. 요즘날씨에 딱좋네요 (작성날짜:10월)
167/63 길이 딱 좋구요 소매만 조금 수선해서 입으니 아주 좋네요 사이즈 s 추천드립니다 비슷한 스펙이시면 (작성날짜:10월)
무난하고 핏도 괜찮고 재질도 좋네요 좋아요 이가격면 (작성날짜:10월)
코트를 한참보다가 결국 이제품을 삿는데 등쪽에살짝 우는거 빼곤 만족합니다 입소문따라오다보니 구매하게되엇네용 m은 착용해봣더니 품이좀커서 s구매햇어요 (작성날짜:10월)
L사이즈라 좀오버핏인거같아요가을겨울에잡입겠습니다 (작성날짜:10월)
다들 좋다고 좋다고 하길래 저도 한번 인사일런스 할인에 쿠폰 먹여서 18발에 구매하였는데 L사이즈가 진짜 딱입니다 L사이즈요 다른 고민 하지마시고 저랑 비슷하시면 무조건 L사이즈 가세요 그리고 딱 봐도 진짜 좋아보여요 만져봐도 딱 압니다 괜히 사람들이 이걸 찾는 이유를 (작성날짜:10월)
키 179 / 몸무게 78 평소 자켓 105정도 입습니다.  많은 고민 끝에 L사이즈를 구매하였는데 정말 만족합니다. 전체 기장은 무릎정도까지 오고 손등 중간까지 오네요 참가로 팔이 긴편입니다. (작성날짜:10월)
보들보들하고 괜찬흥데 어깨가 좀끼네용 그래도 재질은좋아용 (작성날짜:10월)
173/ 63키로 이구요 사이즈에대한 고민을 좀많이하다가 S사이즈로 구매했습니다 어깨가 좀 끼긴하는데 소매길이나 이런건 딱맞네요 안에두꺼운 니트를입고 입으면 좀 불편할듯싶습니다 그래도 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
170 / 68 L사이즈 딱 원했던 핏이에요 M사이즈 샀으면 정사이즈 같았을거 같아요 근데 예전 시즌에 샀었을때보다 두께가 얇아진 느낌이네요 (작성날짜:10월)
올해 겨울 첫 코트를 인사일런스 솔리스트로 구매했습니다. 울 90 캐시 10의 좋은 소재로 일단 만족이 컸구요! 기장이 조금 길진 않을까 했는데 딱 적당히 세미오버한 핏으로 떨어지는것 같아 너무 마음에 드네요 ㅎㅎ 카멜 베이지중에 카멜을 선택했는데 베이지도 실물이 궁금하네요! 두께감도 핸드메이드보다 두껍습니다 안감있구요! 따뜻하게 입겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
키작아서 고민했는데 괜춘아요. 첫코트인데 만족합니다. 많이 파세요 (작성날짜:10월)
두께가 얇아서 더 추워지기 전에 입으려고여 코트는 예뻐요 길이도 괜찮아요 (작성날짜:10월)
인사일런스 코트 작년부터 꾸준히 탐내왔는데, 돈이없어서 지르지 못하다가 이번에 월급받고 질렀어요! 역시나... 가성비 최고구요, 한겨울에 입어도 전혀 무리없을거 같구요! 다른색깔들도 하나하나 다사고싶을 정도에요 ㅜㅜ... 저는 176/67 인데 사이즈 완벽하게 맞습니다! 캐주얼에 매치해도 너무이쁘네요, 정장에도 한번 매치해보려구요! (작성날짜:10월)
183/76 L사이즈 세미오버하게 저스트입니다 옷이 생각보다 두께가있어 더좋네요 다른색도 사고싶은 충동이 드네요 (작성날짜:10월)
기대를 너무 했나 생각보다 두껍지않고 재질이 막 좋다는 느낌은 아니네요 다들 너무 관대하신건지...가격 생각해도 좋다는 느낌은 아니에요 핏은 이뻐요 (작성날짜:10월)
코트자체도 엄청고급스럽고 좋네요 왜 인사일런스 인사일런스 하나싶습니다! 질도 엄청 좋구여 정말 강추강추합니다!! (작성날짜:10월)
다른 장점이 없어서 문제 가격 : 그냥 코트하나 장만한다 생각하신다면 무난 보온 : 여느코트와 다른거 없긔 이것저것 다껴입고 입었는데 밤되니 추움 무게 : 엄청 무거움 내가 살면서 옷때문에 어깨가 결려보긴 또 처음 디자인 : 괜춘 soso M 사면 팔이 낀다는 얘기가 많아서 L사서 이것저것 다껴입고 입어보니 괜춘함 제 스팩은 179/65 운동안함 어깨 절단됨 (작성날짜:10월)
유명해서 구매해봤는데 일단진짜 고급져보이고 핏도좋습니다 기획전할때 조금이나마 세일해서 구매해서 기분좋아요 질도좋구요 잘입을게요~~ (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 요즘 날씨가 추워져서 오늘 바로 입고갔는데 생각보다 따뜻하지는 않네요 그래도 이쁘니까 괜찮아요 (작성날짜:9월)
정말 딱 핏이 촥 떨어져서 만족하구요, 색감도 좋습니다. 다만 얇아서 11월에는 얼마나 입을지 모르겠지만서도, 기본템으로썬 짱인듯합니다 (작성날짜:9월)
스타일은 사진에 보시면아시겠지만 핏하고 너무 만족하고 있습니다 다음에 다른색상으로 또 구매해야겠네요^^ (작성날짜:9월)
역시나 인사일런스 구나 하는 생각이 듭니다. 176/63 인데 m이 적당히 맞네요/ 다만 저는 어깨가 넓은편이 아니라서 적당히 맞는데 운동하셔서 어깨가 넓으신 분이라면 m으로는 오버핏 느낌은 안나실 겁니다. 기장은 정확히 무릎까지 떨어지구요 팔길이는 1,2센티정도 애매하게 길군요. 품은 매우 넉넉한 편입니다. 팔도 여유가있지만, 안에 블레이저 등을 입는것은 무리인 정도입니다.  무엇보다 퀄리티가 좋구요. 10만원 부근의 저렴한 코트와는 다릅니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
173 70 m사이즈로 갔는데 딱 좋네요ㅎㅎ 색감이랑 원단감이 좋아서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
키 178 78키로 무조건 라지라지라지 사세여 이쁘게 떨어져오 (작성날짜:9월)
173/67 S사이즈 제가 키가 작아서~살까말까 고민 많이 했는데, 어깨랑 소매부분은 잘 맞는거 같구~카멜의 고급스러운 색감이 저주받은 저의 스펙을 감춰주는거 같습니다ㅋㅋ 코트 뒷쪽 맨 밑단에 트임이 없는게 특징이에요~ 다른 코트나 블레이져에는 보통 하단에 트임이 있어서 활동하기 편하도록 제작되는데, 이 코트를 입었을때 뒤에서 느껴지는 세로로 직선적인 핏을 강조한 느낌이에요~~오버핏이지만 너무 부~하게 보이지 않기 위한 세심함이라고 할까!? 블랙 색상은 기본컬러라서 많이들 구입하시겠지만~인사일런스 카멜!! 절대 후회 없습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈 딱맞네요 재질이 좋아서 고급져보여요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 인사일런스 코트답게 정말 핏이 잘떨어지며 캐시미어의 혼용률덕분에 은은한 광택이 나서 고급스러운 분위기를 연출시킬수있어요 롱한 기장의 느낌이라 요즘 트렌드에도맞고 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
계속 왜 계속 랭킹 상위권에 있는지 알것 같습니다 무난무난하면서도 이뻐요 다만 한겨울에 완전 두껍게 입고는 못입을것같아요 세일할 때 딱 맞춰서 구매해 매우 기분이 좋습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
173 62인데 운동해서 그런가 어깨가 조금 낀다능 감안하고라서도 진짜 이쁘네요 가볍고 여자친구도 옷 예쁘다고 칭찬해줬어요 (작성날짜:9월)
색상은 믹스커피 색상입니다 179/79 L사이즈 착용했고요 기장도 적당해서 마음에 들어요ㅎㅎ 세미오버핏?느낌으로 잘맞고요 겨울에 두터운 이너입어도 넉넉한 이너입니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
182/68 L구매 생각했던것보다 기장이 조금 길긴 했지만 따뜻하고 다른 핏들도 다 좋은것 같아요 세일중에 사서 만족합니다 (작성날짜:9월)
중저가브랜드(지지엠티커)에 비해 캐시 혼용률은 높으면서 가격은 낮습니다. 광택이 살짝 나는게 싼티 나지 않습니다. 핏은 살짝 루즈해 트렌디 합니다. 182/80 L사이즈 입니다. 어깨는 왜저런지 모르겠네요. (작성날짜:9월)
178/68 M 사이즈 질렀어요. 이너 두둑히 입어도 불편함 없어요. 재질, 디자인, 가격 모두 만족스럽습니다. 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
177 72 m만족합니다 기장만족이고요  팔뚝부분 두꺼운니트는 괜찮은데 정장입고입기에는 팔뚝만 졸리네요 품은괜찮고 80프로 만족합니다 (작성날짜:9월)
수많은 후기들을 보면서... L M 사이즈 고민 정말많이했습니다.. M사이즈 저스트입니다! (작성날짜:9월)
깔끔하게 딱 떨어지고, 품도 넉넉해서 세미오버라는 말이 딱 맞네요.. 진짜 보드랍고, 확실히 보세랑은 다른 것 같아요. 내년에 봐요 인사일런스! (작성날짜:9월)
너무너무 맘에 드네요 사실 키가 큰편이 아니라 많이 길면 어쩌지 했는데 제 맘에는 쏙드는 기장이네요 ^^  173/70 m 사이즈 사실분들은 참고하세영 (작성날짜:9월)
괜히 사람들이 많이 사는이유가 있네요 사보시면 후회안할만한 퀄리티네요 핏도 너무 좋고 믿고 살만합니다 캐시미어를 이가격에 살수있다니 (작성날짜:9월)
키174 몸무게65 처음에 M사이즈 시켰다가 어깨가 쫌 껴서 바꿨어요. 운동하시는 분들은 L추천하고 그저 그런분들은 M사이즈 추천드려요. 생각보다 얇네요 코트가 다 그런건가? 처음 구매해봐서 잘 모르겠네요 ㅋㅋㅋ 아 그리고 저는 정가에 샀는데 갑자기 20% 할인하네요 하... ㅡ, . ㅡ (작성날짜:9월)
20만원 넘어가는 코트는 처음 사봤는데 기대이상의 퀄리티에요. 175/73인데 어깨는 딱맞는거같고, 팔뚝부분은 여유가 많이있는건 아닌거 같아요 제 팔뚝이 헬스괴물수준도 아닌데 팔을 들면 좀 끼는 느낌이 들어요 그리고 팔 기장은 살짝 길어요 (작성날짜:9월)
마침 세일 개꿀띠 재질이 조오온나게 고급져보여요 실제로 보면 사진보다 색은 생각보단 어둡네요 그 ㄹㅇ 시골 황소 색깔임 만족합니다 (작성날짜:9월)
167/57 xs 사이즈 구매했습니다. 처음드는 생각은 확실히 두께가 얇다는 겁니다. 24온스정도 되는 초겨울용 같습니다. 그리고 제가 어깨가 넓은 편이긴 하지만 셔츠 하나에 코트입었는데 팔통이 끼는 기분이 들어요. 레이어드는 절대 못할 것 같습니다. 오버사이즈핏이지만 어깨가 껴서 그렇게 보이진 않네요. 하지만 팔길이도 딱맞고 해서 사이즈 교환은 안하기로 했습니다.  장점은 확실히 사람을 있어보이게 만들어줍니다. 엄청 고급스러운 느낌이 나요. 은은하게 광택이 돌면서 일자로 떨어지는 핏이 마음에 듭니다. 두께에 비해서 따뜻해요. 열기를 잘 잡아주는 기분이 들어요. 길이가 길지만 뒷트임이 없어서 불편하지만 보기에 차분해보입니다. 결혼식갈때 입기에 좋습니다. 전반적으로 마음에 들어요. 가격이 저렴한 편은 아니므로 별점 4.0줬습니다. (작성날짜:9월)
코트 처음 사보는데 기장도 맘에 들고 디자인도 맘에 드네요 사람들이 팔길이가 길다는데 저는 별로 긴느낌 안드네요 두껍게 입을거면 한사이즈 크게 사야하는데 저는 그렇지 않아서 그냥 길이재보고 샀네요ㅎㅎ 잘 입고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키 174 몸무게 50 사이즈 M  S, M, 둘중 고민 많이 했었는데요 M 사이즈가 보기 좋게 오버로 떨어지네요 ㅋ 코트는 딱 맞는 사이즈보다 여유있는게 좋아 보입니다.  좋은 옷 감사합니다~^^ (작성날짜:9월)
베이직한 깔끔한 코트로써 아주 이쁘네요. 처음엔 기장이 너무 길줄 알았는데 딱히 그렇지도 않아요. 두께도 너무 두껍지 않아서 요즘 날씨에도 덥진 않네요. 앞으로 인사일런스 자주 애용할 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 뭐 다 좋네요. 핏도좋고.... 좀만 더 추워지면 완전 애용할것같아요 (작성날짜:9월)
175에 68키로인데 덩치가 있는 편이라 미디움살지 라지살지 고민하다 라지 샀는데 딱 원하는 오버핏으로 잘 맞어요~ (작성날짜:9월)
181 / 72 생각보다 두껍고 따뜻해서 겨울에 안에 좀 따뜻한거랑 같이 입으면 딱 좋을거 같아요. 핏은 딱 좋고 팔길이는 다른사람들이 말한것 처럼 살짝 길긴 한데 입을만 해서 그냥 입으려고요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈 정말 잘 나왔고 겉에 광도 조금 나면서 부들부들 한게 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
잘어울리는거 같아서 흐뭇합니다 b 두께는 얇아서 겨울에는 못입을거 같아요 (작성날짜:9월)
1985 80 L 사이즈 구매했어요. 재질은 부직포 느낌 살짝 있긴한데 괜찮은거 같아요. 길이 살짝 긴느낌있어요 (작성날짜:9월)
겨울 대비해서 장만했는데 핏도그렇고 사이즈도 그렇고 정말 딱떨어지내요 겨울이 기다려집니당 감사합니다 (작성날짜:9월)
재질도 부들거리고 색감이 이쁘네요. 다만 다른분들 평처럼 소매길이는 조금 깁니다. 올 겨울 뽕뽑겠습니다! (작성날짜:9월)
왜 베스트인지 알거같네요!! 보세 코트입었었는데 바로 버려야할듯요 ㅎㅎ 소재도 좋고 팔이 조금 길었는데 수선하면 될거같아요! (작성날짜:9월)
188/80 평소 XL입는 스펙인데 솔리스트 코트 L사이즈 아주 편안하게 잘 맞습니다.  소매기장도 길어서 좋구요 무엇보다 가격대비 착한 혼용률 정말 좋아요 ㅎㅎ 다음에 더블코트도 인사일런스로 사야겠어요~~  감사합니다! (작성날짜:9월)
재질이 부들부들하고 좋아요 기장은 무릎위까지오고 183임 소매는 손목1/3정도 덮어요 무난하게 잘입을거같습니다 (작성날짜:9월)
180/72  핏, 재질 색감 모두 넘나이쁘네요ㅜㅜㅡㅜㅡㄴ  감동입니다ㅋㅋㅋㅋ 잘입을께요~~~ (작성날짜:9월)
184 70인데 l은 가슴쪽 크고 m은 전체적으로 살짝 딱맞아서 교환지옥에 걸릴뻔하다가 그냥 m으로 갔어요 팔들면 살짝기는데 핏은 좋아요 제질도 좋고 따뜻해요 시착하는데 더워죽을뻔 (작성날짜:9월)
예전에 30만원대 코트 구매한적 있었는데 그거 입을때 느낌이 남 겉에 윤기 차르르 보들보들 하고 적당히 두껍지 않은 두께.  172에 s샀음 길이 만족  핏은 팔이 살짝 아쉽다. 싱글로 입으려면 한번 접어야댐 팔은 그래서 살짝 줄여 입으실 생각 하시면 좋을듯  오버라서 겨울엔 회색 후드 하나 껴입을 생각! 가격대비 최고이지 않을까 생각해봄 다음달에 베이지도 사야지 (작성날짜:9월)
후기 다보고 샀는데 딱맞네요 팔기장만 살짝긴데 이건뭐 수선하면되니까 일단 가볍고 엄청두껍지도 얇지도 않아요 무릎까지오고 아주좋습니다  177 73인데 헬린이라 상체발달형이에여 니트같은거입고 코트입으면 낑기지않고 싹일듯~ (작성날짜:9월)
핏이 웃기긴하지만 괜찮네요 겨울에 한벌정도는 저런옷있으면좋아요 (작성날짜:8월)
20만원의 거금을 들여 구매한 보람이 있어요. 옷맵시가 좋아서 날씨 쌀쌀해지기만 기다리고 있습니다. (작성날짜:8월)
인사일런스 솔리스트 호평이 많아서 이번에 한번 구매해봤는데 색상은 좀더 밝게 뽑혔고 핏은 일자통입니다 기장이 길다는 말이 많았는데 생각보다 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
겨울철에 여유있게 입을 코트를 찾고 있었는데 딱 만족스럽네요. 다만 팔길이가 긴 편이라 수선은 해야할듯요! (작성날짜:8월)
인사일런스 솔리스트 코트 작년에 카멜 구매하고 이번년도 버전 블랙색상 두번째 구매입니다. 굳이 비싼 코트 살필요없이 이거 하나면 충분할 듯 합니다. 175cm 68kg 무릎 바로 위까지 떨어지고 어깨도 저스트핏이네요. (작성날짜:8월)
더블코트 써보고 질이나 핏이 좋아서 다시 구입했는데 만족스럽네요  세미오버라 사이즈를 어떻게 가야할지 몰라서 더블코트 오버사이즈 M 사이즈 따라갔는데 그냥 딱 맞아서 좋네요 ~ (작성날짜:8월)
작년부터 벼르다가 드디어 샀습니다 비싼코트는 첨이라 걱정많이했는데 역시 항상 높은순위인데는 ㅣㅇ유가있네요 (작성날짜:8월)
역시즌에 사이즈 없어서 발동동했는데 프리오더 나오자마자 빠르게 구매ㅎㅎ오버한느낌 기대한대로 딱 나오고 소매가 약간 깁니다 제가 팔이 짧은건가ㅠ 빨리 겨울와서 입고싶어요!!! (작성날짜:8월)
코트를 알아보던중에 인사일런스가 딱이다 싶어 바로 구매했습니다! 너무 무겁지도 않고 너무 크지도 않게 적당한 오버사이즈로 나와서 코디하기에 좋을 것 같습니다. 또 은은하게 광택도 나서 고급스러운 느낌도 납니다. 넘 만족하고 있습니다! (작성날짜:8월)
왜 스테디 셀런지 알겠네요 확실히 다른 코트에 비해 질이 좋은 것 같아요 핏도 엄청 잘 빠졌고 이 정도 가격대에 이 퀄이면 무조건 강춥니다! (작성날짜:8월)
재질이 고급져서 너무 마음에 드네요 다음에 세일할때 다른색상도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
역시 잘나왔네요 블랙코트 하나도 없어서 살까말까 고민 많이 했는데 입자마자 고민이 싹 달아났습니다 무릎까지 오는 길이구요 이쁩니다 어깨 팔 다 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
XS사이즈샀는데 살짝 오버핏으로 맞아요. 가격에 비해 재질이 좋네요..! (작성날짜:8월)
제가 다리가 오다리여서 조금 많이 아쉽지만 이너들 잘 생각해서 이코트랑 조합하면 괜찮네요 (작성날짜:8월)
핏도 잘맞고 캐시미어라 느낌이 너무 좋아요 색감도 이쁜거같습니다. 인기가 많아서 못살줄 알았는데 역시즌세일해서 싸게사서 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
보통 코트는 기장이 허벅지까지 오는데 이 코트는 기장이 길어서 무릎까지옵니다. 182/75 사이즈 고민을 많이 했었는데 M가도 될것 같아보이긴한데 안에 조금 더 두껍게 껴입거나 겨울철 정장 위에 입을것을 생각해서 무리(?)해서 L사이즈로 주문해서 받았습니다. 보통 100사이즈 입는데 이건 오버핏이라 그런지 105~110정도는 되어보입니다. 팔쪽 기장은 3~5cm 수선해서 줄여야할듯하네요^^; 핏과 재질은 정말 만족스럽습니다. 재질겉표면이 은은한광택도 나고 보드랍습니다. 무게감은 약간있는만큼 두께가 두꺼운편입니다. 저는 처음에 신기했던게 소매부분 단추가 없었던것과 뒷부분 절개되어있지않은부분인데 지금은 오히려 그게 더 만족스럽고 예뻐보이네요. 사진상엔 상체가 뚱뚱해보이지만 실제론 세미오버핏답게 핏이 잘 떨어지게 라인이 잘 잡혀있습니다. 사진으로 모든것을 다 표현하진 못하지만 저는 대만족입니다^-^ 올 겨울부터는 이 코트만 입게되서 다른 아우터에는 관심을 가지지않게될까 벌써 걱정이 되는군요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
인사일런스의 대표코트인 솔리스트 검정색코트입니다 날이 추워지면 잘입고다닐듯하네요 (작성날짜:7월)
188cm에 75kg인데요 기장은 무릎을 살짝 넘고 어깨는 살짝 큰 감이 있네요 (작성날짜:7월)
175 73 M  블랙 색상의 싱글코트가 필요했는데 때마침 할인들어와서  구매했습니다 가격은 잘 모르겠지만 코트 질감도  고급스러워 보이고 핏도 좋아요  기장도 무릎 위까지 떨어지고 맘에 들어요 (작성날짜:7월)
색이 마음에 들어서 구매했는데 화면 그대로 예뻐요 무난한 스타일이라 아무옷이나 잘 어울려서 자주 입고 다닐것같아요 (작성날짜:6월)
168에 50으로 작은 멸치라서 기성복에서는 항상 사이즈가 뭔가 애매했는데 인사일런스 솔리스트는 작은 사이즈도 나와서 사이즈 고민이 없어서 좋네요 편하게 잘 맞구요 재질도 나쁘지 않고 안감도 있어서 편하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 다음에 또 편하게 입을 색깔 구매할 것 같아요 (작성날짜:6월)
무신사에서 여러 도매스틱 브랜드 코트들을 구매해봤지만 10-20만원대 코트에서 이런 느낌 처음 느껴봤습니다. 175에 58키로 어깨 발달형인데 기장감 좋고 어깨부분 핏 좋네요 다만 아쉬운 점은 팔이 좀 기네요ㅠ 무엇보다 재질이나 색감이 정말 50만원 넘어가는 코트에서나 느껴보던 느낌이네요 정말 만족합니다 :) (작성날짜:6월)
165 / 63 기준으로 XS사이즈 기장은 무릎까지 오구요 품이 약간 큰느낌이긴 한테 겨울에 니트같은거 입으면 딱 맞을거 같습니다. 옷재질도 약간 고급진게 이가격이면 정말 잘산거 같아요 (작성날짜:6월)
170 / 52 딱맞고 좋네욤 어디에든 무난하게 입어도 이뻐보이네요 좋아욤 (작성날짜:5월)
시즌오프세일로 싸게사서 가성비도 좋은것 같네요 다만 사이즈미스로 소매가 긴게 아쉽네요 (작성날짜:4월)
s샀는데 배송도빠르고 따뜻하고 나름괜찮았구요 인기있는이유가 매우 옷이 좋고 편하기에또한 오버핏에 인기가많은거같네욥 이쁘게입을게요 (작성날짜:4월)
XS/165/56  제가 키가 작아서 잘 맞을까 고민하다가 질렀는데 조금 크긴 하지만 만족합니다!. 원단도 좋구요 덤으로 부직포? 같은것이 오네요 어떻게 쓰는지를 몰라서 그냥 어깨랑 등에 덮어놓긴 했는데 좋은 것 같습니다. 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:3월)
이 가격에 이런 코트를 구했다는게 믿기지가 않습니다. 너무 이쁘게 잘 입고 있고 사이즈도 아주 잘 맞습니다. 171/63 (작성날짜:3월)
이 가격에 이런 퀄리티는 없을거에요. 인사일런스 코트 강추입니다. 무겁지도 않고 춥지도 않고 여러모로 입기에 딱 좋습니다.봄이긴 하지만 다가올 겨울을 생각하며 늦었지만 후기 올닙니다.177 72 M (작성날짜:3월)
이제야 후기 올리네요 !  코트는 역시 인사일런스 인거 같아요 ~ (작성날짜:3월)
코트가 그렇게 얇지도 두껍지도 않아서 가을 초봄까지 입기 좋은거 같아요 안감 느낌도 좋아요! 팔길이가 조금 길지만 그렇게 엄청 길지도 않아요! (작성날짜:3월)
까먹었다가 이제 올리네요  174/68정도 인데 딱맞아요 (작성날짜:3월)
178/63 M사이즈 입니다. 기장감 좋고 잘맞네요. 품은 조금 여유있는 느낌입니다. (작성날짜:3월)
일단 고급스러워 보이구요 코트가 딱 떨어져 핏이 이쁘네요 좀 클까봐 걱정했는디 팔빼고는 괜찮은 듯합니다 잘입겠습니다 (작성날짜:3월)
178에65 인데 미디움하니까 딱이네요 롱코트라서 길이감좀 있는데 그덕에 분위기 깡패됩니다. 믿고사고 두번더사세요! (작성날짜:3월)
전체적으로 이쁘지만 기장이랑 팔이 긴편이라 수선해서 입는 중입니다. (작성날짜:3월)
179/65 인생 코트 찾았습니다. 지갑만 두둑하면 깔별로 사고싶으나 아쉽게도 카멜색만 구입합니다. 이 가격에 이정도 퀄리티는 진짜 가성비 깡패라고 부르고싶습니다. 고민하시는 분들은 진짜 일단 사세요 인사일런스 굿쟙! (작성날짜:3월)
저렴한 가격에 잘 산거 같아요 많이파세요 잘 입을게용~ 헤헤헤헤 (작성날짜:3월)
계절은 가지만 세일 뽐뿌 이기지 못하고 질렀네요 ㅋㅋ 재질도 나쁘지 않고 색감도 은은하니 곱습니다. 팔 기장이 살짝 긴듯 한 느낌은 있습니다. 대체로 만족해요~ (작성날짜:3월)
재질이면 재질 가격이면 가격 핏이면 핏 정말 잘 만든 것 같습니다 특히 재질부분에서 정말 고급스럽고 감촉이 좋아서 계속 보게되고 구매하게 되는 것 같네요 구매가 망설여지신다면 적극 추천합니다 (작성날짜:2월)
재질이면 재질 가격이면 가격 핏이면 핏 정말 잘 만든 것 같습니다 특히 재질부분에서 정말 고급스럽고 감촉이 좋아서 계속 보게되고 구매하게 되는 것 같네요 구매가 망설여지신다면 적극 추천합니다 (작성날짜:2월)
179/68 어깨 좀있든 체형입니다. 인터넷으로 코트 처음사보는데 정말 돈이안아깝네요. 사이즈 재질 전부 만족합니다. 올 겨울에 다른색으로 또 구매할생각니다. 잘입을게요~ (작성날짜:2월)
브라운 샀다가 너무 맘에 들어서 블랙으로 하나 더 샀어요! 재질과 핏이 너무 좋아요! 기장은 무릎까지 팔은 딱 맞아요! 175/66 입니다 (작성날짜:2월)
제가 체격도 있고 통통한 편인데 오버핏이라 그런가 좋네요~^^ 재질도 만족합니다 ㅎㅎ 가격대비 좋은 코트인 것 같습니다! (작성날짜:2월)
시즌오프라 저렴한 가격에 5개 미만으로 되어 있길래 바로 구매했어요. 워낙 후기에 자세히 알려진대로 크게 나왔다는 내용처럼 평소 L(100) 입는데 해당 코트 m(95) 입으니 적당히 잘 맞는것 같아요. 재질도 괜찮고 옷도 예쁘고 좋네요. (작성날짜:2월)
파격 세일40 할때 샀는데 완전 개이득이네요 품질도 좋은데 이제 코트 입을 시기는 지나가고 있지만 내년 겨울을 위해 미리 구매하네요 기장이 길다보니 기장수선만 하면 이쁘게 입고다닐수있을것같아요 (작성날짜:2월)
패딩도 있는데 질도 좋고 맘에들어요 싸게 사서 기분좋고 요즘 매일 입고 있습니다 기본템으로 아주 좋은거 같아요 고민하지 말고 사세요! (작성날짜:2월)
정말 이쁘게 잘 입고있어요!! 177/74인데 M 주문했더니 핏이 딱 맞고 좋아요 어깨 좀 있으신 분들은 L해도 괜찮을것같아요~~ (작성날짜:2월)
올겨울 잘입고다니고 이제 후기 적습니다 사이즈도 이쁘게 맞고 다른옷이랑 스타일링도 잘되는 옷 입니다 얼른 또 입을 계절이 오면 좋겠네요 잘입었습니다 (작성날짜:2월)
이제 더워져서 저녁때나입겠지만 너무 이쁘게 잘입었습니다. 다들 어디서샀냐고 물어볼정도..ㅎ (작성날짜:2월)
174 53 m으로샀구영 살짝 오버느낌이었어용~ 살짝추울때 입고다닐만한거같아여 예뻐서 추천합니다 (작성날짜:2월)
189 82 L사이즈삿는데 기존잇는더블코트보다 좀더핏하고 주머니의모양도 사선이아닌 일자형식이라 마음에드네요 조금더 일찍 싱글코트를 구입할걸 그랬습니다 (작성날짜:2월)
172/56 s사이즈입니다 겨울끝쯤사서많이입지는못했네요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
시즌오프때 사서 반값에 구매를 했네요. 178/82 살집이 좀 있어서 이너를 두껍게 입으면 불편할것같았지만 이너로 폴라 하나만 입으니까 핏도 예쁘고 좋습니다. 감사합니다 (작성날짜:2월)
172에 70정도 나가는데 s 괜찮게 잘 맞네요 근데 겨울에 껴입고 입을거 생각하면 m 하는게 알맞앗을꺼 같아요 재질도 맘에 들고 괜찮습니다 산지 1달 반만에야 겨우 올리네요 (작성날짜:2월)
원래 가격대가 좀 높아서 고민 많이햇엇는데 요즘 세일해서 삿습니다 정말 코트 고급지네요 부드럽고~ 잘산거같아요 감사합니다~! 적립금 지급해주세요~ (작성날짜:2월)
코트는 처음 입는지라 이거찾아보고 저거 찾아보다가 결국 처음에 꽃힌 인사일런스 싱글코트로 장만했습니다!!아직 다이어트가 끝나지않아 184cm에 86킬로의 장정이지만 살짝 타이트한감만 있고 핏은 이쁘게 잘 떨어지네요 오버핏인데도 이정도면...ㅠㅠ 아직 조금은 더빼야겠습니다 원단도 고급지고 옷활동성또한 편안하며 보온성 또한 떨어지지않네요 안에 가볍게 입고 여미기만해도 춥진않습니다 좋은옷 좋은 가격에 장만했습니다!! Ex)제가 거의 120킬로나가다가 다이어트후 입어서 핏이 안사는거일수도 있습니다 옷자체 핏은 이쁘게 잘나와요!! (작성날짜:2월)
지난달쯤 세일할때 구매해서 지금까지 잘 입고있습니다〰️ 두깨감도 적당하고 재질도 생각보다 좋아서 자주 입게 되는 코트에요!! (작성날짜:2월)
후기작성이 좀 늦었지만 잘 입고 다니고 있습니다 많이 파세요 (작성날짜:2월)
고민많이하다가샀는데 사길잘했네요~ 키 176에 67키로인데 M사이드 살짝 여유있게맞습니다. 코트니까 안에 두껍게 입을생각하면 이정도 여유는 있어야 될거같아요~ 기존에 코트들보다 길이감도 있고 보온성도 괜찮을거같네요 무엇보다 굉장히 고급진 느낌입니다. 잘입을게요~ (작성날짜:2월)
얇지만 따뜻한 감이 있고 보여지는 질감도 굉장히 좋네요.  근데 교환해서 온 옷이 좀 구겨져 있고 모도 많이 닳아 있는 느낌이;;  M 구매했다 옷이 너무 떠서 교환했는데 오버핏스럽지 않게 딱 맞네요.  175/63 이니 참고하세요. (작성날짜:2월)
무신사 첫구매입니다 캐시미어 10%인 코트를 이 가격에 살 수 있다는것 자체로도 놀랍구요 살짝 세미오버핏이 낯설어 첨에는 핏감이 조금 불편하다 느꼈는데 계속 입으니 괜찮네요 상당히 고급스럽습니다 색상도 만족스럽구요 (작성날짜:2월)
이뻐요. 적당한 오버핏으로 재질 부드럽고 라인 잘떨어져서 이쁘네여 . 174에 L구매했습니다. 싸게 잘산거 같아요. (작성날짜:2월)
가격도 저렴하고 가격대비 가성비 갑입니다 . 착용감이 부드럽고 포장도 너무 이쁘게 해줘서 만족 100프로 입니다. 스펙은 178 65 입니다 ^^ (작성날짜:2월)
쿠폰이랑 적립금 먹여서 시세보다도 싸고 좋은 품질의 제품을 사서 기분좋네요 다만 앉고일어나면 구김이 좀 심한듯 ㅋㅋㅋ 요즘같이 날풀리때 입으면 딱이네요 ㅋㅋㅋ 182 77입니다 (작성날짜:2월)
세일기간에 싸게 사게 되서 정말 좋습니다~ 175cm 60kg S사이즈 입으니 세미오버핏으로 잘 떨어집니다. 핏도좋고 소재도 좋으니 더이상 할말없네요~~ 괜히 솔리스트코트가 코트부분 판매1위인게 아닙니다~ (작성날짜:2월)
176/70 이구 핏은 생각했던대로입니다!!!  오버핏이긴 하나 심각하게 많이 오버핏은 아니구요 !!!  정사이즈대로 사시면 살짝 오버핏으로 입으실수 있을것 같습니다.  이가격대에 재질도 괜찮고 싸구려처럼 보이지 않아요  박음질 상태도 좋은편입니다  개인적으로 무릎까지오는 코트원하신다면 이거 추천드려요  많이 판매되는 이유가 있는듯 (작성날짜:2월)
시즌오프때 샀는데 만족합니다~  루즈해서 입기 좋은데 보풀이 생각보다 금방 생깁니다..  또륵 아쉽지만 이쁠때 신나게 입겠습니다  175에 69 M 굿굿 (작성날짜:2월)
첫 코트로 요즘 무난하다는 검정 세미 오버핏 코트중에서 젤 핏도 품질도 좋아보여서 선택하였습니다 <br /> 우선 핏은 저랑 체형이 비슷한 분한테는 m사이즈가 세미오버핏으로 잘 맞으실거예요. 두께는 적당히 두껍고 캐시미어함유 울코트긴 하지만 한겨울에 입기에는 무리고요, 요즘때에 입으면 딱좋네요(레이어드 잘만 하면 한겨울도 가능한데 전 레이어드를 잘 안해서) 디자인이 그렇게 튀는 디테일이 들어간 것도 아니고 재질도 좋다보니 오래오래 입기도 좋을것 같습니다. <br /> <br /> 키 몸무게 체형만 말해주시면 사이즈 추천 해드릴게요~<br /> 그럼 아디오스 (작성날짜:2월)
생각보다는 얇고 뻣뻣한 느낌인데 핏이 괜찮아서 만족합니다. (작성날짜:2월)
177/72 라지  오버핏으로 코트가 아주 입을만 합니다 ㅎㄹ (작성날짜:2월)
코트는 역시 인사일런스인거 같아요. 40% 세일할때 못산게 아쉽긴하지만 핏이 예쁘게 떨어지는게 돈값하네요. 고민하시고 계시다면 바로 구매하세요. 봄까진 입습니다. (작성날짜:1월)
가격대비 훌륭합니다  가볍고 부들부들하고 색감 좋네요   방금 대충입고 매칭해봤는데   174/73인대  M사이즈 딱 핏하게 좋습니다  니트하나 들오갈 사이즈 내요   추천 합니다 (작성날짜:1월)
(181cm/62kg) 코트 사고서 입고 대충 봤을 땐 아빠핏인줄 알고 후회했는데 나중에 차려입고 보니까 멋스러운 길이의 기장에 가벼운 무게감, 옷핏 세박자다 맘에 들어 잘샀단 생각이 드네요~ 아주 좋습니다!! (작성날짜:1월)
세일가로 저렴하게 잘 샀습니다 굳굳 168:64 (작성날짜:1월)
170/60 사이즈 오버핏으로 괜찮습니다. <br /> 기장은 무릎까지 내려오고 통이 좀 큰데 원래 오버핏으로 입으려고했던거라 좋아요.<br /> 색상은 홈페이지 사진보다는 약간 어두운거같아요.<br /> 완전 부들부들 캐시미어 느낌은 아니고 같표면은 부들부들 심지는 어느정도 경직된 느낌입니다.<br /> 단점이라면 단추가 좀 싼티나네요.<br /> 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:1월)
작년부터 사고 싶었는데 세일해서 이제야 구매했네요! 172/80/M사이즈 구매 키가 작아서 M으로 구매했는데 여유있고 좋네요. 근데 생각보다 밑단이 길어요.. 키가 작아서 그런듯.. 여튼 이가격에 구하지 못할 코트!! (작성날짜:1월)
그냥 무난한 카멜 코트라 코디하기도 편하고 어깨 뽕이 조금 아쉽지만 이쁜거같아요 좋아요! (작성날짜:1월)
핏도 이쁘게 나오고 원단도 좋고 만족합니다<br /> 역시 베스트셀러는 이유가 있죠 (작성날짜:1월)
180/75 L 구매 세일가격에 저렴하게 구매했습니다. 곧 봄이라 얼마 못 입겠지만 가을 겨울 자주 입을 듯 하네요. (작성날짜:1월)
처음에는 흠... 어깨는 좁고 폼은 커서 핏이 안이쁘다 생각했는데 어제 첫개시 했는데 만족스럽게 입었어요 (작성날짜:1월)
제 스펙 173 67이구요 소매가 약간기네요 S사이즈랑 M사이즈중에 고민했는데 M사이즈 사기를잘한것같네요 첫코트인데 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
기존에 싸구려 검정색 코트밖에 없어서 코트 하나 장만 해야겠다고 생각하고 있었는데  인사일런스가 마침 세일해서 바로 구입했네요 ㅎㅎ  역시 인사일런스 인기 많은 이유가 있네요! (작성날짜:1월)
너무 유명해서 이번에 한번 사봤는데 왜 사람들이 사는지 알겠네요 데일리용으로도 데이트할때도 무족건 입고 나갑니다 ~~ 너무 좋아요 재질 핏 강추 (작성날짜:1월)
여자친구 사줬는데 매우 좋아라합니다 키 156 47 정도 되구요 요즘 같은 날씨에 입기좋아요~~~ xs 사이즈 입니다 다들 간절기에 감기조심하세요 잘입을게요! (작성날짜:1월)
편하고좋아용ㅋㅋ지금은 세일가격이라 많이 떨어져서 슬프지만 넘이쁘고 스타일리쉬해서 댄디한 코디를 연출할 수 있어요 재질도 좋아서 이쁩니다. (작성날짜:1월)
일단 재질 생각했던거만큼 좋아서 다행이고, 사이즈가 안맞으면 어쩌나 했는데 딱 좋은 사이즈입니다. (작성날짜:1월)
177/74 블랙 구매후 물품만족해서 하나더 구입했습니다 인사일런스 제품은 만족스럽네요 카멜코트 입어보면 정말이뻐요 (작성날짜:1월)
178/68m 적당하네요.<br /> 팔이 살짝 길긴한데 s는 작을거같네요. (작성날짜:1월)
사실 이 코트를 구매하기 전에 어커버의 비슷한 제품을 먼저 구매했었습니다. 싼 가격과 나름 상품평도 괜찮아서 구매했었는데 받아보고 개인적으로 부직포 같은 원단 느낌이 나기도 했고 안주머니도 없고 생각보다 무거워서 반품을 하고 다른 코트를 찾다가 인사일런스의 코트를 구매하게 되었습니다. 확실히 가격도 꽤 비싼편이라 많이 고민했는데 이왕사는거 돈 좀 더 줘서 좋은거 사서 오래 써야지 하는 마음에 구매했고 받자마자 고급 그 자체를 느꼈습니다. 포장부터 시작해서 부드러운 원단, 깔끔한 마감, 안주머니 게다가 꽤 가벼워서 놀랐습니다. 맘같으면 블랙으로 사고싶었지만 이미 어두운 색 코트는 있어서 겹칠까봐 못 사는게 아쉬웠습니다. 혹시라도 구매를 망설이시거나 색 결정을 고민하시는 분들 일단 지르고 보세요. 그리고 사이즈는 S했다가 너무 작아서 M으로 교환했습니다. (작성날짜:1월)
168/ 53 핏좋네요 코트처음사는건데 잘고른것같아요~<br /> <br /> 사이즈참고하세요! (작성날짜:1월)
마음에듭니다 포장도 너무너무 깔끔하고 재질이며 주머니며 좋습니다 잘입을게요!! (작성날짜:1월)
좋습니다. 부드럽고 핏도 좋구요 만족스럽습니다. 감사합니다. (작성날짜:1월)
기장도 딱 맞고 아주 좋아요.부드러워서 고급스러워 보입니다. (작성날짜:1월)
색감도 괜찮고 다 좋은데 안에 이너를 뭘 입어야될지 모르겠네요 ㅜㅠ 제품 자체는 맘에 들어요 (작성날짜:1월)
코트를 인터넷으로 처음 사봤는데 기장도 마음에들고 색깔도 딱 마음에 드네요 저는 173/70 입니다. (작성날짜:1월)
두께는 얇지만 사이즈는 괜찮은거같아요. 동생줄건데 저보다 키도크고 그래서 길이도 더 예쁠거같고 오버핏좋아해서 맘에들어할거같아요.카키색 코트뿐이없어서 그것만 입고다니던데 제일 기본인 블랙코트 하나정도는 있으면 여기저기 잘입을거같아요. (작성날짜:1월)
옷이 색도 예쁘고 핏도 좋아서 그냥 아무 검정 옷이나 입고 코트 걸치면 깔끔하고 좋네요 (작성날짜:1월)
인사일런스는 코트처음 구매해봣는데 이번 세일을계기로 구매해봤습니다ㅎㅎ  스펙은 171 62 s구입했구요  너무겨울다지나서 사서 ㅠㅠ 3월초까진 입을려나모르겠네요 조금늦게구매해서 묵혀뒀다가 내년겨울때다시꺼내야겠어요 (작성날짜:1월)
네이비를 사고 세일을 해서 블랙도 샀는데 가격대비 재질,색,디자인 너무 좋습니다.  173/58인데 s 잘맞네요 (작성날짜:1월)
182 / 78 입니다. 저와 비슷한 스펙이신 분들 L 사이즈 적당합니다. 완벽하네요. 재질, 색상, 촉감, 핏, 디테일 모든 것이 아주 훌륭합니다. 제가 느끼기에는 단점이라곤 찾아볼 수 없습니다. 재질이 재질인 만큼 어느정도 추운 날씨에도 따뜻하게 입을 수 있습니다. 만족스럽습니다. (작성날짜:1월)
174cm에 58kg입니다. s사이즈 구매했구요. 상의는 니트에 흰티 레이어드해서 입었고, 하의는 청바지 입었습니다. 인생 첫 코트인만큼 많이 알아보고 구매했는데요. 받는 순간 와~ 핏이 정말 예쁘고, 재질도 캐시미어가 들어가서인지 정말 좋았어요. 친구들 코트 입은거 봐왔었는데, 그 빳빳하고 경직된 소재가 아니라서 정말 편했습니다. 입자마자 구매결정 눌렀네요ㅎㅎ 이 가격에 이 품질은 정말 사기인것 같네요. 친구들의 30~40만원대코트보다 훨씬 예뻐서 엄청 만족합니다. 인사일런스 화이팅!! (작성날짜:1월)
옷은 정말 예쁘고 캐시미어가 들어있어서 그런지 부드럽고 좋네여 다만 제가 멸치어좁이라 입으몀 앙상한 몸이 그대로 느껴진다는 흑흑 (작성날짜:1월)
이 가격에 이정도 품질이라니 만족합니다 은은하게 광택도 있어서 더 고급스러워 보이고 길이도 적당해서 만족합니다 (작성날짜:1월)
원래 m으로 샀다가 어깨쪽이 좀 작아서 L사이즈로 교환했는데 약간 오버핏으로 딱좋네요 174 68 설날도 풀려서 잘 입고 있네요 (작성날짜:1월)
평소에 카멜 색을 별로 안좋아했는데 저렴한 가격에 구매가 가능해서 반신반의하며 구매했습니다. 평소 100입는데 오버핏이라그런지 살짝 큰감이있지만 못입을정도는 아니에요~ 어깨뽕이 좀 있어서 팔을 들거나할때 좀 부담스럽긴하네요ㅠㅠ 두께는 경쟁사인 1층 이지코트에 비하면 얇긴한데 두께에 비해 보온성은 양호한 수준입니다. 길이도 이지코트에비해 조금 더 길구요. 180/71키로 보통체형에 살짝 오버하게 맞고 무엇보다 색감에대한 기대가 컸는데 아주 만족스럽습니다! 터틀넥에 입으니 이뻐요. 지금 더 싸게 파는거같은데 꼭 사세요 님들... (작성날짜:1월)
가성비 제일 좋은거 같아요 178/ 70 m사이즈갔습니다 잘입을게요 (작성날짜:1월)
브랜드 이름이 굉장히 멋있다고 생각합니다. 배송도 좋고 옷걸이와 커버까지 오는 세밀한 퀄리티가 고객을 너무 기분 좋게 만들어줍니다. 코트 진짜 고급스러워 보이고 진짜 누가봐도 좋은 코트로 본다고 자부 할 수 있습니다. 핏감도 좋아요 불편함 하나도 없었습니다. 좋은 가격에 너무 좋은 상품 구매했네요. 인멘~ (작성날짜:1월)
저번에는 검은색을 샀는데 이번에는 카멜색을 사게되네요! 세일해서 싸게사서 기분이 좋습니다. 조금 마른편인데 S사니까 핏이 딱 좋네요. (작성날짜:1월)
재봉선이나 마무리가 깔끔해요. 암홀이 작다고 해서 걱정했는데 몸에 딱 맞아서 좋았어요. 한겨울에 입기는 좀 힘들 것 같긴한데 봄까지 쭉 입을라고 샀어요. 양복입을 일이 많은데 겉에다 걸치고 다니기 좋아요. (작성날짜:1월)
키가작아서 코트사면 팔기장을 줄이곤 하는데요 이거는 적당하게 잘맞네요 ㅎㅎ 이뻐요~ 스펙은 165/63입니다 (작성날짜:1월)
174.64입니다.두달 입은 후기입니다. 팔길이는 딱 적당합니다. 총장은 무릎 반절정도 오네요. 재질은 보들보들 하고 보온성 또한 나쁘지않습니다. 이 정도면 기본 데일리 코트로 훌륭합니다. 카멜색 또한 추가로 구매의사 있습니다. 비슷한 스펙이면 s가 좋을거 같습니다. (작성날짜:1월)
사이즈도 딱이고 핏도 정말 잘떨어지고 퀄리티도 좋고 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
고민하는분들 꼭꼭사세요 엄청이쁩니다 색감이 굿 (작성날짜:1월)
눈여겨보고있던 코트인데 합리적인 가격에 구매할 기회가 있어서 바로 구매했습니다~~ 180 65 m사이즈 갔구요 코트안에 이너로 모크넥, 니트 입고 하의는 검정색 슬랙스 입고 아우터로 솔리스트 입으니 아주 괜찬네요 만족스러워요~~ (작성날짜:1월)
아주아주 잘 입고 다니고 있습니다. 171/65 S사이즈 잘맞아요. 블랙 싱글코트로 딱입니다. (작성날짜:1월)
좋은코트 하나 사보려고 보다가 이거 샀는데 많이 두껍진 않지만 캐시미어라 그런지 부드럽고 질이 좋습니다. 오버사이즈라 핏도 괜찮고 몇 번 입고 다녔는데 은은하게 광택도 나는거같아요! (작성날짜:1월)
171/63 진짜 고민많이하고 샀는데 후회없습니다!! 착용감에 한번 놀라도 핏에 한번 놀라네요 앞으로 쭉 이 코트만 입을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
173 /65 m 입어보니 기장도 적당하고 다 좋네요~만족합니다 잘 입을게요!! (작성날짜:1월)
처음에 L와 M중에 고민을 했었는데 L가 품절되서 M으로 갔는데 정말 잘맞습니다. 키178몸무게77인데 소매는 조금남고 품이랑 기장은 적당합니다. 재질도 부드럽고 가성비 코트로 정말 좋은것 같습니다. 인사일런스 옷은 처음 사봤는데 앞으로도 계속 구매할거 같네요.!!! (작성날짜:1월)
어떻게 보면 튀는 컬러라 고민되시고 기피하실 수도 있지만<br /> 일단 무조건 사세요. 컬러 실제로 보면 너무 고급스럽고 이쁩니다.<br /> 코디는 저처럼 이너를 불랙으로만 입으시면 무난합니다.<br /> 회색후드티에 밝은색 신발 바지랑도 잘어울려요 (캐쥬얼하게)<br /> 이가격에 이 퀄리티 말도안됩니다. 제가 샀을때보다 더 할인하네요. 몇 년 입을 생각으로 구매하세요! 재질 정말 좋아요! 키 177에 몸무게 75입니다. 사이즈는 L 사이즈 살짝 여유있게 너무 잘맞아요! (어깨좀 있습니다) (작성날짜:1월)
182 80 라지사이즈 가격생각하면 나쁘지않은것 같습니다 (작성날짜:1월)
두번째 솔리스트 구매입니다 이가격에 이런핏이나 재질코트 구하기힘들것같습니다 인기템은 이유가있어요 감사합니다 (작성날짜:1월)
조아요 사진처럼 코트가 고급스럽네요<br /> 177/74 L사이즈하니 소매만 조금 길고 나머지는 잘 맞아요<br /> 지금 카멜 50% 할인이라 사러 갑니다 굿굿굿<br /> 추천 합니다 (작성날짜:1월)
겨울에도 무리없이 입기 정말 좋네요~ 한겨울에 다른 코트들은 입기 좀 힘든데 울이 많이 들어가서인지 정말 깔끔하고 좋습니다 ㅎㅎ 사이즈도 핏하게 잘 맞구여! 좋은 코트 감사합니다. (작성날짜:1월)
생각보다 어깨가 작아서 오버핏이 안나오긴 하는데 재질이나 길이감, 주머니 디테일이 너무 좋아서 반품 안하고 입고있습니다 다음에는 한사이즈 크게 구매해봐야겠네요 ㅎ (작성날짜:1월)
생각했던것보다 오버핏 연출도 잘되구요 재질도 너무 좋아서 너무 만족합니다 많이 파세여 (작성날짜:1월)
176/75 M 주문하였는데 기대한대로 재질과 핏이 모두 예술이네요. 저렴한 가격에 구입할 수 있어 기분도 좋습니다. (작성날짜:1월)
177/71 하체빈약 상체발달형 체형입니다. 어깨 치수와 암홀이 작다는 후기들을 보고 굉장히 고민을 많이 하다가 L사이즈로 구매 했습니다. 어깨 부분은 오버사이즈 핏이 아니라 정사이즈 느낌으로 딱 맞구요. 암홀이 작은편이 맞는것 같아요 L사이즈 아님 후회할뻔 했네요. 운동체형이고 안에 옷 여러겹 입으실분들은 L사이즈 추천합니다. M입으면 못움직여요  소매는 좀 길어서 수선해서 2센치 줄이니까 딱 적당하네요 옷 마감상태도 좋고 정말 예쁩니다. 사진고자라 표현이 잘 안돼서 아쉽네요.  두께는 좀 얇은 편이긴 하지만 부산이라 한겨울도 문제없네요. 담에도 코트는 인사일런스에서 사야겠습니다. ㅎㅎ (작성날짜:1월)
싸게 구매해서 더 좋고 제품 받고 이뻐서 더더더 좋아요~~ (작성날짜:1월)
179 65 평범한 체형입니다 M사이즈 안에 옷 좀 껴입어도 될 정도로 살짝 넉넉하네요 요즘 너무추워서 입고나가보진 않았지만 따뜻하게 입을 수 있을것 같네요. 무릎 살짝 위로오는 기장도 마음에들고 좋습니다^^ ..어떤게 부적합한거죠? 어깨부터 발까지 다 나오게 찍었는데 확인부탁드립니다 (작성날짜:1월)
한겨울이라 춥진 않을까 걱정했었는데 역시 누적구매수가 알려주는 믿을만함과 따듯함! 잘입을게요! (작성날짜:1월)
174/60.s 인데 일부러 딱맞게 떨어지지게 입으려고구입했는데 잘한거같습니다! 완전추천 저번엔카멜색샀는데 이번엔검정 이쁩니다! (작성날짜:1월)
잘 입고 다니고 있습니다 정말 이쁩니다 ㅋㅋ 이번 겨울 너무 추워서 별로 못 입었지만 조금 따뜻하면 매일 입네요 ㅋ (작성날짜:1월)
캐시미어때문인지 광택과 촉감이 고급스럽고 부드러워요~ 팔통이 큰편이 아니라 두꺼운 니트에 입기에는 무리가 있네요. 어깨 넓으신 분들은 어때사이즈 잘 보고 사셔야 불편함이 없으실거예요~ (작성날짜:1월)
첨 산 코트가 넘 맘에 들어서 다른 코트도 자신있게 살 수 있을듯 (작성날짜:1월)
173/69 운동형체형기준 s는 기장은 맞는데 등이랑 어깨가 답답. m은 품 조금 크고 소매기장 김. 소매는 수선했고 그럭저럭 만족합니다 (작성날짜:1월)
할인이야도 가격이 계속 바뀌니까 그렇네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 19만원에 샀는데 그래도 코트 핏은좋아요 마마가리 보가 코트고급스러움은 약간 떨어집니다 (작성날짜:1월)
정말 좋습니다! 색도 생각했던 색 그대로고 가성비 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
이러저런 코트 살펴보다가 구매했는데 마음에 듭니다 오버사이즌데 어깨랑 키가 있다보니 정사이즈처럼 되는 게 아쉽지만ㅠ 앞으로도 좋은 제품 부탁 드립니다 (작성날짜:0월)
177/76 처음이 M사야하나 L 사야하느 고민 많이했는데 코트 받자말자 정말 L사이즈 사길잘했다 생각했죠. 운동좀하시고 상체 근육조금 있으신 분이라면 L사이즈 추천드려요! 코트 너무 마음에 들어서 다음에 다른 색상도 살거에요~! (작성날짜:0월)
172/63 사이즈잘맞고 생각했던거보다 훨씬고급스럽고 좋네요 추천합니다!+ (작성날짜:0월)
오버하게 입으려고 삿는데 정핏이라 조금 아쉽고 지금입기엔 얇네요 수고하세요 (작성날짜:0월)
174 / 62 사이즈 딱 좋네요 팔도 저는 갈어서 소매길이도 딱입니당 (작성날짜:0월)
구매한지 2주가량 됬는데 이제서야 후기 올리네요 168 / 67 이구요 키도작고 어깨도 넓은편이 아니라 쉽게 옷을 고르지못하는게 쉽상인데요 ㅠ 인사일런스 에서 사이즈 작게나마 입을수있는게 너무 행복합니다. 주변에서도 이쁘다고 하네요 재질도 너무 좋아요 소매는 길어서 수선 했습니다. 참고하세요 (작성날짜:0월)
맨처음에샀을땐 큰가생각했는데 입을수록 대만족스럽습니다 이뻐요 (작성날짜:0월)
인사일런스 후기입니다. 세일할 때 저렴하게 산 것 같아서 좋습니다. 요즘 같은 한파때는 입지 못할 것 같습니다. 하지만 웬만한 겨울에도 안에 따듯 하게 니트를 잘 껴입는 다면 겨울에도 충분히 입을수 있을 것 같습니다. 얇다는 후기가 많아 걱정 많이 했지만 이정도면 괜찮은 것 같습니다. 사이즈도 잘 맞아서 딱 좋아요 앞으로도 좋은 옷 기대하겟습니다. (작성날짜:0월)
인사일런스 후기입니다. 세일할 때 저렴하게 산 것 같아서 좋습니다. 요즘 같은 한파때는 입지 못할 것 같습니다. 하지만 웬만한 겨울에도 안에 따듯 하게 니트를 잘 껴입는 다면 겨울에도 충분히 입을수 있을 것 같습니다. 얇다는 후기가 많아 걱정 많이 했지만 이정도면 괜찮은 것 같습니다. 사이즈도 잘 맞아서 딱 좋아요 앞으로도 좋은 옷 기대하겟습니다. (작성날짜:0월)
총장하고 핏은 딱 제가 생각했던 그대로네요 사진보다 약간 어두우니까 참고하시고 한 겨울에 이렇게만 입기에는 두께가 얇습니다ㅜㅜ 다만 팔 기장이 좀 길어서 수선맡겨야겠어요 (작성날짜:0월)
사진보다 고급스럽고 핏도 예쁩니다. 180/71인데 전 오버핏 심하지않게 일부러 M사이즈로 시켰는데 제가 생각했던 핏 그대로 나오네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:0월)
딱 보자마자 느낌있고 심플해서 구매했어요.<br /> 사람들이 좋아한 이유가 있네요~<br /> 소매길이도 딱 적당해서 좋아요 !<br /> 잘입겠슴돠~ (작성날짜:0월)
소재도 좋고 핏도 좋은 것 같아요 사이즈를 어떻게 할까 고민하다가 m샀는데 나름 잘 맞는 것 같아요 (작성날짜:0월)
깔끔하게 코디하기 좋은 무난한 코트임<br /> 꼭 갖고 있어야할 기본코트라고 생각함<br /> 많이 롱하지 아니함<br /> 딱 기본 핏에 충실함.<br /> 극호. (작성날짜:0월)
3주전에 블랙으로 구매했었는데 이번에 겨울 마지막이라고 타임세일하는 시점에 싼 가격으로 겟 했습니다. 역시 블랙이건 카멜이건 재질은 고사하고 핏 수선필요없이 매우좋습니다.둘다 잘입겠습니다. (작성날짜:0월)
인터넷사진으로 보는것보다 실물로 받아서 보는게 훨씬 이쁩니다.  배송도 빨리와서 무척 만족스러웠습니다.  가격대비 품질도 무척 좋아서 기분좋은 쇼핑이 될 수 있었습니다.  앞으로 무신사 많이 이용하겠습니다. 감사합니다 물건 많이파세요 (작성날짜:0월)
176/74입니다 약간 오버하게 입으려고 L샀는데 팔 기장만 살짝 길고 딱 좋네요 암홀은 살짝 좁습니다 역시 가성비 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:0월)
163//54 스펙을가지고잇는 남성입니다. 처음구매할때 후기랑 문의를통해 XS 사면될꺼같아서 XS구매를햇는데 생각보다 어깨가 너무쫍더라구요 그래서 S 사이즈로 구매해서 착용하고잇습니다 기장은 조금길긴한데 저는 이게 더나은거같더라구요 제질도 정말 좋은거같구 가격도 착한거같습니다. XS사이즈는 여성분이나 아에 이너만 입고 코트입을 남성분들에게 저는추천해드리고싶구요 기장좀 길어도괜찬으시면 S사이즈 사시는게괜찬을꺼같습니다 (작성날짜:0월)
여러 후기들의 좋은 평가가 한번에 이해되는 퀄리티네요. 인생코트가 될 거 같아요 근데 구매한 다음 날 할인이라니...ㅜ 그래서 별 네개 (작성날짜:0월)
177cm 78kg  어깨는 아주 살짝 크구요 소매는 딱 맞네요 길이는 사진에서 보이는대로 입니다 아주 만족스러운 블랙 코트네요 ^-^ (작성날짜:0월)
작년에 솔리스트 카멜색으로 구매 했는데 이번에도 블랙색상으로 하나더 구매했습니다. 사람들이 많이 사는데에는 이유가 있는것 같습니다. 재질도 좋고 얇기는 얇은거 같은데 껴입으면 따뜻합니다ㅎㅎ 그리고 팔길이와 총길이가 긴거 같은데 총길이는 긴거 좋아해서 잘입을수 있는데 팔은 조금 줄여야겠네요 솔리스트 나무 좋습니다. (작성날짜:0월)
사이즈 맞을까 걱정했는데 딱 원하는핏 나오는거같아요ㅎㅎ이쁩니다!! 무난하게 자주 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:0월)
저렴한가격에 정말 잘산거같아요 잘 입을게요 많이파세요 새해복 많이받으세요 건강하세요~ 그럼이만~ 적립금 많이주세요 옷 마니마니사게 (작성날짜:0월)
쿠폰이랑 적립금 먹여서 싸게 잘 삿네요 질이 좋아요 작년판도 있는데 이게 더 부드럽네요 잘입고 다닐거같아요 추천합니다 생각보다 큰편임 (작성날짜:0월)
사이즈 재질 다 맘에드네요ㅎㅎㅎㅎ다음에도 또 이용할게요 (작성날짜:0월)
생각보다 두껍지않지만, 착용감이나 이런부분 만족스럽구요. 두께에비해서 보온은 좋은편인듯합니다. (작성날짜:0월)
인터넷으로 볼때보다 좀더 진햇지만 카멜다운색이여서 좋앗어요 이너로는 목폴라입고서 입었는데 좋구 가격에맞게 싼재질은아니고 만지면 좋은느낌나요 겉에서볼때도 그리고 입으면 생각보다따듯해요 엄청추운거아니면 이너만 적당히 같추면 춥지않아요!! (작성날짜:0월)
키177 몸무게 82 사이즈 M 재질도 좋고 디자인도 무난해요 베스트셀러인 이유가 있네요 하지만 사이즈가 제몸에만 안맞는건지 L사이즈가 맞는데 팔 길이가 손을 다 덮는 길이라 M으로 바꿨습니다 바꾸니 소매 길이는 괜찮은데 좀 두터운 니트 입으면 팔뚝이 좀 끼네요 저랑 비슷한 체형인분들은 L로 사셔서 소매길이 수선해야 할거에요 제 팔이 유독 짧은걸 수도 있지만요 지금 가격도 좀 내려서 사면 좋을 시기네요 (작성날짜:0월)
안에 경량쪼끼를 입어서 다른거같은데 너무 이쁩니다 ..ㅎ 고민한 시간이 아깝습니다. 183/74 L 딱맞네요. 적극 추천 드립니다. (작성날짜:0월)
이정도 퀄리티 혼용률에 핏까지 이가격 실화냐? 그만점 사세요 저만입게여 (작성날짜:0월)
코트 소재부터 괜찮은 상품이라고 생각 될 만큼 좋은 느낌이네요 부드럽고 약간의 광택이 나서 마음에 듭니다. 입어보면 그렇게 많이 가볍지는 않네요. 무게가 살짝 있는 느낌이지만 적당하다고 느낄 수 있는 무게수준입니다. 검은색 코트라 그런지 스타일에 상관없이 많은 옷들에 잘 어울리네요. (작성날짜:0월)
보세말고 브랜드있는 코트는 처음 사보는데 역시 가격도 다르지만 옷 자체가 다르네요. 돈 더주고 보세말고 이 코트 사는데 훨씬 나은거 같습니다. 앞으로 몇년간 겨울시즌마다 입을것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
핏이좋네요 보세인데 나름 괜찮네요 ㅎㅎ 키 177 몸무게70 보통체격 짱짱 (작성날짜:0월)
웬만하면 거친말 안쓰려고했는데 존나맘에들어요. 저한테는 좀 무리해서 산 가격이지만 누가봐도 코트 비싼가보다라고 보일만하내요. 까만색자채도 굉장히 고급스럽고 뭐랑 어떻게입어도 그냥 올블랙으로만 입어도 될듯함니다 (작성날짜:0월)
얇다는 글이 많아서 혹시나하고 배송오는중에 매장까지 가서 만져보고왔는데 얇다는 생각은 안듬 일단 소재가 좋기 때문에 가벼워도 따뜻할듯 남자친구 선물로 최고!!!! 기본코트 없으면 무조건 구매해도 좋을 아이템 강추 잘샀습니당ㅎㅎ 여자가 입어도 진짜 예쁠거 같아요ㅎㅎㅎ 고객센터 전화해서 선물할거라고 하니까 쇼핑백도 챙겨주셔서 선물할때 너무 좋았습니다 짱짱 남자친구 선물로 샀는데 지금 사진은 제가 입은거라 커요! 165/48입니당 (작성날짜:0월)
재질 좋아요 그런데 캐시미어라서 그런가 털 같은게 뭍어나오는 거 빼고는 괜찮습니다..... (작성날짜:0월)
181에 64 평소에 100~105사이즈입는데 m사이즈 하니 딱좋습니다 색감도좋고 핏도좋고 만족합니다~ (작성날짜:0월)
처음에 M할까 L할까 엄청 고민했는데 L하길 잘했어요! 어깨도 딱 맞고 길이 폭도 만족스럽습니다 M했으면 팔통 때문에 좀 불편했을꺼 같아요.. 소재도 좋고 만족스럽습니다~ (작성날짜:0월)
기본색인 블랙 코트가 없어서 사고 싶어 했는데 우연히 남성 회원 많은 인터넷 카페에서 인사일런스 제품을 알게 되어 구매하게 됐습니다ㅎㅎ 예전에 부직포 느낌나는 싸구려 코트에 비해 옷감이 부드럽고 가볍고 좋네요. 사이즈도 추천 해주신대로 구입했더니 대성공!! (작성날짜:0월)
175 / 65 포장에서부터 고급스럽고 재질이 정말 최곱니다. 따뜻하고 핏이 말도안대요그냥 (작성날짜:0월)
제품 받고 처음으로 출격했어요 ㅎㅎ 오늘 날씨가 많이 추워 걱정했는데 두께에 비해 따듯하네요! 여자친구도 코트 예쁘다고 하네요 ㅎㅎ 왠지 뿌듯 이 코트만 주구장창 입을거같아요! (작성날짜:0월)
배송도빠르고 재질도좋고 무엇보다 핏이뻐요 176cm 63kg인데 m딱 오버핏으로 좋네요 기장이 무릎까지와서 키가 더커보여요 추천합니다 (작성날짜:0월)
코트구매는 이번이 처음인데 진짜 만족스럽습니다! (작성날짜:0월)
우선 제 스펙은 179/70입니다 사이즈 m이랑 l중 고민 많이 했는데 l갔습니다~ 어깨도 딱 맞고 소매기장도 길 줄 알았는데 딱입니다. 저랑 스펙 비슷하시면 l추천드려여 m하면 애매하게 작았을 듯하네요 참고하세여ㅎ 재질은 보고 솔직히 놀랬습니다 이가격에 이정도퀼이? 가성비 좋습니다. 옷도 하자없는 깔끔한 옷 왔네여 결론은 만족이네요! 고민하시는 분들 꼭 사시길 ㅎ (작성날짜:0월)
겨울 코트가 좀 작아져서 무신사 가입해서 찾아보던 중 리뷰가 너무 좋아서 사게 되었습니다ㅎ 듣던대로 질감이 매우 좋네요~ 180 77정도이고 제가 팔이 긴 편인데도 잘 맞습니다 굿굿 또 구매하라면 하겠네요 배송도 이틀만에 와서 너무 좋았습니다 심플하게 입고 싶은 분들께 추천! (작성날짜:0월)
처음 사봤는데 평이좋아서 후기보고 사이즈선택하고 사봤는데 진짜 너무예쁘네요 (작성날짜:0월)
제품 퀄리티도 상당히 높았고 같은 가격대의 코트에 비해 비교적 가성비도 뛰어났네요 올해 겨울에도 다른 컬러 하나 더 살 생각 있습니다 (작성날짜:0월)
이 가격에 이렇게 좋은 코트 살 수 있을까 싶습니다. 핏도 딱 떨어지고 재질도 좋고, 또 무엇보다도 편합니다. 엄청 만족해욤! 176/ 64 M 입으면 딱!! (작성날짜:0월)
176/71  M사이즈 구매했는데 다른곳은 다 핏하게 맞는데  소매부분이 살짝 크네요!  그래도 전체적으로 너무 맘에 듭니당!!  두깨감도 있어서 추운겨울에도 따뜻할것 같구요  소재도 굉장히 좋아요!! 검정색도 구매욕구 뿜뿜!!  이번달 월급이 들어오면 한번 더... (작성날짜:0월)
첫 블랙코트인데 진짜 잘산거같아요. 보들보들하고 무엇보다 가벼워서 좋아요. 근데 많이 얇아서 안에다가 두껍게 입으면 딱 좋을거같아요. 만족합니다. (작성날짜:0월)
183 / 73 보통체격에 운동합니다 일단 M이랑 무척 고민했는대 저랑 비슷히시면 무조건 L추천합니다 손 기장 딱좋고 어깨도 오버핏라인으로 딱떨어집니다 재질은 백화점같은곳에서 캐시미어코트보고 산건대 40만원호가 하는대 이가격이면 꿀입니다 (작성날짜:0월)
저번에 검정색 구매 후 아주 마음에 들어서 이번 타임세일때 카멜색상도 구매했습니다 역시나 마음에 드네요 180/85입니더 (작성날짜:0월)
174/70 살이 많이 쪄서 엠사이즈 시켰는데 살짝 오버사이즈여서 그런지 넘 커서 스몰로 교환했어요 핏은 정말 예뻐요 캐시미어 들었다고 남자친구가 정말 좋아해요 다른색도 사주고싶네요 (작성날짜:0월)
178/69 M사이즈 샀구요 재질도 너무부드럽고 겨울에 입기에 딱좋네요 가격대비 만족하고 갑니다 별5개 빵빵~ (작성날짜:0월)
구매한지는 좀 지났는데 늦게 글을 쓰게 되네요 옷 질도 그렇고 핏도 그렇고 적극 추천합니다! (작성날짜:0월)
180 80입니당. 겨울에 막 엄청 추운날 아니면 안에 셔츠랑 기모내의만 입어도 적당하고요 베스트까지 입으면 따땃합니다. 기장도 딱 떨어져서 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 너무 고급지고 폭닥하고 따뜻하고 이쁜거 아닙니까?!ㅎㅎㅎ 100프로 맘에 듭니다 한치의 실망도 없어요! 잘 입겟습니다!! (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 디자인, 퀄리티 모두 만족합니다. 심플하면서도 소재의 고급진 느낌이 느껴집니다. 핏도 좋습니다. 정말 이 가격에 이런 제품 없을 것 같네요. 184 / 78인데 L 잘 맞습니다. 앞으로 더 좋은 제품 부탁드립니다~ (작성날짜:0월)
키183 몸무게78 L사이즈 저한테는 오버하지도 않고 딱 맞습니다. 색상이랑 핏도 정말 이뻐서 대만족이네요. 카멜색상이 코디하기에도 편합니다. 다음에는 검정색 더블코트로 하나더 구입예정입니다. (작성날짜:0월)
M사이즈와 L사이즈 고민하다가  M사이즈 갔는데 정말 맘에듭니다  L사이즈갔다간 기장 너무길뻔 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ  지금 입기엔 살짝 춥지만 너무이뻐요 카멜색상!! (작성날짜:0월)
일본여행을 카멜코트와 함께했습니다. 길이감과 재질이 마음에 들고, 179/83키로인데 라지사이즈 좋습니다. 세미오버핏 느낌이구요, 회색 슬랙스나 초록,블랙 폴라티와 잘맞습니다. (작성날짜:0월)
정핏 S로 가느냐, 세미오버핏 M으로 가느냐 매장에서 입어봐도 선택하기 힘들어서 사이즈 고민을 정말 오래했는데 오버사이즈 코트로 나온만큼 M으로 갔습니다. 스타일 사진은 매장가서 입어봤던 S사이즈 입니다. (작성날짜:0월)
처음 받아보았을때는 너무 커서 이걸 못입겠다 싶었는데,  막상 옷입고 나가보니 생각보다 괜찮네요..  어께만 몸에비해 넓은편이라 몸통은 M 인데 상의는 L을 입어야 하는 체형입니다.  178/64  좋은 상품 감사합니다. (작성날짜:0월)
181/79 L사이즈 팔 살짝 길지만 안에 껴입고 입으면 딱 맞습니다. 재질이 약간 빛나서 고급져보이고 핏도 마음에 드네요. 약간 얇긴 하지만 마음에 쏙 드는 코트 잘 샀습니다. (작성날짜:0월)
주위에서도 싼티도 안나고 이쁘다고 하네요 입어보니 따뜻하고 핏도 제가생각한 핏이나와서 정말잘산거같아요~ 다음에 다른색 또구매할게요 (작성날짜:11월)
인사일런스 코트 처음 구매해보는데 굳이 비싼 코트 살필요없이 이거 하나면 충분할 듯 합니다. 175cm 69kg 무릎 바로 위까지 떨어지고 어깨도 저스트핏이네요. 검정색도 추가 구매할지 고민중입니다 (작성날짜:11월)
핏감 제질 배송까지!! 완벽한 코트에요 감사하게 잘 입겠습니다,. (작성날짜:11월)
너무 좋네요. 겨울 옷 하나 장만 하려고 했는데 좋은 기회에 좋은 옷 산것 같습니다. 잘 입을께요. 감사합니다. (작성날짜:11월)
보통 L 입는데 이건 M이 딱 맞네요.  코트는 개인적으로 심플한거 좋아하는데 딱 심플하면서도 나름 멋스러움을 다 갖춘 것 같네요.  아 옷감도 꽤 좋아서 값을 하는 것 같아요 (작성날짜:11월)
핏이 너무 이뻐서 정말 맘에드네요. 다만 얇을수 있으니 추운겨울엔 안에 옷에다가 라이트덕다운패딩조끼 하나 걸치고 입으시면 이쁠것같습니다 ^^ (작성날짜:11월)
무릎 위로 잡히네요. 덮지 않아요. 어깨는 미듐하니 딱맞네요. 라지했으면 조금 여유가 남았겠어요. 모르게써요........하나 더사까.. (작성날짜:11월)
코트 처음 사봤는데 만족합니다. 촉감 부드럽고요 각이 잘 잡혀있습니다. 다만 주름이 지는건 어쩔 수 없는 부분인 것 같습니다 조심해서 입어야할듯 172에 68인데 사이즈는 딱 맞습니다. 그냥 스웨터나 목폴라만 입으면 딱 좋은데 두꺼운 후드나 더 껴입으면 쪼여서 안돼여 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
182 / 74 입니다 좋아요 디자인 색감 핏 모두 다 완벽해요 (작성날짜:11월)
코트를 처음보는순간 원단에 놀랐어요 상당히 고급스럽고 부들부들하고 아주 만족했습니다. 핏도 딱 좋은것같아요 추천합니다. (작성날짜:11월)
스펙은 167 60 입니다 키가 작은 편이라 코트 같은거 입을때 많이 신경쓰는 편인데 길이도 제가 생각한 롱코트 느낌이고 어깨도 잘 맞는듯 합니다 ㅎㅎ 블프때 사서 싸게 샀는데 너무 이쁘고 좋습니다! (작성날짜:11월)
177/63 s사이즈 샀다가 너무딱맞아서 M으로 교환했는데 여유있게 살짝 좀크게 잘맞네요 오버사이즈로입고싶어서 만족합니다 캐시미어 재질코트는 처음사보는데 너무좋네요 빳빳하고 뭔가 단단한느낌 이라서 엄청잘입을거같아요 재질 핏 다맘에들어요 하나더사야겠어요 (작성날짜:11월)
안에 껴입고 코트입우니까 왠만한 겨울날씨도 따뜻하네요 여자친구도 이쁘다고 하고 잘산거같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
정장에도, 캐주얼한 차림에도 아주 잘 어울려서 <br /> 범용성이 참 좋아요!!<br /> <br /> 참고로 180/85이구요<br /> 작을지 알았는데 다행히 딱 맞네요<br /> <br /> 기회가 된다면 다른 색상도 구매하고 싶습니다!! (작성날짜:11월)
예뻐요 따듯하구 좋습니다 살 좀 더 빼서 예쁘게 입겠습니다 무신사 감사합니다 감사감사 신발 귀엽져? (작성날짜:11월)
177cm 살짝 오버되긴 하지만 소매만 수선하고 입으면 될 것 같아요! 저에게는 m사이즈는 너무 정핏이라 카멜색은 사이즈 하나 크게 샀습니다 ! 제품 감사드립니당 ! (작성날짜:11월)
크게 나왔어요 평소 엠안입는데 엠딱맞네요 추천합니당ㅎ 친구 키 182입디다 (작성날짜:11월)
배송 하루만에 와서 좋았고 그렇게 크지도 않아서 딱 좋네요 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:11월)
이 가격대에서는 인사일런스 솔리스트가 갑이라고 생각합니다. 캐시미어긴 함유되어 있어서 은은한 광채가 나서 눈이 멀어버릴뻔했습니다. 길이 또한 무릎에 딱 떨어지는 기가막히는 길이감으로서 매우 마음에 드는 부분입니다. 가격, 재질, 핏 모두 충족하는 인생코트임에는 반박 할 거리가 하나도 없는 정말 강추하는 코트입니딘. (작성날짜:11월)
이번 겨울에 산 옷들중 가장 만족했습니다. 코트 구매하려고 백화점 여러군데 돌아다녀봤지만 이 가격에 색감이나 재질, 퀄리티 모두 놀랍네요 추천합니다. 175/60 S사이즈 니트입고 딱 좋습니다. (작성날짜:11월)
아주 마음에 듭니다. 재질이 부드러우면서 매끄러운게 아주 좋네요. 그렇게 많이 두껍지 않아서 추운날엔 이너를 많이 입어야 겠어요. 처음으로 산 인사일런스 코트인데 이 정도의 가격대에서 인사일런스만 한게 없는것 같네요. (작성날짜:11월)
잘 받았아요 ~ 가격도 착하고 재질도 만족스럽고 기장도 맘에 듭니다 번창하세요 (작성날짜:11월)
검정코트 없어서 세일때 삿는데 요즘도 계속 잘입구 다녀요~!원단도 좋아요 (작성날짜:11월)
딱 맞게 입는거 좋아해서 s에서 xs로 교환했는데 핏은 예쁘게 떨어지는데 어깨쪽이 꽉 껴요 ㅠㅠ 저같이 딱 맞는거 좋아하는분 아니시면 정사이즈나 한사이즈 업하시는게 좋을거 같습니다. (작성날짜:11월)
생각했던 핏이랑 컬러가 딱 맞아서 아주 만족스럽게 입고 있습니다..! (작성날짜:11월)
사이즈 잘맞고 너ㅗ무 이뻐요 !! 맘에듭니다 다음에 또 구매하려고 합니다 잘입을게요 ㅎㅎㅎㅎ 어디든 잘어울리는거 같습니다 (작성날짜:11월)
스펙은 177/78입니다. 인터넷으로 아우터 사는게 처음이라 반신반의 하는 마음에 샀는데 진짜 부드러움이 말로 할 수 없네요ㅋㅋㅋ 너무너무 만족스럽습니다!  사이즈는 M으로 가야할지 L로 가야할지 진짜 고민 많이 했는데 저랑 스펙 비슷하신 분들은 필히 L 추천드립니다.  겨울에 입을거라서 안에 티 한장 입을 수는 없잖아요? 히트텍에 니트입고 걸쳐도 꽉 끼지않고 편하네요~  혹시나 싶어서 건대 매장까지 가봤는데 M은 진짜 엄청 껴서 움직일 수가 없더라구요;;  고민하시는 분들 정말로 강추합니다!! (작성날짜:11월)
190/81 L사이즈 딱맞아요. 처음 택배를 뜯었을때 포장에 정성이.. 이쁘게 코트 잘 담아 주셨더라고요! 뜯자마자 설레는 마음으로 입었는데 진짜 잘샀다라는 말이 저절로 나왔어요. 재질은 부드럽고 색감이 진한게 너무 마음에 들어요! 거기다 제가 생각했던 무릎까지오는 코트^^ 모델이 후달리지만 코트는 즁말 이뻐요~ 20..너무 가성비좋아요! 다음에는 카멜색으로 사보려구용 잘입겠숩니당!ㅎㅎ (작성날짜:11월)
착용하였을때 부담스러지않고 자연스럽게 떨어지는 어깨선과 여유로운 겨드랑이, 가슴폭이  너무 맘에 들구요,안에 여러가지옷을 레이어드하기 쉬워서,한겨울에도 따뜻하게 잘입을것 같습니다~!!! (작성날짜:11월)
색상도 딱 블랙에 이쁘고 기장도 조금긴것같은데 이쁜핏으로 딱 떨어지오!  팔기장 어깨선도 딱맞고 적당히 두툼해 매우따뜻하오! 만족합니다! (작성날짜:11월)
173/65 스펙 L사이즈로 착용했습니다. 세미오버핏이라기에 조금더 여유있는핏을 원해서 크게갔는데 딱 생각하는 핏으로 나오네요^^ 확실히 완전 저가제품들과는 봉재부터 편안한 착용감 원단느낌 까지 완전 대만족입니다. 보온성도 길게덮어주기에 목도리와 함께하면 따뜻하니 좋네요 깔끔한 정장스타일이나 스트릿한 스타일 둘다 소화가능할만한 디자인입니다. 대만족 (작성날짜:11월)
코트를 찾다가 괜찮아보여서 구매했는데 사이즈나 디자인이 너무 마음에 드네요 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
이번에 구입한 첫 인사일런스 코트입니다 검은색과 고민끝에 카멜색상으로 구매하게되었습니다 입어보니 무릎정도까지내려오는 적당히 긴 핏과 다른 카멜코트보다 색이 더 잘빠진 카멜코트라 완전이쁩니다 그냥 돌아다니먼 누가 보고있는듯한 느낌 그느낌 자신감도 업해질뿐만아니라 멋스러움도 업해질수있는기회 놓치지마세요 180 65 m 사이즈입니다 (작성날짜:11월)
176.53/64 xs구매 상의 95 정도로 슬림한 체형입니다 캐시미어가 처음이라 받고나서 빳빳한? 느낌이더라구요 아직 길들여지지않아서 그런건가 싶기도하고 일단 배송왔을때 다른 브랜드랑 다르게 박스가 좀 크더라구요 왜 이렇게나 클까 생각하고 열었는데 옷구겨짐 때문에 그런거 같더라구요 그리고 이 제품만 서비스인지 모르겠는데 정장 가방? 같은 위에만 걸칠수있게 먼지안묻는 용도로 쓰이는게 있어서 매우 좋았습니다.  일단 이 옷은 좀 오버사이즈라 완전 박시한느낌이강합니다 S사려다가 xs샀는데 길이는 딱좋구요 무릎에서 살짝위 정도로 길이는 내려오네요 보통 M사이즈하면 맞던데 후기들보니까 너무 크더라구요 L샀으면 땅에 끌고다닐듯 ㅋㅋ  근데 약간 팔이 좀 쨍쨍한 느낌이에요 운동하신분들이나 팔뚝이 보통체격이신분은 좀 쨍겨서 이동에 불편할 수 있어요. 슬림한체형아니면 S나 M 가셔야하겠네요. 일단 목폴라 안에 입고 팔이 좀 쨍기는 느낌이였으니까. 두꺼운 옷 입으면 좀 힘들거같아요 (작성날짜:11월)
180에 75 나가는데 리뷰보면서 많이 고민했는데 저는 상체가 하체가 조금 더 두꺼운 편인데도 막 낀다거나 그런 느낌은 없었어요 다만 안에 이너웨어로 어떤 잠바를 겹쳐입기엔 코트가 조금 빳빳해요! 그래도 코트 하나만으로도 따뜻합니다. (작성날짜:11월)
가격대비 질이 좋은것 같습니다. 핏도 좋고 색깔도 잘나왔습니다. 재구매의사있습니다. (작성날짜:11월)
코트 처음 사는건데 가격대비 재질도 너무 좋고 잘산거 같아요 (작성날짜:11월)
1주일 정도 입어보고 나서 스타일 후기를 쓰는데, 친구들이 코트 다 이쁘다구 칭찬해주네요 ㅎㅎ 176 / 72 인데 M으로 사면 기장도 딱 맞아 떨어져서 이쁩니다 다만 운동을 조금 하신분들은 어깨랑 팔 부분이 조금 껴서 안에 여려겹은 못입을 거 같아요. L사이즈 구매하시길 (작성날짜:11월)
캐시미어 들어간 코트로 찾고 있었는데 이가격에 이 퀄리티는 인사일런스 밖에 없네요 180/71인데 소매 조금 긴거 빼고는 사이즈 만족하구요 다음에 코트 살때도 인사일런스 애용할거 같네요 같도 부드러워서 아주 고급져 보입니다. (작성날짜:11월)
무신사에서 처음으로 구매한 상품인데, 기분 좋게 잘 구매한 것 같습니다 ! 또 구매하러 올게요 ㅎㅎ 감사합니다 (작성날짜:11월)
키 178 L 착용했습니다. 상당히 부들부들하고 오래입어도 보풀은 안생길꺼같습니다. 고민하시는분들 꼭사세요 입어도평타는 치는 코트입니다. (작성날짜:11월)
사이즈가 클까봐 걱정했는데 xs시키니까 기장이랑 소매가 길긴하지만 딱 예뻐요 입어보고 마음에 들어서 다음에 카멜색 하나 더 구매하려고 합니다 그리고 포장도 구겨지지 않게 깨끗하게 보내주셔서 좋아요 (작성날짜:11월)
블랙구매하고 마음에 들어서 카멜색도 또 주문했어요 키가 작아 기장이랑 소매가 길긴 하지만 소재랑 핏이 너무 좋고 예뻐요 여자는 xs사이즈가 딱 좋은거같아요 (작성날짜:11월)
오늘같이 따뜻한 날에도 보온성이 좋네요 추천합니다 조금 더 길었으면 좋았을텐데 그건 아쉽네요 (작성날짜:11월)
오버핏으로 입는것 보다는 그냥 정사이즈로 입고싶어서 주문했는데 안에 후드티를 입어서 그런지 살짝 입을때 작은 느낌들지만 전체적으로 만족합니다 사이즈는 그냥 목폴라 하나 입고 입으면 딱 맞을듯! 큰박스안에 옷걸이에 걸어서 포장도 굉장히 신경써서 보내주신거같아요 상품평 처음 써보는데 추천합니다!! (작성날짜:11월)
만족스럽게 잘 입고 다닙니다  186/73  길이는 무릎가지 오네요 ~ (작성날짜:11월)
코트는 잘안입었었는데 막상입어보니 좋네요  오버핏으로 이쁘게떨어집니다. (작성날짜:11월)
처음 15년도에는 블랙, 작년 16년도에는 헤링본 색상, 올해 11월에는 카멜 색상을 구매 했습니다. 매번 구매 할때마다 어떤 색을 살지 고민 많이했던 모델인 만큼 색상 하나하나 모두 이쁜것같습니다. 특히 카멜은 지금까지 어두운 톤의 코트들만 입다가 이런 밝은 계통을 처음 구매해봤는데 왜 많이들 찾는지 알것같은 매력적인 색상인것 같아요. 15년 16년 17년 거치면서 원래도 좋았지만 퀄리티가 점점 더 올라가는것 같아서 만족스럽네요. 키는 172 몸무게 72키로 정도되구요 m사이즈로 구매했습니다.. 아마 팔이 많이 길지 않으면... 접어입으셔야할거에요.. 어쨋든 만족스럽습니다 많이파세요~ (작성날짜:11월)
재질도 나쁘지않고 괜찮습니다. 만족스런 구매네요~~~~ 다음에도 또 이용할게요 감사합니다 (작성날짜:11월)
드디어 샀네요 :D 엄청 사고싶었던 제품이었는데 실착해보고 바로 결정했습니다. 엄청 고급스러워보이고 이정도 롱코트는 처음인데 아주 예쁘게 잘 맞네요  다른 색도 사고싶어서 벼르고있습니다!! 좋은제품 앞으로도 많이 만들어주세요! (작성날짜:11월)
원단 자체는 엄청 좋지도 나쁘지도 않습니다. 근데 색감도 괜찮고 보온도 입고나갔을때 크게 춥다 느낀적 없어요. 아쉬운 점은 사이즈입니다. l은 어떨지 입어보고 싶긴한데요. M은 팔이 조금 끼는감 있어요 (작성날짜:11월)
최근 구매한 코트중 제일인듯 합니다 다만 옷 더러워질까봐 엄청조심해짐ㅎㅎ 핏이 엄청예뻐오 (작성날짜:11월)
처음으로 코트같은 코트 산 거 같다 추울까봐 걱정했는데 안에 껴입으면 한겨울에도 입을 수 있을 거 같다 다른 브랜드랑 엄청 비교해봤는데 평도 이게 제일 좋고 그냥 별 많으면 보통은 가는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오래도록 입을 수 있을거 같다 재질도 좋고 다 좋음 (작성날짜:11월)
역시는 역시 인사일런스.  많은 분들이 사랑해주시는데는 이유가 있습니다.  코트를 구입할때 색감과 재질을 중요시 하는데요  이가격에 이정도 퀄이면 만족합니다.  너무 번창해서 변하지 않았으면 합니다 하하 (작성날짜:11월)
이 정도 가격에 이 정도 핏과 원단이면<br /> 충분히 만족합니다<br /> 스펙은 175 / 60 이고요 (작성날짜:11월)
품질 : 캐시미어라 역시 첫상태는 부드럽습니다  색감 : 사진과 비슷한 색감입니다, 은은한 광택도 납니다  길이 : 173/63인데 무릎아래까지 오네요, 다만 팔길이는 살짝 기네요  두께 : 기존 코트들과 비슷한 수준입니다 (작성날짜:11월)
기존에 검은색 코드는 가지고 있어서 카멜색 찾고있었는데 평일 좋아서 샀는데 맘에 드네요~겨울동안 잘 입을게요!!ㅎㅎ (작성날짜:11월)
180/78 입니다. 제가 약간 팔이 긴편이라그런지 팔은딱맞구요~ 핏이며 색감 다이쁩니다. 사이즈 고민이신분들은 큰거 사는거 추천요 (작성날짜:11월)
재작년, 작년에 이어 올해까지 겨울시즌 마다 하나씩 사는데 재질이랑 핏은 확실히 점점 좋아지는데 점점 얇아지네요 ㅋㅋ 물가상승률을 반영해서 얇아지는건지.. 24oz라고 써있던데 20oz 이하정도..?? 그냥 간절기용으로 입는게 낫겠다 싶습니다 두께만 빼면 나머지는 전부 만족합니다 (작성날짜:11월)
일단 처음 봤을때 딱 고급스럽다는 느낌이 들었구요. 안쪽도 마음에 들고 단추에 인사일런스로고가 새겨진 디테일또한 마음에 들었습니다. 핏은 오버사이즈 코트 답게 살짝 헐렁한 어깨에 기장은 딱 무릎위정도 까지와서 이쁩니다. 소매또한 짧지않고 손바닥의 1/3정도를 덮는 적당한 길이감. 전체적으로 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:11월)
어깨 드롭라인을 원하다가 세일 30 하길래 세미오버핏이라고해서 질렀네요 걱정과는달리 잘맞구요 코트는 조금 뻣뻣한감이있는데 저는 라인이 딱잡혀잇는것같아서 좋네요 단점은 안주머니가 하나 뿐이라는것 근데 깊고 좋아요 주머니도 위치가 좀 애매할줄알았는데 편하네요 코트는 약간얇은감이있구 소매는 길이적당하네요 (작성날짜:11월)
일단 원단이 타 코트에 비해 부드럽고 좋네요. 캐시미어가 함유 돼 있어서 그런지는 잘 모르겠지만 요즘 강추위말고 좀 누그러질 때 입어도 충분히 따뜻합니다. 안주머니가 1개 뿐인거랑 옆주마니에 손 넣으면 약간 핏이 애매해진다는 단점이 있지만 그거 커버할 만큼 좋습니다. 역시 믿고 사는 인사일런스 (작성날짜:11월)
한치수 작게 주문했는데 딱 맞네요~ 오버사이즈 느낌이 아니라 약간 아쉽긴 하지만 만족합니다 인라일런스 첫 주문인데 좋아요 ㅎㅎ 번창하세요~~ (작성날짜:11월)
역시 기본템 블랙 싱글이라 어떻게 입어도 어울리겠네요 블랙 슬랙스에 와인색 니트로 코디해봤습니다 앞으로 잘 입을 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
간만에 맘에드네요 근데 제가사니까 막 만원 이만원 세일들어가서 맘이 넘나 아팟음 (작성날짜:10월)
핏도 너무이쁘고 뭘 입어도 잘 어울리네요 가격대비해서 아주 잘 산거같아요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
174/69 이구요 사이즈는 M입니다 S랑 M이랑 고민많이하다가 후기많이 읽어보고 샀는데 딱맞게 산거같습니다 기장은 무릎정도까지 오고 생각했던그대로라 좋습니다. 잘입을게요^^ (작성날짜:10월)
일단 되게 가볍습니다. 더불어 보온성도 있고요. 캐시미어가 약간들어가서그런지 부드럽기까지합니다. 첫코트인데 굉장히 만족스럽네요, 이번에는 싱글코트샀었는데 다음에는 더블코트구매할께요^~~~~~~~ (작성날짜:10월)
깔끔하고 이쁘게 떨어져요 다음에도 산다면 인사일런수 살거같아요 (작성날짜:10월)
인사일런스 코트만 세개짼데 역시좋내요 쿠폰에 싸게 구매해서 더좋습니다 (작성날짜:10월)
덩치때문에 작을 것 같았는데 다행히 오버까진 아니어도 적당한 것 같아요<br /> 담에 다른 색상도 주문하고싶어요 (작성날짜:10월)
175/70이고 사이즈는 M으로 갔습니다.<br /> 어깨랑 팔부분 통은 맞는 것 같은데 제 생각보다 많이 오버사이즈된 제품이더군요. 전체적인 품도 그렇고 특히 기장이 저한텐 무릎까지와서 핏이 안예쁜 것 같습니다.<br /> <br /> 소매만 수선해서 그대로 M으로 입을까요 아니면 S으로 교환할까요?<br /> 도움 부탁드립니다! (작성날짜:10월)
176/66 M사이즈 블랙사이즈 구입 후 베이지까지 맘에 들어 이번달에 과소비를 하게 되었습니다... 그만큼 기본 코트의 정석이랄까요. 다른 보세 코트들보다 두고두고 오래 입을 수 있을것 같습니다! 많이 파세요! 인사일런스♡ (작성날짜:10월)
176/66 M사이즈 블랙프라이데이때 심사숙고끝에 큰맘먹고 블랙,베이지를 주문하게 되었습니다. 오버핏은 처음 입어보는데 잘떨어지는 느낌이며 180넘으시는분은 L을 추천 해드립니다. 이제 즐거운 데이트할일만 남았네요! (작성날짜:10월)
처음사는 코트라서 신중히샀는데 질도 좋고 핏도 좋네요! 빼빼로데이때 샀는데 빼빼로도 주시고 ㅋㅋㅋ 이번겨울 내내 잘입을거 같습니다! 고민하지말고 지르세요 (작성날짜:10월)
포장도 잘해서보내주시고 무엇보다 가격대비 원단도 좋고 다른 검은색 코트들보다 고급스러운 느낌이드네요 착용감도 좋구요 다음엔 다른색으로 또 구매해야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
Solist Oversize Cashmere Coat Camel 처음 사봤는데 색감도 사진과 비슷하고 이쁩니다. 카멜색 첨 사보는데 생각보다 어울려서 다행이에요 (작성날짜:10월)
라지사이즈 갓구요 스펙 그대로 인데 제품 자체가 좀 짧은거 같습니다. 후기 그대로 좀 얇은 편이지만 재질면은 확실히 좋네요 아직 제봉같은 부분은 세심하게 살펴보지 못해서 그 점은 말을 하기에 어렵습니다 (작성날짜:10월)
이건 진짜 십만원대 코트가 아닌거같아요 .. 진짜 원단도 너무좋고 마감도 짱이구 가성비 진짜 좋아요 고민없이 지르세요 (작성날짜:10월)
핏도 좋고 재질도 좋고 두께감도 딱 적당한게 맘에 드네요 잘입을게요 (작성날짜:10월)
다 좋아요 주머니 위치가 약간 뒤에 있는거 빼고 어차피 저는 주머니에 뭐 넣으면 핏 망가져서 꿰매놓은거 풀 생각 없긴한데 쓰시려는 분들은 불편 하실듯요 182/74 L이에요 평소에 코트 L입으면 팔이 긴 편이라서 팔짧고 끼어서 XL 입었는데 이건 L입어도 손목 살짝 넘네요 오버핏으로 입을거라 상관없구요 기장은 무릎 위까지 옵니다 사실분들은 참고하세요 (작성날짜:10월)
아주 예뿨요~~ 기본 코트 블랙으로 구매하려고 했는데 맘에 듭니당 ㅎㅎ 빳빳한 재질도 좋구요 구김 없을듯! 땡큐 베리 마치 (작성날짜:10월)
179/68 사이즈 m입니다. 코트 재질도 좋고 색도 좋네요. 팔 통은 넓지 않아서 두껍게 껴입기는 힘들것 같습니다. (작성날짜:10월)
가격대비 생각보다 괜찮습니다. 조금춥지만 껴입으면 상관없을것같습니다 기본코트 잘구입한것같네요 (작성날짜:10월)
177 / 62 M사이즈 딱 좋네요!  색감도 이쁘고 길이감도 적당합니다  한겨울엔 단품으로 입기엔 춥겠지만 그래도 이뻐요!  많이파세요! ^^ (작성날짜:10월)
깔끔하고 예뻐요 길이도 적당하고 소재도 부드러워서 좋네요 후드나 니트 받쳐입기도 좋아요 얇아서 한겨울에 입기는 힘들겠지만 그래도 만족합니다 (작성날짜:10월)
인기가 왜 많은지 알거같아요 질이 가격대비 상당이 좋네요 사이즈도 잘맞고 팔도 그렇게 길지 않아요 좋아욘 젛아욘 (작성날짜:10월)
배송은 빠르게 왔고, 사이즈는 173cm 62kg > S 딱 이쁘게 맞는듯 합니다. 옷이 제법 두꺼워서 생각보다 따듯합니다. 주머니는 칼로 터줘야합니다. 핏 이쁩니다 추천! (작성날짜:10월)
받고 나서 입어봤는데 너무 예뻐서 놀랬어요. 무엇보다도 라인이 진짜 예술이에요. 오버사이즈지만 과하지 않고 딱 적당한 기장이라서 딱 제가 원하는 디자인이에요. 재질이 부들부들하고 고급스러운 느낌이 들어요. 올해 겨울에 이 코트 자주 입을 것 같아요~ 게다가 가성비도 좋고 대박 추천 !! (작성날짜:10월)
카멜에 이어 블랙도 삿는데 머 어디든 어울리네요 ㅎㅎ청바지는 피스우ㅓ커 생지 데님입니다 ㅎㅎ재질도 좋아보이고 180/78키로이고 사이즈는 m 입니다 ㅎ넘 큰거 원하지않으면 제스펙에 m하시면될듯 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
루즈핏이라 핏이이쁜건 모르겟고 옷자체가 쌈마이 느낌이없네요 무엇보다 재질이 보들보들해서 마음에 듭니다 따듯하고 잘입고 있어요 (작성날짜:10월)
재질도 고급스러워 보이고 색감도 좋고 무엇보다 기장이 긴 코드를 찾고있었는데 맘에 드네요. 178/56 M사이즈 (작성날짜:10월)
181/74 L사이즈 딱좋습니다. 오버사이즈치곤 어깨가 작게 나오고 폼이 크게 나왔어요 ㅎㅎ 질감이 이렇게 좋은지는 깜짝 놀랬습니다. 이때까지 입어본 코트중에 제일 괜찮고 나중에 camel색상도 구매예정입니다 (작성날짜:10월)
재작년에 같은디자인 검정색산거 맘에 들어서 카멜로 질렀는데 사이즈도 좀 작아지고 옷이 뭔가 딱딱해요 재질같을줄 알았는데 좀 다르네요 나쁘진않은데 워낙 저번에 샀던게 만족도가 커서 그런지.. 약간 디스어포인티드 했으나 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
175/55 회사다니면서 입으려고 구매했습니다. 상당히 마른체격인데 s로 가니까 기장이랑 어깨 다 잘 맞네요. 무엇보다도 옷의 질감이라던가 촉감이 부드럽고 고급스러워보입니다. 앞으로 인사일런스 제품 꾸준히 사서 입어볼거 같습니다. (작성날짜:10월)
178-75인데 사이즈도 좋고 빛깔도 좋네요~ 소매는 손등을 덮어서 좀 긴감이 잇지만 그래도 활동하다보면 괜찮아요~  한가지 아쉬운건 주머니가 너무 애매한 깊이에요 첨에 받아서 입고 이부분이 제일 난감하더라구여~ 쏙 들어가는 느낌이 아니고 이도저도 아닌 느낌? 옷도 오버핏이라 공간도 많은데 주머니가 너무 애매하네요~ (작성날짜:10월)
175 68 S사이즈 입니다. S와 M 고민하던 중에 S갔더니 딱 맞습니다. M으로 가면 어땠을까 싶기도 합니다. 캐시미어 들어가서 재질 좋구요 껴입으면 오늘 같은 날씨에도 입을 수는 있지만 한겨울에는 무리입니다. 다른 색상도 사고 싶네요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:10월)
171 60 입니다. s 사이즈 주문했어요  색상이 가장 궁금했는데 제품 사진보다는 훨씬 톤다운 된 색감이 브라운에 가깝게 느껴지더군요. 그런데 그게 더 고급스러워서 좋았어요  길이감도 딱 맞고 잘입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 두껍고 빳빳해서 좋아요 가격대비 넘 고급스러운것 같네요 174 70에 엠샀는데 안에 뭐 입고 입어도 괜찮을 너비입니다 (작성날짜:10월)
제 스펙 171/60이고 S 신청했는데 재질이나 핏 다 맘에 듭니다. 다만 이너를 두껍게 가면 어깨나 팔쪽이 약간 끼니까 어깨 넓으신 분들은 M가세요. 약간 얇아서 한 겨울에는 추울수도 있습니다. (작성날짜:10월)
왜 다들 이 코트를 찾는지 입어보면 압니다 다만 사이즈 선택은 잘 하시길 네이버 검색하면 기준표 나오니까 참고! (작성날짜:10월)
정말 만족합니다~ 오랜고민끝에 인사일런스 솔리스트 제품 샀는데 정말 만족합니다 핏도 만족하구요 잘입을게요~ (작성날짜:10월)
베이지색이나 카맬색 코트 오버핏이나 세미오버핏으로 하나사고싶었는데 혼용률 가격대비 이거만한게없더라구여 캐시 10 울90이라 따뜻하고 부들부들해서 좋네요 잘입을게여 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
177 / 62 이구요! 일단 가장 마음에 드는 것은 핏입니다! 마른 몸인데 상당히 잘 커버가 되고 어깨라인도 잘 잡혀있어서 어깨도 안좁아보입니다. 저 같이 마르신 분들은 아예 정사이즈보다 살짝 오버사이즈로 가시는게 좋을 듯 합니다! 저도 그래서 M갔구요! 소재도 부들부들하고 따뜻하니 아주 만족합니다! (작성날짜:10월)
안녕하세요 ^^  제 키는 174에 몸무게 78키로 비루한 몸을 지니고 있지만 이 한 몸 따뜻하게 지키기 위해 매년 패딩을 사왔어요.  올해는 패딩도 좋지만 패딩만 있어서 코트도 하나 있으면 좋겠다고 생각해서 찾고 찾다가 인사일런스에서 구매하게 되었습니다.  우선 스타일 후기를 많이 읽어 봐서 제 몸에 맞는 사이즈를 찾고 장점과 단점을 다른 제품들과 비교해서 구매하게 되었아요.  제가 이 제품을 사게 된 가장 큰 이유는 핏이 좋다는거예요. 스타일 후기를 보면서 대부분 사람들이 어떻게 코디를 했던 간에 이쁘게 나왔다고 생각했어요. 물론 무신사 후기 올리시는 분들이 저와 달리 몸이 다 좋기도 하구요.  또 다른 제품과 비교할 때 가격도 합리적이라 생각했어요. 특히 할인을 하면 17만원 정도에 구매할 수 있다는 점이 맘에 들었어요. ㅠㅠ  여유만 더 있다면 다른 색상의 제품까지 구매하고 싶네요 !!! 여러 사람들이 사는 것에 그 이유가 있나 봅니다. 고민하지 않아도 될 것 같아요. (작성날짜:10월)
이것저것 알아보다가 주문해봤는데 예쁘네요 좀 얇지만 이것저것 껴입고 하면 괜찮을거 같습니다 (작성날짜:10월)
173 61 생각했던것보단 조금 기장이 긴데 그래도 수선없이는 입을수 있어서 좋아요~~ 많이파세요 (작성날짜:10월)
가볍고 핏 좋고 만족스럽네요 170/64 S 사이즈 딱좋아요 잘입을게요 (작성날짜:10월)
캐시 들어가있어서 부들부들하고 178 70인데 딱좋습니다 M사이즈 다만 s로 갔으면 니트같은 이너입으면 불편할뻔 했네요. 가성비 좋습니다 (작성날짜:10월)
173, 65 s사이즈 구매했어요!<br /> 사이즈 고민을 많이했는데, 안에 살짝 도톰한 니트입으면 딱 핏좋게 떨어지는 것 같아요. m사이즈는 어깨랑 소매부분이 좀 남는 낙낙하게 자유로운 핏일것같고, s사이즈는 고급스럽게 딱 떨어져요. 조금 얇기는하지만 올겨울 잘 입어보려구요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
팔길이도 딱맞고 재질도 좋아요, 다만 날씨가 갑자기 추워져서 이너를 따듯하게 받쳐입어야 겠어요 (작성날짜:10월)
약~~~가 긴거같은데 그래도 매우만족합니다 보들보들하고 부드럽고 약간 얇긴한데 매우만족해요! 다음엔 검은색으로 구입할려고 생각중입니다! (작성날짜:10월)
재질도 보들하구, 약간 무게감 있지만 오히려 더 좋아요 일단 따뜻하구 코디하기도 좋구 때깔이 나네요 사이즈는 xs햇규여 170/64 입니다. 참고하세요~~~~ (작성날짜:10월)
가격대비 퀄리티 괜찮습니다. 10만원 후반대 가격에 이런 코트 찾긴 쉽지않을것같네요.. 팔기장이 조금 길게 나오는것같긴 하지만 수선까지할정도로 길게떨어지진 않네요~ 가성비 좋은 코트 찾으신다면 괜찮을것같습니다 (작성날짜:10월)
173 / 67 L 사이즈 오버사이즈 핏으로 아주 좋네요  어깨는 조금 크지만 팔을 생각하면 괜찮은거 같아요 -  빛깔부터 막 윤기돌고, 두꺼우니 각이 잡혀있어서 핏이 좋네요!!!! (작성날짜:10월)
173 70 M 주문했는데 무릎정도까지 오고 핏 좋네요 근데 어깨가 너무 딱맞아요 오버로 입고싶으시면 L가시는것도 추천해요 (작성날짜:10월)
오버핏 좋아해서 라지로 주문했눈데 생각했던 핏나오네용 어깨는 거의 딱맞네요 핏도 거의 생각했던 핏나옵니다 ㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎ 이불 덮고다니는거슈같아영 도깨비 코스프레하고 다닐께연 (작성날짜:10월)
제 몸에 맞는 코트를 찾으리라곤 생각도 못했습니다 키 작으신 분들도 잘 소화할수있는 코트라고 생각되네요 재질,핏,가격 모든면에서 만족합니다. (작성날짜:10월)
여윽시 인사일런스코트..랭킹 1위 코트 답습네다! 좀 생각보다 살짝 크긴하지만 이걸로 이번겨울 따뜻하게 날것같아요 (작성날짜:10월)
큰 마음 먹고 고민고민하다가 샀는데, 만족합니다. 마감이나 재질 상당히 괜찮고요, 오래 쓰기 위해서 샀습니다. 앞으로 계속 관리잘해서 오래 입고 다닐 수 있을 것 같습니다. 거의 대부분의 옷이랑 무난하게 매칭이 됩니다. 참고로 175cm / 69 kg 사이즈 M 세미오버핏으로 잘 맞습니다! (작성날짜:10월)
어깨핏이랑 총기장이 생각했던대로입니다. 다만 소매는 수선해야될거깉아요 재질도 보들보들하니 맘에듭니다!얇고가벼워서 한겨울에는 못입을거같네요 (작성날짜:10월)
일단 소재가 좋아요 ㅎㅎ아 제 스펙은 180/76입니다 처음에 라지 시켯다가 너무 오버핏 느낌이라 엠으로 봐뀨니 딱맞아요 ㅎㅎ어깨가 잇는 편인데 맨투맨 입으면 조금 불편할꼬같긴한데 그래도 심할정도는 아니에요 ㅎㅎ세미오버핏을 추구하시면 제꺼참고하세요 (작성날짜:10월)
179/69 M갔습니다. 어깨 기장 딱 좋네요. 10만원대 코트중엔 최고인것같아서 샀는데 만족합니다. (작성날짜:10월)
여자는 웬만하면 XS로 추천드려요 첨에는 너무 커보여서 어떻게 입으려나 했는데 입고다녀보니 자연스럽게 몸에 걸쳐지는게 예뻐요! 먼지가 좀 잘붙긴 하는데 촉감도 좋고 따숩따숩합니다~~~ (작성날짜:10월)
가성비 너무 좋고 생각보다 두꺼운건아니지만 이너 두툼히 입고있으면 좋을거같고 오버사이즈다 보니깐 팔길이가 약간길긴하지만 어깨가 넓게 나온편이아니라 세미오버 느낌으로 입기도 좋은거같고 오버하게 입을수도있는거 같아요 주머니는 한쪽만 있어서 아쉽긴하네요 양쪽 가슴에 다있었더라면 주머니 위치가 옆쪽에있는건 처음입어보지만 옆에있어서 전체적으로 깔끔해보이고 의외로 불편한것도 없네요 기장은 개인적으로 맘에 드는 기징입니다 (작성날짜:10월)
주문한지 이틀도 안되서 빨리 도착했어요 ! 입어봤는데 이쁘고 만족스럽습니다 잘 입을게요 키랑 몸무게는 178~179/70kg M사이즈 입니당 길이도 딱 적당해요 (작성날짜:10월)
사실 사이즈가 좀 애매해서 고민 많이 했는데요~ 제 다양한 경험에 비춰봐서 선택했는데~ 이건 모.. 완전 제 맞춤 제작옷이었네요!!ㅎ 제가 팔이 긴편도 아닌데 소매도 딱이고요~ 거기다다 적당한 기장에 살짝 여유있는 품까지~ 정말 맘에 드는 옷 구매하게 되어 기분 좋습니다~ 이 코트같은 정성이 들어간 옷들 많이 판매 해주시길~~^^ 맞다! 참고로 제 스팩은 174, 69에요~ㅎ (작성날짜:10월)
믿고 입는 인사일런스 m 어깨 살짝 끼는 느낌 빼고 좋아요 (작성날짜:10월)
받았을 때 기분이 좋았습니다. 재질이 너무 좋고, 딱 봐도 비싼 티가 납니다.(마치 나도 귀티나 보여진다 할까;;;) 아무튼 정말 만족스럽고 잘입겠습니다. 다만 한가지 아쉬운 점은 코트가 얇은 점입니다. 그래서 추위가 더 세질 때도 입고 싶으시면 안에 껴입을 수 있게 오버핏으로 사시면 될거 같습니다. 정말 추천합니다~!!! (키 : 170cm, 몸무게 : 63kg) (작성날짜:10월)
할인기간에 샀는데 가격대비 훌륭하고 완전 따뜻합니다 인사일런스 이번에 첫구매인데 앞으로 자주 애용할게요! 이번 겨울 이 코트로 따뜻하게 잘보내겠습니다~ 172/62 M 세미오버로 딱 좋습니다 (작성날짜:10월)
사이즈 미스! 하지만 너무 이쁩니다. 이너 두꺼운거 아니면 딱 맞는 정도네요. 이쁘니 간간히 입어야겠어요. (작성날짜:10월)
스타일도 깔끔하게 잘나왔고 색감이 무지 좋아요~~ 카멜 하나 장만하기 잘한거 같습니다 (작성날짜:10월)
처음에는 입어보고 너무긴가 싶었는데 계속 입다보니까 오버하게 이쁘네요 학생이라 가격이 좀 부담갔는데 이쁩니다 (작성날짜:10월)
어제 받고 오늘 입었습니다 174/65 수선했을 정도로 싶도로 딱 맞습니다 팔 3일 걸렸습니다 기장도 딱맞고요 배송기간은 도착까지 오버핏이다 보니까 M입으시는 분들은 몸무게 참고하셔서 M입으시면되고 키가 좀있는데 마르셨으면S 추천해드립니다 재질이랑 너무 좋아서 마음에 듭니다 이번겨울 인사일런스 코트와 보내게 되어 너무좋네요 (작성날짜:10월)
솔리스트 코트의 장점을 세 가지 정도로 꼽을 수 있습니다. 1.재질이 보들보들하다-저려미 코트는 입으면 목이 따가운데 이 코트는 전혀 그렇지 않습니다. 2.핏이 지린다-일단 입어보시기 바랍니다. 3.색감이 미쳤다-카멜색이 정말 잘 빠졌습니다 어두운 베이지라고 봐도 무방하네요. (작성날짜:10월)
이가격에 정말좋은 재품입니다<br /> 딱 원하는 핏에 배송또한 엄청빨라요<br /> 173/68 s 갔는데 무릎까지오네요 <br /> 좋습니다 부들부들 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
신체스펙은 183/76 이구여 L시켰는데 핏이 너무 이쁘네여~ 후기 찾아보니 팔 기장이 길다고하던데, 그거 감안하고 일부러 롱코트 핏 입고 싶어서 L사서 팔 기장 3000원 주고 수선했습니다~ 핏 정말 이쁩니당!! 잘 입을께요~ (작성날짜:10월)
배송도 무척 빠르게 왔어요! 처음에는 L 주문했는데 너무 큰감이 있어서 m으로 교환했는데 대응도 잘해주시고 바로 교환해주셨어요~ 감사합니다. 무척이나 이쁘고 이번 겨울에 많이 입을게요!! (작성날짜:10월)
캐시미어 오버사이즈 코트를 찾다가 본 상품 중에서 가장 마음에 들어서 구매했습니다.  구매하기전에 사이즈때문에 고민을 많이했어요. S를 구매하면 딱 맞을 것 같고 M을 구매하면 클 것 같아서 고민을 많이 했습니다. 후기들을 많이 보면서 갖고 있는 다른코트와 실측을 비교해보고 S를 구매하였는데, 사이즈가 정말 잘 맞는 것 같아요 : - ) M사이즈를 구매했다면 소매도 길고 아버지옷을 입었다는 느낌을 받았을거예요 ! 재질도 정말 부드럽고 옷도 무겁고 만족합니다 !  아, 안주머니는 한개 있네요 ^^ (작성날짜:10월)
체형이 중요하지요 키 177 몸무게 78.5 M 통뼈입니당 다부진 몸이구요 어깨가 좁지도않습니다 보시다시피 다리가 길지도 짧지도 않아요.. 그래서 코드 절대안입는데 이번년에 한번 사볼라고 하다가 마침 커먼그라운드에 인사일런스 코트 할인하고 있길래 입어보고 반해서 바로 구매하였습니다 (작성날짜:9월)
카멜 색상도 잘빠졌고 전체적인 라인도 괜찮습니다<br /> <br /> 다만 팔길이가 문제인데 오버핏이다보니 살짝 긴감이 있습니다<br /> <br /> 자칫하면 아버지옷 입은것 같지만<br /> <br /> 스타일만 잘 살리면 굿굿 (작성날짜:9월)
왜 인사일런스 코트가 많이팔리는지 구매해보고나서야 알았네요. 적당한 가격에 좋은 품질 이 코트를 구매하지 않을 이유가 없습니다. 충전재가 안들어있어 적당한 두께와 무게, 만족스러운 핏이 나오며 요즘 살이쪄서 XL(105)를 입는 편이라 오버사이즈임에도 제일큰 L사이즈 구매했는데 약간 오버핏으로 적당합니다. 사진상으로는 캐시미어가 함량되어있어 상당히 부드러워 보였는데 실제품은 부드러운듯 하면서 빳빳한 느낌이있네요 오히려 좋습니다. (작성날짜:9월)
색상 엄청 이쁘네요  소매길이도 적당  총장은 무릎살짝 밑으로 떨어지고  어깨 팔부분은 살짝 끼는 느낌이 있네요  잘산거 같습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
내 스펙은 173/68 운동 Vㅔ리 많이한 몸이야 bro들<br /> <br /> 평소 mma를 트레이닝 하고있어~<br /> <br /> 코트 Vㅔ리 이쁘다 <br /> <br /> 이것만 있다면 나도 이제 연상 여자친구 생기겠어 bro<br /> <br /> LOVE를 쟁취하고 싶다면 이 코트가 Vㅔ리 필요할거야<br /> <br /> 여러분들 인생도 이제 Nㅔ~버 론~Lㅣ 해보는건 어때?<br /> <br /> (코트 고급지고 이쁩니다 가성비도 좋구요 다만 어깨가 조금 작으실 수도 있습니다<br /> <br /> 두께감 적당하고 겨울에도 충분히 입을 수 있을 듯 합니다<br /> <br /> 모두 행복한 구매 되시고 좋은하루 되시길 바랍니다.) (작성날짜:9월)
확실히 색감 이쁘네요 생각보다 뻣뻣하지만 따뜻하고 좋습니다 팔도 긴것같기도하고 아닌것같기도하고 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
코트는 이번에 처음 구입해보는데 그냥 말이 필요 없습니다 재질이며 핏이며 그냥 짱인거같음 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
처음 사봤는데 넘 만족해요 다른색상도 살까 생각중이에요 고민중이신분들은 얼른 사시는게 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
색상이라 핏이 너무 이쁜거 같아요!! 너무 만족 스럽네요 정사이즈로 가시면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
워낙 평이좋잖아요. 그냥 기본코트가 없어서 고민하기 싫어서 샀는데 저한테도 맘에 드는 코트네요. (작성날짜:9월)
코트는 역시 인서일런스가 가성비 대박이네요 너무 잘만드는거 같아요 핏도 재질도 짱짱 (작성날짜:9월)
코트 하나 장만 하려고 이곳저곳 둘러보다가 여기서 구매 했는데 재질도 좋고 사아즈 핏이 딱 맞아서 너무 만족이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋고 역시 판매1위답네요 감사합니다 잘입고다닐게요ㅎ (작성날짜:9월)
굳 175 80킬로넘는데 엠삼 팔이다소긴듯한데 끼지않고 잘맞음굳굳 퇴근하자마자옷벗고있는데 택배와서 대충찍어서 ㅈㄴㅂㄹ지만 잘꾸미고입으면 이쁠듯 예전에 그 회색뭐라하져?ㅁ막 회색에검정색에뭐다색 섞여있는..검정,캬라멜색 말고 쥐색빛나는코트 이제품인데.. 아그건안파나보네여? 그거샀었는데넘나이쁘던데 아직도맘에듬 (작성날짜:9월)
코트 재질 자체가 고급스럽고 싼티가 안나네요 핏도 좋고 가볍게 입을때 좋을듯합니다 177/73 남자 s사이즈 샀습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 진짜 이쁩니다 겨울에도 따듯할거같아요 무게감은 살~짝 있지만 이가격에 이정도 코트는 정말 짱이네요 때깔도 잘나왔어요 오버사이즈 상체 약간 있는편인데 적당한 오버핏이 아주 좋네요 소매는 약간길어요 그부분만 생각하고 구매하세요 ! (작성날짜:8월)
이쁜거 같아요. 두께는 보통이구요. 이제부터 입고 다니면 될듯해요. 한겨울용은 아니고 쌀쌀한 날씨에 제격입니다~ 179/75이고 105 입는데 세미오버핏으로 입으려고 라지 샀어용 (작성날짜:8월)
177/70 m사이즈 왔는데 오버느낌 물씬나면서 이쁘네요! 다만 한가지흠이라면 얇은건데 어차피 추운날엔 코트못입으니까 그건 괜찮을것같고요, 색상은 사진보다 아주살짝밝습니다 거의흡사하게 나오긴했네요! 무튼 인사일런스 좋네요 자주 이용하겠습니다~ (작성날짜:8월)
소매가 좀 길고 옷에 대해 문외한이지만 코트 소재 굉장히 만족스럽습니다. 배송도 정말 만족스럽습니다. 수트케이스도 긴 걸로 보내주셨으면 좋겠지만 큰 바람이겠죠ㅎㅎ 추천합니다. (작성날짜:8월)
후기가 좀 늦었지만 이번 겨울 이 코트 덕분에 잘 보냈습니다 가격대비 정말 훌륭합니다 (작성날짜:3월)
색감이랑 재질이랑 너무좋네요 사이즈도 딱맞아요 예상그대로 굳굳!사이즈가젤맘에듬 (작성날짜:3월)
항상 살까말까 하다 처음 산 코트인데 몹시 흡족합니다 퀄리티 핏 보온도 그렇고 빠지는게 없어요 최근 구매 물품 중 만족도 손가락에 꼽습니다 사진은 얼굴 안나오게 하려다 보니... 양해 부탁드립니다 (작성날짜:3월)
마지막 세일에 싸게 사서 기분 좋고 이쁨 블랙도 사고 카멜도 샀습니다 몇년입어야죠 (작성날짜:3월)
178 // 68 // M  과하지 않은 깔끔한 디자인에 고급스러운 소재라서  어줍잖은 캐릭터 브랜드들 보다 훨씬 낫다고 봅니다 (작성날짜:2월)
카멜색 코트 첨 사보는데 옷이 이뻐서 별로 안 추울때 잘 입고 다녔어요~ (작성날짜:2월)
175/59 s사이즈 잘 맞네요 봄에도 간단하게 걸치고 입을수 있을거같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:2월)
170 여자 xs 입니다 아무래도 남자옷이라 품은 좀 크긴 한데 그래도 이쁘게 맞아요 길이가 무릎정도로 딱 이뻐요 (작성날짜:2월)
각잡힌 코트 좋아하시면 추천해드립니다!! 160 여자이구여 XS 구매했습니다 여자 분들은 XS 구매하시면 될것같아요~~ 사진보다 좀 더 진한 카멜색상입니다 (작성날짜:2월)
소매는 솔직히 길어서 수선맡겼는데 그거 빼고는 완벽 그 자체입니다. 재질이 굉장히 마음에들고 할인때 산거라 가성비 정말 만족합니다. 배송박스마저 신경써서와서 기뻤습니다 (작성날짜:2월)
생에 첫코트라서 엄청나게 고민하다가 구입하게됬는데 인사일런스 정말 최고인거같아요 아울렛가서 이것저것 입어봤었는데 이런 재질 이런 핏 또 없었습니다 잘입을게요 감사합니다 많이파세요^^ (작성날짜:2월)
카멜색상이 어디에나 잘 어울리기도 하고 다른 컬러도 탐나는 제품이에요 잘 입고있습니다 다만, 한겨울에는 너무 추워요~ (작성날짜:2월)
이뻐요 ㅎㅎ 인사 코트 두번짼데  역시나 좋네요 색깔마다 재질이 다른거같지만  핏도 딱떨어지는게 좋네요  내년에도 다른색으로 하나 구매할게요~ (작성날짜:2월)
아주 맘에듭니다 173/65 s사이즈 넉넉히 잘맞구요 기본코트라 어디에 매치해도 굳이네요 ㅎㅎ 번창하세요,~ (작성날짜:2월)
일단 디자인은 완벽합니다. 정말 마음에 들구요 옷핏도 이쁘고,.. 그리고 따뜻합니다 재질이 좋아서 그런지 허허 앞으로도 자주 입을거 같네요 감사합니다 많이 파시길 (작성날짜:2월)
롱코트가 유행이기에 저도 용기내서 구매! 175라 자칫 아빠옷입은것 같을 수 있었지만 이쁘게 잘 입을 수있게 만든것같네여 주머니도 깊고, 다리가 짧아서 그런지 단추를 맨밑까지 잠그면 약간 걷기 불편한 감이있어요 (작성날짜:2월)
s사이즈 주문했는데 재질도 좋고 마음에 듭니다..  다만 옷 검수를 안하신건지 아님 반품되었던 제품인지 모르겠는데  단추가 헐렁한 부분도 있고 3개다 단추 짱짱함이 제 각각이네요 ㅠㅠ  그 부분이 맘에 걸리긴하지만 재질이나 디자인이나 다 좋습니다. (작성날짜:2월)
좋습니다 재질은 부드럽고 적당한 오버핏입니다 다만 두께가 매우 얇아서 한겨울에는 힘들것 같고요 후드티 레이어드 할려면 한사이즈업하세요 172 64 인데 s 했습니다 그리고 팔쪽이 매우 타이트하네요 내년에는 좀더 여유있게해주세요~~!! (작성날짜:1월)
169에59키로 xs고민 많이 했습니다. 결국 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 주문했는데 안에를 얇게 입으면 핏이 딱 나오는데 안에를 조금 두껍게 입으면 팔이 꽉 끼는 현상이.. 얇게만 입으면 저랑 비슷한 사람들은 xs 강추 입니다!!! (작성날짜:1월)
오버핏 겨울코트를 찾다가 눈여겨 보던 코트였는데 세일을 하길래 구입했습니다 우선 재질이 굉장히 고급스러워 보입니다 생각보다 먼지가 많이 묻지 않아서 너무맘에드네요  신체사이즈는 173에 64키로정도입니다 원래 제가 루즈하게 입는편인데 M사이즈 사진과 같이 너무작지도 너무크지도 않은 느낌이네요 개인적으로는.. 하지만 팔은 깁니다.사진에 보이는 길이는 수선된길이입니다 S사이즈는 입어보지는 않았지만 M사이즈도 어깨가 그렇게 크지 않게 느껴져서 S사이즈는 너무꽉끼는 느낌일듯 합니다  인사일런스 코트 앞으로도 기대됩니다 남색있으면 똑같은것으로 사고싶네요ㅎㅎ  하의는 salad bowls 신발은 닥터마틴 5홀입니다 (작성날짜:1월)
177 65 M 갔어요 세일할때 사서 싸게구매했네요 (작성날짜:1월)
180/65 M사이즈 입고있는데요 세미정장에 걸쳐 입어도 예쁘고 그냥 편하게 청바지랑 입어도 매치가 잘 됩니다!  추천합니다~ 지금 할인하는거 같은데 고민하지 말고 주문하세요! 재질도 괜찮고 옷이 엄청 두껍지 않아 3월 초중순까지도 입을만 할 것 같아요 (작성날짜:1월)
정말 옷 받자마자 놀란게 겉감 재질하고<br /> 핏이 정말 이쁘네요~<br /> 오늘 입고 나갓다왔는데 옷 핏이 진짜이쁘고 <br /> 옷감도 부드러운 느낌이라 사길정말 잘햇다는!! (작성날짜:1월)
174/68 S사이즈 주문했어요  우려하던 기장은 생각보다 길게 안느껴져서 다행이네요  다만 암홀이 조금 작아서 안에 많이 껴입으면 불편함이 좀 느껴져요  입었을 때 불편하긴 해도 겉으로 봤을때는 조여보이진 않아서 입고 다닐만 해요  팔 기장이 좀 긴데 아직 수선하지는 않았고, 안으로 접고 다니는데 팔이 기신 분들은 굳이 줄일 필요는 없어 보이네요 (작성날짜:1월)
180 74 XL 카멜 L시키면 어깨가 낄거같아서 XL로 구매하였는데 다행히 소매길이 빼고는 다 잘 맞아서 수선해서 입고있습니다. 원단이 정말 고급스럽고 기장도 긴 편이지만 딱 예쁠정도로 딱 떨어지는 게 정말 이쁩니다. 다소 얇다고 느껴질수 있는데 안에 잘 레이어드해서 입으면 따뜻하게 잘 입을수 있습니다. 처음에 코트에 사이즈표시가 어디에도 없어서 좀 당황스러웠네요 ㅎㅎ 다음시즌깨는 라벨이나 태그에 표시 해주시면 더 좋을것 같아요ㅎㅎ 정말 좋은 코트 좋은 가격에 잘 구매한것 같습니다. 굳굳 (작성날짜:1월)
검은 코트 하나 필요해서 샀는데 딱이에요! 깔끔하고 또 깔끔합니다! (작성날짜:1월)
180-75입니다. 안에 뭐를 입어도 다 어울려서 스타일내기가 좋습니다. 헤링본도살예정입니다~! 팔길이가 조금길지만 안에다가 두꺼운니트같은거를 입으면 팔길이 갠찮습니다.~! (작성날짜:1월)
길이 , 재질 , 두께 모든 부분에서 전반적으로 만족했네요 상체 발달형이라 어깨가 약간 작긴했는데,,이 부분은 어쩔수없는것같아요 정상 체형분들은 옷 껴입고 하면 그럴수있는데 ..뭐 불편한건 아니에요 데일리용이던 어느 자리던 입고갈수있다는 점에서 너무 만족합니다. 180 ,71 M사이즈 갔어요 ~ (작성날짜:1월)
저렴하게 사서 좋고 따뜻하고 가격대비 질도 좋아요 (작성날짜:1월)
부들부들하니 좋아요~~ 기장도 적당하구 먼지도 잘안뭍더라구여 몇개월동안 코트 뭐살까 엄청 고민했는데 잘산거같아서 뿌듯해요 ㅎㅎㅎ 게다가 단추 싱글을 좋아하는 저는 단추가 특이나 너무 맘에 들더라구여 넘나 맘에듭니다!!!! (작성날짜:1월)
검은색 캐시미어 코트를 찾던 중 인사일런스 코트를 착한가격에 득템하여 기분좋네요.<br /> 합리적인 가격에 맞는 괜찮은 제질의 코트이며 니트나 목티를 이너로 착용하여 코디하신다면 한겨울에도 입고 다니실 수 있으실거에요.<br /> 앞으로 더욱 더 나은 제품 부탁드릴게요 (작성날짜:1월)
176/62여서 기장이 길까 걱정했는데 부담스럽게 긴게 아니라 딱 이쁘게 길어요 소재 질감 제품 마감 상태 등 모두 완벽하구요 사이즈 교환도 빠르고 친절하게 해주셔서 감동 받았습니다 다음 시즌에는 카멜 색상 구매해야 겠어요 감사합니다!!! (작성날짜:1월)
재질이 겨울에도 입기 가능하구<br /> 매끈매끈하니 정말 좋네요 길이감도 적당하고<br /> 오버핏 처음인데 느낌 좋네요. 마른 체형 s사이즈 추천합니다 번창하세요^^ (작성날짜:1월)
팔이 좀 길어서 수선했고 재질도 좋고 싸게 잘 샀어요 오히려 한겨울보다 앞으로 잘 입어질것 같습니다 (작성날짜:1월)
확실히 1위하는 이유는 있네요 재질도 정말 좋구 핏도 좋네요  개인적인 바램이있다면 오버핏보다 더 루즈한 박시?한 핏의 코트도 만들어주셨으면 좋겠네요 약간 캐주얼하게 입을수있는 느낌이요 (작성날짜:1월)
너무 마음에 듭니다.^^ 원하던 오버핏으로 입을수 있어서 좋습니다. 키 181에 70kg인데 사이즈 딱 좋습니다. 친구한테 선물하기 좋은 물건인거 같아요. 잘입겠습니다~ (작성날짜:1월)
패딩만 입다가 날씨가 너무 좋아서 코트 입었는데 역시 인사일런스코트네요ㅎㅎ 174/65 s사이즈갔어요 기장이 너무 길까봐 걱정이었는데, 다행히 못봐줄정도는 아닌거 같아서 다행이에요 (작성날짜:1월)
좋네요 재질도 부들부들하고 핏도 나쁘지 않네요 일단 다른건 둘째 치더라도 색상이 고와서 잘 구매한거 같습니다 (작성날짜:1월)
겨울에도 꿋꿋하게 잘 입고 다녔어요~ 좀 추울순 있는데 잘 껴입고 머플러하고 다니면 괜찮습니다  일단 색이랑 디자인이 맘에 들어서 좋았어요~ (작성날짜:1월)
미리 매장에서 입어놓고 사서 뭐 다른건 없었습니다 ㅎㅎ 핏도 딱 적당하고 재질도 좋고.. 팔부분이 좀 길어서 그것만 수선했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
181/68  L 사이즈 구매햇구요 소매가 딱 손등까지 가리네요  길다면 길고 맞다고 하면 맞겟네요 ~~ 오버핏으로 입는거라  괜찮은거 같아요 생각보다 조금 뻣뻣히긴해도 다른 저가 브랜드 보다는 낫네요 (작성날짜:1월)
여태껏 산 싸구려 코트가아니라 양질의 코트를 산 것 같아 기분이 정말 좋네요ㅎㅎ 제가 산 코트중 단연 최고입니다 (작성날짜:1월)
겨울이 다 지나갈쯤 후기를 올리게 되네요 한달 전에 구입하여 이제서야 남깁니다<br /> 가성비 끝판왕 입니다<br /> 184/72 라지 입니다 (작성날짜:1월)
182에 77 이구요 어깨가 약간 딱 맞구 팔통이 좁네요.. 그치만 질도 좋구 핏도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:1월)
161 xs샀는데 넘나 오버핏 팔이 넘나 김 그래도 이뻐서 넘나 잘입는중 (작성날짜:1월)
핏부터 재질까지 무척 마음에 듭니다  너무 늦게 산것같네요 가을철에 구매했더라면 더 많이 입고 다녔을텐데 무척 만족스럽습니다  여기저기 편안하게 걸칠 수 있는 기본에 충실한 코트입니다. (작성날짜:1월)
180/62/M  굿굿마음에들어요 잘샀다고 생각됩니다 잘입을게요 (작성날짜:1월)
178/71 m샀구요 사진을급하게찍어서 좀 부하게나왔는데 핏이 어마어마합니다 재질도 좋구요ㅎㅎ 비싸게산건아니라 걱정했는데 괜한걱정이었네요~ 오버핏기대하시는분들은 그정도는아니고 세미오버핏이라고 보시면 될거같아요~ (작성날짜:1월)
진짜 핏 너무 이쁘고 오버핏같지 않고 클래식 핏 같아요 코트광택도 진짜 너무 좋고 이 가격에 너무 좋아요 컬러도 너무 예쁩니다 (작성날짜:1월)
겨울도 지나가고 막판에 세일하길래 충동으로 질렀네요. 너무 오버핏은 별로라고 생각해서 세미로 s 사니까 오버라기보다 정사이즈 같긴 한데 원하던 핏 나오네요. 팔길이도 약간 길긴한데 안에 옷입으니 넉넉한 느낌으로 입으면 적당하네요. 얇다는 의견이 있어서 봄까지 입을 수 있겠다 싶어서 샀는데 핸드메이드 수준으로 얇지는 않을 것 같아 두께도 적당하다고 생각합니다. 카멜로 사고 싶긴 했는데 블랙은 무난하니 내년시즌 기다려야겠습니다. (작성날짜:1월)
재질 부들부들하고 옷가볍고 오늘날씨에입기딱좋았네요 가성비가 좋은 코트임은 확실. 다른컬러도 구매해보고싶네요. 내년에 ㅋ 근데 일단 어깨좀 늘려서 만들어줬으면.. (작성날짜:1월)
176/65/사이즈 M 친구들이 잘 샀다고 칭찬했네요 ㅎ 기본적인 핏은 어느 체형이든 어울리고요 날 폴린 요즘 입기 좋은 보온성이에요 2월 초인데 셔츠만 안에 입었어요 색깔도 너무 이쁘네요 고급스러워 보여요 다음시즌엔 카멜을 살거에요@@ (작성날짜:1월)
183/65 L사이즈<br /> 오버핏으로 입기 딱 좋습니다<br /> 품이 좀 커서 껴입기도 좋구요<br /> 소매길이가 1-2cm만 짧았어도 딱 좋았을텐데<br /> 그것빼고 전체적인 옷 재질감 핏 트렌드에 따른 디자인감각<br /> 다 좋습니다 세련되보여요 다른 코트들보다 <br /> 인사일런스 첫구매인데 만족스럽습니다~~ (작성날짜:1월)
재질 진짜 좋네요 팔길이가 좀 길어요 ㅎㅎ 저는 접어서 입었어요 177/65 (작성날짜:1월)
172/57 m사이즈<br /> 코트 처음입어보는데 <br /> 편하고 따뜻해요 (작성날짜:1월)
이가격에 이정도 질이면 좋아요.. 177cm 68kg 사이즈 M 살짝 크긴한데 아빠 정장스펙까진 안나와서 다행이라 생각됩니다 뭐 얇다고들 하는데 이정도면 지금날씨에 입고나가도 무난할듯 (작성날짜:1월)
일단 핏이 너무좋구여~~ 가격도 세일할때사서 너무좋네요~ 날씨 살짝만 풀릴때 입으면 딱일거같아여~ 재질도좋구여 색감도좋네요 모든면에서 만족이여^.^ (작성날짜:1월)
170/53 매우 마른 채격이고 xs 구입했습니다.<br /> <br /> 생각보다 조금 크네요. 오버코트라고 생각하면 사실 큰건 아닌데, 딱 맞게 입으려고 했던거에 비하면 좀 크게 느껴집니다.<br /> <br /> xs이 맞나 싶어서 코트 안쪽을 찾아봐도 사이즈 정보는 어디에도 없더군요. 사이즈가 맞게 온건지 확인 할 길이 없네요.<br /> <br /> 오버코트는 처음 입어보는데, 딱 어버코트구나하고 느껴집니다.<br /> <br /> 그리고 생각보다 더 얇네요.<br /> 지금 당장은 못 입겠습니다. 날씨 좀 더 풀리거나 봄 쯤 돼서 입어야 좋을거 같습니다.<br /> <br /> 디자인은 괜찮습니다. 본인이 생각한 핏만 나오면 이쁘게 입을 수 있을 것 같네요. 저한테 길이는 무릎쯤까지 내려옵니다. (작성날짜:1월)
180 70 m 적당히 핏하게 맞구요 오버핏나오려면 L 갔어야 했습니다.. (작성날짜:1월)
길이굿 저의 다리가 짧지만 길이 긴거 입을테닷!! 자신감!! ㅎㅎㅎㅎ 우와 재질 굿!!! 그리고 필이 길다... 어께가 조금 좁아 보인다?? 이정도 입어보니 예쁘고 역시나가 역시나 팔이 기네요 수선해서 입으면 될것 같고요^^ 길이 굿 재질 굿 매우 좋아요^^ 어께 운동 고고!! 조금 쫍은감이 있지만 팔을 올리려면 ㅋㅋㅋㅋ m 사이즈 샀으면 큰일날뻔 ㅎㅎㅎ 재질은 조금 광이나고 부드러워요 그리고 팔뚝이 조금 끼기는한데 막 불편한 정도는 아니고요... 그리고 역시 길이는 길긴 길어요 ㅎㅎ 다른 것 보다 길어서 좋아서 샀는데 좋아요 좋아... 재질도 굿 사이즈도 굿 아 ... 팔이 조금 많이 긴듯... ㅠ 나는 짧은데 ㅠ ㅋㅋㅋ 수선 해서 입어야겠어요 팔 짧아지면 코트 더 길어보이겠다 ㅎㅎㅎㅎㅎ으하하 (작성날짜:1월)
좋아요 역시 인사 180 70에 m사이즈 넉넉히 오버사이즈로 맞습니다 L갔어도 더 이뻣을텐데 그냥 입어요 (작성날짜:1월)
이번 설 세일이랑 적립금해서 145000원에 구매하였습니다. 신체사이즈 키 178cm 체중 56kg 입니다. 무신사측에서 M사이즈 추천해주셨는데 소매가 살짝 긴것 빼고는 오버핏으로 딱 좋네요. (작성날짜:0월)
모양도 이쁘게 잘 나왔고, 색감이 아주 이쁩니다. 하지만 코트자체가 두꺼운 편은 아니라는 점은 알고 사셔야 할 것 같아요. (작성날짜:0월)
173/64 M사이즈로 갔습니다<br /> 저랑 비슷한 스펙이신분들<br /> M사이즈 추천드려요 딱좋아여<br /> 맨날 이것만 입을 거 같앙 ㅜㅜ (작성날짜:0월)
핏이 정말 좋고 어디에든 소화하기 편합니다  키 180 몸무게 78입니다 참고하시구요 사이즈는 L입니다~  정말 이뻐요 추천드림니다~ (작성날짜:0월)
처음에는 카멜색으로 골랐지만 제가 원하던 색이 아니라 검정으로 바꿨네용~ 오버핏으로 처음 도전해보는 롱코트인뎅 이쁩니당~ (작성날짜:0월)
182/86 인데 총기장, 소매길이, 등 모두 만족합니다. 원단도 좋은것같구요 가격치고 후회는 안할것같습니다. 오래오래입을수있을것같습니다 감사합니다 (작성날짜:0월)
173/71 어깨넓은 체형에 M사이즈 구매했습니다 기장 조금 길구요 어깨는 맞는 느낌인데 S로 구매했으면 어떨까하는 아쉬움이 남네요... 빨리 입고싶었고 S는 어깨랑 팔통이 낄것같아서 맘접고 M으로 입으려구요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
165/50/xs<br /> 딱좋은핏 (작성날짜:0월)
사이즈 미스날까봐 걱정하긴했는데 약간 루즈하게 입는게 딱인거같네여 재질이나 기장도 다맘에들고 잘산거같네여 조만간 다른색상으로하나더 구매할게요 잘입을게여~ (작성날짜:0월)
사이즈 s사이즈 세미오버로 딱맞습니다. 다만 제가 팔이 짧아서 소매기장 수선은 해야 할것 같습니다. 재질은 캐시미어 함유가 되어서 좋구, 두께는 살짝 얇습니다. (작성날짜:0월)
우선 제가 팔이 짧아서인지 옷을 살때마다 팔 기장을 수선하는데요 마찬가지로 이것도 팔이 저한테는 길더라고요 그런데 안으로 접으니까 움 없이 끝단 각이 잘 살아서 수선 없이 접어서 입습니다. 사진에서 보시다시피 수선한게 아니고 안으로 접어 넣은 상태구요 실제로 저렇게 입고 다니고 있습니다. 본인이 마른체형인데 키가 커서 M사이즈나 L사이즈 생각하시는 분들은 S사이즈가 더 좋은 선택 일 수 있습니다. (어깨가 넓은 편이시면 M 이상으로 가시고요) 저는 어깨가 좁은 편이어서 S갔구요 전체적으로 아주 딱맞습니다. (제목과 같이 제 신체 사이즈는 181cm / 75kg 입니다.) 안감 코트 치고는 따듯현 편이고요 겉감 재질이 좋아서 먼지가 잘 안묻는게 너무 좋더라구요. 먼지 같은거 올라와도 살짝 털면 깔끔해져요. 구김도 없고 관리하기 편하네요. 좋은 제품 잘 받았습니다. 잘 입을게요~ (작성날짜:0월)
174/70/ M 주문했는데 생각보다 오버하지 않네요. 어깨가 생각보다 너무 딱! 맞고 소매길이도 잘 맞고 총장도 딱 무릎까지 오네요. 어깨가 너무 잘 맞아서 라지갈까 했는데 그러면 너무 아빠옷될까봐 그냥 입지만 껴입거나 두꺼운 이너는 피해야겠네요. 핏때문에 뒷트임을 넣지 않은거겠지만 앉을때 걸을때 좀 불편하네요 ㅋㅋ 하지만 질도 좋고 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:0월)
s랑 m사이즈중 무엇을 살지 엄청 고민하다 s사이즈를 샀는데 기장 팔길이 다 괜찮은데 어깨랑 팔이끼네요 172 75입니다 그래도 이뻐서 엄청 만족스럽습니다 ㅎㅎ 친구들과 가족들이 다 이쁘다고 잘샀다고 하더군요 다만 다른 후기들처럼 보온성은 좋지 않은것 같지만 이쁜옷을 입기 위해선 추워도 참아야죠ㅎㅎ 인사일런스 코트를 살지 고민하시는분이 있다면 꼭 사세요 후회 안합니다 (작성날짜:0월)
인기있는 이유는 좋은재질에 합리적인 가격이라고 생각합니다. 좋은제품 좋은가격에 구입한거 같아 좋구요. 다음에도 좋은 브랜드로 생각하고 또 한번 검색하고 좋은 제품있으면 구입하게될거같네요. 핏 보온감 가격 다 만점입니다. (작성날짜:0월)
조금 비싸서 마음에 안들면 어쩌지 걱정했는데 정말 마음에 듭니다. 재질, 두께 핏 모두 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
가격 대비 인생탬! 전역하고 첫 겨울이라 코트가 하나도 없었는데 가격 대비 진짜 괜찮아요 내년에도 다른 색상으로 또 사렵니다 (작성날짜:0월)
원단도 느낌이 좋고 입으면 몸에 착 감기는게 진짜 좋아요 (작성날짜:0월)
182/70 이구 M주문했습니다. 오자마자 입고 찍었는데 기대했던만큼 재질도 좋고 핏도좋고 종이상자같고 예뻐요! 잘입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
산지 쫌 됏는데요 후기이제남겨요 사이즈딱맞고 재질도 고급 핏도 굿~ (작성날짜:0월)
가성비 갑 핏 최고에요~!! 가볍고 얇아서 걱정했는데 엄청 따뚯하네요 보는 사람마다 코트가 엄청 예쁘다면서 어디건지 물어보네요 (작성날짜:0월)
오버사이즈는 처음 사는데 캐시미어라 부드럽고 좋아요 사기전에는 너무 길까봐 걱정됐는데 제가 볼 땐 이쁩니다ㅎ 소매부분이 길어서 그것만 수선하고 잘 입고 다녀요 (작성날짜:0월)
소재가 너무너무 좋고 가격이 조금 비싸지만 많은 분들이 구매하시기 때문에 절대 후회는 없으실거같아요! 저도 후회 안하구 그냥 막 오버핏이 아니고 세미오버핏이기 때문에 슬림하면서 이쁜게 아주 매력적이네요! 아참! 팔 기장이기니까 그 점 유의하세요! (작성날짜:0월)
176/ 72 kg 입니다.  운동 조금햇엇구요,  수많은 후기보고 M으로결정해서 받아봤었는데, 어깨 암홀 부분 째여서  L로 교환하여 입었습니다.  디자인 이쁘구요  핏 또 이쁘구요,  보온성은 글쎄요 캐시미어에 뭐 울, 발열원단 이라해도 얇긴얇아서 솔직히 많이 따듯한건아니에요~  근데 디자인,및 재질 원단이 나쁘지 않아 가격대비 훌륭한 코트입니다  핏이지려요~~ (작성날짜:0월)
처음으로 코트를 사봤는데 진짜 이뻐요.. 너무이뻐서 아껴서 잘입어야겠어요. 캐시미어 들어가서 그런지 부드럽고 의외로 따뜻하고 고급져보여요~ 이쁘게 입고다닐게요! (작성날짜:0월)
무엇보다 디자인과 색상이 맘에 드네요. 팔기장이 조금 긴거 빼고는 나머지가 정말 만족스럽습니다. 하지만 지금입기에는 너무 춥네요 인사일런스 처음인데 좋은 제품 감사하고 그럼 많이파세요 (작성날짜:0월)
흔하고 무난하고 입을만 하군요 너무 추워서 여름에 입으려구요 (작성날짜:0월)
174/66 s 잘맞네요 나무 작지않을까 걱정했는데 어깨랑 길이랑 전체적으로 잘맞고 맘에들어요 (작성날짜:0월)
170/67 S사이즈 딱 원하는 핏 나오고 옷이 너무 예뻐요 조금 얇긴 하지만 이너를 따뜻하게 입으니까 갠찬더라구요! (작성날짜:0월)
많은분들이 하신 말씀그대로 가격대비 훌륭하네요 ㅎ잘입겟습니다 (작성날짜:0월)
길이감이나 이런거 다마음에들구요 기본느낌으로 입기쫗아요 구김도 많이가는 제질 아닌것같구요 좋습니다 (작성날짜:0월)
182/72 마른체형 M갔습니다 오버핏 느낌은 좀 안나는 정사이즈 느낌이네요. 오버하게 입으시려면 L가는게 좋으실듯 ㅜ 전 아쉽네요 재질 좋고 캐쉬미어들어있어서 부들부들하고 좋습니다. 따뜻해요! 또 가볍기도 합니다. 기본코트로 어디든 코디할 수 있을것 같네요. 추천합니다! (작성날짜:0월)
처음에 M을 샀었지만 어깨가 조금 남아서 S로 교환했습니다 팔기장이 약간 짧은것같긴하지만 다른부분은 다 괜찮은것 같아요 첫 코트인데 잘 입을것 같아요 원단도 좋아서 오래동안 잘 입고 다니겠습니다!! (작성날짜:0월)
부드럽고 촉감이 너무 좋아요 길이감도 좋고 캐시미어가 들가서 그런지 입을때마다 좋아요 자주입습니다 저것만 (작성날짜:0월)
S이랑 XS고민하다가 S샀는데 XS하면 딱 맞았을 것 같네요 지금은 팔이랑 어꺠부분이 살짝 큽니다 다만 안에 껴입고입으면 암홀이랑 어깨가 꽉 맞아서 XS했으면 작았을 것도 같아요 추운겨울말고 간절기에 맨투맨 하나만 입고 코트입기엔 XS이 더 좋았을 것 같네요 길이는 무릎정도? 오는거 같아요 (작성날짜:0월)
첫코트라 신중에신중을 기하여 구매했는데 정말 좋은 옷 잘만났네요 사이즈는 적당히 딱맞을꺼라고 예상햇는데 조금 오버핏인거같네요 몸에맞아서 행복하네요 팔길이는 길어서 수선햇어요 개인팔길이에 수선이 필요할것같네욤 옷재질도좋고 강추입니다 (작성날짜:0월)
맞춤처럼 딱 맞습니다. 소재도 고급져서 매일 입고 싶어집니다. 괜찮은 옷 만들어 주셔서 감사합니다. (작성날짜:0월)
제가 키가 작아서 롱코트 고민하다가 그냥 사야겟다 하고 인사일런스 s사이즈로 구매했습니다. 재질은 엄마도 인정했고요 고급지고 이쁩니다. 슬림하게 길게떨어져서 뒷태 괜찮고요 앞모습도 단추 잠근거 푼거 다 이쁩니다. 단점은 옷이 얇아서 겨울에 입고다니기 힘듭니다. 애초에 방한코트가 아니니까 단점이라고 하긴 좀그렇네요.ㅋㅋㅋ 초봄까지 입을수있는 장점이라고 말해도 될거같네요. 코트에 맞춰 신을 신발이 없어서 코디가 부족하네요! 다음엔 신발을 잘 찾아서 구매할예정입니다. 음 결론은 추천합니다 좋아요ㅎㅎ  아 얼룩은 거울얼룩이에요 (작성날짜:0월)
네 맞습니다.  명확한 오버사이즈입니다.  사실 오버사이즈라는게 이렇게 제목처럼 오버사이즈일거라고 생각안하고삿는데  걍 오버사이즈입니다 오버사이즈 좋아하시는분은 좋겠지만 오버사이즈 싫어하시는분은 안 좋아할수도있겠네요  184/77 기장은 좀길고 팔은 좀낍니다 (작성날짜:0월)
게이한테요.  만나는 친구마다 달라졌다고해서 어색하다고 해요.  175이상되시는분들은 엑스라지사시면 됩니다.  라지는 암홀이 생각보다 많이 좁아요.  무시하고 입기엔 많이 불편하실거에요.   180/70/XL (작성날짜:0월)
산지 좀 됐지만 여러번 입어본 결과 넘 좋습니다 아무데나 매치하기 쉽고 데일리로 많이입어요 ㅋㅋ 안에 후드티입어도예쁘고 가볍게걸치기 좋아요~~ (작성날짜:0월)
눈에띄는 큰 오버핏은 아니지만 깔끔하고 군더더기 없는 제품입니다. S와M사이즈가 살짝 애매하지만 그래도 제품만큼은 정말 예쁘고 괜찮네여. (작성날짜:0월)
167에 67 s갔더니 아주 그냥 딱 떨어지는게 굿굿입니다!! 원단의 고급스러움까지 아주 그냥 끝입니다..ㅎㅎ 인사일런스 번창하십쇼!! (작성날짜:0월)
183 / 75 입니다. 사이즈 참고하시기 바랍니다. 잘 입고 있습니다. 감사합니다. (작성날짜:0월)
재질도 훌륭하고, 183 83 라지갔는데, 딱좋네요. 제가 팔이 긴편이라 조금 짧을줄알았는데,딱맞습니다. 뒷트임이없는게 조금아쉬운데, 이가격에 이정도면 훌륭합니다. 잘입을께요!^^ (작성날짜:0월)
인사일런스 코트 첫구매인데  질 과 핏 모두 만족입니다  183/68 m 핏 좋습니다 (작성날짜:0월)
제가 카멜코트 진짜 너무너무 갖고싶었는데 무신사 보던중 세일하길래 냉큼 샀는데 진짜 너무이뻐서 친구들이 다 어디서 샀냐고 물을정도였습니다. 정말 재질 짱짱이고 핏도 완전 이쁘고 코디하기도 좋은거같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
작년꺼 샀다가 코트 안입을꺼 같아서 팔았다가 요번시즌꺼 샀네요~ 이번시즌께 저번시즌보다 확실히 괜찮은거 같기는 해요~ 잘 입을게요. (작성날짜:0월)
오버핏 안좋아해서 s사이즈 구매했습니다. 품 기장 팔길이등 모두맞지만 팔통이 조금끼네요 두꺼운 옷입으면 불편하지만 니트하나정돈 괜찮습니다 옷 이쁘네요 (작성날짜:0월)
173/77 M사이즈에요 어깨가 조금 있는 체형이라서 M은 무리가있으려나 했는데 생각보다 꽉 끼지 않고 잘 맞네요! 기장도 무릎 위까지오고, 얇다고들 하시는데 생각보다 많이 따뜻합니다 거의 일주일을 고민하다가 샀는데 매우 만족입니다 (작성날짜:0월)
원래 제품사서 사진후기는 잘안하는데 너무너무~~이뻐서 처음으로 스타일 후기 남겨봅니다 스펙은 178/65입니다 사이즈는 m샀어요 ㅎㅎㅎㄹ (작성날짜:0월)
스펙은 172/60이구요<br /> 전체적으로 잘 맞습니다<br /> 기장은 무릎 위로 와서 보기 이쁘구요<br /> 팔기장도 제가 팔이 긴편이라 잘 맞네요<br /> 어깨도 적당하구요 두께감은 적당합니다<br /> 안에 이너 따듯하게 입으면 추울때도 입을수 있겠네요<br /> 움직임에 불편한거도 없구요<br /> 안에 후드를 입어도 이쁘겠고<br /> 저렇게 목폴라를 입어도 이쁘네요<br /> 재질도 보기에 윤기도 흐르고 좋아요<br /> 고급져 보이네요 (작성날짜:0월)
배송 정말 빠르구요 은근히 부드러우면서 재질이 아주 마음에 듭니다 그리고 생각보다 아주 따뜻해요!! (작성날짜:0월)
캐시미어가 들어가서 재질은 너무 고급 스럽고 좋아요~ 다른 제품의 라지사이즈의 오버사이즈 코트가 있는데 좀 커서 사이즈의 고민을 많이 했어요 근데 약간 세미오버라서 179/73 저랑 비슷한 체격이시면 라지(L) 추천해드립다 소매가 좀 길긴한데 크게 불편함이 없어서 수선안하고 입고다녀요~ (작성날짜:0월)
배송은 정말 빨랐구요 사실 구매한지 한 달이 다 되어가는데 이제야 후기를 남기네요! 그만큼 이쁘고 기억나서 남깁니다ㅎㅎ  179 / 72 m사이즈로 갔습니다 엄청 길긴 하네요 색감은 좀 어두운 카멜입니다 (작성날짜:0월)
은근히 부드럽고 단단한 재질에 핏이 맘에 듭니다.  주머니가 조금 뒤쪽에 달려있어서 나름 특이하네요.  블랙코트가 하나 있어서 카멜색을 구매하려 했지만 무난하게 블랙으로 골랐습니다.  잘 입을게요~ (작성날짜:0월)
제가 산 코트중에는 이게 제일 이쁜거같아요ㅕ 진짜 너무 애용하고있어요 원단도 좋고 따뜻하고 사이즈까지 완벽합ㄴ다ㅓ (작성날짜:0월)
인사일런스 코트는 처음인데 너무 맘에 듭니당~ 비싼값어치하는군요! 잘입겠습니다! (작성날짜:0월)
색깔이 생각보다 예뻐서 만족하구요 기장도 무릎위까지 적당합니다! 재질도 캐시미어가 들어가서 그런지 부드럽구요~ 다만 조금얇아서 한겨울에는 입기에는 무리인것같아요 그외에는 괜찮습니다 (작성날짜:11월)
크리스마스 세일이벤트로 구매했는데 택배가 빨리와서 좋네요. 잘입겠습니다. 그렇게 얇지도않음 (작성날짜:11월)
일단 재질은 정말 고급지고 부르럽고 은은한광택이나는게 정말 좋네요 케시미어가 들어가서 그런지 가볍습니다.<br /> 두께는 살짝 얇은데 일반두꺼운코트정도랑 비슷하게 따뜻합니다.<br /> <br /> 후기를 많이보고 첨에 M사이즈를 구매했는데 맨몸에 코트입었는데도 어깨가 딱맞길래 바로 교환했습니다. 저랑같은 비슷한 신체사이즈이신분들은 L하시면됩니다 지금 L인데도 니트입고입으면 오버핏안나오고 거의 정사이즈느낌처럼 나옵니다 정사이즈라고해서 이상하진않구요. <br /> <br /> 기장도 딱맞고 소매는 후기도 길다는사람이 많기도했고 저도 조금길다느껴서 수선하러갔는데 코트는 원래 소매가 손등 반정도 덮는거라고허서 그냥 입고있습니다.<br /> 사진은 하체가크고 어좁이처럼나왔는데 그냥 보통체형입니다<br /> <br /> 전체적으로 다 만족합니다. 비싼코트는 처음입어보는데 확실히 값어치하네요. 추천합니다 (작성날짜:11월)
인사일런스 첫 구매라 걱정많았는데 옷 받고보니 옷 상태 엄청 좋네요 만나는 친구마다 어디서 샀냐고 묻습니다ㅋㅋ 185 76 (작성날짜:11월)
계속입다보니까 알겟는데 너무 좋네요 너무 오버스럽지도 않고 세미오버핏에 감격합니다!!!코트도 가볍고 좋고 아쉬운점이잇다면 가죽자켓을 못껴입네용 ㅠㅠ 뭐 안에 껴입을거면 한치수 크게입어요!!@ (작성날짜:11월)
이보다 더 깔끔할 수 없는 핏을 자랑해줍니다<br /> 너무 과하지않고 적당한 세미오버라 유행탈거 같지도 않아요 ^^ (작성날짜:11월)
디자인이나 품질 모두 마음에 듭니다 하지만 가격이 떨어진게 마음에 안드네요... (작성날짜:11월)
박수부터 치고 시작해야겠네요 일단 케시미어가 10프로나 들어있으니 광택도 우수하고 울 함량이 많으니 보온도 어느정도 되는 것 같네요 약간 오버핏으로 되니 사람들이 가볍게 많이 입을 수 있을 것같네요 인기 상품으로 항상 올라올만하네요 기다렸다 샀는데 맘이 안심되네요 (작성날짜:11월)
코트가 가격에 비해 정말 질이 좋습니다. 핏또한 잘떨어져서 자주입는 코트중에 하나입니다 180/80 라지 사이즈입니다. 팔이 다른코트에 비해 약간 긴감이 있으니 참고하시면 됩니다. 정말 가격대 질이 좋습니다! (작성날짜:11월)
173/65 S사이즈 엄청 맘에듭니다 진작살걸 그랬어요 옷걸이도주시고 보관망도주시고 부드럽고 가격값합니다! 고민하시는분들 얼른구매하세여 (작성날짜:11월)
안에 옷을 좀 두껍게 입으면은 팔통도 넓은 편이 아니라 좀 끼네요 어깨도 그렇구요 안에 보통으로 입으면 괜찮습니다 (작성날짜:11월)
코트가 핏도이쁘고 고급스럽고 색깔도 이쁘네요! 추천합니다 (작성날짜:11월)
177/67 라지 샀습니다. 제 키 대에M사이즈 후기가 많았지만 어깨부분이 낀다는 후기가 몇 있어 일부러 넉넉하게 샀는데 잘한것같습니다. 재질도 얇지않고 좋습니다. 오늘 꽤 추운날씨라고 생각했는데 니트와 목도리밖에 안했는데 그렇게 추위를 느끼지 못했습니다. 그럼 감사합니다 적립 부탁드립니당 (작성날짜:11월)
괜찮네요!!쿠폰은 적용안돼서 적립금 꽉꽉채워 구매했습니다 ㅎ (작성날짜:11월)
처음인사코트사봣는데 굉장히 만족합니다. <br /> 우선 정말 이쁘네요 사이즈때문에 고민인데 s삿더니 원하던 핏나오고 좋습니다. <br /> 재질또한 고급지고 가격값하는거같네요. <br /> 추운데 패딩살려다가 얼어죽을지언정 코트입고 얼어죽을랍니다 ㅎ<br /> 만족하요 ㅎ (작성날짜:11월)
185/77스펙이구요 L사이즈 구매했습니다. 작년부터 눈여겨 보던 코트라 기대 많이 했는데 기대 이상이네요~~ 원단도 부들부들하니 좋구요 작년이랑 핏 바꼇다고 하는데 올해 제품이 훨씬 이뻐요!!! 오버사이즈로도 괜찮고 정장까지 깔끔하게 입을수 있어요!!! 인사일런스 처음 사봤는데 다른코트도 구매해야 겠어요~~ (작성날짜:11월)
작년에 돈없어서 올해 샀는데  역시 사길 잘했어요  기본템으로 굿굿 (작성날짜:11월)
롱코트 처음입어보는데... 173/63 S사이즈 인데 길이가 딱 무릎까지 오는거같아요... 차라리 완전길거나 무릎위로 올라오는걸 살걸 그랬나봅니다! 길이감이 좀 애매~한거같아요... 옷차체는 굉장히 이쁘네요! (작성날짜:11월)
동가격대 타사 제품에 비해 높은 퀄리티를 자랑하고 심플하고 깔끔한 디자인으로 어떤 룩이든지 소화 하는 인사일러스 코트 가성비 최고 입니다. (작성날짜:11월)
181/ 63 m<br /> 인사일런스라는 브랜드는 작년부터 봐왔는데 <br /> 옷을 모던 시크하게 잘만드는것 같습니다~~ <br /> <br /> 이번 겨울용 코트가 하나 필요했는데 인사일런스로 결정하고 구매하고 상품 입어보니 재질이며 착용감 너무 만족스럽습니다<br /> <br /> 엄청두껍지는않은게 아쉽지만 두꺼운니트 껴입으면될거같고<br /> 이정도 가격에 좋은 퀄리티 만족합니다! 또 이용하겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:11월)
(코트+ 다이아몬드 레이라+ 검정 면바지) 장단점을 소개 드리자면 핏과 고급진 광택이 맘에 드는 제품입니다 캐시미어 특유의 광택이 좋더군요 저는 오버사이즈보다 딱맞는 M으로 주문했습니다 오트밀 어커버 후드티+코트 입어도 깔끔하고 이쁘더라구요 다만 단품으로는 춥습니다 얇다기 보다는 보온이 잘 안되요 따뜻하게 입으실려면 이너를 따뜻한걸로 입으시는 것이 좋겠네요 (작성날짜:11월)
171/66 M사이즈 구매 역시 명불허전 인사일런스 오버핏 코트 인사일런스 코트 3개째구매인데 모두만족입니다 솔리스트 15년도 제품보단 팔길이가 깁니다 카멜색상이 자칫 촌스러워 보이기쉬운데 색상 잘 나온 것 같습니다 안에 가죽자켓과 레이어드해서 입으면 추울 때도 문제 없어보입니다 (작성날짜:11월)
핏이 너무 마음에 드네요!! 깔끔해요 내년에 비바로 다른 색상에 동일제품 사볼꺼 생각이 들 정도 입니다!! 무릎밑으로 내려오게 코트 고르는데 딱무릎밑라인까지 오고 좋아요!! (작성날짜:11월)
부들부들 기장 적당 암홀이 작아서 운동한 체형은 불편합니다 174/75 팔 어깨 꽉 끼네요 그것 말고는 다 좋습니당 암홀만 어떻게 되면 참 좋을 것 같네요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱맞고 이뻐요~~ 셔츠에 니트나 맨투맨입고나서 입으면 핏하게 딱맞아요 기장도 적당하구요 ~ 가격대비 퀄리티 만족합니다. (작성날짜:11월)
182cm 77kg 인데 L사이즈 만족합니다. 무릎위에까지오고 길이도적당합니다. 재질도 부드러워서 좋고 고급스러워보입니다. 몇년동안 잘 입을수 있을거같습니다! (작성날짜:11월)
일단 코트는 진짜고급스러워보여요 아쉬운점은 팔이길다는거? 그리고 1~2센치 드롭되게 의도하고만들었다지만 176 66인 저는 엠사이즈샀는데도 소매가긴데 어깨가 드롭되게입을라면 다른부분이너무 오버될거같네요.. 뭐다른부분은 다만족해요 (작성날짜:11월)
인사일런스 제품 처음 사봤는데 사이즈도 잘맞고 재질도 좋은것 같아서 맘에들어요 많니 파세요. (작성날짜:11월)
이전에 10만원이하 코트 입은적이있는데  그것과의 퀄리티가 하늘과 땅차이입니다  많이 찾는이유가 있는거같아요 확실히  옆구리 부분이나 기장 팔쪽이 살짝 오버핏스러운게  멋지네요  생각보다 따뜻해서 안에 스웨터정도만 입어주면  한겨울에도 무난할꺼같습니다 (작성날짜:11월)
후기볼땐 클줄 알았는데 막상사니까 딱맞네요~ 기회되면 카멜도 사고싶어요!  싸게사고 핏도좋고 기분좋습니다~~ (작성날짜:11월)
좀 크게나왓다구 해서 177 68 s 갔는데 저스트입니다  팔기장 폼 적당하게 잘맞습니다. 저랑비슷한스펙이신분들은 꼭 s추천해드려요 보들보들하고 원단도좋은거같고 역시 인사일런스 코트 최고입니다 코트란걸 처음사보는데 진짜 평생입을겁니다 잘입을께요 앞으로도 많이이용해야겟어요 (작성날짜:11월)
183/81 L사이즈  사이즈 길이 재질 다 마음에 듭니다! 어깨가 있는 편이라 과한 오버사이즈는 잘 안어울리는데 이 옷은 어깨는 잘 맞으면서 품은 커서 좋네요 (작성날짜:11월)
매일매일 입고 있습니다<br /> 여자 168 보통체격<br /> 오버사이즈로 챔피온, gap 후드 L 입습니다.<br /> 사이즈 s<br /> 오버사이즈라고 하지만 품이 크지 않고 길이가 길며 반듯하게 떨어지는 핏 입니다.<br /> 남자는 완전 마르지 않으면 m부터 시작하셔할듯해요. <br /> 팔이 길어서 입으면 손등까지 내려오구요 (오버사이즈 후드티에 코디하기 적합.) 팔통이 좀 많이 좁은편입니다.<br /> 단추를 안잠가봐서 잠그면 어떤지는 모르겠어요~<br /> 얇지만 따뜻하고 완전 부들부들한 재질은 아니에요.<br /> 좀 빳빳해서 저렇게 만세(?)하면 코트가 어깨와 함께 그대로 딸려 올라갑니다ㅠㅠ(+길어서 앉았다 일어나면 주름짐)<br /> <br /> 무튼 매일입기엔 좋음 (작성날짜:11월)
188/72 L사이즈 삿습니다. 좀큰듯한데 그래도 잘맞구요 재질이나 원단 아주맘에듭니다 고급져요 좀얇긴한데 원단이 탄탄해서 그렇게 춥지않을것같습니다. 잘입겟습니다. (작성날짜:11월)
역시 인사일런스입니다!!정말 이뻐요~ 따뜻하고 부드럽고 근데 조금 얇아서 너무 추울때는 못 입을 것 같아요. (작성날짜:11월)
색감 너무 이쁘게 잘 나왔네요.  일자로 떨어지는 핏이 맘에 들어요.  사이즈는 한사이즈 다운 추천합니다.  저는 팔길이만 좀 길어서 수선할 예정입니다.  소재도 고급스럽고 이만한 가성비 코트는 없을듯 합니다.  배송도 빨랐고 좋은 구매해서 기분이 좋네요. (작성날짜:11월)
아쉽게 블프할인 놓쳐서 가격을 더 주고 샀지만 그래도 막상 받고나니 너무 맘에듭니다 예뻐요 보들보들하고 (작성날짜:11월)
너무 클것 같아서 처음엔 걱정했는데 이너랑 같이 맞추어서 입으시면 데일리용품으로 쓰실수 있습니당! 185cm에 76kg 인데요, 제가 몸집은 큰편이라 L이 맞기는한데, 아마도 좀 더 마르신분들 있으시면 M도 괜찮을 것으로 생각이 듭니다! 아이보리색 니트랑 같이 입고 샷~ (작성날짜:11월)
엄청이쁘고 좋습니다 재질도 만족하고 사이즈가 좀 크긴하지만 그래도 뭐 ! (작성날짜:11월)
후기에 재질이 얇다 길고 작다고 했는데 저에게는 맞나봅니다 ㅎㅎ 뭐 최곤데요 인사일런스 기대하겠습니다 (작성날짜:11월)
184에 마른체형72입니다 m사이즈가니 소매가살짝긴거빼고는 훌룡합니다 키에비해 마르신분들 L가시면 커서m추천합니다 (작성날짜:11월)
작년에 검은색으로 구입했었는데 상당히 만족해서 이번에 카멜색으로 재구매했는데 이번년도 재질이 뭔가 더 고급지고 좋네요. 근데 똑같은 사이즈로갔는데 작년보다 살짝커져서 핏감은 작년이 더좋네요 고민중이라면사세요 이가격에 이정도 재질의코트없습니다! 사진은 제가 입은게없어서 여자친구입혀본거올려요! (작성날짜:11월)
180/70 사이즈는 M샀구요 입어보니 약간 큰 느낌있네요 소매가 좀 길어서 그런가 재질도 맘에 들구요 좋아요! (작성날짜:11월)
약 20만원대 카멜 코트를 찾다가 발견한 코트에여 블로그 후기도 찾아보고 좋다길래 샀는데 인생아이템.. 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 감사해여~~ (작성날짜:11월)
안에 후드 입어도 되고 맨투맨이나, 셔츠 입어도 다 어울리네요! 착용 후 좀 시간이 지나서 올리는 글인데, 보풀 같은 것도 딱히 없고 제품 좋습니다! 오버핏 원하시는 분이면, 어깨라인이 기존 오버사이즈 보다는 적게 내려오는 점 참고 하세요! (작성날짜:11월)
일단 친구꺼 바바스튜디오꺼 코트보단 재질이 확실히 고급지고요 핏도 슬림하니 괜찮습니다. 다만, 어깨부분이 넉넉하진 않아서 작을수 있어요 전 딱 맞습니다. 178/65 M (작성날짜:11월)
178/67인데 m사이즈 구매했습니다. s랑 고민했는데 s샀으면 조금 작았을 것 같기도 하네요. 팔기장 빼고는 괜찮아서 팔기장만 수선맡겼습니다ㅎㅎ 아무튼 생각했던것만큼 이쁘고 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:11월)
어제 오후2시쯤 입금하고 오늘 저녁에 받았네요 배송 엄청빠르고 옷도 부드럽고 이뻐요~ 롱코트 처음입어보는대 괜찮네요 (작성날짜:11월)
173/65 어깨가 없는편이라 s가이즈 갔는데 오버코트가 첨인데 크지도 작자도않고 딱좋아요 다만 길이가 좀 긴편이긴하네요  재질 사이즈 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:11월)
캐시미어가들어가서인지  고급지고가볍습니다  그렇게따뜻하지는않지만  다들 비싸보인다고하네요 (작성날짜:11월)
생각보단 길었지만 긴건 긴거대로 멋지네요 팔은 좀 끼긴한데 불편한감은아니구요 제가원래 100 105는입는데 m으로갔으니까참고하세요~ 색도그렇고정말잘나왔어요 옷 (작성날짜:11월)
첨엔별로다했는데맨날입고다녀요 너무이뻐서 좋아요 여자친구 ㄴ너무이ㅃ뻐요 (작성날짜:11월)
상체 발달형 L 사이즈 구매했는데 손목 조금 길고 나머진 딱 맞습니다. 오버핏으로 원단도 좋은 거라 그런지 때깔이 좋습니다. (작성날짜:11월)
캐시미어답게 가볍고 부드럽습니다. 신소재가 사용됬다고하는데 체감될정도로 따뜻하진않아요. 그냥 조끼나 경량패딩같은거 껴입으면 될듯. 가볍고 얇은데 따뜻한편이고 한파에 입을수있는 정도는 아니에요. 흔한듯 독특한듯 괜찮아요. 요즘 잘입고다닙니다. (작성날짜:11월)
180/70 M사이즈입니다  L하면 너무 클까봐 한치수 다운 했어요///  저는 딱 맞고 만족 합니다.  재질 좋아요/// (작성날짜:11월)
진짜 자주 입습니다. 주위에서도 옷 색 예쁘다고 자주 그러네요 정작 당사자는 잘 어울리는지 모르겠지만 주변 칭찬에 힘입어 자주 입습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
176 / 74 운동 좋아하는 평범한 대학생입니다 어깨가 넓다는 얘기 많이 듣는 편입니다 m으로 갔더니 어깨가 좀 많이 끼긴 합니다. 교환 귀찮아서 그냥 입지만 어깨 넓다는 얘기 들으시는 분이시면 L추천 드립니다 질은 좋고 이븝니다 (작성날짜:11월)
여자친구 선물을 하기위해 저와 같은 디자인으로 카멜색을 주문 했습니다. 여자친구 xs입으니 딱 좋네요. 오버핏으로 딱입니다. 165 보통 체형이에요!!! 감사합니다. 건강하세요. (작성날짜:11월)
블프때 싸게 샀어요ㅎㅎ 인사일런스에서 처음구매하는데 재질도 좋고 색상도 좋아요. 다음에 다른색으로 하나 더 사려구요! (작성날짜:11월)
재질도 이 가격대에서는 좋은것 같구 색감도 고급스러운 블랙이네요 무엇보다도 핏이 마음에 듭니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
옷은 이뻐요 팔넣을때 처음에 불편했는데 입다보니까 괜찮고요 좋네용  다음에는 다른색 사고싶어요~ (작성날짜:11월)
약간 오버핏스러운걸 부담스러워해서 185에 76인데 m 시켰네요 m 시키니까 사이즈가 딱맞고 약간 오버핏느낌도나서 너무 좋아요 구김도 없고 재질도 좋은것 같네요 (작성날짜:11월)
역시 인기가 많은 이유를 알겠네요. 롱코트는 처음이라서 많이 고민했었는데 후기 보면서 사이즈 파악해서 잘 산거 같아요. 저는 S주문했어요. 172/65 저랑 신체 비슷하신 분들은 S가 좋을 듯 해요. 그 이상가면 엄청 커질거 같아요. 소재도 캐시미어가 조금 들어가서 그런지 되게 좋습니다. 전체적으로 되게 고급스러운 느낌 아주 좋습니다. 검은색도 한번 사보고 싶은 충동이 드네요~ (작성날짜:11월)
176/62 M 저는 팔기장이 팔목에 딱떨어지는거 좋아하는데 팔목을 덮어서 아쉽긴 하지만 너무 긴게 아니라 살짝이어서 이거 말곤 전체적인 핏은 다좋고 색감다 카멜 딱 제가 원하던 색입니다 소재도 보들보들해서 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:11월)
처음 l 시키고 오버핏이 조금 많이 오버한거 같아서 세미오버로 m 주문햇는데 잘 맞네요 소재는 온스가 23-정도 예상되요 좀 얇습니다 . 오늘 0도인데 후드입고 입엇도니 입을만한데 혹한기땐 못입겟습니다. 다시 후기를 수정하여 봅니다. 두꺼운 니트를 입으면 한겨울 거뜬 합니다. (작성날짜:11월)
일단 긴 기장의 코트를 원하셨던 분들 추천드립니다. 제 스펙이랑 비슷하신 엉아들이 저처럼 딱 맞는거 찾으신다면 좋습니다. 모델형아 핏은 굉장히 마르신분에게. 저는 188/88 준파오후 기준입니다.(그냥 파오후인가요?ㅎㅎ) 주름 안지게 코트 앉으실땐 벗어서 어디 걸쳐두시거나 하면서 입으시기 좋습니다. 어떠어떠한 소재가 들어가서 발열이 된다 그러는데 그건 잘모르겠고, 영상 3~4도 까지도 안에 이너 뜨듯한거랑 같이 걸쳐주시면 입을만 합니다. (작성날짜:11월)
전체적으로 핏이 이쁘고 색상 딱 마음에 드네요 대만족입니다 178/73 m (작성날짜:11월)
소매기장이 조금 긴거뺴고 사이즈 전체적으로 만족스럽고  질도 만족스러움 (작성날짜:11월)
제 체형에 M사이즈 과하게 오버핏이지않을까 걱정했는데 딱괜찮네요 (174/67) 소매는약간길어서 수선하려합니다 (작성날짜:11월)
그래서 엄청길어보이지만 사실상 많이안김 두께는 얇은편이라 봄이랑 가을에도 입을수있을거같음 평소입는 사이즈보다 한치수 크게사은것을 추천 (작성날짜:11월)
약간 얇고 암홀이 좀 끼긴 하는데 재질이 좋고 각이 잘 잡히고 색깔도 좋아요 기장은 무릎정도까지 딱 떨어지는게 예쁩니다 블프때 싸게 사서 만족 (작성날짜:11월)
딱맞구요. 제품 하자 없이 좋습니다. 인사일런스 처음입어보는데 하나 더 장만해야겠습니다. 굿굿 (작성날짜:11월)
L사이즈 딱좋아요 이번에 블랙프라이데이때 세일해서 인사일런스상품을 처음구매해봤는데 너무좋네요 (작성날짜:11월)
이번에 갈색코트를 하나가지고싶어서 알아보던중에 인사일런스 코트를 알게되어서 삿는데 비싼만큼 값어치하는 코트네요! 185 76 L사이즈갔습니다 참고하세요~ (작성날짜:11월)
검정 롱코트는 처음 샀는데 너무 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 역시 남자는 코트 아니겠습니까? (작성날짜:11월)
색감도 예쁘고 사이즈도 잘 맞습니다. 오버핏인거 감안하면 사진이 약간 옆으로 퍼지게 나왔는데 실제는 사진 90% 정도 보시면 될 듯. 저기에 검은색 워커 신고 나갔는데 예쁘네요. 183cm / 72kg / L 사이즈입니다. (작성날짜:11월)
영원한 인사일런스..!! MA_1땜에 처음 알게 되었는데 역시 남성 블랙 코트로는 인사일런스로 시작할 수밖에 없네요! 완전 마음에 듭니다 번창하세요! (작성날짜:11월)
180 /70 L 딱 조아여 팔은 좀 길지만 접으면 됩니다~ 색깔이 이쁘네요 (작성날짜:11월)
주문한지 2일만에 도착한 코트입니다.  빠른배송도 마음에 들었고 포장상태도 너무 훌륭했습니다. 예쁜 상자안에 잘 포장되어있었어요  180/67 m 사이즈로 주문했고요 소매가 살짝 길다고 느껴지긴하지만 그래도 오버핏 코트라서 괜찮은거같아요.  무엇보다도 너무 부드럽고 따듯하고 색도 너무이뻐서 자꾸만 입고싶어집니다. ㅎㅎㅎㅎ  구매 강추합니다!! (작성날짜:11월)
172 75입니다.헬스를 하고있는 상태라 상체가 좀 있는편인데 아빠핏같지도않고 적당히 오버한게 마음에듭니다. 다만 저같은체형이나 좀 통통하신분은 팔쪽이 끼는건 아니나 후드티랑 매치하면 좀 낄 수도 있을거라는 생각이듭니다. 키가 작아서 좀 걱정했으나 여성분들도 예쁘게입으실 수 있을 것 같습니다. 걱정하지마시고 구입추천드립니다. 알바아니에요.. (작성날짜:11월)
진짜 체구가 작아서 어깨 맞는 오버핏코트 찾고 있었는데 길이는 수선해서 입는중입니다^^;;;ㅋㅋㅋ 완전 핏 깔끔하고 디자인도 심플하고 딱입니다 차콜 하나 더 사놔야겠습니다 진짜 득템!!!!! 제대로!!!!!! (작성날짜:11월)
예뻐요 생각보다 엄청 부드럽진않지만 옷이 흐물거리지않고 반듯하니 좋아여 다른건 다 맞는데 소매만 길어요 잘라서 입어야 할듯ㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
이번 겨울에 이 코트하나면 여자친구랑 데이트하러갈때 기분좋게 나갈수 있을것 같습니다. 소재도 너무좋고 따뜻하네요 (작성날짜:11월)
상품은 만족 합니다. 질도 좋은거같고  하지만 소매 길이가 너무 길어서 수선 했네요..  다음에 또 구매 할게요 (작성날짜:11월)
사이즈m이구요 여러므로만족합니다 재질좋아요 (작성날짜:11월)
제가 코트만 집에 6개가 있는데..그중 이코트가 가장 이쁜데.. 부드럽고 따뜻하기까지하네요...나머지5개는 구냥 쩌리가 되버렸내요... 정말 갑중갑입니다!!쵝오!! (작성날짜:11월)
심플하고 깔끔해서 다른옷들과 잘어울려요 오래 입을수 있을거 같습니다. (작성날짜:11월)
블프기간에 고민고민하다가 첫구매하였는데요  오버사이즈 롱코트가 첫구매다보니 안어울릴까봐 고민이 많았지만 배송이 온뒤 입어보니 굉장ㅎ ㅣ만족합니다  일단 질은 캐시미어가 들어가서 그런지 보들보들합니다 여자친구도 합격이라고 합니다. 다만 두께는 얇다고 느껴져 한겨울에는 이너를두껍게 입어야 입을수 있을것 같습니다  좋은코트감사합니다 (작성날짜:11월)
170에 68에 s사이즈에구요 키가작아서 많이길까봐 걱정했는데 적당히 이쁘게 길구요 어깨가 있는편이라 많이 껴입긴 힘들거같네요 암홀좁은거도 조금 흠입니다 핏이나 원단 그리고 약간의 광택이나는게 진짜 이쁘긴합니다 (작성날짜:11월)
나가서 돌아다녀도 10만원대에선 이것보다 괜찮은코트는 찾기 힘드네요 안에 히트텍에 두꺼운옷입으면 별로 춥지않아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무이뻐요 전형적인 코디지만 너무만족합니다 엄마도 보고 사이즈잇으면 사달래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 xs는 품절이네오ㅠㅠ (작성날짜:11월)
이번에 블프데이때문에 무신사 및 인사일런스 처음 구매해봤습니다. 받아보고 믿고 구매할수 있을거 같네요 ㅎㅎ 싸이즈도 만족하고 자주 애용할거 같습니다. 전 참고고 173/66 S싸이즈 구매했습니다. (작성날짜:11월)
173/64 S사이즈 손길이나 기장 딱적당하게 맞구요 겨울에는 안에 낑겨입으니까 M사이즈 계속고민했는데 M사이즈로 했어도 될거같네요 후드티하나 입고 입으면 조금낑깁니다 셔츠나 바지위에 입으면 저스트하게 핏나와서 그래도 괜찮네요 봄 초여름까지 입어도 될거같아요 많이 두껍지않아서 한겨울에 낑껴입으실거면 M사이즈 추천드려요~ (작성날짜:11월)
정말 좋은가격에 좋은제품 얻었네요<br /> 실제로보면 고급스럽고 핏감 좋습니다<br /> 184/75 L 인데 너무부담스럽지않은 오버핏입니다<br /> 살짝얇은감이 있지만 너무 무겁지않고 좋습니다 (작성날짜:11월)
180 75인데 L가커서 M으로 바꿔입었더니 딱맞고 좋네요 사이즈 잘참고하시길바래요 ~~~ (작성날짜:11월)
인터넷으로 싼값에 사는거라 별 기대 안하고 샀는데 생각보다 잘나온거 같아서 좋네요!! (작성날짜:11월)
182/78 L<br /> 어깨가 조금 넓어서 그런지 좁은 느낌이구 팔도 조금 좁습니다. 기장하고 통은 딱 좋아요<br /> 재질은 얇은데 많이 따듯하고 좋아요<br /> 구김이 조금 가는데 색감은 진짜 이쁘네요<br /> 흰,검으로 코디하면 좋을거 같아요 (작성날짜:11월)
174 67 M사이즈 잘 맞습니다. 베스트셀러답게 확실히 고급스럽고 핏이 좋네요. 조금 더 두꺼웠으면 하는 아쉬움이 있지만 추워도 자주 입게될듯합니다 (작성날짜:10월)
작년에 사서 입고 너무 만족스러워 카멜색을 구입하게 됬는데 작년 제품에 비하여 옷이 튼튼하고 디테일한 마감을 보여준다는 점이 마음에 듭니다 미세하게 두꺼워진 듯한느낌을 받는데 빳빳해서 그런건지 긴가민가하네요 표면이 거칠다는 말이 있는데 공감은 못하겠고 만져봤을 때 확실히 제값 이상 한다는 느낌을 받습니다 지오지아 울코트 20퍼 할인해서 26만원이라는 말에 혹했으나 인사일런스가 그에비해 핏, 색감, 재질 면에서 뒤지지 않는다고 느꼈구요 덕분에 10만원 절약했네요 177/75 M 추천드립니다 (작성날짜:10월)
s사이즈 구입했고요.<br /> s가 딱 좋습니다 m가시면 커요<br /> 스팩보시고 참고하세요<br /> 옷 예쁨니다 배송도 빨랐구요<br /> 다음에 기회되면 다른색상도 구입하겠습니다. (작성날짜:10월)
정말재질완벽하고 두께감도좋습니다 기장많이길줄알았는데 적당히오버핏으로 괜찮네요  173이하분들 xs사이즈추천!! (작성날짜:10월)
재질은 다들 알다시피 말할것도 없구<br /> 핏도 정말 맘에 들어요 나름 목폴라에 목도리면 춥지도 않아요<br /> 182/65 L사이즈로 갔습니다 (작성날짜:10월)
173/65카멜색 s사이즈 후기입니다 코트 원단 정말 좋고 정말 가벼워요 입은 듯 안입은 듯 가볍고 정말 따뜻해요. 길이감도 적당하고 좋습니다. 만족해요. 다른 색도 사고 싶은데 비싸서 못사겠네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 만족 만족 대만족입니다. (작성날짜:10월)
역시 꾸준히 인기 상위권에 있는 이유가 있군요 잘입겠습니다 178/60 m입니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
키 177 몸무게 78 사이즈 m 상체발달형이에요 다좋는데 팔부분이 좀 끼어요 어쨌든 대박입니다 (작성날짜:10월)
183/69 입니다. L사이즈 샀다가 어개가 줄줄 흘러갈것 같고 팔길이도 너무 길었습니다. 어쩔 수 없이 교환 했는데 딱 맞네요. 팔길이도 적당하고 어깨도 적당하네요. 후드 입고 입어도 잘 맞더라구요. 내년엔 두꺼운 맥코트 하나 장만해야겠네요 (작성날짜:10월)
174 / 63 마른체형이구요 스몰 사이즈로 구매했습니다  사이즈 잘맞는거같구요.. 팔기장이 좀 길게 나왔습니다 ! 재질도 부들부들하고 좋지만 역시 다른분 후기처럼 많이 얇네요.. 그치만 핏이나 재질 배송 모두 만족합니다 !  175 이하 분들은..스몰 추천합니다 (작성날짜:10월)
175/62 S Size  M Size로 주문했다가 전체적으로 큰 느낌이 있어서 S Size로 변경했습니다.  제품 받아보니 사진보다 실물 색감이 더 예쁘고 좋습니다.  원단,마감상태,길이감 전부 마음에 들고 무엇보다 전화로 상담해주신분이 너무 친절하셔서 감사했습니다!  잘 입겠습니다. (작성날짜:가성비좋네요 20만원대 tngt급은 됩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 짧나싶기도 했는데 오히려 좋아요 무겁다고들 하는데 무겁긴해요 그래봤자 옷이라서 입으면 괜찮은정도? (작성날짜:8월)
장점: 마른 편이라 더블 코트 만족해요. 단점: 여러 코트를 입어봤고 이 코트는 코트 치곤 조금은 무거운 편이긴 합니다. 근데 그거 말곤 다 좋아요. (작성날짜:8월)
가장 기본적인 코트로 가성비로 이것만한 코트는 없다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
핏,재질 둘다 너무 맘에들어요 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
핏,재질 둘다 너무 맘에들어요 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
첨에 입었을때 많이 무겁다고 생각했는데 적응하니 괜찮네요 많이 따뜻할것같아요 (작성날짜:8월)
보온성과색깔,스타일까지 모두 갖춘 코트라 넘 좋아요 (작성날짜:7월)
급하게 찍느라 잘 못찍었지만 정말 너무 예뻐요 코트중에 최고인거같네요 164이상이신분들은 m사이즈 괜찮을거같아요 (작성날짜:7월)
핏감도 좋고 제키에도 오버핏하게 딱 떨어집니다. 가격생각하면 이만한 가성비가 없네요 (작성날짜:6월)
기장감이 좋아 오버사이즈로 입기에 딱 좋습니다. (작성날짜:3월)
두께도 두툼하고 사이즈도 넉넉해서 안에 후드를 이너로 입어도 여유롭습니다! (작성날짜:3월)
결혼식때입으려고 한달전에 산건데 두께감도 있고 색상도 제가 딱 원하는 다크네이비네요 만족합니다. (작성날짜:3월)
코트가 너무예뻐요 자주 입을듯해요 감사합니다 (작성날짜:3월)
도톰하니 따듯하니 멋있고 좋습니다. 다른 도메스틱과 비교해서 월등히 좋아요 (작성날짜:3월)
핏도 좋고 사이즈도 잘맞아요 기본템으로 강추에요 (작성날짜:3월)
후기대로 두꺼운만큼 무겁습니다만 겨울에 착용할거라 크게 문제 될 것 같지는 않아요 (작성날짜:3월)
저렴하게 사서 편하게 입기 좋아요 어느 코디에도 잘 맞네요 (작성날짜:3월)
겨울에 이 코트 하나로 엄청 잘 버텻네요 ㅋㅋ 두껍고 살짝 무게감 있긴 하지만 엄청 따뜻합니다 가격 생각하면 이 정도 퀄리티만 해도 감사감사에여 (작성날짜:3월)
저렴한가격에 널널한 사이즈 깔끔한 디자인 감사요 (작성날짜:3월)
소매만 줄였습니다. 기장이 길어서 고민했는데 잘 입고다녔습니다. (작성날짜:3월)
어디에도 입기가 좋아요 활용성이 너무좋네요 살짝무거운데 괜찮습니다 (작성날짜:2월)
키작남인 저에게 처음으로 어울리는 코트..ㅠ 감사합니다 (작성날짜:2월)
169에 71입니다. 원단도 마음에 들고 사이즈도 매우 잘 맞습니다. 특히 무릎 살짝 밑에까지 오는 총 기장이 마음에 듭니다. 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:2월)
이 가격 대에서 이 정도 퀄리티 코트는 이거 말고는 없을 거 같네요 (작성날짜:2월)
핏도 적당하고 따뜻해서 가성비로 최강이라고 생각합니다. (작성날짜:2월)
도톰하고 따땃하고 색감 이쁘네요 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
가격대비 최고의 퀄러티 였습니다 캐시미어 혼방이라 좋네요 (작성날짜:2월)
편하게 입을수있고 두툼하니 다들 하나씩 장만하세요 (작성날짜:2월)
요론 느낌입니다. 무탠다드 가성비 괜찮구요 상당히 오버핏이니 참고하세요 무겁기도 무거워요 (작성날짜:2월)
이가격대에 롱으로 입기 좋습니다. 탄탄차고 다 좋은데 너무 무거운게 단점입니다 그래도 가성비갑! (작성날짜:2월)
많이 오버할거같애서 한사이즈 줄여샀는데 정사이즈 가셔도 좋을것같아요 (작성날짜:2월)
핏도 좋고 재질도 가격대비 좋아용 좀 무겁긴 합니다 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
생각보다 따뜻하고 핏감 너무 좋습니다! 다만 엄청 무겁다는게 단점이네요. (작성날짜:2월)
크기: 어깨 툭 떨어진 곳에 라인 있음. 팔길이는 괜찮음. 품이 생각보다 큼. 사진에는 뒷짐져서 덩한데 컴퍼스 넓게 벌린 듯한 A라인으로 떨어짐. 팔길이 맞으니까 사이즈 다운 안하고 그냥 입을 예정. 지금보다 살 찌면 더 잘 어울릴듯 색상: 캐시미어 들어가서 특유의 털 느낌과 야들야들해보이는 느낌이 있음. 고급져보임 촉감: 져아 배송: 너무 빨라서 당황 (작성날짜:2월)
재질이 가격에비해 상당히 고급스럽습니다 만족 (작성날짜:2월)
두툼하고 따듯해서 올 겨울에 잘 입었어요 약간 얼죽코 스타일이라 무탠다드 기대하고 샀는데 기대에 맞게 아주 좋은 제품같네요 코트 어떤거 살지 모르겠는 분들 무탠다드 부터 시작해보세요 (작성날짜:2월)
옷 너무 이쁘네요 잘샀어요 감사합니다 많이 파세요 (작성날짜:2월)
첫 코트인데 너무 잘 산 것 같아요! 후기대로 무겁긴 하지만 무거워봤자 옷이라 큰 불편함은 없습니다! (작성날짜:2월)
코트 처음사보는데 너무 좋고 편해요 싸게 질좋은옷 잘 산것같아요 (작성날짜:2월)
크림진이랑 블랙코트에 로퍼로 스타일해봤는데 너무 이뻐요 오버핏으로 적당해서 너무 좋습니다ㅔ (작성날짜:1월)
입문용 코트로 가성비로 유명한 무탠다드 구입했네요. 가격값 하는것 같아요 (작성날짜:1월)
무탠다드 큰기대없고삿는데 입어보니깐 괜찮은거같아요 가성비좋아여 (작성날짜:1월)
가성비 좋네요 원하는 핏 나와서 좋아요 무신사스탠다드 굿이네요 (작성날짜:1월)
옷이 좀 많이 무거워요 너무 큰걸 샀는지 통도 크네요 (작성날짜:1월)
조금 얇고 많이 기네요 키가 조금만 더 컸으면 좋았을텐데 그래도 잘 입고다닙니다 (작성날짜:1월)
생각했던것보다 크고 두껍고 무겁습니다. 하지만 투즈한 핏과 색상, 재질은 마음에 드네요. 저는 항상 정장위에 입을거라 사이즈는 좋습니다 (작성날짜:1월)
팔이 좀 긴편이고 코트는 좀 무거운편이지만 입으면 편합니다. 두깨감이있어 추운날에도 좋을거 같아요. (작성날짜:1월)
역시 무탠다드답네요... 세일할 때 구매했는데 잘 산 거 같습니다 가성비도 좋고 옷도 너무 예쁘네요 (작성날짜:1월)
맘에듭니다. 가성비아이템으로 정말 좋습니다 아주 (작성날짜:1월)
역시 무탠다드입니다 무난하면서 세련됨의 끝판왕이네요 (작성날짜:1월)
옷도 예쁘고 저한테 딱 맞습니다. 색도 저가 원하던 색이여서 만족 (작성날짜:1월)
가성비 좋고 재질 좋고 옷이 너무 이뻐요 다음에 또 살거에요 (작성날짜:1월)
길이 딱 적당해요 다음에는 싱글 코트도 도전해보고싶어요 (작성날짜:1월)
무탠다드 첫 코트인데 너무 만족하구 퀄리티도 기대이상 입니다. 강추강추 (작성날짜:1월)
조금 무거운데 재질이 좋아요 다만 밑에 바지에 좀 보폴이 뭍어낭ㅛ 가성비 좋아요 (작성날짜:1월)
코트 색상도 맘에 들고 기장도 딱 좋아요 그리고 이게 더블코트다 보니깐 무릎까지 내려와서 너무 크기게 느낄수도 있는데 그게 적당한것 같아요 (작성날짜:1월)
조금 무거운 감은 있지만 겨울코트가 다 그렇고 가성비 측면에서 만족스럽게 입었었네요 (작성날짜:1월)
상품 수령후 바로 착용! 생각보다 재질이 좋습니다. 사이즈도 딱이고 아주 좋슴니다. 감사합니다. (작성날짜:1월)
무탠다드 코트 믿고 구매했고 너무나 만족스럽네요. 감사합니다 (작성날짜:1월)
이옷은 전체적으로 매우 마음에 듭니다. 두께 보온성 핏 길이 모든면에서 퀄리티가 매우 좋습니다. 다만 문제가 있다면 .. 너무 무겁습니다.  건장한 체격을 가진분들께 추천합니다. (작성날짜:1월)
믿고 산 무신사 제품인데 단추가 조금 잘 떨어지네요 (작성날짜:1월)
가성비 코트로 최고입니다. 입다보면 무게가 좀 느껴지지만 못 입을정도는 아니고, 재질이며 두께 모두 만족합니다. (작성날짜:1월)
저렴하게 잘 샀어요 편하게 입고 다니겠네요 잘 어울립니다 (작성날짜:1월)
생각보다 따뜻하고 좋습니다. 살짝 무겁긴한데 그래도 입을만합니다. (작성날짜:1월)
10만원대인 이 가격에 이정도 퀄이라면 충분하다고.보여지고...오버핏이 처음이라 조금 큰감이있지만..입으면 오버하게 이쁘네요 (작성날짜:1월)
살짝 무거운 느낌있는데 크게 신경쓰이진 않네요. 적당한 오버핏입니다. (작성날짜:1월)
원하던 진한 갈색이라 맘에 듭니다. 기장은 살짝 긴 감이 있는데 나쁘진 않아요. 핏도 괜찮고 재질도 좋은 것 같습니다. 무탠다드라더니 정말이네요 ㅎ (작성날짜:1월)
정말 기본템 코트로는 좋은것 같아요 근데 살짝 오버합니다. (작성날짜:1월)
일단 가격이 저렴하고 입었을때 따듯하고 싼티도 안나요! (작성날짜:1월)
무겁긴한데 뭐 이정도 가격에 이정도 질이면 만족안할수가 없는거조 모 사랑합니다 (작성날짜:1월)
작지 않을까 하고 조마조마하며 샀는데 다행이 정사이즈에 잘 맞게 왔네요 깔끔하고 역시 갓탠다드 (작성날짜:1월)
재질 부드럽고 좋습니다. 핏도 상상했던대로입니다. 가성비 굿 (작성날짜:1월)
조금 무거워도 이가격에 이퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:1월)
생각보다는 무게 괜찮아요 촉감이랑 핏 준수하지만, 라펠생긴게 조금 굵직해서 아쉬워요. (작성날짜:1월)
오버핏으로 핏 이쁘고, 가격도 싸서 아주 만족했습니다. 거기다 배송도 빠르고 따뜻함까지! (작성날짜:1월)
얇은 반팔만 입고 입기엔 좀 큰 느낌이 납니다 허한 느낌 그래서 안에 후드나 두꺼운 이너를 입으면 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
오버핏으로 딱 입기 좋아요 다른색상도 있으면 살거같이 만족합니다 (작성날짜:1월)
옷이 핏이 이뻐서 자주자주 입어요 색감도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
M구매후 가슴품이 좀 작은듯 해서 한사이즈 업 했더니 만족스럽네요 (작성날짜:1월)
무겁다는 후기가 많았는데 저는 잘 모르겠어요 적당하고 색감, 핏, 기장 다 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋고 넉넉하고 담에도 사고싶어요 색깔도 흔하지 않아서 좋아요 (작성날짜:1월)
제가 원하던 핏에 재질도 괜찮은데 무거운게 한가지 단점이네요 그거 빼곤 다 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
가성비 정말 좋습니다!! 다만 아직은 괜찮은데 조금 오래입으면 보풀이 생길수도 있을거같아요 (작성날짜:1월)
오버핏으로 입기 딱좋아요 안에 자켓입고 찍었어요~ (작성날짜:1월)
컬러도 다크해서 차분하고 좋고요 핏도 루즈하게 이뻐요 (작성날짜:1월)
저렴하게 잘 구매했네요 가격에 비해 질 좋고 좋습니다 많이 파세요~ (작성날짜:1월)
가성비 최고에오 이 가격에 이 정도면 이것보다 비싼 코트들과 비슷해요 굿 (작성날짜:1월)
가성비 좋습니다. 배송 빠르구요. 가격대를 고려하면 구매 안할수가 없는 제품이네요. 하도 무겁대서 걱정했는데 입었을 때는 무겁다는 느낌 없었네요. (작성날짜:1월)
생각보다 많이 무겁진 않았어요 기본 코트로 있음 딱임 (작성날짜:1월)
옷 오버하고 너무 이쁘네요 졸업식에 입으려고 샀는데 아주 만족입니다 (작성날짜:1월)
가뜩이나 옷에 돈이 많이 나가는 겨울이라 20~30만원이 넘어가는 제품은 좀 부담스러워서 무탠다드 코트를 선택했는데 확실히 투박한 느낌이 없진 않지만 1~2년 편하게 여기저기 툭 걸치기엔 충분할 듯 합니다ㅎㅎ입었을때 실루엣은 생각보다 이뻐요 (작성날짜:1월)
학생이라 가성비 코트 찾았는데 가성비로는 좋은거같ㅇㅏ용 (작성날짜:1월)
제 키가 185라서 코트가 대부분 짧아서 고민했는데 길어서 좋았고 역시 가성비 무탠다드 (작성날짜:1월)
제키 기준 길이가 무릎보다 조금 더 내려오는 정도고 색감도 어두운 갈색이라 맘에 들어요 처음에 주머니에 손안들어가게 꼬매져있길래 칼로 조심히 뜯었는데 이건 왜이런건지 궁금하네요 (작성날짜:0월)
기존 코트가 너무 오래되었고 요즘 유행하는 멜란지후드와 매치하려고 구매했어요 잘어울리고 만족스러워요 (작성날짜:0월)
가성비가 너무좋아요 앞으로도 잘 부탁드립니다! (작성날짜:0월)
가성비 좋아서 만족합니다 코트 질이 상당히 부드러워 좋네요 사이즈 딱이고요 소매 수선해서 입으실 분들은 수선해서 입으시면 될듯합니다 (작성날짜:0월)
가성비가 너무좋아요 앞으로도 잘 부탁드립니다! (작성날짜:0월)
좀 무겁긴한데 길이감도 적당하고 부드러워서 좋아요 (작성날짜:0월)
핏감이쁘고 가성비로 좋습니다. 무게감 살짝 있지만 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:0월)
꽤 크고, 어느 정도 무게감 있어요 근데 좀 따뜻하기도 해요 다만 아쉬운 건 라펠이라고 하나요 그 부분 디테일이 제가 원한 건 아니었어서 아쉽네요 (작성날짜:0월)
팔기장이 좀 긴거 같긴한데 가격생각하면 입을만 합니다 (작성날짜:0월)
오버핏이라 자연스럽게 떨어지는 어깨핏이 너무 맘에 드네요 기장도 적당하고 완전 맞춤옷같아요 영하로 떨어지는 날은 무리겠지만 6도 정도는 완전 따뜻하게 잘입었습니다 (작성날짜:0월)
무탠다드 코트 3개짼데 기본템들로 완전 좋아요 무게감이 있긴해도 따뜻해요 (작성날짜:0월)
남자친구 선물해줬어요 기장도 딱 생각했던 길이라 마음에 들어했어요 두께감도 적당했습니다! 기본 코트로 딱이에용 (작성날짜:0월)
동생 선물해줬는데 예쁘게 잘 맞았어요 떡대가 커서 팔이 짧을까봐 걱정했는데 딱 예쁘게 떨어졌어요 기장도 딱 좋았구요 ㅎㅎ 동생이 아주 마음에 들어해서 기분좋게 사줬습니다 ㅋㅋ 가격도 할인할때 저렴하게 사서 좋았습니당 다만 무게가 좀 무거워서 어깨가 아플거같아요ㅠ (작성날짜:0월)
코트 잘 안입는데 무신사 코트는 절로 손이 가네요! (작성날짜:0월)
딱 기본 더블코트 느낌입니다! 살짝 무겁지만 그만큼 따뜻하네요 (작성날짜:0월)
가성비 갑이에요 그런데 캐시미어 20살까 고민하시는 분들은 20 사도괜찮을 것 같아요 ㅎㅎ 입문이나 데일리로 자주 입기에 좋네요 굿굿 약간 무거워요 (작성날짜:0월)
가격대비 너무 만족합니다. 10만원대 저렴한 코트치고 원단도 나쁘지 않습니다~ 원하던 오버핏도 나옵니다. (작성날짜:0월)
예뻐요. 잘 산 것 같아요. 자주 입고 다닙니다. 감사합니다. (작성날짜:0월)
L사이즈 했어도 됐을꺼같아요 팔이조금기네요 핸드메이드가 아니라 무게는 조금있는편이에요 핏은 정말 이쁘네요 (작성날짜:0월)
핏도 넉넉하니 좋고 질도 좋고 따뜻하고 가성비 좋아요 (작성날짜:0월)
할인할때 구매해서 10만원 초반대에 구매했는데 좋아욤 (작성날짜:0월)
제가 원하던 핏이 그대로 나오네요 더블 코트 찾으시면 이 제품 강추합니다!! (작성날짜:0월)
괜찮은 코트가 없어서 뭐살까 고민하단가 무탠 믿고 샀는데 역시 무탠 가성비는 믿고 사야되네요 아 그리고 옷이 조금은 무거운감이 있어요 (작성날짜:0월)
남자친구에게 사준 건데 후기를 두 달 돼서야 남기네요. 너무 예쁘게 잘 입고 있답니다. 사이즈 고민 엄청 했는데 엑스라지 사길 잘 했어요ㅠㅠ 무게감이 조금 있는데 그만큼 보온성도 있고요 그렇다고 엄청 따뜻한 건 아니고 코트로써 역할은 튼튼히 합니다. 상체가 마른편이라 2xl로 했으면 품이 너무 클뻔 했네요. 덩치가 있는 분이라면 입으셔도 될 거 같아요. (작성날짜:0월)
생각보다 퀄리티가 좋았어요.이 정도면 사기를 정말 잘했네요. 완전 강추합니다. 사이즈는 오버핏으로 좀 크게 나왔어요 무신사 스탠다드 샀던거 중 코트가 가장 퀄리티가 좋았네요. 이정도 가격에 이 퀄리티면 다른 브랜드들 다 망할듯.. (작성날짜:0월)
좀 무거운데 이뻐여 전투용으로 입으면 좋을듯함 (작성날짜:0월)
무탠다드 코트는 사랑입니다.  검정 싱글 코트 입고 다니다가 브라운 계열 더블코트 구입했는데요.  역시나 하나를 보면 열을 안다고, 이번에도 성공했습니다.  잘 입을게요. (작성날짜:0월)
돼지가 된 나에게 팔이 널럴하다니 사이즈 낙낙하니 좋습니다 (작성날짜:0월)
이중지 원단 두꺼워서 참 좋네요 무난해서 매치하기 편해요 (작성날짜:0월)
기장이 생각보다 길어서 참고하시면 좋을 것 같습니다. 이 가격대에 이정도 퀄리티는 무탠이 제일 좋은거 같아요 (작성날짜:0월)
무겁지만 ㄱㅏ격대비 가성비는 괜찮은것 같습니다. 길이도적당하구요 (작성날짜:0월)
역시 무탠다드 근데 좀 무겁긴 해요 그래도 스타일 내기 좋아요 (작성날짜:0월)
M 주문할지 L 주문할지 고민하다가 더 오버핏으로 입으려고 L 주문했는데, 좀 큰 것 같았지만 입어 보니 좋네요. 재질도 괜찮고. 살ㄹ짝 무겁게 느껴지긴 하네요 그치만 두꺼워서 그런 거라고 생각합니다. 무탠다드 처음 사봤는데 만족합니다~~ (작성날짜:0월)
M 사이즈 구매. 오버핏이라 안에 후드티를 입어도 넉넉함 약간 무거운 편이나 따뜻하고 가성비 좋음 (작성날짜:0월)
녹음이 푸른 여름 수풀 같은 너는, 세일로 다가와 날 설레게했지. (작성날짜:0월)
m살까 L살까 고민하다가 긴코트가 이쁠 것 같아서 L샀어요 기장은 무릎 좀 넘어가는데 더블코트라 긴 게 더 이쁜 거 같아요 싼가격에 잘삿고 실제로 보면 좀 비싸보여요ㅎ (작성날짜:0월)
존예입니당. 가격대비 괜찮네용. 쬐끔 싸보여요용 (작성날짜:0월)
역시 무신사 스탠다드 핏도 나쁘지않고 색도 좋아요 (작성날짜:0월)
가성비좋고 따뜻하고 입고벗기 편하고 촉감도 좋습니다!! 굿!! (작성날짜:0월)
더블코트 처음 사보는데 입문용으로 좋은거같아요. 가격은 진짜 매력적이네요 (작성날짜:0월)
무난함 크기는 루즈하게 입어서 딱 맞는듯 한 사이즈 다운 해도 될듯함 (작성날짜:0월)
캐시미어 코트 이정도면 싼거같아용 투엑라라 완전 오버할줄 알았는데 그렇진 않네요 (작성날짜:0월)
코트 없어서 찾아보던 중이었는데 싸게 가성비로 잘 샀습니다. 무거운감이 없지는 않지만 이 가격에 이 퀄리티라면 감안하고 사도 좋습니다. (작성날짜:0월)
이 가격에 이 재질과 이 핏이라니 감사합니다. 가성비를 떠나서 이 정도면 고급 코트예요. 고마워요 무신사ㅏ (작성날짜:0월)
무신사 가격 대비 최고네유 전투용으로도 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 조금 길긴하지만 역시 무탠다드 답게 정석핏이라 좋습니다. (작성날짜:0월)
역시 무탠다드입니다 실망시키질 않네요 항상 좋은옷 감사합니다 (작성날짜:0월)
역시 무신사 스탠다드입니다 부드러우니 가성비 좋아요 (작성날짜:0월)
부드럽고 요즘 입기 좋아요 ㅎㅎ 네이비라 무난해서 어디에 툭 걸치든 채 고 채 고 (작성날짜:0월)
너무 맘에 듭니다 일단 가격이 너무 착하고 제가 원하는 코드핏이 나오네요..!! (작성날짜:0월)
브라운코트 생각보다코디하기쉽네요. 그냥안에무난하게가져가기만하면다잘어울리는거같아요.세일할때정말꿀매한거같습니다. (작성날짜:0월)
조금 큰가 싶었는데 잘 입을게요 제 스펙 동지들 참고하세요~ 조금 무거워요 (작성날짜:0월)
생각보다 옷이 더 길었지만 디자인 심플하고 이쁩니다. (작성날짜:0월)
살짝 무겁긴 하지만 따뜻하고 부드러워서 좋아요. (작성날짜:0월)
오버핏이다보니 편하게 걸칠 수 있어서 좋다. 포멀하게 입어도 어울리고, 조거팬츠에 후드를 입어도 어울린다. (작성날짜:0월)
캐쥬얼로 입어봤는데 정말 이뻐요 역시 믿고 쓰는 무탠다드!!! (작성날짜:0월)
엄청 길지도 않고 짧지도 않아서 딱 적당한 사이즈 입니다 엄청 길게 입으실 분들은 다른 코트 찾아봐야할겁니다 그런데 적당한 핏 찾으시는분들은 완전 만족 하실거에요 (작성날짜:0월)
정말 이쁘고 색감이 좋네요 자주 입고 다녀야겠어요 (작성날짜:0월)
기본중에기본 가성비로 아주좋은거같음 다만 조금 무겁긴하고 라펠이 생각햇던것보다 넓어서 입었을때 어깨가 넓게 보여지지는 않음 (작성날짜:0월)
어깨가 조금 크긴한데 핏이랑 재질은 촤고입니다! (작성날짜:0월)
캐시미어 블랜드라서 소재가 부드럽고 좋으네요ㅎㅎ 적당한 오버핏이라 걸림 없이 편해요! (작성날짜:0월)
좋아요 부드럽고 다만 털이 좀 많이 붙어요 그래도 가성비로 좋은거 같아요 (작성날짜:0월)
재질이 확실히 좋습니다 부들부들 해요 핏도 좋고 만족합니다 (작성날짜:0월)
제품도 튼튼하고 부드럽네요 아주 잘샀어요 만족합니다 (작성날짜:0월)
생각보다 되게 무겁네요.. 그래도 이것저것 다 따졌을 때 가성비 아주 좋은 것 같습니다👍 (작성날짜:0월)
완전 코트 좋아요. 검은색으로 샀는데 품질좋아보여요 (작성날짜:0월)
확실히 무겁긴 한데 이쁘고 따뜻해서 좋은거 같아요. (작성날짜:0월)
빠른 배송 좋습니다. 집에서 입어봤는데 잘 맞네요. (작성날짜:0월)
기본 코트로 추천합니다. 두툼하고 재질도 좋아요. (작성날짜:0월)
품질, 핏, 가격 좋습니다. 전반적으로 무난하게 입을 코트입니다. 보통 국내사이즈 105입는데 여유있게 잘 맞습니다. 케주얼하게 입을려고 오버핏으로 샀는데 만족합니다. (작성날짜:0월)
평소 100입는데 m사이즈로 갔어요 오버사이즈 코트인데 과한 오버핏이 아니고 세미오버라 이쁘고 편하게 입을 수 있어보입니다  아주 클래식한 디자인도 아니라서 캐주얼하게 후드티나 집업과도 함께 매치해서 입을 수 있을거라 생각해요  재질도 좋고 가격도 착해서 또 구매하고싶어요 (작성날짜:0월)
가격대비 무신사만한 코트가 없는거 같아요! 기본에 충실한 코트 (작성날짜:0월)
안에 두껍게입고도 오버핏나는 편안한 제품찾느라 일주일내내 헤매던중 찾은 황금같은 코트에요 울 70에 캐시미어도 들어가있고 이정도 소재에 이가격이면 완전 가성비갑 색상 사이즈도 다양해서 고르기 넘나 쉬웟고요 어깨선이 내려와잇어서 남녀 모두 예쁘게 입으실 수 있을거에요 (작성날짜:0월)
사이즈가 살짝 오버해서 너무 맘에 들고 은근 두꺼워서 겨울에도 입을수 있을거같아요 가성비 좋아요! (작성날짜:0월)
옷감은 부드럽고 두께감도 도톰합니다 오버핏사이즈인데 너무 루즈한게 싫어 L샀다가 M으로 교환했습니다 왜소한 체격은 아닌데 교환하게 될줄은 몰랐네요 옷감이 좋고 어깨쪽을 제외한 핏감이 좋아 만족스럽습니다 (작성날짜:0월)
되게 따뜻한 느낌이지않나요 ? 입었을때 살짝 무겁다는 느낌이 들긴하지만,,, 핸드메이드가 아니니까 만족합니다 !! (작성날짜:0월)
생각보다 따뜻하고 부드러워요 어깨가 좀 더 넓게나왔으면 ㅠ (작성날짜:0월)
많이 무겁긴한데 따뜻하고 기장은 생각한대로 딱 적당하게 내려와서 좋습니다. (작성날짜:0월)
네이비색이라서 어떤색이랑 매치해도 괜찮아서 좋아요 (작성날짜:0월)
오버로 입으려고 라지 삿고 소매가 좀 긴감이 있긴하지만 괜찮아요. 두꺼워서 따듯해요 가성비 추천 (작성날짜:0월)
기본 아이템으로 좋습니다 가격대비 좋고요 코디하기도 무난하네요 추천합니다 (작성날짜:0월)
무탠다드 코트로 더블 입문했는데 가성비 엄청 좋네요! 두께감도 있어서 한 겨울에도 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:0월)
175/65 m사이즈갔는데 딱맞아요! 오늘 추운데 입고갔는데 너무 따뜻햇어요 (작성날짜:0월)
코트 첫입문을 하고싶어 여러 브랜드를 찾다가 근본인 무탠다드 코트로 입문했는데 핏과 퀄은 역시 무신사 라는 말나올정도고 무게감은 저는 약간 무겁게 느껴지긴 했습니다 (작성날짜:0월)
보통 코트 라지아님 엑스라지로 오버핏을 입는데 엠사이즈로도 충분히 오버핏 구현가능하네요! 따뜻한 대신 무게감은 조금 있구요 다른 색상도 구매할까 생각중입니다! (작성날짜:0월)
진짜 너무 입문코트로 좋구요 따뜻하다 이런건 아닌데 입으면 바람이 시원하다 정도에요 (작성날짜:0월)
무신사 스탠다드라는 이름에 걸맞는 스탠다드 제품입니다. 제가 개인적으로 가장 선호하는 디자인의 코트인데요. 큰 라펠, 겨울에 손 넣기 편한 사선 주머니 ( 위에서 손을 넣는 방식의 주머니는 잘 찢어져서 싫어합니다) 오버핏 특유의 느낌을 잘 살리며, 기장감 또한 아주 좋습니다. 물론 가장 마음에 드는 이유는 더블코트라는 점이죠. 더블이면서 이런 디테일을 다 취향저격해버린데다가 색감이 아주 죽여줍니다 원단 또한 가격대비 아주 뛰어나구요 캐시미어가 많이 들어가면 오히려 관리면에서 힘들텐데 적당량 들어가서 좋아요 무탠드 이 제품은 색상별로 다 가지고 싶네요 (작성날짜:0월)
버건디색 코트 색이쁘게 잘 나왔네요. 날씨가 더 추워져서 장롱속에 있어야겠지만...ㅠ (작성날짜:0월)
라펠이 약간 부담스럽지만 떨어지는 핏과 촉감이 만족스럽네요 ! (작성날짜:0월)
살짝 무게감이 있지만 딱히 신경 쓰일 정도는 아니고 디자인 자체는 마음에 듭니다 기장도 무난하게 잘 빠졌어요 (작성날짜:0월)
M사이즈 적당히 오버핏으로 두께도 있어서 보온성도 괜찮습니다 굿 (작성날짜:0월)
이쁩니다 투버튼이라 스타일에 좀 신경은 써야하구 무겁고 두꺼운거 참고하세요 (작성날짜:0월)
이렁 코트 처음이여서 그런지 좀 묵직하지만 그만큼 따시긴해요 핏 이뻐요 (작성날짜:0월)
가격대비 정말괜찮다고생각합니다! 사진보다 훨씬이쁜거같아요ㅎㅎ 정말 가성비좋은 오버핏코트입니다! (작성날짜:0월)
원단도 고급스럽네요 오버핏이라 살짝 크게 나온듯하고 코트가 조금 무겁지만 핏이 이쁘네요 컬러감도 원하는 다크카멜색이라 좋네요 보온성도 좋은 편이고 굿입니다 (작성날짜:0월)
가격대비 정말 우수한 재질이라고 생각합니다 ! 이쁘게 잘입을께요 :) (작성날짜:0월)
이정도 가격에 이 퀄리티면 좋은 상품이라 생각해요 색상도 개인적으론 검은색보다 맘에들어요 전반적으로 만족하는 제품 (작성날짜:0월)
가성비로 좋고 더블 코트 입문용으로 좋아요 좀 무겁긴함 (작성날짜:0월)
큰 기대 안 했는데 색감이 너무 이쁘게 빠졌어요.. 롱한 기장감에 넉넉한 품으로 안에 두껍게 입어도 좋아요. 가성비 내려 와요 (작성날짜:0월)
조금 무거워서 어깨가 부담이 조금 되지만 핏이나 길이감이 너무 이쁘게 떨어지고 얼죽코일줄알고 걱정했는데 패딩보다 따뜻해서 놀랐습니다. 주머니,뒷 트임하고싶으신분은 커터칼로 트시면 될 것 같네용 (작성날짜:0월)
소재는 부드럽고 좋아요 이정도 퀄리티에 가격이면 아주 훌륭해요 약간 오버핏에 만족해요 (작성날짜:0월)
요즘 트렌드인 오버핏으로 잘 떨어집니다 촉감도 좋아요! (작성날짜:0월)
예뻐요 ! 5번 정도 입고 나갔는데 정말 예쁘네요 언에 껴입으면 겨울에도 가능할 것 같아요 ! (작성날짜:0월)
색감이랑 핏 다 맘에 드네요! 무거운거 빼고는.. 캐시가 조금이라도 들어가있어서 보들한건 되게 좋아요! (작성날짜:11월)
일단 사이즈는 큰편이구요 어깨 넖어보이는 효과는 있어요 남자 여자 둘다 어울릴정도로 옷은 이뻐요(159여친도 잘 어울리네요) 사진보고 제 체격인분들 도움됐으면 좋겠어요 (작성날짜:11월)
무겁다는 평이 잇는데 저는 갠찬앗어요 가격대비 질좋고 따뜻합니다 (작성날짜:11월)
입문코트로는 무난하게 좋은 것 같아요 ㅎ 불편함은 잘 모르겠네요 (작성날짜:11월)
더블코트는 처음으로 입어보는건데 너무 만족합니다! (작성날짜:11월)
가격대비 질 좋아요! 무탠다드에서 첨사본 코튼데 앞으로 깔별로 구비할듯합니다 단점으로는 좀 무겁긴해요 어깨가 가끔 아프긴하지만..그래도 참을수잇을정도예요 (작성날짜:11월)
그린이랑 와인이 맘에들어서 고민하다가 그린먼저 샀는데 너무맘에들어서 와인도 샀어요. 기본컬러 코트는 많은데 마침 제가 좋아하는 톤다운된 그린과 와인이라 둘다 샀습니다. 촉감도 부드럽고 길이도 긴편이라 걸을때마다 펄럭이는 느낌도 멋있게 느껴지고 적당잔 오버핏이라 편해요. 가성비 정말 좋습니다. (작성날짜:11월)
기존에 네이비 색상 구매하고 재구매 합니다 솔직히 무게감은 있지만 가성비 좋으며 유행없이 착용가능한 상품으로 추천드립니다. 감사합니다. (작성날짜:11월)
검정색 더블코트가 없었어 여러게 생각하다 무신사더블코트선택했는데 잘한거 같으네요 사이즈도 맞고 핏감도 괜찬네요. (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 사준건데 코트 거의 안입는 사람인데도 매우 맘에들어해서 넘 좋아요 ! 어깨가 좀 있어서 시중에서 코트 사기 힘들었는데 역시 무탠다드 ㅠ ...! 무겁다는 후기 보고 걱정했었는데 보온성이 좋아서 무겁게 느껴지는 것 같아요 ..!! 제가 들었을 땐 좀 무거웠는데 정작 당사자는 괜찮다고 하네요 ㅋㅋ 어깨 넓으신 남자분들은 xl사셔도 될 것 같아요 !! 무탠다드 앞으로도 예쁜 남자 옷 많이 만들어주세요 👏👏 (작성날짜:11월)
L사이즈로 구매했는데 M사이즈가 맞는거 같습니다 무게감이 있지만 가격대비 퀄리티는 좋은거 같습니다 (작성날짜:11월)
기장감도 맘에들고 따뜻하네요. 근데 무겁긴 무겁지만 심한정도는 아닙니다 (작성날짜:11월)
받았을 때  ‘이 가격에 이런 퀄리티라고?’  라고 생각했습니다.  따뜻하고, 부드러워요. (작성날짜:11월)
검은색 더블코트로 무난하게 아주 좋은거 같아요 핏은 정사이즈이고 코트는 아주 부드럽고 좋아요 (작성날짜:11월)
기온 영상일 때 자주 꺼내입네요. 두툼하고 따듯하고 예쁩니다 (작성날짜:11월)
친구한테 선물했는데 좋아하네요 부드럽고 오버핏도 잘 표현된거 같습니다 추천합니다 (작성날짜:11월)
무텐다드 얇은 옷만 샀었는데 엄청 두툼하고 싼티도 전혀 안나네요?? 굿 (작성날짜:11월)
코트 기장이나 품도 괜찮고 너무 예뻐요 근데 많이 무겁습니당ㅎㅎ (작성날짜:11월)
아래로 쓸어내릴땐 부드러워요 두께 확실히 두꺼운만큼 따뜻한듯 그만큼 무겁기도함 (작성날짜:11월)
핏도 두께도 적당하고 가성비 좋은 꿀템 입니당 굳굳 (작성날짜:11월)
옷이 조금 무겁고 색깔이 너무 진한거 말고는 다 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
진짜 가성비갑.. 이제 무탠다드는 믿고사야합니다! (작성날짜:11월)
가성비 정말 좋은코트입니다. 안에 얇은 패딩같은거 받쳐입으면 한겨울도 따뜻하게입을수있어요. 톤다운된 그린컬러 너무 예쁩니다. (작성날짜:11월)
가격대비 싼티나지않습니다. 어깨드롭 적당하고 기장이 조금 있는편인데 실루엣이 예뻐요 무탠다드 별 기대안하고 샀는데 정말 만족하며 초겨울에 잘입었습니다. 모가 길이가 조금 있는편이라 관리는 잘해줘야할거같네요 (작성날짜:11월)
캐시미어도 일부 들어가 있고 금액대 대비 굉장히 퀄리티가 뛰어나서 놀랐습니다~ 두께감이 있는데 그리 무겁지 않고 부드럽고 활동성도 좋습니다 굉장히 추천드려요~! (작성날짜:11월)
형 크리스마스 선물로 사서 줫는데 완전 만족합니다 (작성날짜:11월)
저렴하게 구매했습니다 코트 무게는 좀 나가나 잘 입을거같아요 (작성날짜:11월)
남편한테 사준건데 사진 찍길 싫어해서 겨우 한장 찍었네요 사진보단 스타일이 잘살아 있어서 멋있어요♡ 소재는 부드럽고 코트는 생각보단 묵직해요 (작성날짜:11월)
m사이즈 길이감 오버핏으로 괜찮은데 좀 큰 느낌은 있습니다. 그래도 옷 깔끔해요! (작성날짜:11월)
적당한 세미오버핏으로 롱코트 느낌나고 좋아요. (작성날짜:11월)
확실히 쿠어 코트랑 비교했을때는 무겁지만 가성비로 생각하면 따라올게 없네여 색도 딱 원하던 정도입니다! (작성날짜:11월)
무탠다드 너무 좋아요 핏도 잘나오고 이쁘게 입고 있어요 (작성날짜:11월)
소재가 생각보다 까끌까끌해서 목에 닿는느낌이 거슬려요. 품도 약간커요 (작성날짜:11월)
데일리로 좋아요. 출퇴근 전투복처럼 자주입고 있어요ㅎ 한치수 크게사니 뭔가 더 요즘 스타일 ㅎ (작성날짜:11월)
사이즈가 오버핏이라 생각보다 크네요 그렇게 무거운줄은 모르겠고 디자인이 넘 예쁩니다 (작성날짜:11월)
살짝 오버핏 나오면서 기장도 적당하구 완전 따닷해요ㅠㅠ 만족해요 😍 (작성날짜:11월)
음 기장이 살짝 저한테는 아쉬운 편인데 대체적으로 만족할 것 같아요 적당히 두껍네요 ㅎ (작성날짜:11월)
보온성 좋고 무게감은 있는편입니다. 먼지가 잘붙어서 관리 잘해야 할거같아요 그래도 디자인과 가격으로봤을땐 가성비 최고입니다 (작성날짜:11월)
캐시미어라 촉감이 매우 부드럽습니다 ㅎㅎ 보온성도 좋고 핏도 적당하고 예뻐요~~ (작성날짜:11월)
더블코트 필요하면 그냥 무탠다드 사면될것같슴다 (작성날짜:11월)
묵직한 느낌이 있으나 크게 불편함은 없었고, 따뜻하게 입을 수 있어 좋았어요.  다만 목이 드러나는 이너를 입었을 때 라펠 부분이 목에 닿으면 종종 까슬거리는? 느낌을 받기도 했네요.  전반적으로 싸게 괜찮은 품질의 옷을 산 듯해 만족스러웠습니다 (작성날짜:11월)
그렇게 크지는 않고 무게는 생각보다 있는데 별로 무겁지는 않아요 (작성날짜:11월)
다들 가성비 코트라도 말들 많아서 속는셈 치고 사봤는데 기대 이상이네요 추천합니다 (작성날짜:11월)
받았을 때 무거운 느낌 이었는데 막상 입어보니 그리 무겁진 않네요 그리고 엄청 따뜻하고 이뻐요 (작성날짜:11월)
더블코트는 다 20 넘어서 고민하다가 스탠다드 구매했는데 역시 킹 - 탠다드 (작성날짜:11월)
제가 생각했던거랑 똑같아서 놀랐어요 그만큼 상품이 괜찮은것같아요 (작성날짜:11월)
엄청 따뜻하긴한데 조금 무거워거 어깨가 아파요 (작성날짜:11월)
생각보다 어깨가 딱 맞네요 근데 밑에는 좀 널찍하네요 한 치수 크게 샀으면 아예 벌어졌을 거 같아요 무게는 좀 무거운데 착 감기는 맛이 있어서 개인적으로 좋네요 (작성날짜:11월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 너무 좋은거 같네요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:11월)
캐시미어라 재질이 좋고 오버핏으로 떨어지는게 너무 이쁩니다👍 (작성날짜:11월)
재질도 나쁘지않고 사이즈도 좋아요 무난한가 같아요 (작성날짜:11월)
무거운건 잘 모르겠고 생각보다 재질 좋아여 키 크고싳다 (작성날짜:11월)
XXL로 구입했는데 조금 크네요 XL로 입으면 딱 미자을거 같네요 재질도 두툼하고 디자인도 매우 만족합니다 가성비 대비 잘 구매한거 같아요ㅔ (작성날짜:11월)
핏도 좋고 재질 등 모두 가격대비 좋습니다 따듯하구요 무탠다드 이후로 유*클로는 안입습니다 (작성날짜:11월)
개인적으로 무게감이나 핏이나 99프로 만족합니다 원하던 핏 그대로에요 1프로는 카라가 좀더 짧았으면 완벽하다고 생각됩니다. (작성날짜:11월)
무게가 무겁지만 전체적으로 마음에 듭니다 배송도 빨라요 (작성날짜:11월)
상품 착용 결과 일단 무게가 무겁구여 케시미어 울인데 살짝 꺼칠한 부분도 있습니다 그리고 그냥 교환 하기 귀찮아서 입었는데 상품 가슴쪽 라인에 접힌자국이 먼지처럼 약간 보이는게 불만족 스럽습니다... 제꺼만 그런건지 아님 이게 박스에 눌려서 오다보니 눌린 자국인지 사진으로남겨드립니다 나머지는 전체적으로 갠찮은거 같아서 구매 합니다 (작성날짜:11월)
코트 처음사보는데 기본템으로 무난한것같아요 후드랑도 잘어울리네요 (작성날짜:11월)
남자친구 생일선물로 사줬어요. 두께감도 괜찮고 무게도 적당하고 어깨가 잡혀있어서 핏도 예뻐요. 저도 미디움사려고요. (작성날짜:11월)
사이즈가 좀 크긴 합니다만 오버 핏으로 좋아요 믿고 사은 무탠다드 (작성날짜:11월)
저렴한 캐시미어 혼방코트가 부직포같은 느낌이 난다는 말들을 듣고 고민했는데 상품 받고보니 촉감이 진짜 부드럽고 좋아요 부직포같은 느낌 1도 없습니다. 핏은 오버사이즈 제품답게 넉넉하구여 그렇게 무겁지도 않고 따뜻합니다. 키 보통에 운동 하시면 L로가시면 될 것 같네요. (작성날짜:11월)
진짜 최고의 코트 입니다 가성비 짱짱이고 두께감 ㅎㅎ굿 (작성날짜:11월)
제가 산 코트 중에 가장 마음에 들어요 이거 다른색상도 삿어요 ~ (작성날짜:11월)
역시 무신사라는 말이 잘로 나오네요 코트는 무신사가 답이에요 (작성날짜:11월)
>일단 묵직합니다 그만큼 보온이 확실하다는거구요 안에 캐시미어니트입었는데 땀이났습니다 >오버사이즈라 팔기장이 길어 저는 3-4cm 수선했습니다 >사진처럼 총기장이 무릎을 넘습니다 그래서 계단오를때 약간 힘듭니다 (오버사이즈라서) >색이 너무 예쁘게 잘나왔습니다 너무 칙칙하지도 밝지도 어둡지고 않고 딱 제가 원하는 색 쿨그레이 전체적인 평점은 4/5 입니다 (작성날짜:11월)
L사이즈랑 계속 고민했는데 M괜찮아요 묵직하니 핏도 좋고 따뜻할거같아요 (작성날짜:11월)
무탠다드는 늘 저에게 맞춤복처럼 꼭 맞습니다 찰떡이에요 찰떡 무신 사랑해~! (작성날짜:11월)
화이트룩에 쉽게 맞출 수 있어서 좋고 다른 밝은 니트색이랑도 잘 어울려요 (작성날짜:11월)
항상 믿고 구매합니다 감사합니다 또 구매할게요 (작성날짜:11월)
가격 생각했을 때 너무 마음에 드는 제품입니다 좋아요~ (작성날짜:11월)
오버핏으로 나온 코트라서 후드랑 믹스매치가 예뻐요! (작성날짜:11월)
따뜻하고 입기편하네요 매치를 다양하게 할수잇어서 좋어요 (작성날짜:11월)
적당한 오버사이즈에 가격대비 괜찮아요 만족합니다 (작성날짜:11월)
핏부터 질감까지 가성비 끝판왕입니다!! 무신사 스탠다드 코트로 이번겨울 맘 편히 보낼게요!!^^ (작성날짜:11월)
다들 무겁다 하던데 확실히 무겁네요. 피콜로가 프리더랑 싸울 때 무거운 망토 입은 느낌이에요.  두께도 좀 얇았으면 좋았겠네요.  색깔은 예쁘고 길거리에서 흔하지 않은 색이라서 좋아요. 코디 잘해서 입으면 예쁘겠네요. (작성날짜:11월)
무게감이 조금 있긴하지만 색감도 너무 예쁘고 흔한 느낌이 아니어서 너무 좋네요 만족합니다!!! (작성날짜:11월)
말이 필요없습니다 촉감도 좋고 매우 만족합니다 (작성날짜:11월)
사진그대루 이쁘고 기본아이템으로 딱입니다. 블랙기본코트필요하신분은 주저말고 구매하세용 (작성날짜:11월)
무게감이 있긴해요. 그래도 부드럽고 이쁩니다. 따뜻하구요 (작성날짜:11월)
생각보다 그렇게 두껍지는 않네요. 그렇다고 얇지도 않습니다. 평소에 아우터는 L입는데 이 코트는 M입으니깐 살짝 오버하게 맞아요. 전체적으로 무난합니다. (작성날짜:11월)
좀 무거운감이 없지 않아 있네요 근데 이정도 가격이면 충분히 만족합니다 (작성날짜:11월)
그냥 그럭저럭 만족합니다. 사이즈는 잘맞으나 약간 무거움. (작성날짜:11월)
여태까지 코트입으면 불편했는데 이 코트가 제일 편한거같에요. (작성날짜:11월)
제 체형이면 M이 적당한거같아요 오버핏 느낌이고 가격 치고 좋네요! (작성날짜:11월)
코트가 좀 무겁긴한데 그만큼 따뜻하고 기장도 잘 맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무좋아요 핏 재질 색감 모두 맘에들어요!! 적당히 무겁고 좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈도 적당하고 핏이 장난 없습니다 이게 10만원대 코트라니 무신사 작정했네여 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
캐시미어가 들어가서 그런지 부드럽도 고급져요 다른 분들 무겁다는 리뷰때문에 걱정했는데 저는 딱 좋은 무게감이라고 생각합니다!! 기본 코트 무조건 추천추천합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 따뜻하고 핏은 평타 치는 거 같아요 두세 번 입었는데 약간 보풀각 보이는 부분이 있어서 아쉽네요 소매나 가방 닿는 부분은 금방 보풀 생길 것 같네유 그치만 가격 대비 만족합니다 (작성날짜:11월)
너무너무이뻐요맘에들어요 최고에요 맨날입을거에요 좋아요! (작성날짜:11월)
오버핏사이즈라 덩치가 잇는편이여도 입기편합니다 (작성날짜:11월)
일단 입자마자 느껴지는건 무겁다는 거에요. 그거 말고는 옷이 정말 이쁘고 좋습니다. 다만 겉재질이 좀 거칠어서 목카라 부분이 목에 닿을때 좀 따갑지만 참을만합니다. (작성날짜:11월)
더블 코트가 없어서 하나 구매했는데 너무 마음에 듭니다 ㅜ ㅜ ㅜ 무탠다드 떡상 가즈아ㅏㅏ (작성날짜:11월)
180/75 라지사이즈가 딱 적당해요 길이도 무릎까지내려오고 역시 무탠입니다! (작성날짜:11월)
사이즈는 길이는 괜찮은데 폼이 꽤 넓네여 많이 오버사이즈 (작성날짜:11월)
역시 무탠다드 상품의 질도 좋고 편하고 이쁘네요 무게감은 살짝 있는데 괜찮습니다 (작성날짜:11월)
무게 무거운거 빼고는 완벽한 코트입니다 대만족 (작성날짜:11월)
옷재질도 괜찬고 만족스럽습니다 조금 무거운게 단점 나머지는 다 좋습니다 (작성날짜:11월)
사이즈도 적당하게 오버핏 사이즈라 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:11월)
약간 무겁다고들 하시는데 20만원대 인사, 쿠어 제품이랑 큰차이는 안나고요. 가성비로 좋은듯해요. 싼티도 많이나진않구요. 176-72인데 l는 너무 캐쥬얼해서 m삿더니 딱맞아요 (작성날짜:11월)
기장은 종아리 중간..? 이거보다 어깨나 가슴 품이 조금 더 작은게 더 예쁠 듯한 느낌? 오버사이즈코트니까 감안해야겠지만 사이즈 좀 더 작은게 없는 건 아쉽네요 가격대비 품질은 정말 좋아요 (작성날짜:11월)
이가격에 이원단 질은 나올수없는데..대박입니다 따뜻하고 핏좋습니다. 한사이즈 다운해서 입어야 맞네요 (작성날짜:10월)
품질좋고 좋은가격에 좋은제품 구입한거같아 좋아요 (작성날짜:10월)
두께감 두툼하니 좋고 재질도 좋아보이고 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:10월)
사이즈 넉넉하고 기장도 딱 좋은 거 같습니다! 가성비 최고!! (작성날짜:10월)
무탠다드 코트 처음 사봤는데 두께도 두껍고 따듯하네요 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
딱 기본중이 기본입니다. 사이즈도 넉넉하게 잘나왔습니다 (작성날짜:10월)
오버핏으로 떨어지는 모양이 이쁘고 캐주얼하게나 아니면 정장 느낌으로도 코디할 수 있어서 좋아요 생각보다 사이즈가 넉넉한점 참고하세요 (작성날짜:10월)
사촌동생 사줬는데 너무너무 맘에 들어해요 감사합니다 (작성날짜:10월)
처음 사봤는데 괜찮은것 같아요 코트 입문 할때 좋을것 같습니다 (작성날짜:10월)
재질 진짜 부드럽고 핏감 너무 좋습니다 다음에 다른색상 구매하고 싶어영 (작성날짜:10월)
더블코트로 캐쥬얼로 코디하기랑 정장으로코디하기 정말 편하고 다소 무거운만큼 따뜻하다고 생각하시면 되요 옷 재질도 캐시미어 들어가서 그런가 부드러워요 차를 타고 다녀서 막 무겁다 느끼지 못했지만 한 손으로 들면 좀 무겁다 싶기도 해요! (작성날짜:10월)
너무좋아요 엄청 따뜻해요!!!감사합니다 올 겨울 잘 입을끼요 (작성날짜:10월)
무탠다드코트를 입은 순간, 나는 세상 밖으로 나올수 있었다... (작성날짜:10월)
촉감은 좋네요 사이즈도 딱 맞고 아쉬운건 세일을 해서 샀는데 바로 블프한다고 더 싸게 파네요 그리고 세번째 단추가 잘 안박혔는지 덜렁거립니다 떨어질거같네요 (작성날짜:10월)
무겁지도 않고 재질도 부들부들하니 좋음 싱글코트에 질렸다면 추천 (작성날짜:10월)
이런 가격에 이런 퀄리티를 뽑아내는 건 무탠다드 밖에 없을 겁니다. 총기장만 좀 더 길었으면 좋았을 거 같습니다. 다른 부분은 매우 만족스럽습니다. 이쁘게 잘입을게용 (작성날짜:10월)
친구들과 놀러갈땨 찍었는데 정말 이쁜거같아요 검은색도 사려구요 (작성날짜:10월)
아주 마음에 들어요 가성비도 정말 좋아요 무신사 최고 (작성날짜:10월)
적당하고 무난한 코트네요 가성비로 좋은것 같아요 (작성날짜:10월)
제가 딱 찾던 핏!! 솔직히 이 가격에 퀄리티로 보면 진짜 최고네요.. (작성날짜:10월)
살짝 무겁긴 하지만 품질도 좋고 따뜻하고 핏도 좋아요~ (작성날짜:10월)
세일할 때 11만원에 샀는데 가성비 좋습니다. XL가 살짝 크기는 한데 안쪽에 이것저것 입으려면 적당한 것 같습니다. (작성날짜:10월)
옷 따뜻하고 많이 이쁩니다 다만 무게가 좀 많이 나가요 (작성날짜:10월)
코트 너무 맘에 드는데 오버핏이라 그런지 사이즈가 조금크네요 (작성날짜:10월)
무겁지만 입고 다닐만합니다 캐시미어 10프로.. 이정도면 훌륭하죠 (작성날짜:10월)
제 신체 사이즈에 딱 맞는 사이즈 인거 같아요. 겉감도 나름 부드럽고 좋고 길이감도 딱 적당한거 같은데 아쉬운건 조금 무겁네요.. 오래 입으면 어깨에 무게감이 느껴지는 정도? 하지만 많이 무겁진 않고 다른 장점들이 다 커버 해줘서 만족하고 있습니다 (작성날짜:10월)
좋은옷 구입해서 이쁜겨울 나겠습니다 번창하세요 (작성날짜:10월)
첫 코트 무신사에서 구매해봅다. 사이즈 좀 클까봐 걱정했는데 딱 좋은 것 같아요 옷감도 너무 좋아보이고. 품이 살짝 크고 기장 살짝 긴 것 같지만 너무 좋아요 (작성날짜:10월)
약간 큰느낌은 있는데 감수할수 있는 수준입니다 (작성날짜:10월)
기대 이상으로 괜찮아서 놀랐습니다 그렇게 무겁지두 않네요 (작성날짜:10월)
역시 무신사스텐다드 가성비좋습니다. 깔끔합니다. 따뜻합니다. 부드럽습니다. 다만 좀 무겁습니다. (작성날짜:10월)
더블코트라 그런지 품이 여유있고 전체적으로 편안하네요ㅎㅎ 보온성도 정말 최고라 한겨울까지 이쁘게 입을것 같아요!! 역시 기본템은 무탠다드가 최고입니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
전체적으로 핏은 매우 좋아요 오버핏이지만 각이 잘 잡혀 있어요 캐시도 함유되어 있지만 전체적 무게는 많이 있는 편이에요 (작성날짜:10월)
두껍고 스탠다드라서 입기 좋아요. 브라운색이 조금 옅은 느낌? 이 조금 있습니다. (작성날짜:10월)
오버핏 제품이지만 너무 오버하지 않게 입으려고 원래 사이즈보다 하나 작은 사이즈 주문 했어요 옷에 약간 결 같은게 있어요(스웨이드 느낌처럼) (작성날짜:10월)
조금 무게감은 있지만 이정도면 무겁다고 생각은 안드네요 너무 이뻐요 ! (작성날짜:10월)
좀 무겁긴 한데 색감이나 핏자체 에뻐요 재질도요 (작성날짜:10월)
무릎 밑까지 내려와서 이불두르고 다니는 느낌이에요. 무게감은 두꺼운 담요 두르고 다니는 정도입니다. (작성날짜:10월)
생각보다 좋은 퀄에 대만족했습니다 다른 색도 살까합니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
색감이 생각했던거랑은 조금 차이가 있지만 따듯하고 디자인이나 핏좋고 소재도 부드럽고 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:10월)
조금 무게감이 있긴 하지만 따듯하고 예뻐서 좋네요 무신사 코트만 2개째네요 (작성날짜:10월)
무탠다드 싸기도 하면서 핏도 이렇게 좋게 뽑으면 반칙 아닙니까...? 슬렉스만 잘만드는줄 알았더니 코트도 잘만드네요 (작성날짜:10월)
이뻐요 후기에 무겁다고해서 걱정했는데 다들 운동 좀 하세요.. 코트가 다 이렇지 가성비 좋아요ㅎ (작성날짜:10월)
오버사이즈 2xl너무좋아요진짜.... 사이즈고민하고잇엇는데 너무찰떡이네요 (작성날짜:10월)
저렴한 가격에 좋은 더블코트 모셔와서 좋습니당. (작성날짜:10월)
네 코트 사진찍으려고 막 주워입어봤는데 어디에 입던 잘 어울리는 기본 블랙 더블코트입니다. 가성비는 역시 무탠다드 (작성날짜:10월)
옷은 진짜 이뻐요 핏도 괜찮고 근데 무거운게 조금 흠이에요 생각보다 많이 무거워여,, (작성날짜:10월)
오버핏으로 입는걸 좋아해서 조금 크게 샀는데 만족하며 입어요 (작성날짜:10월)
이 가격에 절대 구할수없는 제품. 기장감은 실측사이즈보다 길게 체감되어 더 만족합니다. (작성날짜:10월)
다른 후기들에 많이 무겁다는 글을 봐서 걱정했었는데 제게는 그렇게 무겁지 않고 적당하네요! 보온력도 한겨울에도 이너다운 입고 입으면 거뜬할 것 같아요 (작성날짜:10월)
가격대비 만족감이 엄청 커요 코트 입문용으로 강추합니다 (작성날짜:10월)
핏 좋고 총기장도 넉넉해서 오버사이즈맛이 잘 납니다 카라부분도 두껍고 멋스럽게떨이지고 10만원대라고 하기에는 전체적으로 퀄리티가 아주 좋고 따듯합니당  니트에 와이드팬츠랑 입으려고 샀어용~ (작성날짜:10월)
생각보다 무겁고 크네요 디자인은 이쁜데 사이즈가 생각보다 큽니다! (작성날짜:10월)
길이도 적당하고 소재가 좋네요! 한겨울에도 입기 괜찮을거같아요 (작성날짜:10월)
제가 키가 좀만 더 컸으면 하는 아쉬움이 남아요.. 가격 대비 가성비 좋은코트에요. (작성날짜:10월)
원단은 부드러워서 좋습니다 하지만 생각보다 무게감이 있어서 조금 무겁다는 느낌은 어쩔수가없네요 ㅠㅠ 조금 더 가벼웠으면 좋았을것 같습니다. (작성날짜:10월)
품이 작으면 어쩌지 했는데 오버사이즈로 잘떨어져서 이쁩니다.소매는 제가 팔이긴편인데도 좀 긴편인것같습니다 (작성날짜:10월)
생각보다 부드럽고 핏도 괜찮습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:10월)
178에 77인데 라지 사이즈 오버핏하게 딱 맞아서 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
다른 사이트에서 샀던 코트랑 다르게 재질도 좋고 따뜻합니다 다만 조금 무거워요 (작성날짜:10월)
가격대비 너무 제품이 좋아요 다른색깔도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
169 65 사이즈 적당하고 길이도 적당해요 무게감 있을뿐 (작성날짜:10월)
이 키에 이정도 느낌이네요. 제가 가슴둘레 105cm에 정확한 키는 172.7입니다 상체 조금 발달이어서 가슴통이 넓다고는 생각이 안드는데 팔길이는 L사이즈가 길긴하네요. 딱 손등중간에 팔길이 떨어집니다 기장은 다들 호불호가 있으실것같아 기호에 따라 완전 롱한거 아니면 무릎까지 이렇게 선호 하실수도 있는데 저는 무릎 아래로(키가 작아도) 내려오는 코트가 필요해서 구매하는거라 기장은 딱이네요. A실루엣을 원했기에 딱인듯합니다 M과 L 사이에서 고민을 많이 했는데 가슴통과 기장을 우선순위로 두고 골랐는데 혹시나 팔기장이 길면 수선할까하구요. - 구매 시 참고하시면 좋을 것같아 몇자 적어봅니다. 근데 딱히 그렇게 어주바리(?) 처럼 길진 않았네요. 안에 얇은 후리스 입고 입으니 어깨와 가슴에 걸리는 느낌이 크다보다는 겨울 코트의 느낌입니다. 굿이네요. (작성날짜:10월)
너무좋네요 역시 ... 무탠다드 미쳤습니다! 다른 코트도 구입하고싶어요 (작성날짜:10월)
넉넉한 사이즈라 좋아요 암홀부분이 생각보다 좁은건 아쉽 (작성날짜:10월)
색이랑 촉감은 아주 좋아요. 사이즈는 오버핏치고 큰편인것같고 무게는 무거워요 (작성날짜:10월)
아버지 선물해드리려고 구매했습니다. 제가 입어봤을 땐 묵직하고 가격대비 촉감이 엄청 괜찮네요 입어보고 제 것도 구매할까 고민까지 하게 만드는 가성비입니다 (작성날짜:10월)
무신사스탠다드 코트는 가성비는 최고입니다 강추 (작성날짜:10월)
많이 무겁다 했는데 걱정한것만큼 그렇게 무겁지 않아서 괜찮고 따뜻해서 겨울에 잘 입을수 있을것 같아요 좋아요~! (작성날짜:10월)
색상도 마음에들고 사이즈도 마음에 듭니다 역시 무신사 스탠다드! (작성날짜:10월)
매우좋다...무신사스탠다드라는 상표만안에크없다면 매우매우좋다 (작성날짜:10월)
후기보고 구매했는데 제가 생각한 딱! 좋은 만족감있는 상품이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔길이는 딱 맞는데 겨울되면 안에 더 껴입을 수 있을 정도로 여유로워서 좋습니다. 바깥쪽이랑 안쪽 재질이 너무 고급스럽고 좋은데 색감만 완전 검정색이였으면 좋겠네요. 생각한것보다 사~~알짝 밝아보입니다.  물론 제품설명에는 제가 생각했던 완전 블랙이 아닌걸로 보이긴 하지만 그냥 개인적으로 그렇게 나왔으면 더 좋았을것같네요.  제품 자체에는 문제는 전혀 없습니다! (작성날짜:9월)
역시 무신사에요!! 이 가격에 이런 코트 만나기 어려운데 감사합니다!! (작성날짜:9월)
m하니 딱 무릎살짝아래까지옵니다 캐주얼하게 입어도 잘맞고요 다만 좀 무게감이 확느껴집니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 핏도 맘에 드는데...너무 무거워요ㅠㅠ어깨가 안 좋은 편이라 더 그렇게 느껴지는 거 같네요 다른 분들 후기 보니까 괜찮더라고 하시더라고요 전 많이 무겁길래 잘 입고 다닐 수 있을지 환불할지 고민도 좀 했지만 예쁘니까 잘 입고 다니겠습니다 그런데 사은품이 누락되었네요ㅠㅠ이건 어떻게 신청해야할지... (작성날짜:9월)
가성비 참 좋네요. 재질도 부드럽고 색감도 예쁩니다. 안에 두껍게 껴입을 것 생각하면 사이즈도 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
더블코트 네이비입니다 기장하고 품이 좀 길어요 그래도 잘입을게요 (작성날짜:9월)
수선 필요없이 딱 맞아서 이쁘네요 무겁긴해도 따뜻할거같아요 기본템으로 좋아요 (작성날짜:8월)
배송 빠르게 왔구요, 후기가 너무 좋아서 구매했습니다. 받아보니 상품 너무 좋고, 길이감 무게감 핏도 너무 만족 스럽습니다. 품도 넉넉하고 딱이에요, (작성날짜:7월)
코트 입문용으로 좋은 것 같습니다 오버사이즈 핏으로 구매했는데 역시 크긴 크네요 따뜻하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:5월)
세일해서 저렴한 가격에 잘 구입했네요 굿굿 좋아요 (작성날짜:4월)
무릎 덮을랑말랑한 기장이 너무 맘에 들어요 잘 입겠습니다 (작성날짜:4월)
묵직하고 따뜻해요 감사세일로 싸게 샀네요 벤타블랙 색감이라 특히 더 좋아요 (작성날짜:4월)
더블코트라 그런지 품이 생각보다 더 컸어요. M사이즈가 적당했을거 같긴한데 l밖에 없으니 이정도로 만족해야 할거같네요 (작성날짜:4월)
키가 작아서 많이 길어보이는데 가성비가 좋아서 오래 입을거 같네요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
내가 생각하던 핏이랑 똑같네요~! 약간 오버핏이라 사이즈르도 잘 맞고 좋아요~! 소매가 살짝 긴거만 빼면 굳! (작성날짜:4월)
무신사테라스에서 구매해서 총 9만원 남짓에 삼 이 가격대에 이만한 코트 없습니다... 소재도 핏도 굿 (작성날짜:3월)
첫 더블코튼대 가성비로 입가좋아요 두께도 좋음 (작성날짜:3월)
라지 잘 맞아서 졓아요 좀 무거운데 내년에 좀만 더 가볍게 나오면 좋겠어요 (작성날짜:3월)
라지사이즈 오버핏으로 잘 떨어집니다 가성비 좋습니다 (작성날짜:3월)
기본코트로 이만한게 없습니다. 여러분 꼭 사세요. (작성날짜:3월)
다 좋은데 많이 무거운게 흠이에요 그래도 가격대비 퀄리티는 최고 (작성날짜:3월)
기본 코트로 깔끔하게 입을 수 있습니다. 더블코트 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:3월)
엄청좋은 퀄리티는 아니지만, 가격을 생각하면 말도안되는 가성비인 것 같습니다. 가격대비 최고 (작성날짜:3월)
많이 무거워서 입고다니면 피곤해여 평소에 무거운 옷만 입으면 상관없는데 가벼운 옷 좋아하면 힘들수도.. 아무튼 옷은 이쁨 (작성날짜:3월)
무탠다드 역시 핏, 가격, 디자인을 모두 만족시켜줍니다 10만원 초중반에서는 이 코트 따라올수 있는게 없다고 생각합니다  일단 기장, 요즘 롱코트 기장들이 너무 길어서 땅바닥에 끌고 다닐거 같은데 이거는 그런것보다는 살짝 짧아서 좋습니다!(사진참고)  그리고 가격은 뭐 두말할거 없고요  핏도 낙낙하고 여유롭게 잘맞고 오버사이즈로 예쁘게 떨어집니다! (작성날짜:2월)
핏이 좋고 밀도높은 느낌이고 무거운 편입니다 가성비 괜춘한듯요 (작성날짜:2월)
재질도 괜찮구 디자인 핏도 모두 만족합니다 다만 좀 무거워요 (작성날짜:2월)
재질도 좋고 가성비 좋고 무엇보다 무난하게 입기 좋으면서 멋스럽습니다. 놀러가서도 잘 입고 왔습니다 추천드립니다 (작성날짜:2월)
가격대비 너무 만족스럽고 굉장히 부드러워요 다만 조금 무거우니 참고하시는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:2월)
기본 코트 찾다가 구매했는데 맘에네요. 블랙도 구매했습니다. 겨울이면 매년 찾게될듯합니다. (작성날짜:2월)
네이비랑 같이 구매했어요. 군더더기 없이 깔끔 무난룩 좋아하시는 분들은 이거 구매하시면 됩니다. (작성날짜:2월)
진짜 너무이쁘고 잘맞아요 고급스럽고 핏이 아주좋아요 (작성날짜:2월)
포장이 엄청 큰박스에 왔어요 핏이나 느낌은 생각했던대론데 옷무게가 생각이상으로 무거워서 살짝 놀랐는데 입고다니면 괜찮을꺼같아요 옷도 부드럽고 전체적으로 만족입니다 (작성날짜:2월)
오버핏으로 이쁘게 옷싸게 잘 구매한거 같습니다.  역시 무신스 스탠다드 (작성날짜:2월)
진짜 핏이 원하는 대로 딱 와요 역시 무신사 스탠다드 답습니다 ! (작성날짜:2월)
정말 만족합니다. 기본에 충실한 가성비 킹 무탠다드 (작성날짜:2월)
굉장히 스탠다드하고 탄탄하고 기본입니다. 그게 너무 매력적인 코트에요. 더블 코트의 정석입니다 (작성날짜:2월)
네이비 더블 코트 입문용으로 샀는데 잘 입고 다녔어요 맘에 듭니다 (작성날짜:2월)
조금 무게감은 있지만 기본 블랙 컬러라 여기 저기에 매치하기 좋습니다. 가성비는 최고구요. (작성날짜:2월)
이가격에 캐시미어 사게되어서 좋아요 생각보다 무게감이있지만 이거외에는 다 만족합니다. 팔기장은 조금길어서 수선했어요. (작성날짜:2월)
입기도 편하고 코디하기도 좋아요 만족중에 대만족 (작성날짜:2월)
생각보다 무겁고, 무탠다드 이름 값 하게 이뻐요 쿠어 못지 않네요 (작성날짜:2월)
재질은 진짜 브랜드 옷보다 좋은듯 품이 좀 크긴하네요 한사이즈다운 추천 (작성날짜:2월)
조금 무겁긴한데 기본 블랙코트로 딱좋다고 생각합니다 (작성날짜:2월)
라펠이 큰거때문에 구매할때 고민을 많이했는데 생각보다 이뻐요! (작성날짜:2월)
깔끔하고 핏이좋네요 팔이살짝 짧은감있는데 원단이 부드러워서 좋습니다! (작성날짜:2월)
아주 이쁩니다 무엇보다 핏감도 좋고 색상 원단 마감 빠진게 없네요 합리적인 가격에 잘 산거 같아요 (작성날짜:2월)
무겁지 않아요 이정도 가격에 굿 퀄리티 180에 84 인데 왼전보좋고 고급 품품 (작성날짜:2월)
이 가격에 캐시미어 코트 살수 있다는게 신기하네요 진짜 좋습니다 재질 부드럽고 두꺼워서 은근히 따뜻합니다 핏도 여유 있는 오버핏이라 껴입기 좋습니다 처음에 XL했다가 너무 큰듯해서 L로 바꿨습니다 후드와 캐주얼하게도 입기 좋고 라운드니트나 터틀넥이랑 깔끔하게 입기도 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:2월)
맘에 들어요 이쁩니다. 핏은 백점이네요 재질은 살짝 아쉽지만 가성비 최곱니다 (작성날짜:2월)
장점: 우디든 잘 어울리는 색감 / 적당한 길이로 스타일리쉬함 / 생각보다 많이 따뜻함 단점: 무거움. 먼지가 좀 붙음 (작성날짜:2월)
생각보다 무게감이 있는데 그만큼 보온성은 있네요 이쁨니다. (작성날짜:2월)
이 제품 퀄리티에 이 가격이면 거저라고생각합니다. (작성날짜:2월)
181/70 기준 오버핏으로 재질도 좋고 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
너무 무겁기는한데 가성비 좋아요 잘산 것 같아요 :) (작성날짜:2월)
가성비와 상품 모두 마음에 듭니다 생각보다 저는 그렇게 무겁지는 않았네요! (작성날짜:2월)
세일할 때 사서 너무 만족하고 가격대비 재질 핏 너무 만족합니다! (작성날짜:2월)
가성비 최고입니다. 이 가격에 재질이랑 디자인도 고급스럽고 핏도 깔끔합니다. (작성날짜:2월)
조금큰데 다른 코트에 비해서 무겁진않네요 부들부들해서 촉감도 좋구요 다만 색감이 조금 에메래서 코디는 제한이있어요 (작성날짜:1월)
다른 코트들보다 다소 많이 무거운편임.오래입고 있으면 어깨가 무거워지고 승모근이 뻐근함.가성비 코트니 하나정도는 마련해둬도 괜찮다고보 (작성날짜:1월)
보온성은 있는 만큼 무게감은 있는데 이가격에 이정도 퀄리티면 아주 훌륭하네요ㅋ 보들보들 좋습니다 오버핏인 만큼 품이 좀 크네요 운전할때 약간 걸리적거리는 수준? 그래도 핏은 역시 무탠다드 ㅋㅋ (작성날짜:1월)
가격대비 원단이 좋아서 가성비로 좋아요! 다만 조금 무겁습니다 ㅜㅜ (작성날짜:1월)
좋습니다 옷 자체는 이쁘고 마감도 잘 되어있어요 게다가 따뜻하구요 ㅎ ㅎ 하지만 너무 무거워서 아쉬움이 좀 남습니다 ㅠ ㅠ (작성날짜:1월)
172/70 재질이 매우 좋고 두께는 적당한데 꽤 따뜻합니다. 약간 무거운 감이 있지만 입었을 때 거슬리지는 않습니다. 체형이 마르면 조금 어벙하게 뜨는 경우가 있을 수도...? 일단 가격에 비해 품질이 좋아서 만족하고 입을 것 같습니다. (작성날짜:1월)
혹시나 하는 마음에 샀는데 재질도 좋고 핏도 너무 좋아서 놀랐습니다 가성비 찾고 계셨다면 주저말고이거 사시죠 (작성날짜:1월)
전체적으로 무난하고, 약간 오버핏입니다. 가격이 캐시미어인데도 10만원 초반대이기 때문에 가성비가 정말 좋다고 생각합니다. 핏도 괜찮고 따뜻합니다. 다만 약간 무거운 감이 있습니다. (작성날짜:1월)
두께도 적당하고 촉감도 좋고 아주 마음에 듭니다 예쁘게 잘 입고 잇어요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
키 178 / 몸무게 80 하나 사놓으시면 절대! 후회 없습니다 (작성날짜:1월)
마음에듭니다 역시 무탠다드! 좋네요 자주 이용할게요 (작성날짜:1월)
몸에 촥 감기면서 사이즈 너무 좋아요 색상은 블루그레이 색상같아보입니다 가성비 너무 조아요 (작성날짜:1월)
가성비 좋구요 기장이길어서 더 좋구요 원단 마감 최고에요 (작성날짜:1월)
이뻐요!! 살짝 무겁긴 한데 두툼하고 따듯합니다. 검은 티, 청바지랑 무난하게 입어도 이뻐요. 대만족! (작성날짜:1월)
다만 오래 입고 다니면 무거워서 어깨가 조금 아픕니다 ㅠㅠ 그래도 예뻐서 만족해요 (작성날짜:1월)
무탠다드에서 코트 시리즈는 다 잘 나온 거 같아요 받아보니 핏도 적당하고 좋네요 (작성날짜:1월)
사이즈는 L갔구요 잘맞습니다. 한사이즈 정도 크게 갔어도 괜찮았겠네요. 전체적으로 어깨가 살짝 좁아보이고 오래입고있으면 무거운 감이 있었지만 이 가격에 이정도 퀄리티는 다른데서 안나올거 같네요 잘 입고다닐게요! (작성날짜:1월)
정말 무겁지만 이쁩니다! 가성비 최고로 좋아요 174/69 m 사이즈 입니다 (작성날짜:1월)
딱기대한값해요 177 77 표준체형 잘맞아요 아주조음 (작성날짜:1월)
무겁긴 하지만 이만한 돈에 이만한 가성비 없습니다. (작성날짜:1월)
역시 무신사 스탠다드 최고네여 최고입니다! 코트가 너무 예뻐요! 다음에 또 구매할게요!️️ (작성날짜:1월)
가성비짱 코트입니다 기장감이며 무게감이며 제질이며 다좋아요 캐시미어함유되있어서 그런가 더보들보들하네요 (작성날짜:1월)
180/80 L 가격대비 최고의 코트네요 오버핏으로 널널하게 입을수있고 안에 많이겹쳐서도 입을수있어 좋습니다 그리고 두께감도 있어서 전혀 춥다는 생각이안들고 따뜻하네요 놀란건 재질이 너무 좋은것같아요 주위사람들이 이쁘다고 많이들 얘기해주네요  아쉬운점은 단추가 금방 덜렁덜렁해지네요 그래도 최고의 코트라고 느꼈습니다 (작성날짜:1월)
무겁다해서 걱정 많았는데 이 정도면 잘 입을수 있을것 같네요 (작성날짜:1월)
배송 거의 일주일 걸려서 받았는데 단추 뜯겨있네용ㅋㅋㅋㅋ 이거 교환하려면 또 일주일 걸리겠죠? 단추없이 입겠슴다 (작성날짜:1월)
이가격에 이런 제품 너무 좋네요 다음에도 또 이용할게요 (작성날짜:1월)
무게감이 좀 있는거 빼고는 다 괜찮은것 같습니다 (작성날짜:1월)
재질이 부드랍구 고급집니다 핏도 오버사이즈 길게나와서 이쁘게 맞아떨어져요 173 72 입ㄴㅣ다 (작성날짜:1월)
제목이 곧 내용입니다. 괜히 무탠다드 하는게 아니네요.. 개인적으로 옷 마감도 좋고 촉감도 좋습니다 색감도 예쁘고요 코트 가격치고 저렴한 가격에 좋은 코트 구했네요 (작성날짜:1월)
176에 70kg이고 오버핏 보다는 정핏이 좋아 m사이즈 구매했습니다. 딱 좋은 기장감에 어깨, 소매길이 까지 딱 맞습니다. 무게도 입었을 때 부담스럽지 않는 정도이구요. 두께도 도톰하다보니 한파에도 입을 수 있어 좋습니다. 만족도가 높아 다음 겨울에도 한벌 더 구매할 예정입니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
무릎 정도까지 원하는 핏이예요! 무게감이 조금 있는데 이 정도는 괜찮은거 같아요 이 가격에 이 정도 재질이면 만족합니다 (작성날짜:1월)
무텐다드는 믿고 사도 될거같아요 가격대비 좋습니다 (작성날짜:1월)
울 함유량 치고는 따뜻하고 핏도 엄청 예쁩니다 !! 올 겨울 잘 입고 다닐거 같네요 (작성날짜:1월)
좀 무겁긴하지만 그만큼 보온성은 뛰어난듯 싶습니다. 가성비로 괜찮다생각 (작성날짜:1월)
정말 싸게 구입했는데도 너무 재질도 좋고 핏도 좋아요!! 꼭 사시길! (작성날짜:1월)
173/ 60 에 M사이즈 인데 무신사 테라스에서 L사이즈 입어보고 너무 마음에 들어서 한치수 다운해서 구매했는데 너무 만족이에요 다른색도 구매하고싶습니다 너무 부들부들 하고 따뜻하고 꼭 구매 하세요 !! (작성날짜:1월)
입었을 때 핏이 괜찮아 기분이 좋습니다. 마음에 듭니다. (작성날짜:1월)
일단 매우 만족스럽습니다 퀄리티며 핏이며 모두 완벽하네요 (작성날짜:1월)
핏 보온성 디자인 모두 만족합니다 잘산거같아요 (작성날짜:1월)
다양한 스타일링이 가능할거같아요! 기본 스타일이어서 완전 무난하고 좋아요 (작성날짜:1월)
역시 무신사 스탠다드 입니다 ㅎㅎ 작년엔 싱글로 샀고 이번엔 더블로 샀는데 진짜 마음에 듭니다.ㅎㅎ 캐시미어가 섞여서 그런가 부들부들하고 두툼해서 보온성까지 갖추니깐 다른 도메스틱 남부럽지 않습니다. 기장감도 딱 마음에 듭니다 ㅎㅎ. 단점이 하나 있다면... 무게감..... 싱글도 무거웠는데 더블도 역시 무겁긴 하더군요. 그래도 따뜻한 보온성이 있으면서 무게감이 느껴지니 이정도는 감수할만 하네요 ㅎㅎ 역시 무탠다드 코트! (작성날짜:1월)
오버핏이 이쁘게 떨어지면서  후드티나 후드집업 혹은 목폴라로 연출 가능합니다  후드티나 후드집업을 입으면 캐쥬얼 스타일로 이쁜핏이 나오고  목폴라로 입으면 댄디한 스타일 연출 가능합니다  핏좋아요 L사이즈로 주문했는데 사이즈 좋고 길이도 좋습니다. (작성날짜:1월)
총장이나 여러가지등 걱정했는데 정말 기본에 충실하고 입문으로 좋은거 같습니다! (작성날짜:1월)
길이 두께감 너무 좋습니다. 어깨선애서 팔내려오는 부분이 제일 걱정이였는데 정말 이쁘고 마음에 들어요 오래 입을듯 합니다~! (작성날짜:1월)
와 정말 질이 좋아요 너무 부드러워요...여자친구 100만원짜리 라마털 코트보다 개인적으로 더 부드럽네요 따듯하고 무겁다는거 저는 전혀 모르겠어요 꼭 사세요  173 65키로 m입니다 (작성날짜:1월)
아주 좋아용 멋있어보여요 개머싯는듯 무신사스탠다드 멋신사 좋아요 좋아요 그냥요 사진 못나니마냥 나왓는데 진짜 이뻐용 조아용 조아용 (작성날짜:1월)
180/76 라지사이즈 좋네요 원단이 보들보들하니 좋습니다 (작성날짜:1월)
인생 첫코트 장만했는데 키가 작아서 이성적인 핏은 아니지만 오버사이즈로 예쁘게 맞는것 같아요 (작성날짜:1월)
무신사테라스 가서 입어보고 괜찮아서 주문햇어요 M이 맞을거같지만 사이즈가 없어서 L로 주문했어요 커도 입고다닐만 하네욤._. (작성날짜:1월)
여성분이 쓰신 후기가 하나도 없길래 ㅠㅠ 혹시 결제 고민 중이신 저같은 분들 계실까봐 제가 남겨봐요  일단 코트 너무 예뻐요 적당히 오버사이즈에다가 재질 정말 부드럽고 좋습니당 입고 나갔는데 요즘 추워졌음에도 진짜 진짜 따뜻하더라고요 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 제 키는 171이에요 167 이상이신 여성 분들은 L 사셔도 될 것 같아요! (작성날짜:1월)
역시 믿고사는 무탠다드~.~ 퀄리티 너무좋구 무탠다드만 사게되네요 (작성날짜:1월)
더블코트 사고싶어서 샀는데 오바사이즈에 이쁩니다 ㅎㅎ 수정했어요 (작성날짜:1월)
캐시미어가 들어가서 진짜 고급스러워 보입니다. 가격에 비해서 진짜 좋은 코트라고 생각됩니다. 오버사이즈라서 핏이 더 예쁘게 보이는 것 같습니다. (작성날짜:1월)
하도 무탠다드무탠다드해서 쿠폰먹여 큰맘먹고 질렀는데 기대이상으로 너무 만족합니다 171/68라지사이즈 너무 잘맞구요 롱코트 느낌으로 입네요 (작성날짜:1월)
가성비갑이구요 요즘날씨에도 입기 딱적당합니다 (작성날짜:1월)
디자인도 이쁘게 나왔고 핏도 괜찮네요 올블랙 코디로도 이뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
싼가격에 품질도 좋은 역시 무탠다드 코트 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
가성비 코트라고 많이 들어서 구입했어요 아무래도 무게감은 좀 있지만 그래도 무난하게 이쁘네요 색깔은 진한 네이비? 좀 어두운 느낌입니다 (작성날짜:1월)
가격 대비 혼용률도 좋은거 같고 원단은 부드러운데 무게는 좀 무거워요 소매는 조금 길어서 잘라야겠네요 (작성날짜:1월)
촉감 엄청 좋네요 같은가격대 다른코트랑 비교해보니까 말도 안되게 좋은거같아요 ㄷㄷ 무게도 이정도면 코트치고 무거운편도 아닌것 같구 길이가 좀 짧은 버전도 있었으면 좋겠네영 (작성날짜:1월)
175/73 기장은 무릎조금넘어오고 팔기장은손등에 반까지옵니다 아주만족합니다 (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 맞고 이정도 퀄리티에 이정도 가격이면 진짜 넘 좋습니당 (작성날짜:1월)
좋네요 가성비 최고 할인까지 최고 생각보다 무겁고 두껍네요 (작성날짜:1월)
170/65 엠사이즈 오버하면서 좋아요 추전해요 (작성날짜:1월)
오늘 하루종일 입고있었더니 어깨에 무거운 느낌이 많이 전달되긴 하네요. 그치만 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:0월)
처음으로 더블 코트를 입어봤는데 가성비며 스타일이며 모두 마음에 듭니다. 팔은 3cm 정도 수선을 했습니다. 그래서 딱 맞고요. 그거 빼고 사이즈 다 마음에 듭니다. (작성날짜:0월)
매일 꾸밀날에는 더블코트만 입고 나갑니다 너무 이뻐요 (작성날짜:0월)
가성비갑 딱무난하고 딱좋습니다. 고민하지말구사세여 (작성날짜:0월)
사이즈도 좋고 원단 퀄리티도 좋아요 처음에는 몰랐는데 무게감이 상당한거 같아요 그리고 길이도 생각보다 길어요 참고 하세요 (작성날짜:0월)
이가격에 이정도 퀄이 나올수있다니 가성비 좋내요 (작성날짜:0월)
깔끔하고 무난하네요 ! 무엇보다 가격이 싸서 좋은 것 같습니다 ! (작성날짜:0월)
옷은 좋아요 근데 다크그레이 시켰는데 색감이 온라인 사진이랑 실제랑 좀 달라요 약간 네이비 색깔이 나오네요;; 당장 코트가 필요해 입었지만 원하던 색깔이 아니라 환불 안한거에 후회가되네요 (작성날짜:0월)
무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있습니다 다 비슷하겠지 생각하고 안사고있다가 친구꺼 한번 만져보고 바로 집와서 질렀네요 직접 만져보시면 왜사는지 아실겁니다 (작성날짜:0월)
싼맛에 삿는데 묵직하고 따듯한게 맘에는 듭니다 이뻐요 (작성날짜:0월)
작년부터 존버하다가 이제서야 입네요 무겁지만 좋아요.!! (작성날짜:0월)
명절날 어르신들께 인사하러 갈때 입은 복장입니다 ㅎ  최대한 깔끔한 블랙으로 매치했습니당 (작성날짜:0월)
두껍고 고급스러운 느낌이 물씬납니다 이 가격중엔 정말 최고인듯해요 강추합니다!! (작성날짜:0월)
고급스럽습니다 아주 마음에 듭니다 싼 값에 잘 샀습니다  176/70 입니다 (작성날짜:0월)
무탠다드에서 무난함은 뺄수가 없는데 혼용비율이 엄청납니다! 무겁게 떨어지는맛이 있는 더블코트라 맘에드네요 다행히 어두운네이비라 컬러감이 심하지않아 좋습니다 (작성날짜:0월)
캐시미어 블렌드라서 부들부들하고 색감도 좋습니다! (작성날짜:0월)
재질도 괜찮고 마감도 좋습니다!! XL가 Xxl정도 되는 사이즈 입니다 국내 110!! (작성날짜:0월)
블랙 코트 처음 샀습니다. 옷이 무거운거 빼곤 재질, 핏 다 마음에 듭니다. 생각보다 많이 따듯 합니다. 한 겨울에는 안에 좀 껴입으면 충분할거같아요. 잘 입겠습니다.  (키 168, 몸무게 68) 사이즈 m (작성날짜:0월)
다른 리뷰대로 생각보다 무겁긴했지만 신경쓸정돈 아니였고 너무이쁘네욯ㅎ 겨울철 잘입고 다닐듯하네요 (작성날짜:0월)
먼저 원단은 가격대비 아주 좋아요 색감이 생각했던것 보다는 많이 어두운편 입니다 사이즈는 하나 더 큰 2XL가 있으면 오버 사이즈 느낌이 나서 좋겠지만 이정도도 만족 합니다 오늘기준 186 97KG (작성날짜:0월)
코트가 잘 개져서 왔더라구요 일단 핏은 너무 좋았어요 사이즈고민했는데 XL하길 잘한거 같아요 전체적인 느낌이 몸에 착 감기는 느낌이에요ㅎ ㅎ 무게감은 좀 있네요 이거입고 여자친구눈에서 하트뿅뿅이네요 고마워요 무신사~ (작성날짜:0월)
솔직히 이 가격에 이 재질에 이런 더블 코트 사기 쉽지 않습니다 조금 무겁긴 하지만 착용감도 좋고 저는 버건디라 그런지 색감도 이쁘네요 다음에 다른 색깔 살 의향 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
가격에 비해 재질이 좋습니다!! 처음 코트인데 여자친구가 너무 이쁘다고 해서 뿌듯하네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
두깨도 꽤 있고 따뜻하고 부드러운 느낌이 있어요 (작성날짜:0월)
처음 받았던 제품이 불량이어서 교환받는데 어려움이 있었고 이번 제품 자체가 재질과 마감이 조금 부족한게 보이네요~ 제품 핏이랑 나머지는 좋습니다 (작성날짜:0월)
재질 진짜 싼 티 1도 안나고 좋아요 보온성도 좋고 무게도 적당해요 딱 좋아요 원하던 핏 187/80 (작성날짜:0월)
쿠폰줘서 싸게 잘 샀네요 감사해요 얇고 무겁다고 엄청 써 놓으셨는데 제가 느끼기에는 그렇게 얇지도 않고 무겁지도 않았습니다. 무겁다고 느끼신 분 들은 엄청 좋은 코트를 입으셔서 그런가봐요 저는 스나마 이게 제대로 산거라서 양호 였습니다 183cm 에 98kg 입니다 (작성날짜:0월)
너무너무 좋아요 사이즈도 적당 구매의사 또 있어요 (작성날짜:0월)
171/73/L구매 갓탠다드 답게 가성비는 확실하네요 ㅋㅋㅋ 무거운건 어쩔 수 없지만, 무게 감안하고도 이 가격에 이런 제품을 만날 수 있다는 게 참 마음에 드네요. (작성날짜:0월)
사이즈가 제가 원하는 딱 오버한 핏으로 딱 맞습니다. 쿠폰 할인해서 잘 산거 같아요 잘 입을게요! (작성날짜:0월)
두께감도 있고 핏도 딱 좋네요. 생각보다는 그렇게 무겁지 않네요 두꺼워서 한겨울도 괜찮습니다. (작성날짜:0월)
두껍고 따시고 고민하다가 감사제때 못삼ㅜㅜ 그래도 사고싶어서 쿠폰먹이고 겨우삼 (작성날짜:0월)
사이즈 좋고 핏 좋습니다. 디자인 색감도 너무 좋고요 저렴한 가격에 구입해서 좋습니다~! (작성날짜:0월)
178기준 기장감은 대충 이렇습니다. 사이즈가 생각보다 넉넉해서 원하는 핏감인 것 같습니다. 다만 소매 부분에 내부 박음질 자국이 드러나있어서 아쉽습니다. (작성날짜:0월)
싼티 안나고 보들보들한 느낌이고 살짝 무거워요 사이즈는 제가 약간 크게 입는거 좋아해서 라지시켰는데 딱 원하던 핏 나왔어요 (작성날짜:0월)
친구가 쥰내 좋아해요 코트 피ㅛ도 좋고 재질도 좋데요 (작성날짜:0월)
꼭하나는 있어야할 필수템입니다. 183/80이구요 L사이즈로 가니 적당한 오버핏으로 이쁘게 입을거 같습니다! 동스펙이신분들 참고하세요~! (작성날짜:0월)
쓸데없는 디테일은 전부 쳐 내고 만든 무신사의 심플 이즈 베스트를 보여주는 단연 최고의 코트 (작성날짜:0월)
촉감 너무좋아서 계속 만지고싶어요 근데 좀 커서 ㅜㅜ 잘 안입게 되네요 (작성날짜:0월)
제목과 같이 다른 SPA 브랜드 뺨때리는 코트네요 178cm 72kg 이고 사이즈나 품이나 아주 원하던 핏이고요 재질은 캐시미어가 더 포함된 재질 마냥 아주 부드럽습니다 (작성날짜:0월)
싱글보다 더블이 이뻐보여서 샀는데 만족합니다! (작성날짜:0월)
맘에들어요. 원하던핏이에요 은근히 두꺼워요. 키 178. L사이즈가 딱이네요 (작성날짜:0월)
182/72 이번 겨울 기본 코트사려고 정말 안뒤져본 브랜드도 없고 몇개는 샀다가 반품하고... 스트레스받아서 무탠다드 주문했는데 이거만한게 없네요! 기장이 조오금만 더 길어도 이뻤을거같은데 지금도 만족합니다! 많이 파세요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
신체 170 오버오버핏 좋습니다. 역시 외투는 너무 맞게입는것보다 오버하게입어야 더 이쁜듯(제 생각일뿐) 어쨌든 다른분들도 사이즈 잘택해서 구매 하시길 바랍니다. 팔기장이 길어서 손을 다가림요 제가 팔이 좀 짧아서 팔기장만 조금 줄이 면 완전 굿 무게는 솔직히 무게감 이 조금있지만 딱히 막 신경쓰일정도의 무게는 아닌듯합니다 그리고 완전 부드러워요 부들 부들 따듯 따듯 잘 입 을 게 요. (작성날짜:0월)
키 174 몸무게 66키로 인데 m사이즈 딱좋아요 살짝 오버핏나구요! 재질 부드럽구 보온성도 좋아요 만족해요! (작성날짜:0월)
더블코트가 없어서 샀는데 캐시미어두있구 입문으로 좋은거같아요 (작성날짜:0월)
다른 분들은 좀 무겁다고 하는데 저는 갠적으로 괜찮은거 같아요 (작성날짜:0월)
오버핏으로 구매했었고 딱 그렇게 맞아져서 맘에 드는 옷입니다 (작성날짜:0월)
무탠다드 답게 정말 기본템으로 딱입니다 살짝 무거운 감은 있지만 보온을 생각하면 괜찮아요 (작성날짜:0월)
173/70더블코트 입문용으로 구매했는데 재질도좋구 조금무겁긴하지만 오버하게딱 원하는핏나오네요 꼭구매하셔요! (작성날짜:0월)
버건디 구매 후 블랙 추가 구매했습니다. 가격도 저렴하고 핏도 좋고 나무랄데 없습니다. (작성날짜:0월)
만졌을때 촉감 좋고 사이즈는 생각보다 조금 크네요 전체적으로 만족해요 (작성날짜:0월)
최고입니다 정말정말 더블이갖고싶어서 결국 삿는데 진작살걸 이런 이제라도 삿으니 다행입니다 잘입을게요 사이즈는 173/70 라지가니 여유잇고 좋아요 딱임 (작성날짜:0월)
색감도 좋고 울함량도 맘에들고 디자인도 너무 깔끔하고 좋아요 쿠폰써서 너무 좋은가격에 구입했어요 감사합니다 (작성날짜:0월)
세일할때 9만원대로 샀는데 진짜 재질 좋고 핏도 좋음 입문용으로는 딱좋은 코트임 (작성날짜:0월)
좋아요 기장이 마니길줄알앗는데 생각보다 안길고 부드럽고 따시고 무겁다는생각안들고 만족만족 이쁩니다 (작성날짜:0월)
싱글코트보다 더블코트를 좋아해서 주로 입는데 역시 무신사 스탠다드 제품답게 너무 이쁘고 좋아요 사이즈 조견표 보고 m으로 갔는데 기장하고 소매길이는 딱 맞는데 어깨가 좀 좁은 느낌이 드네요 그래도 괜찮아요 (작성날짜:0월)
키77 무릎까지 오는길이 옷감좋고 따뜻해요 웬만하면 추울일 없음 (작성날짜:0월)
묵직하고 예뻐요 무겁게 툭 떨어지는 느낌의 코트 찾는분들 딱 좋겠네요 (작성날짜:0월)
가성비 괜찮음 좀 무겁긴해도 이가격에 이핏 안나옴 ㄹㅇ (작성날짜:0월)
무게감이 좀 있지만 그만큼 따뜻하고 포멀한 느낌이 좋아요! (작성날짜:0월)
세일특가해서 9만원대에 겟했네요ㅎ 색상도 칙칙한 블랙보다 나은거 같아요 약간 보라빛 띄는 네이비에 가깝고  179/64 기준 기장 딱 좋고 팔길이가 아주 살짝 긴데 수선할 정돈 아니구요 따뜻한 남쪽나라에 살아서 보온성은 잘 모르겠어요 17도에 입으니 땀나네요  무게도 무겁다는 후기 좀 봤는데 그렇게 많이 무겁진 않고 묵직한정도? 오래입고 있어도 그닥 피곤하단 느낌은 없습니다 사진색상이 좀 어둡게 나왔는데 실제론 밝아요  롱코트 필요하신분 하나쯤 구매하면 데일리로 코디하기 좋을거 같네요 그럼E10000 (작성날짜:0월)
고트 핏이 예사롭지가 않네요 a자핏 너무 마음에 들어요 재질도 좋고 이 가격에 도대체 어떻게 남겨먹을 수있을까 하는 의문이 드네요 ㅠㅠ 진짜 마음에 들어요 18585 무조건xl 사세용 (작성날짜:0월)
겁나 무겁긴 하지만... 입고 나가면 무거워서 더울거같아요 ㅋㅋㅋ 질감은 정말 좋습니다 171/75 (작성날짜:0월)
재질이랑 가격 전부 만족입니다. 약간 큰거같은데 괜찮아요. (작성날짜:0월)
그냥 코트 입문이시면 무적권 사세요 싱글더블 둘 다 있는데 미뗬습니당 (작성날짜:0월)
옷을 금방 질려하는 편이라서 해마다 아우터를 사는 편이에요. 브랜드 코트를 사려다가도 망설이는 이유인데요 1주일 사이에 인스타 광고로 본 타쇼핑몰의 고품질 캐시미어(무려 캐시미어)를 사고 이어서 무탠다드 코트를 구매했습니다. 결론만 말씀드리면 원단 품질이 차이가 있는지 무탠다드 코트에는 똑같은 머플러를 하도 원단에 뭍어나는 실먼지가 없습니다. 싱글이니 더블이니 디자인은 대동소이하다 치고. 계속 입고 싶게 만드는 코트에요. 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:0월)
잘삿습니다 ㅎㅎ조금무겆지만 좋네요 아주 울에비해 굉장히 보드랍니용 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
더블코트가 없어서 무신사에서 후기많은 코트 샀는데, 가격이 저렴해서 크게 기대안했는데 좋은거 같아요. 안에 껴입고 코트입으면 안춥네요. (작성날짜:0월)
기장도 적당하고 이쁜거같아요 괜찮습니다 근데좀 비싸게산듯 (작성날짜:0월)
올해 검정 가성비 코트 구하던중 구매하게 됐는데 가격대비 괜찮은거같아요 ㅎㅎ 하지만 확실히 무게감은 있습니다 (작성날짜:0월)
세일기간때 가격 괜찮아서 샀는데 가성비 좋네요. 후드티랑 입을려고 샀는데 적당한 오버피 나옵니다. 다만 조금 무겁긴 하네요. (작성날짜:0월)
남들은 코트 20만원이하 사지마라는데 이건 달라요! 싼것처럼 안보이고 올블랙 코디해도 엄청 예뻐요! (작성날짜:0월)
키작남이라 좀 길긴한데 신발신으면 나름 괜찮네요 이뻐요 (작성날짜:0월)
적당한 오버핏으로 캐시미어가 들어있어 그냥 울코트들에 비해 확실히 부드러운 촉감입니다. 가성비 정말 좋네요. 기본 블랙 색상으로 아무 룩에나 잘 어울릴 만능코트입니다. (작성날짜:0월)
멜란지 후드티와 크림진에 코디해봤어요ㅎ 완전 만족ㅋ (작성날짜:0월)
두꺼워서 흘러내리는 실루엣이 아닌 각진핏입니다 캐시미어소재라 부들부들하니 좋고 디자인도 무난합니다만 무게가 꽤나가서 오래입으면 피로감이 좀쌓이긴 하네요. 그런데도 가격값이상은 하는 코트임에는 확실합니다~ (작성날짜:0월)
184/77인데 xl사이즈 잘 맞고 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:0월)
이가격에 이런재질의 코트를 살수있어서 좋습니다 (작성날짜:0월)
177/55 m사이즈 딱 좋았습니다.상당히 따뜻하고 핏이 딱 원하게 떨어지네요. 가성비 좋고 이쁜 기본 더블 코트에요. 추천드려요 (작성날짜:0월)
캐시미어가 섞여서 부드러워서 좋아요 얇지만 나름 따뜻해요 (작성날짜:0월)
우선 좀 무거운건 감점이지만 따듯합니다 171 / 75 스펙이구요 상체발달형인데 M기준 적정핏~ 세미오버 핏 정도 나옵니다 (작성날짜:0월)
무신사 스탠다드 코트가 가성비 좋다길래 눈여겨 보다가 세일기간에 질렀어요 ㅋㅋㅋ 예쁘고 비싼코트 많지만 확실히 가성비갑이네요 ㅋㅋㅋ 184/76(XL) 착용 (작성날짜:0월)
무탠다드 후기들을 보면 “이런 가격에 이런 퀄리티”라는 말을 많이 하는데 진짜 직접 받아보니 너무 고급지고 무탠다드 팬이 되기로 마음 먹었습니다. 사랑합니다 무신사 (작성날짜:0월)
생각보다 오버사이즈는 아니네요 무난하게 이쁩니다  170/60 (작성날짜:0월)
더블코트 하나 구입 하고 싶어서 찾아 보던중 가성비로 유명하고 핏도 이쁘게 나온다 해서 믿고 구매했습니다 역시는 역시네요 무신사 스탠다드는 믿고 사셔도 될꺼 같아요 일주일안에 무신사 스탠다드 제품만 3개 구매 했어요 가성비도 너무 좋아요 (작성날짜:0월)
약가누블루빛도는색감이 너무 유니크하고 맘에 들엇습니다. 오묘한색감이 매력적임 (작성날짜:0월)
따뜻하고 고급스러워 보입니다 어깨도 자연스럽게 떨어져서 겨울 필수템이네요 (작성날짜:0월)
검졍으로 삿어요 기장 핏 다 마음에 듭니다 부들함 (작성날짜:0월)
조금 무거운감이있지만 그래야 핏 변형도 없을것같고 재질도 아주좋아요 184/85 스팩으로 덩치가있는편이라 엑스라지 구매했습니다 오버핏나와서 좋아요 (작성날짜:0월)
이 가격으로 이런 소재의 코트 사기 쉽지 않은데 고급스러워서 오래 입을 수 있겠네요 너무 만족스러워서 맥코트도 추가 구매했습니다 (작성날짜:0월)
믿고 입는 무신사 재질 핏 디자인 하나도 안빠지규 가격까지 최고입니다. (작성날짜:0월)
무게가 갱장히 무거워서 어깨가 아프다는 단점이 있으나 디자인은 이쁜 코트. 중량을 평소에도 치고 싶다면 더할나위없는 베스트 (작성날짜:0월)
이 가격에 이정도 코트면 매우 마음에 들어요. 그런데 왠지 다음 해 정도까지 입으면 보풀 생길 것 같은 느낌이 조금 들어요. 아닌가.... 보풀 얘기는 없는 것 보니 아닐 것 같기도 하고 잘 모르겠네요. 느낌은 그래요. 보통 생길 것 같은 느낌 드는 소재는 항상 생기더라고요. 메쉬소재 백팩을 마구마구 메도 안 생길 것 같은 소재는 안 생기고요. 참고만 하세요. 저는 몇 번 안 입어서 지금은 모릅니다.  176kg 68KG 정도 나가요. 저랑 비슷한 분들은 거의 대부분이 M 사이즈 했더라고요. 엄청 고민했는데, 체형에 따라 L 사이즈도 보기 좋게 맞는 분이 있고 제가 가지고 있는 세미오버핏 코트 실측이랑 비교하니 L도 크진 않겠다 생각해서 L로 주문했어요.  L로 하길 매우 잘한 것 같아요. 저는 어깨가 넓은 건 아니지만 턱걸이를 꾸준히 해서 그런가 체격 대비 좁지는 않고, 팔이 긴 편이거든요. 그래서 어깨도 적당히 오버핏에 팔 길이도 잘 맞아요. 이정도는 입어야 오버핏 느낌 날 것 같아서 만족해요. 그리고 두꺼워서 무게가 있는 만큼 따뜻한 것 같아요. 아쉬운 건 단추를 사고나서 입어 본다고 두 세번 잠근 게 다인데 풀고 있을 때 떨어져서 잃어버렸어요. 제가 다시 달았지만... 많이 사용해서 외투 단추 떨어진 적은 몇 번 있어도 쓰지도 않는 단추가 떨어진 적은 처음이에요. 다들 여분 단추 잘 챙겨 두세요... (작성날짜:0월)
173/58 핏은 살짝큰데 무난하고 보온성 좋아요 가격 생각하면 질도 좋은것 같아요 추천합니다. (작성날짜:0월)
아무래도 남자용이라서 그런지 어깨가 엄청 크네요 그런데 오버핏 사려고 산거라서 맘에 들어요. 두껍고 무거운 편 같은데 그런 코트 찾아서 산거라서 괜찮구요 그만큼 따듯하겠죠 뭐. 재질 부들거리고 길이도 좋은거같아여!!! (작성날짜:0월)
여기저기 매칭하기 좋은 기본템입니다 저는 무겁단 느낌 못받았는데 친구는 무겁다그러네요 개인차인듯ㅋㅋ 부직포느낌 살짝 있습니당 (작성날짜:0월)
가격 말안해주면 진짜 엄청 비싼코트랑 같은 급의 부드러움 입니다 (작성날짜:11월)
181에 83입니다. 처음에 xl 주문했는데 기장은 괜찮았지만 품이 좀 큰거같아서 l사이즈로 교환했네요. 옷의 품질은 이 가격에 이정도면 매우 우수한듯 합니다. 두께도 겨울내내 입기 적당한것 같습니다. 다만 교환과정에서 배송이 좀 많이 늦었다는게 아쉬웠습니다. (작성날짜:11월)
코디하기도 쉽고 이쁘고 핏도 너무 좋아요 !! 강추합니다 (작성날짜:11월)
177cm 82kg 운동함 , 상하체 발달형  사이즈 딱 좋습니다 세미오버 핏 느낌나고 정말 생각보다 원단도 좋고 디테일도 고급스러워 20~30 만원대 코트 느낌이 납니다  제키에 몸무게 좀 70kg 대분이면 L 가시면 되겠구요 60kg대 분이시거나 160대 키 이신분은 m 가셔도 세미오버핏 나올거 같습니다 180넘으시면 무조건 xl 가셔야 갰네요  도움 되시길 (작성날짜:11월)
따뜻해서 겨울철에도 안에 많이 껴입으면 충분히 버틸 수 있어요 하지만 무게는 진짜 무겁긴 합니다.. 그래도 만족합니다. (작성날짜:11월)
9.9에 구매했는데 가성비좋습니다 무탠 싱글코트보다 더 부드러움 (작성날짜:11월)
울이 많이 들어가서 조금 무겁지만 따뜻하고 핏도 예쁘게 떨어지네요 186에 78입니당 (작성날짜:11월)
172/63 멸치 M사이즈 기장 이정도 나옵니다 키작고 멸치는 머다? 오버핏ㅎ (작성날짜:11월)
일단 가성비는 말할것도 없고요 181 75 입니다 (작성날짜:11월)
이정도 가격에 이런 코트 없습니다!! 너무 예뻐요 가성비로 최고입니다 (작성날짜:11월)
부드럽고 멋스러워 아주 좋습니다 하지만 무게가 좀 무거운 편입니다 두께는 두꺼워요 (작성날짜:11월)
180/72인데 라지 사이즈 가니까 딱 원하는 기장에 핏 나오네요. 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요 (작성날짜:11월)
우선 핏, 색감, 길이감 좋아요! 다만 먼지가 잘 붙고 무게감이 있어요 디쟌이 기본이여서 활용하기 좋을거 같아요 (작성날짜:11월)
입을수록 무게는 적응되요 기장감도 좋구 마음에들어요 (작성날짜:11월)
클래식한 더블 버튼 코트가 입고 싶었는데, 저렴한 가격에 질 좋은 코트네요. 맘에 쏙 듭니다. (작성날짜:11월)
보풀이 좀 달라붙고 무겁고 가까이서 보면 약간 재질이 아쉽지만 이 가격에는 가성비 최고! (작성날짜:11월)
색이 좋다보니 어디에 입어도 잘 어울려요 촉감도 최고입니다 (작성날짜:11월)
177은 무조건 라지 덩치 작던말던. 몸무게많이나가면 엑라도 ㄱㅊ (작성날짜:11월)
쿠폰 적립금 먹여서 싸게 잘샀네요~ 키가 작은편인데 핏도 원하는 핏 나와서 만족합니다 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
이 가격대 코트면 다른 브랜드는 재질부터 엄청 안좋아보이고 그러는데 무탠다드는 진짜 가성비 짱입니다...172 67인데 원래 크게 입는거 좋아해서 L 했더니 조금 큰 감은 있지만 그런대로 좋아요 (작성날짜:11월)
캐주얼하게 입으려고 네이비 샀는데 실물로 보니 예쁘네요 가성비 굿입니다 (작성날짜:11월)
코트 무게감도 마음에 들고 핏이랑 원단도 좋습니다. 최고의 기본 코트. (작성날짜:11월)
가성비 좋아요 쿠어 캐시 20 더블오버핏제품도 있지만 촉감은 이게더 부들부들하네요 178-82 운동한체형 라지 딱입니다 (작성날짜:11월)
캐시미어 재질이라 보들보들하고 색감자체도 너무 예쁩니다. 안질리고 잘입을것같아여 (작성날짜:11월)
완전 딱맞는 오버핏같은 느낌이네요!!! 다른코트보다 어깨라인이랑 기장 딱 좋아요 진짜 지금같이 별루 안추울때는 매일 입는거 같아요. 무게감은 있지만 그렇게 많이 느껴지진 않아요!! 일단 이가격에 이퀄리티만 합격이에요! 178/74 (작성날짜:11월)
코트처음사보는데 길이도적당하고 이쁘네요 싱글버튼도사고싶어요 (작성날짜:11월)
기장도좋고 재질도너무좋습니다 가격도저렴하구 핏도너무젛네요 (작성날짜:11월)
오버핏 코트 저렴이로 딱이에요 입문용으로도 추천드립니다ㅎ (작성날짜:11월)
174 61 사이즈 적당 무게가 좀 나가긴한데 더블코트가 가벼우면 이상할것 같기도 해요ㅎㅎ 소재는 가성비 최고 (작성날짜:11월)
무겁긴한데 탄탄하고 재질조아요 추천합니다 잘입을게요 (작성날짜:11월)
개인적으로 싱글보다는 더블코트가 더 예쁘다고 생각해서 더블 샀습니다. 개인적으로 코트는 처음 사는거라서 소매쪽 사이즈를 감잡을수 없어서 M이랑 L고민했습니다. 너무 길어서 수선 해야할까봐 고민했었는데 M이 상품이없어서 L로 결정했습니다. 스펙은 177/78이고, 완전 만족입니다. 일단 소매쪽 딱 맞구요. 원래는 가성비로 x오다노 사려했는데 인터넷은 검정색이 다 품절이라 정가에 살바에 무탠다드로 왔는데 훨신 할인율도 좋고, 코트 가성비로는 제일 인 것 같습니다. 177근처 이신분들은 더블코트 살때 고민하지말고 그냥 이거 사도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:11월)
진짜 올해 산 코트중에 제일 맘에 듭니다!! 이 가격에 이런코트 말도안되요 정말 가성비 갑입니다ㅋㅋ 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
품도 적당하고 길이도 딱 적당해요 이번겨울에 자주 입을거 같네요 (작성날짜:11월)
포장도 깔끔하게 왔고 사이즈는 생각한거보다 오버사이즈가 아니여서 맘에 들었어요 소재도 좋을지 몰랐는데 너무 소재도 좋아보이고 보풀도 안날거 같아요! 선물 해줬는데 완전 만족하네요^^! (작성날짜:11월)
잘받았습니다 사진과 다름이없네요 무난하게 사용할수있을거같습니다 (작성날짜:11월)
L 랑 M 고민했었는데 확실히 오버핏이라 큰건 어쩔수 없지만 핏이 너무 예쁘게 잘 떨어져서 너무 이뻐요 추천합니다! (작성날짜:11월)
기본 코트로 필수입니다. 거기에 가성비는 덤. 랭킹에 잇는건 믿고 사셔도 됩니다. 무엇을 기대하던 그 이상입니다 (작성날짜:11월)
키179에 L사이즈 길이가 적당하게 내려오고 품도 넉넉하게 딱이네요 기본으로 입기에는 아주 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
깔끔하고 좋네요 캐시미어 부들부들 원단도 장짱 (작성날짜:11월)
안에 니트나 셔츠랑 같이 코디하면 좋을 것 같아요ㅎㅎ 추천드립니다 (작성날짜:11월)
더블코트필뇨해서 고민하지않고 바로 무신사 더블코트 질렀습니다!! 후회하지않아요~ 약간 무거운감있지만 체형에 딱 맞네요!!굿굿 (작성날짜:11월)
체스터 코트랑 더블 코트 중에서 고민 했었는데, 평소 오버사이즈를 잘 입는 터라 이걸로 갔습니다. 원래 오버사이즈여서 그런지 그걸 원했던 저에게는 만족스러운 핏이었고, 무게도 무겁다고 하시는 분이 많으신데, 저에겐 그렇게까지 크게 느껴지지 않았습니다. 캐시미어가 들어가서 그런지 부드럽긴 합니다. 오래갔으면 좋겠는데.. 두꺼워서 그런지 확실히 따뜻합니다. 검은 색이라 어디에나 잘 맞출 수도 있고. 많이 입고 다니겠습니다. 감사합니다. :) (작성날짜:11월)
177 72구요. m사이즈 딱이네요. L사이즈도 괜찮긴할텐데 소매기장이 좀 길더라구요 (작성날짜:11월)
무신사에서 처음 구매해봤는데 핏도 너무 이쁘고 사이즈도 오버핏인게 너무 좋아요 컨버스랑 너무 잘어울려요! (작성날짜:11월)
살짝 크긴 하지만 10만원대에 촉감이라고는 생각할수도 없는 촉감이에요 만족합니다 (작성날짜:11월)
가장 기본디자인 더블코트 기장은 무릎살짝 아래까지 오고 살짝 무겁고 부드럽습니다 만족 (작성날짜:11월)
더블코트는 처음인데 기장이랑 소매가 괜찮게 나온거같아요 (작성날짜:11월)
코트 하나로 저번에 산 와이드 팬츠까지 구원했습니다!! 너무 이쁘고 너무 마음에 듭니다!!ㅎㅎ 가성비 최고일것 같아요!! 올블랙!! (작성날짜:11월)
디자인 소재 기장 사이즈 등등 모두 완벽하고 가성비 짱이네요 부드럽고 고급스러워 보여요 ㅋㅋㅋ 정말 저렴하고 좋은 가격에 좋은제품 산거 같아서 만족스럽고 행복합니다. 무텐다드 짱짱맨 (작성날짜:11월)
더블 코트가 없는데 무탠다드 가성비 좋게 나와서 구매했습니다. 재질 상당히 괜찮구요, 저는 팔기장이 좀 더 길었으면 하는 아쉬움은 있네요. 그래도 가성비가 너무 좋아 만족합니다. 175-63 m사이즈 저스트 (작성날짜:11월)
얼어죽어도 코트를 입어보았습니다.핏이 깔끔해서 자주 사게 되네요. 예쁘게 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
할인받아서 10만원에 샀는데 진짜 너무 맘에 듭니다. 색감때문에 살까말까 맨날 고민하다가 결국 질렀는데 정말 맘에 듭니다 실제로보면 색감 환상이고 핏도 잘 떨어집니다 강추합니다 (작성날짜:11월)
강력 추천드립니당 후드랑 레이어드해서 입기 예뻐요 ~^_^ (작성날짜:11월)
키 170인데 m 입으면 기장 괜찮았습니다! 너무 추울 땐 입기 힘들거 같고 간절기 때 입으면 딱일 거 같다는 생각을 했습니다 ㅎㅎ 부들부들해서 느낌도 좋았어요! (작성날짜:11월)
이가격에 가성비도 괜찮고 품질도 괜찮습니다 추천이요! (작성날짜:11월)
남자 코트지만 후기가 너무 좋아서 기대반 걱정반으로 구매했어요 (전 여자/168cm)  엄청 크면 어쩌나 걱정했는데 원하던 핏이라 만족해요 (작성날짜:11월)
가성비는그냥 이게제일낫네요 전어좁이라 팔이좀기네요 (작성날짜:11월)
180 / 80 두껍고 원단은 좋으나 무겁긴 합니다. 기장이 길어서 그런가봅니다 (작성날짜:11월)
사이즈 핏감 소재 다 좋습니다 가성비 짱임 다른색사고싶네요 (작성날짜:11월)
무게감 조금있긴한데 영하권에서도 껴입으면 괜찮을거같습니다 (작성날짜:11월)
키176 70인데 엘사이즈 딱 맞도 질도 너무조아요 잘입을게요 (작성날짜:11월)
옷이 너무 좋아요 코디도 쉽고 가성비짱입니다 스탠다드만 살듯 (작성날짜:11월)
기대없이샀는데 만족스럽습니다 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:11월)
가성비최고에요 고민하시는분들은 사세용~~~고고고 (작성날짜:11월)
무탠다드 제품은 항상애용하고있습니다 기본탬은 무탠다드가 갑중에 갑인거같네요!!! 앞으로도 자주이용하겠습니다!! (작성날짜:11월)
십만원 대에서 이런 코트를 보기 힘들었는데 역시 무탠다드!! (작성날짜:11월)
무신사스탠다드 캐시미어 블렌드 오버사이즈 더블 코트 [블랙] XL 무탠다다는 뭐다? 실패는 절대 안한다~~~ 진짜 자기가 옷을 모르고 다 똑같아보이고 학생이거나 입문으로 찾으신다하면 두말없이 무신사스탠다드입니다! 저는 이번 블프데이때 싱글코트까지 같이 사서 기본템으로 아주 만족하고 잘 입고있습니다 (작성날짜:11월)
작년에 싱글을 샀었는데 이번이 더 부드럽고 예쁘네요. 175/67 딱입니다. (작성날짜:11월)
전에도 무신사 스탠다드 구매해서 입어봤는데 가성비가 좋아서 코트도 구매하게 됐네요~ 171-67인테 m사이즈가 가성비 좋고 오버사이즈로 딱인거 같아요~ (작성날짜:11월)
생각하는 그레이컬러는 아니지만 색감이뻐서 맘에 들고 싼 가격에 퀄리티 너무 좋아요 일반 코트 보단 무게감 나가니까 참고하세요 (작성날짜:11월)
재질이 가격대비 괜찮고 색감이 좋아요 180 75킬로 M사이즈 딱 맞아요 세미 오버핏 생각보다는 살짝 A핏 나옴 무릎살짝아래까지 내려옴  대체로 만족합니다 가격대비 최고 (작성날짜:11월)
키가 173이라 롱오버코트 입기 망설였는데 m 사이즈는 무릎까지오고 청바지 슬렉스 다 어울릴거같아요 (작성날짜:11월)
저랑 비슷한 체형이신 분들은 M 시키시면 딱 좋습니다.  결혼식이나 데이트에 입기 좋은거 같습니다 (작성날짜:11월)
너무 이쁘네요 적당한 오버핏에 무겁다고들 하는데 그렇게 무겁지 않습니다. 지오다노같은데서 살빠엔 무신사 스텐다드 무조건 사셀요 (작성날짜:11월)
후드와 매치하기도 좋은 더블코트입니다. 잘 입을게요 (작성날짜:11월)
얼마전에 코트사러 아울렛갔다가 다양한 브랜드들 코트 다 입어보고 만져보고 괜찮다싶은 싱글코트 하나 사고 더블도 하나 사려고했던차에 이거 보여 산건데 그때 보고 만져보고 사왔던 모든 코트들보다 제일 마음에 듭니다.  제가봤던 캐주얼 브랜드들 보면 디자인 이쁘다싶은건 혼용률이 똥망이고 촉감도 거칠고 보여지는것도 부직포 느낌인것도 꽤 있었고 캐릭터 정장브랜드 가도 혼용률은 좋지만 가격이 꽤 나가는것들이 많았는데 이건 혼용률도 넘사벽까진 아니여도 좋은편에 속하고 가격도 굉장히 맘에 들고 눈으로 보이는 텍스쳐나 촉감도 너무 좋네요.  더군다나 코트들이 오버사이즈라 해놓고 팔통은 슬림하게 나온게 많아서 니트하나만 입어도 팔이랑 겨드랑이가 끼는게 많았는데 이건 엑스라지 입으니 널널하진 않아도 다른것들에 비해 낀다는 느낌은 없어서 너무 좋네요.  택 안뗐으면 그때 사왔던 싱글코트 환불하고 여기서 다른거 두어개 더 사고싶은 마음이 큽니다. 가성비로는 정말 따라올게 없어 보입니다.  다른분들은 안감 퀄팅없다고 춥다고 하시는분들 있던데 정말 추울땐 패딩입어야죠... 원단이 두꺼워서 보온도 이정도면 훌륭합니다. 원단이 두꺼워서 살짝 무거운 느낌도 있긴합니다만 괜찮습니다.  사이즈만 맞으면 안살 이유가 없어보이는 코트같습니다. 176/87 엑스라지 입었습니다. (작성날짜:11월)
172/57 m 오버핏 느낌으로 입으려고 구매한거라 만족! 두껍고 따뜻해서 이너도 따뜻하게 입는다면 한겨울에도 가능할듯 합니다! 이뻐서 다른 색상도 고민중입니다 만족! (작성날짜:11월)
싱글코트가 마음에 들어서 무탠 더블코트도 구매했어요 약간 무거운 감이 있지만 가성비면에서 다른 상품들에 비해 경쟁력이 확실히 있는거 같아요 179 68 사이즈 참고 하세용 (작성날짜:11월)
177/77 운동안하는 배 옆구리나온 아재 싱글코트 더블코트 통틀어 처음사보는데 이게 잘 맞는건지 감이 안잡히네요. 어깨는 오버핏같긴한데, 손목기장도 적당한지 모르겠고. 총장은 무릎살짝아래로 덜어지네요 (작성날짜:11월)
쿠폰 먹여서 10만원 초반대에 구매했습니다 캐쥬얼한 느낌으로 입으려고 샀지만 생각보다 포멀하네요! 그래도 가성비 진짜 좋은거 같습니다 !! (작성날짜:11월)
여자들이 입은 후기는 잘 없는데 어차피 밑져야 본전이고 정 아니면 환불할 생각으로 걍 질러 봤습니다 다른 후기들처럼 무거운 것도 맞고 캐시미어가 들어간 거치고 그렇게 부드럽지는 않았는데 가격 생각하면 괜찮은 소비... 키 166-7이고 M 사이즈 샀음에도 확실히 품이 컸지만 막 엉성해 보이지는 않았음 그럭저럭 따뜻해서 싼값에 잘 산 것 같아요 (작성날짜:11월)
엘무드랑 같이사서 비교해봣는데 원단자체가 이게더 좋은거같아요 10만원대에선 무탠다드를 따라올 코트는 없는듯 사이즈도 적당하고 두께도 두꺼워서 한겨울에도 껴입고 입을수잇을듯합니다 (작성날짜:11월)
무거운거 빼고 색감도 좋고 겨울코트로 만족합니다 (작성날짜:11월)
너무 좋습니다 핏도좋고 베이직한 느낌으로 코디하기도 매우 좋아요 (작성날짜:11월)
가격대비 정말좋아요 질하고 마감 모든면에서도 좋고 오버사이즈 찾는 분한테 딱이에요! (작성날짜:11월)
사이즈를 하나 더 크레 갈걸 그랫나봐요 후디니 스웻셔츠류 입으면 어깨가 아주 편하진 않네요 재질이나 가성비는 좋습니다 (작성날짜:11월)
싱글코트 사고 너무 만족하고 더블코트도 구매했는데 역시 믿고사는 무탠다드입니다 (작성날짜:11월)
173/62 기준 무릎까지옴 두껍고 무거움 딱 스탠다드한 기본디자인 (작성날짜:11월)
따뜻하구 예쁘구 재질도 너무 좋아서 아주 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:11월)
블프때 쿠폰써서 10만원에 샀습니다 . 코트 원단 생각보다 너무 좋아서 놀랐어요 정말 만족합니다 (작성날짜:11월)
백화점 일하는친구가 퀄리티좋고 이쁘다네요 ㅋㅋ 싼티안나고 정말 좋네요!!! 아주좋습니다!! (작성날짜:11월)
무난하게 후드집업에 코트입어서 캐주얼하게 입어도 이쁘고 깔끔하게 입어도 이쁜거같아요 단점은 조금 무거워요 (작성날짜:11월)
10만원대에 나올 수 없는 퀄리티 고급지진 않지만 가격대비 최고입니다 (작성날짜:11월)
무탠다드 가성비는 희대에 역대급 이네요. 10초반 가격에 어떻게 이런 퀄에 코트가 나오는지.. 어정쩡한 20만원 코트 한벌 살빠에 무탠다드 2벌 사는게 핵 이득이라고 봅이다. 촉감이나 핏이 너무 좋아요 다만 약간 무거운 감이 있는데 묵직해서 오히려 저는 착용감이 좋습니다. 강추합니다. (작성날짜:11월)
퀄은 나쁘지 않은 것 같은데 이것만 입으면 추울 것 같아요.. 안이 누빔처리 되어있었음 정말 완벽했을텐데 (작성날짜:11월)
가성비조음 ㅎ; 길고 부드럽고 따뜻함 ㅎ; 지르셈 ㅎ; ㅎ;ㅎ; 20자 넘엇는데 왜 안해줌 ㅡㅡ (작성날짜:11월)
반팔티 하나 입고 걸치면 크다는 느낌인데 두께있는 니트나 목폴라, 혹은 이너로 얇은 아우터 입고 입으면 핏 아주 맘에 드네요 완전 한겨울에는 버겁겠지만,, 이너만 신경쓴다면 잘 입을 수 있을듯 합니다 기장이 한 5cm 정도만 더 길었어도 훨씬 이뻤을듯 합니다 (작성날짜:11월)
블랙프라이데이때 10만원 주고 샀는데 집에 있는 30만원 코트보다 질이 더 좋은 느낌이에요 (작성날짜:11월)
기본코트로 정말 딱좋아요 재질도 좋구 177/70 L 사알짝 오버핏이에용 (작성날짜:11월)
왜 사람들이 갓탠다드라고 하는 이유를 알겠네요..! 가성비가 너무 좋은거 같아요. 질도 좋고 무겁지도 않아서 너무 좋아요! 고민하지말고 사셔도 좋을것 같아요. (작성날짜:11월)
블프 때 잘 산거 같습니다 기본템으로 최고인거 같습니다. 174 70 (작성날짜:11월)
175/73 아주 이쁘게 입고 있어요! 촤르륵?떨어지는 핏감이고 세미 오버로 유행 없이 입을 수 있어요! (작성날짜:11월)
아주좋음 재질도 고급지고 내가원래 롱코트를 좋아해서그런지 길이도 매우 좋음 (작성날짜:11월)
이 가격에 이런 코트는 무탠다드밖에 없을것같습니다 옷이 좀 무겁긴하지만 핏이랑 기장감 맘에 드네요 (작성날짜:11월)
180인데 L사이즈 길이입니다 다른 제품보다 가성비가 좋고 코트도 이뻐요 (작성날짜:11월)
179 72입니다 가성비 좋고 기본템으로 구매했어요 무겁긴한데 핏, 재질 괜찮네요 가격에비해! 원래는 비싼옷 사서 오래입는게 좋은거라 생각했는데 2~3년만 지나도 기장이나 핏등에 의해 손이 잘 안가더라구요 그때그때 가성비좋은 옷사는게 좋은선택인것같습니다 (작성날짜:11월)
이가격에 나쁘진않은데 그렇다고 우와~~정돈아님 (작성날짜:11월)
178/76 인데 XL가 딱 적당한 핏 나오고 이쁜거 같습니다! 재질도 너무좋고 생각 보다 따듯하고 무게감 있어용 (작성날짜:11월)
무탠다드 코트 사고싶었는데 블프때매 잘 산거같아용 (작성날짜:11월)
A자로 잘 떨어지고 두껍고 무겁긴하지만 보온성은 충분합니다. 겨울 잘 날수있을듯요 (작성날짜:11월)
세일할 때 샀는데 이뻐요!! 가격대비 질도 나쁘지 않고요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
방금 막 받아서 쓰는데 생각보다 많이 부드럽고 두껍네요  어디가서 이 가격에 이 상품을 만날 수 있을거라 생각 못 해요 (작성날짜:11월)
더블 코트는 처음 구매해서 입어보는데 싱글코트보다 심심하지도 않고 클레식하면서 너무 이쁜 거 같네요!! (작성날짜:11월)
디자인도 정말 스탠다드하게 이쁜데 무게도 무겁지 않고 무엇보다 품질이 이 가격에서 나올 제품이 아닌 게 좋네요 (작성날짜:11월)
177 65입니다 잘맞습니다 라펠이 조금큰게 아쉽지만 너무 이쁩니다 (작성날짜:11월)
지인을 통해 롱코트 입문용으로 추천받은 무탠다드 캐시미어 롱코트 생각보다 더 만족합니다. 배송도 빠르고 이정도 가격에 이정도 퀄리티면 그냥 무조건 하나 장만해보시는게 좋을거 같습니다. 거쳐가는 느낌으로 입어보시고 이 옷이 저하고 잘 어울리면 앞으로 더 좋은 고퀄로 넘어가기 이전에 입문용으로 강추드립니다. 딱하나 무게감은 조금 있네요! 그래도 전반적으로 전 너무 잘입고 있어요~ 남자 180/75 XL사이즈 저스트입니다ㅎ (작성날짜:11월)
재질도 좋고 원단도 좋고 따듯한데 확실히 무겁긴 하네요 그래도 가격 생각하면 좋은 제품! (작성날짜:11월)
두툼하고 따뜻하고 재질도 기장감도 좋아요 가성비가 장난없네요 최고입니다 (작성날짜:11월)
180에 73입니다 오버핏으로 딱이네요 부드럽고 또 호주머니는 따시게되어있어 좋아요 한겨울에도 입을수있을 두께입니다 (작성날짜:11월)
재질도 부들부들하고 핏 정말 예쁘게 떨어집니다. 슬랙스랑 찰떡인 코트네요. (작성날짜:11월)
171/70 운동해서 상체발달형 재질 너무 좋아요 따듯해요 고민한다면 바로 고고 (작성날짜:11월)
183/82 세미오버핏 나오는 거 같아요 무게감이 상당하네요 더블코트 입문으로 이 정도면 만족합니다 (작성날짜:11월)
186/85 간절기때 입을려고 샀는데 생각보다 두께감도 있고 따듯해서 왠만큼 춥지 않은이상 자주입고 다니네요. 디자인도 무난하고 핏도 깔끔해서 뭘 입어도 잘 매치가 되네요 (작성날짜:11월)
여러가지 단점 다 감안해도 이 가격으로 다 용서 됩니다. (작성날짜:11월)
174/60 보들보들함. 이중지원단?이라 두껍고.이중지에 더블이라 살짝 무겁다. 그래서 겨울에도 입을 수 있을 듯.ㅋ 코트 입문용으론 괜춘하지 않을까? 갠적으로 s사이즈 있으면 좋겠다고 생각해 본다..ㅋ (작성날짜:11월)
좋네요 잘 입겠습니다. 오버핏이라 좀 크긴한데 입기 좋아요 잘 입겟습니다 (작성날짜:11월)
174 67 어깨 ; 티셔츠 기준 50 정핏 / L - xl 기장은 무릎 살짝 밑으로 오고 따뜻해여 다만 확실히 무겁긴한데 가격대비 굿 (작성날짜:11월)
좋아용 남친 생일 성물로 사줫는데 좋아해요~~~따듯하구 핏이쁘구 재질도 맘에드네여 가성비 갑 (작성날짜:11월)
싱글코트와 함께 구매했는데 이 네이비색 더블코트가 개인적으론 더 맘에 드네요 정말정말 깔끔하고 색이 촌스럽지 않은 어두운 네이비라 맘에 듭니다  가성비 진짜 좋네요 무탠다드! (작성날짜:11월)
넉넉함 보통 L 입는데 요제품 M 오버핏 나옴 쿠폰 멕여서 11인가 12에 구매했는데 가격대비 퀄리티 우수 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
174, 70~71입니다. 전체적으로 품이 크다고 해서 사이즈 고민 많이 했는데, 평소 입는 니트입고 코트 입어보니 이쁘게 잘 맞습니다. 옆에서 봤을때도 붕 뜨는거 없이 잘 떨어집니다. 기장은 좀 더 길었으면 했는데, 무릎을 다 덮는 길이입니다. 소매는 손등 반을 덮는 길이라 딱 좋구요. 다만 어깨는 L사이즈에 비해 작게 나온느낌입니다. 오버보다는 세미오버 느낌이 더 강해요. 그리고 코트가 무겁긴 합니다. (작성날짜:11월)
180/82 XL사이즈 좋습니다. 재질도 좋고 따뜻하네요. (작성날짜:11월)
177/75 적당히 두툼한게 일단 한겨율에도 가능할듯욥 길이는 좀 길구 어린친구들한텐 좀 나이들어보일 수도 있을것 같네요 (작성날짜:11월)
세일할때 구매해서 조금 저렴하게 구입했습니다. 사이즈/L 키/179~180 몸무게/71~72 사이즈 딱 좋고 오보핏 좋습니다. 후드티에 입어보니 이쁘네요. (작성날짜:11월)
부드럽고 무겁지않습니다 한겨울에는 안에 경량패딩을 무조건 입어야 따뜻할것같아요 안감에 패딩을 대주었으면 더 좋았겠네요 172/67입니다. 길이가 긴거같긴한데 그런매력으로 입으려합니다 (작성날짜:11월)
배송 엄청빠르네요 두껍고 무거워요 그래도 얇은것보단 괜찮아요 오버라 그런지 좀 가오리핏 느낌이 나는거같아요 이 가격엔 만족합니다 잘입고 다닐거같아요 많이사세요 (작성날짜:11월)
171/60, M사이즈로 갔고, 체격이 마른편이라 엠사이즈도 오버하네요 그래도 가격대비 따뜻하고 좋아요 추천드로요! (작성날짜:11월)
이 가격에 이 퀄리티...!! 놀라운 가성비인 것 같습니다 후기에 있던 대로 무게감은 좀 있지만 많이 불편할 것 같진 않습니다. 촉감도 부드럽고 라펠도 마음에 듭니다...!! (작성날짜:10월)
퀼리티 최상!! 싱글 코트도 구매해야겟네요 가격대비 좋습니다 (작성날짜:10월)
살짝 무겁지만 따뜻하고 부드럽고 그냥 툭 걸치면 돼요. 167밖에 안돼서 기장은 무릎 좀 넘지만 나쁘지 않아요. (작성날짜:10월)
M사이즈로 샀는데 원래 싼것만 입던 사람이라 10만원 초반대 코트인데도 전체적으로 품질이 좋다는 느낌을 받았어요 ~ 기장때문에 살짝 걱정은 했지만 무릎 살짝 아래에 오는 기장감으로 롱한 느낌을 받을 수 있습니다 키 크시면 무릎까지 오실 듯..! 그리고 오버핏이라 싱글보다늠 한 사이즈 정도 크게 나온다고 보심 되구요 무신사 스탠다드답게 정말 더블 코트의 표준입니다. 기본템조차 없는 저같은 분들에게 추천드려요~ 급한대로 대충 집에서 추리닝에 후리스입고 트래블러만 신었습미다..대충 실루엣만 참고하세요~ (작성날짜:10월)
177/79 입니다 진짜 가성비 좋아요 핏도 좋고 굿 (작성날짜:10월)
사이즈,핏,색감 모두 만족스럽고 두고두고 입을거 같습니다. (작성날짜:10월)
다크 그레이긴 하지만 저는 약간 블루그레이에 가깝다고 생각했습니다, 사진 상에는 색이 안나오네요 ㅠㅠ 그래도 따뜻하고 기장 길어서 이뻐요 (작성날짜:10월)
완전 만족합니다 타 브랜드보다 가격도 착하고 정말 부드럽고 따뜻하며 완전 추천합니다 (작성날짜:10월)
가격대도 십만원 초반대인데 재질도 부직포같지도 않고 고급스러워요 디자인도 이뻐요 (작성날짜:10월)
185cm 75kg XL입니다~!  기장은 무릎 밑에까지 거의 오는 길이입니다..!  어깨는 여유가 많아서 충분히 오버핏으로 입습니다!  추운 겨울에 어디에도 거칠 수 있고요,  다만 따뜻한 만큼 무거운점 참고하시고요 ㅎㅎㅎ  가격도 착한데 품질은 훨씬 뛰어넘는것 같아용 ㅎㅎ  역시 믿고 사셔도 됩니다!! 사이즈는 정 사이즈로 가시면 됩니다! (작성날짜:10월)
무신사 스탠다드 자주 이용하고 코트는 처음 사보는데 정말 좋네요 부드러워서 좋고 저는 두꺼운거 원했는데 두꺼워서 좋아요 그렇게 무겁지는 않고 적당하다고 생각합니다 (작성날짜:10월)
무탠다드 캐시미어 블렌드 오버사이즈 더블 콭 맘에듭니다. (작성날짜:10월)
코트 꽤 두껍고 무거운 느낌 있는데 가격대비 그래도 괜찮른듯해요 177기준 무릎 덮어요 (작성날짜:10월)
간지도나고 사이즈도그냥 입던사이즈입으시면 되고 진짜 오버핏 재대로 뽑앗네요 이번에 ㅎㅎ 진짜 무겁고 두껍고 따뜩함 ㅋㅋㅋ 대박임 꼭사세여 (작성날짜:10월)
색도 정말 예쁘게 잘빠졌고 두툼하니 좋습니다 ! 다만 사이즈를 잘못선택한거같아요 ㅜㅠ 평소 105 입는데 L이 조금 크네요 (작성날짜:10월)
최고인것 같습니다 인사 코트 비싸서 이거 삿는데 좋음 (작성날짜:10월)
무신사 스탠다드 캐시미어 오버사이즈드 더블코트 후기입니다. 받았을 때 문앞에 서있는 상자 보고나서 설렜네요. 포장 만족스럽구요. 재질 만지자마자 놀랐습니다 ( ͡° ͜ʖ ͡°) 유튜브에서 이가격에 가성비 못이긴다고 하는게 이해가 됩니다 172 / 62 m 완전 추천합니다 ㅎㅎ 카멜색도 사고싶어지네요! (작성날짜:10월)
핏 이쁘고 길이 딱 적당한데 조금 무거워요. 무거운만큼 따뜻했으면 좋겠네요 (작성날짜:10월)
이런 재품 10만원 초반에 구하기 힘들 거 같아요 재질감도 부들부들해서 고급져 보이고 따뜻 할 것 같습니다 173/65에 기장은 무릎 좀 넘고 핏은 세미오버핏 나옵니다 가성비 보시는 분들 무조건 추천 합니다 (작성날짜:10월)
사진이랑 색감도 같고 리뷰에 봤던 내용들과도 대체적으로 같아요 제 키에는 좀 긴듯한게 아쉽습니다 (작성날짜:10월)
180/70 어깨 47/ 가슴 52/ 소매 55가 제 신체사이즌데 사진처럼 핏이 나옵니다 세미 오버정도 원했는데 입어보니 만족합니다  색상은 사진이랑 비슷한데 재질이 외관상 까칠까칠 해보입니다  더블코트여서 그런지 두꺼운 편입니다. 마찬가지로 따뜻함 두꺼운 만큼 무게도 나가요 (작성날짜:10월)
172 50 이가격에 이퀄리티 진짜 그냥 기본더블 사실꺼면 무조건 이거 사세요 ! (작성날짜:10월)
후기에 무겁다는 얘기가 많아서 고려하고 구매했는데 사서 입어보니까 별로 안무겁고 딱 보통의 울코트 느낌이네요 !! 잘산거 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 무채색 기본템은 무신사에서 사는게 퀄도 좋구 가성비도 최고 인거 같습니당 많이들 사세요 ~~~ (작성날짜:10월)
더블코트를 사려는데 찾아보니 가격이 기본20~30하더라고요.. 저는 학생인지라 최대한 가성비인 아이템을 찾다가 사게되었는데 진짜 말이 필요없습니돠!! 추천드려요!! (작성날짜:10월)
더블 코트의 매력하면 남성다움을 어필하는 것이라고 생각해요  라펠이 달려있다는 것 자체가 어깨도 넓어보이고 사선을 분산시켜주거든요  셔츠에 청바지 코디도 좋고 검정 슬랙스에 매치해도 좋고, 베이지에 매치해도 좋은 컬러감이에요  개인적으로 워커나 첼시부츠류랑 청바지 조합이면 좋을 것 같ㄷ고, 와이드 슬랙스에 컨버스 조합으로 입으셔도 좋을 것 같아요 (작성날짜:10월)
외쳐 킹신사 갓탠다드  코트 넘 맘에 듭니다 좋아용 (작성날짜:10월)
엠사이즈 입었습니다 기장 적당하고 두께감 좋고 가성비 굿 (작성날짜:10월)
진짜 코트 없었는데 검은색깔 기본 코트로 좋아요!!. 싱글보다 더블이 저한테는 이쁜 거 같네요! 175에 67 m사이즈 잘 맞아요! (작성날짜:10월)
역시 믿고사는 무탠다드네요 가성비는 말할것도 없습니다 (작성날짜:10월)
십일만원정도에 이정도 퀄리티면 너무 감사하죠. 처음에 왓을때 너무 커보여서 사이즈 교환해야 하나 햇는데 입어보니 오버사이징된 맛이 느껴지네요 안에 다양하게 껴입을수 잇을거 같아서 좋네요 만족합니다 178/72 입니다 (작성날짜:10월)
마른체형이라 더블코트가 커버가될가 싶었는데 무난하게 커버되네요 (작성날짜:10월)
겁나 예쁩니다 더블코트가 첨이라 근가 무튼 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
182/75 라지사이즈 딱맞고 무릎까지오는길이에 부들부들하니 좋네요 맘에듭니다 (작성날짜:10월)
제가봐도 더블코트가 잘 나온것 같아요~ 스펙은 176 69 이구요. 더블코트라서 코디가 쉽지 않다고 생각하시는데 저는 싱글보다 더블이 잘 어울리네요..   기장은 무릎 딱 밑까지만 내려오구요. 소매길이는 딱 적당합니다. (작성날짜:10월)
어두운 녹색 이구요 두께감 있어서 따듯 합니다 집에서 입었을땐 길이가 길었는데 굽좀 있는 신발에 신으니까 괜찮아 보이네요 밤에찍어서 색감은 잘 안나왔는데 실물로보면 진한녹색 이에요 키177 몸무게 70~73 왓다갓다 합니다. (작성날짜:10월)
177cm 72kg m사이즈 입니다. 제가 상체가 마르고 하체가 두꺼워요. 무겁다고 해서 걱정 많이 했는데 입어보니까 무게 적당하고 재질도 부드럽고 따듯해요. 진짜 매우 만족합니다. 추천드려여 (작성날짜:10월)
180 70 L사이즈 입으니 딱좋네요 사이즈 참조하실분 하세요ㅎㅎ 생각보다 두께감도 있고 코트안에 니트나 두꺼운옷 입고 있으면 겨울은 무난히 버틸듯 하네요. (작성날짜:10월)
블랙색상으로 어디에나 매칭할수 있어서 좋고 핏도 오버핏이라 제가 원하는 핏 나오네요 (작성날짜:10월)
스펙이 170/58이고 M사이즈 구매했는데 기장감도 좋고 따뜻하니 좋네요 키작은 남성분들 M사이즈 하면 좋을꺼같아요 (작성날짜:10월)
가성비는 진짜 굳 이가격에 구매하기쉽지않죠 좀 무겁긴한데 크게 신경쓸정도는 아닌듯 (작성날짜:10월)
버건디 컬러 자체가 워낙 무난하고 좋은 컬러라 앵간한 매칭에 다 됩니다.  블랙 네이비가 있다면 버건디 하나 놔보세요 좋아요. (작성날짜:10월)
181/77 라지 사이즈에요  엑라 시켰다가 사이즈가 너무 커서 교환했는데 코트 자체가 오버사이즈로 나와서 L사이즈가 딱인거 같아요 (작성날짜:10월)
어깨가좁은편이라 팔이좀 길긴하지만ㅜ아주 좋습니다 보세 코트랑은 차원이다르네용 (작성날짜:10월)
가성비 좋고 핏도 좋습니다 181/75인데 L로 ㄱㄱ (작성날짜:10월)
처음으로 싱글이 아닌 더블코트 구매했는데 만족!! 173/70 m했는데 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
오버핏으로 나온 캐시미어 블랙코트입니다. 올블랙룩으로도 괜찮게 연출할 수 있네요 (작성날짜:10월)
갑자기 살이 너무쪄서 옷 사이즈를 어떻게해야할지 몰라 L을시켜서 첨입을때는 큰가 싶었는데 입고나가니 딱입니다. 키175 에 72키로입니다.재질이나 여러면에서 가격대비 너무 만족스럽습니다. 다크그레이인데 사진에서는 티가 잘안나는데 너무 이뻐요. 길에서 사람들 없을때 금방 찍어서 그런지 컬러가 안보이네요ㅠ (작성날짜:10월)
이쁩니다 총알 충전해서 다른색상도 사려구여 이가격에 캐시미어를 어디서 구해여 (작성날짜:10월)
정말 가성비하나는 좋네요 라펠이 너무 정직한모양이긴해도 가격이 너무좋네요 (작성날짜:10월)
깔끔하고 무난한디자인 촉감은 울 느낌의 거친느낌이 살짝있고 하지만 부드러움이 공존 길이는 사이즈대비 긴편 무게는 m사이즈기준 입고벗고 체중계 차이보니까 1.9킬로차이남 묵직함 길이나 두께가 있다보니 그런듯 170에 74킬로임 (작성날짜:10월)
고민끝에 구매했는데 너무 만족스럽습니다 블랙이라 무난하고 좋아요 (작성날짜:10월)
173 / 67 m사이즈 구매  30대 아저씨고요 당연히 팔 길이 수선해야될 줄 알았는데 팔 기장도 괜찮고 총 기장도 좋네요 가성비 짱짱 무탠다드 더블코트 두번사세요! (작성날짜:10월)
186cm 72kg 인데 XL 길이 적당합니다 무릎정도! 두께감이 있어서 조금 무거워요 가격대비 퀄리티는 최고에요 (작성날짜:10월)
기장이 무릎도 아래로 넉넉하게 내려옵니다 오버한 느낌 예상하고 구매한거라 맘에드네요 한겨울에 많이 껴입어도 티안나고 좋을거같아요 재질도 생각보다 너무 좋아서 놀랐습니다 (작성날짜:10월)
무겁다는 댓 있었는데 백화점에서 산 코트랑 비교했는데 크게 차이 안납니다. 무엇보다 원단도 너무 좋고 부드럽네요 키 179 69에 무릎살짝 덮네요 (작성날짜:10월)
받자마자 만족했네요. 이가격에 이퀄리티는 여기밖에 없을듯 (작성날짜:10월)
가격에비해 가성비너무좋네요 작년20만원대 애드호크 코트샀는대 그거랑 비슷한거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
키 169 몸무게 70  운동을 꽤 많이 한 체형입니다!  무릎 살짝 아래까지 내려오네용  참고해주시고, 가격, 품질 정말 맘에 듭니다....! (작성날짜:10월)
180/71 상의105 가성비 역시 좋네여 무난한 코트고 묵직하면서 전체적으로 품이 크게 나왔어요 캐시미어 함량은 무의미한거 같지만 가격이 깡패네요 (작성날짜:10월)
182/80 라지 갔어요 평소 105사이즈 어깨 넓은데 오버핏이라 라지도 작지는 않네요 엑라는 너무 클듯해요 이 옷이면 무게가 무겁다는것도 양심이 없는 소리인거 같네요 그냥 지금것 사본 코튼중 최고입니다 (작성날짜:10월)
코트는 한겨울에 멋낼려고 입는건데 이건 그냥 따뜻해요 아우터 25프로 쿠폰얻어서 샀는데 10만원에 구매 가능하더라고요 꼭 사서 입으세요 (작성날짜:10월)
174/65 10만원 초반대에서 뽑을수 있는 1순위 가성비 캐시미러 코트가 아닐까 생각합니다 보온성 문제없고 스타일도 군더더기 없이 깔끔 기장은 제 키 기준에서 무릎 살짝 내려올 정도로 딱 맞습니다 (작성날짜:10월)
그냥 간단하게 코디해봤는데 핏도 좋고 깔끔하네요!!  182-69 L갔습니다 (작성날짜:10월)
불이 뒤에있어서 옷이 선명하게 안찍혔네요 ㅠ 아직 그롷게 춥진 않아서 입고나가긴 좀 더울거같아요.. 빨리 입고싶네요 부들부들하고 이쁩니당 흰티입고 찍을걸..  기본 코트 가성비최강이빈다 기본코트 없는분들 꼭 구매하세요 (작성날짜:10월)
역시는 역시다. 무탠다드는 역시다. 고로 역사이고. 새로운 옷의 장르가 되어버렸다. 일단 배송 포장 너무 깔끔히 옷걸이와 긴 코트인데 하나도 구김없이 잘배송되었다. 게다가 재질, 사이즈 완벽했다. 게다가 가격까지... 역시는 역시가 되어버렸다... 지려버렸다... (작성날짜:10월)
10만원대 치고 촉감이 아주 좋네요. 어깨가 자연스레 드롭되는 것도 좋네요 살짝 큰감이 있지만 껴입으면 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:10월)
남자친구 대신 구매했어요 싱글이랑 더블 중 고민했는데 더블이 더 캐주얼하고 루즈핏 느낌이 나네요 173인데 길이감도 좋고 핏 자체도 예뻐요 완전 오버핏 좋아하면 한 사이즈 크게 가도 될듯 소재도 부드럽고 생각보다는 무겁지 않아요 한파때에는 못입겠지만 이정도 가격에 이정도 퀄리티 찾기 힘듭니다 다들 얼른 사세요 (작성날짜:10월)
171 60 인데 살짝오버하게 떨어지는게 이쁘네요 (작성날짜:10월)
이가격에이정도퀄리티가나오내요 이정도면대만족이요 재질도싼티안나고고급스러워보여요 감사합니다~ (작성날짜:9월)
주문량도 많을텐데 빨리온편이구요. 입고 나름 만족하고 있습니다. 옷이 잘빠진거같네요. 주머니에 손넣었다가 중간에 바느질 되어 있어서 깜짝 놀랬는데 원래 이런건가요?? 실제거하니 문제가 되진 않지만 당황해서 ㅋㅋ 178 / 73 입니다. 라지사이즈가 적당한거같네요. (작성날짜:9월)
역시는 역시인듯 184 72 L 조금 긴듯해요. 조금 무거워요. (작성날짜:9월)
가성비가 참좋아요 생각보다 무거운감은있지만 예쁘게잘입을게요 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴 하지만 고급스럽고 상당히 이쁩니다 만족스럽구요 키가 크지않으신분한태는 s사이즈가 적당하게 이쁘게 맞을것 같습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 기본 더블코트로는 다른 브랜드 다 뛰어넘네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 코트가 가성비 최고라고해서 구입했는데 진짜 캐시미어 들어가서그런지 부들부들하고 제가여태까지 입었던 울코트들이랑은 비교가안되게 너무 편하고 핏도이쁩니다. 저처럼 마른체형이신분들은 무조건 더블코트 추천드려요 진짜 겨울코트 끝판왕 인정합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!무신사스탠다드 더더 구입하겟습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다. 보들보들..장난아니에요 약간 무거워서 그렇지 가격대비 만족입니다 182/78 L사이즈가 적당해요! (작성날짜:9월)
뭘 이너로 입어도 다 잘 어울리는 듯 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
가격이상으로 품질이 느껴지는 코트 174 입었을때 무릎아래쪽으로 오지만 오버핏으로! 어깨가 완전 넓게나온편은 아니지만 좋습니당 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 추운 겨울에도 잘 입고 다닐 거 같네요 (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 더욱 맘에 드네요 ㅎㅎ 가격도 착하고 겨울에 입기 딱 좋게 두께도 두꺼워요~ 많이파세요!! (작성날짜:9월)
174 입었을때 무릎아래쪽으로 오지만 오버핏으로! 어깨가 완전 넓게나온편은 아니지만 좋습니다 블랙과 다른 느낌으로 입을 수 있네요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 사이즈 핏 다 좋아요 다만 엄청 무겁네요 그래서 별 하나 뺏어요 재질은 훌륭합니다 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
180에65키로인데 길이감 핏감 모두 왅닌 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
170/67 M사이즈 가성비 코트 저렴해 보이진 않네요 싱글 더블 고민하다가 코트는 더블아닙니까? (작성날짜:9월)
쿠폰 적립금 사용해서 구입하면 생각이상 가격으로 구매할 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
177-68 라지사이즈 샀습니다 오버핏 코트는 처음이라 좀 어색해서 사이즈 다운할까 고민했는데 소매기장이 딱 맞아서 그냥 입으려고 합니다! 무게만 좀 나가는거 말고는 정말 흠잡을데 없네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
174센티 L사이즈기준 무릎 아래까지와요 손목도 손목아래까지 조금덮는수준이고 살도 찐편인데 품도 넉넉하구요 어깨도 살짝 오버핏이라 딱딱해보이는건 없습니다 (작성날짜:8월)
다른상품들과 오랜고민끝에 무신사 코트로 구매를 했는데 후회없습니다! 핏과 질이 정말 좋습니다!! 179/68 L구매하였습니다 (작성날짜:4월)
무탠다드 오버사이즈 더블 코트를 이제 겨울 다 갔는데 구매하였습니다ㅎㅎ 다른 후기에도 나오지만 일단 무겁습니다 근데 이거 빼곤 다 만족합니다 원단 나무랄데없고 마감처리나 핏도 잘나오고 질감도 좋고 오버사이즈라 저같이 덩치가 있어도 안에 껴입기도 좋습니다 기장도 너무길지도 안고 짧지도 안고 맘에 들어서 싱글코트도 살까 하고 보니 오버사이즈는 품절 일반은 제 사이즈가 없더군요ㅠㅠ 다른브랜드들 이가격에 옷들도 좋겠지만 역시 무탠다드는 믿고 살만한거 같습니다~^-^ (작성날짜:2월)
늦은 후기입니다. 제 스펙이 아주 거대 190/120 아주 잘맞네요. 많이파세요. (작성날짜:1월)
나중에 다른색상도 서고 싶은 이쁜 코트입니다 자주 입는중이구 니트에 잘어울려요 (작성날짜:1월)
싱글이 품절되어서 더블로 구매했었는데, 더블도 더블 나름대로 매력이 있고 이쁘네요! 기장도 적절하고 재질도 가격에 비해 상당히 좋습니다 (작성날짜:1월)
어깨가 많이 무겁고 처음에 물빠짐이 있어서 개인 물건이 검게 물들기도 했지만 퀄리티는 상당해서 가성비 좋네요 (작성날짜:1월)
무게가좀 있지만 각도 잘잡히고 따뜻함니다 다른색도사고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
요즘 제일 많이 입는 코트입니다. 진짜 색감하난 죽이네요. 조금 무겁긴 한데 내년에도 이 정도 퀄에 가격으로 나온다면 색깔별로 다 지를려고 합니다. (작성날짜:0월)
사이즈는 172/66 인데 엠사이즈 갔습니다 더블코트에 오버핏이라서 엄청 큰느낌이지만 다 무난하게 잘 어울려요 재질도 적당히 좋아요 (작성날짜:0월)
177/72 이정도 두께감에 이정도 퀄 장난아니네요 라지삿다가 엠으로 교환했습니다 (작성날짜:0월)
옷이 두껍고 기장이 길어서 겨울에 입기 아주좋아요 소재가 그리구 부들부들해서 고급스러워요 제품 마감도 훌륭해요 (작성날짜:0월)
180/71 생각보다 옷이 무거워서 하루종일 입고다니면 어깨가 뻐근해요 일반 체형이고 생각보다는 사알짝 큰 거 같긴한데 딱 예쁜 사이즈예요 제 스펙이신 분들은 L가시면 될것 같아요 팔기장은 손등 반 정도까지 옵니다 (작성날짜:0월)
오버사이즈 재질좋아요 조금 무겁지만 따뜻한거같아요 (작성날짜:0월)
코트 사려고 많이 찾아보가가 무신사 스탠다드가 가격대비 효율 너무 좋고 후기도 보니까 다들 만족하기에 이번에 구매하게 됐는데 정말 입어보니까 너무 이쁘고 세미 오버핏으로 딱 원하던 핏 나오구요 175/75 진짜 인생 코트 입니다 완젼 강추해요! (작성날짜:0월)
남자친구 생일선물로 샀는데 길이감이랑 적당한 박시함까지 ㅠㅠ 제가 입고 싶었어요...키만 된다면 뺏어입었을텐데..ㅎㅎ 색도 길에서 흔히 볼 수 있는 카멜색이 아니라..캐시미어가 들어가 있어서 은은한 광택이 있는 차분한 카멜색이었어요. 걸을 때 끝부분이 여유있게 퍼져서 예쁘고..키도 커 보이는 효과가 있었달까ㅋㅋㅋ무튼 사주고 엄청 뿌듯했습니다♡ (작성날짜:0월)
집에서 계속 입어볼 정도로 마음에 듭니다! 다만 어깨넓이가 조금 아쉬워요 핏이 애매하네요 (작성날짜:0월)
무신사 스탠다드 코트는 정말 핏이 최고인거 같습니다 177 / 66 인데 핏이 딱 예쁘데 떨어지네요 기장은 무릎 살짝 위까지 오구요 제질이 정말 부드럽고 고급스러워 보여서 마음에 듭니다 다른 색상도 구매할 예정입니다 망설이시는 분들은 얼른 구매하세요 정말 최고의 코트입니다 (작성날짜:11월)
코트 이쁘네요. 핏도 좋고 색상이 카멜색이 정말 잘 나왔어요. 추천! (작성날짜:11월)
싱글매진되서 사봤는데 이게 더 이쁜것같아요. 보온성도좋아서 껴입으면 추워도입을수있어요 (작성날짜:11월)
더블이라서 기장이 긴편인데 길어서 더 이쁜거 같아요. 두꺼운 니트에 껴입어도 충분하고 재질도 싸보이지 않습니다. (작성날짜:11월)
L사이즈 클거같아서 많이 불안했는데 적당히 커서 좋았고 조금 무거운거만 빼면 짱이였을듯 (작성날짜:11월)
179/ 78  구하기도 힘든 물건 리뷰를 쓰네요 도움이 될 지 모르겠습니다만 코트는 진짜 예쁘고 질 좋습니다. 가성비는 그냥 누구나 알고있듯 깡패 그 자체네요;; ㅋ (작성날짜:11월)
무탠은 사랑이다 촉감이 절대 이가격에선 나올수 없는 촉감입니다.. 솔직히 놀랬습니다 고민한다면 그냥 사세요 (작성날짜:11월)
170/63 인데 기장하고 품 딱 원하던데로라서 만족합니다 팔기장이 살짝길긴 한데 안쪽으로 조금 접으면 티 안나서 별루 신경 안쓰고 입고 있습니다 살짝 무거운 만큼 두께감도 있고 해서 초겨울까지 잘 입고 있습니다! (작성날짜:11월)
할수가 없을만큼 가성비가 매우 뛰어나네요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:11월)
177 70기준 라지 크지만 원하던 핏  질감은 좋은데 손에 남색 염료가 묻음  커서 잘 두르면 따뜻쓰 (작성날짜:11월)
색도 너무 이쁘고. 핏도 좋습니다. 앞으로 꾸준히 애용하겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:11월)
쿠폰 맥여서 11주고 구매했는데 사이즈도 딱 맞고 핏도 맘에들고 재질도 좋은편이라서 가성비로 잘 구한것 같네요. (작성날짜:11월)
색이 약간 네이비색인데 완전 블랙이면 더 좋았을거 같아요 그래도 핏감이 좋아서 요즘 이코트만 입습니다 (작성날짜:11월)
옷이 핵졸라리 뮤거운데 퀄리티는 가격대 너무너무좋네요 만족스요~~174/63 (작성날짜:11월)
완전 기본인데 가성비 너무 좋네요 재발매 햇으면 좋겟어요 (작성날짜:11월)
코트가 두꺼워서 오늘 정도 날씨까지도 버틸수 있을것 같고 기장도 딱 적당하고 색감도 사진보다 어두워서 이쁩니다. (작성날짜:11월)
이 가격에 이런 코트 못산다 생각하고 정말 정말 만족하면서 쓰는 1인입니다. 다만..?코트가 좀 무거워서 오래 입을 경우엔 피로감이 생기는 건...저만 그런가요..?ㅎ (작성날짜:11월)
마지막 남은 재고 겟한건데,,, 느낌이 좀 그렇긴해요. 네이비 같은 L사이즈인데 그거보다 조금 더 큰 것 같구요. 그런부분 제외하면 만족합니다 좋아용 (작성날짜:11월)
싱글 검정 구매했는데 완전만족해서 다른색더한번 구매해보자해서 구매하게됬는데 정말 이뻐요!! 한가지 아쉬운점은 라운드넥과 입으면 목부분이 까슬거리긴하는데 목폴라입으면 아무렇지도 않은거같아요 기장감도좋구 무탠다드짱!! (작성날짜:11월)
핏 너무 이뻐요. 보온성도 좋고 너무 만족합니다. 추천드려요. (작성날짜:11월)
아주 좋아요 ㅋㅋㅋ 칭찬 받았습니다 최고!!! (작성날짜:11월)
원하던 핏과 재질의 코트를 합리적인 가격에 구매한 것 같아 매우 만족스럽네요. 좋은 제품 감사드립니다. 174/68 M 사이즈 잘 맞네요. 겨울에도 따뜻할 것 같아요~ (작성날짜:10월)
롱코트 느낌으로 입으려고 샀는데 상당히 이쁘네용! (작성날짜:10월)
가격착하고.원단 도 진짜 좋아 . 검정색도 사야겠다. (작성날짜:10월)
폰으로 새로고침을 자꾸 눌러서 몇번째 쓰는 건지 모르겠는데 그냥 어떤 면에서 봐도 최곱니다 색상은 스노우로 촬영해서 밝게 나왔네요 (작성날짜:10월)
살짝 크긴하네요. 그것빼고는 색도 예쁘고 디자인도 훌륭하네요 (작성날짜:10월)
두꺼운 두께로 인하여 다소 무거우나 그것 때문에 초겨울 까지도 입을 수 있을것 같고 터치감도 엄청 부드럽진 않지만 괜찮은 편입니다. 어깨부분의 봉제가 깔끔하게 드랍되는 부분이 제일 맘에 드네요. 172 66 팔짧음 (작성날짜:10월)
무신사 스탠다드 오버사이즈 카멜 코트 구매했는데 저렴하게 잘 구매 한거 같아요 ㅎㅎ 옷자체가 무겁긴 해요^^ 그래도 핏 괜찮은거 같구 겨울에 조금이나마 따듯한 코트 일듯 합니당 ㅎㅎ 카멜코트라 캐주얼하게 입기 좋은거 같아요 ㅎㅎ 가끔 포멀하게도 입을수 있어서 좋은거 같네요 ㅎㅎ 180/80 인데 엑스라지 딱 오버사이즈핏 나와요^^ (작성날짜:10월)
183cm/75kg 이구요 xl로 구매했는데 어깨랑 기장은 편하게 딱 좋고 품은 널널하고 소매는 살짝 기네요 오버핏 코트가 첨이라 처음에는 너무 커보여서 어색했는데 입고 다니다보니 핏도 좋은거같고 아주 만족스럽습니다 단점은 검은색이다보니 먼지가 묻는게 좀 거슬리긴합니다 ㅠ (작성날짜:10월)
코트처음 사보는데 품질도 좋고 좋아요 다만 조금 무거운게 아쉽네요 다음 겨울에도 좋은옷뽑아주세요 (작성날짜:10월)
라펠이큰 더블코트에요 ! 왕전 기본이고 색은 생각보다 조금 진해요 !!! (작성날짜:10월)
겨울코트가 마땅하지 않아서 하나 사려고 했는데 무신사스탠다드 제품이 캐시미어기라 재질도 좋고 타 브랜드들 보다 가격도 괜찮아서 주문했는데 잘입고 있어요 요근래 맘에 드는 옷 중에 하나 입니다 잘 입을게용 (작성날짜:10월)
코트 캐시미어 들어가서 부들하고 울함유량에비해 가볍고 이가격에 이런거 못찾아요 (작성날짜:10월)
174/ 74 미디움 사이즈 딱입니다 블랙 그 자체이며 부드럽고 영롱합니다. 다른컬러도 사고 싶은데 품절이네요 ㅠㅠ 내년을 기약하며!!!!! (작성날짜:10월)
올해도 엄청 추울것으로 예상되는 겨울인데.. 롱코트 하나정도는 있어야 할 것 같아 샀습니다. 롱패딩도 좋지만..아무래도 코트는 필수이니까요 ㅎㅎ 이쁘게 잘입겠습니다~  p.s 사진 위아래가 잘리네요 (작성날짜:10월)
178 76 약간 운동한 몸 생각보다 무거워서 좀 놀랬지만 가성비는 진짜 좋다고 생각합니다. 중고학생이나 대학생들이 입기에난 닥추+++ (작성날짜:10월)
작년에 처음으로 코트를 입어봤는데 싱글코트보단 더블코트가 그나마 저한테 잘어울리는거같아서 팔아버리고 이거 삿어요. 만족합니다 후후. 소매기장만 조금 줄였어요.. 총기장은 긴맛으로 입게 놔둿습니다 (작성날짜:10월)
일단 소문대로 가성비 지리구여 10마넌 초반대 코트에서는 나오기 힘든 재질이네요 혼용률도 좋구요 L XL 고민하다가 XL샀는데 괜찮은거같아요!! 생각보다 따뜻해서 요즘 밤에도 입고다닐만 합니다~~ 장소가 화장실인건 양해부탁드려요ㅎㅎ^^ (작성날짜:10월)
옷 핏부터해서 기장까지 모두 만족입니다 180/69 인데 L 사이즈 좋습니다! (작성날짜:10월)
두께감도 좋고 핏도 좋고 갠적으로 검정도 사고싶고,,, 싱글도 사고싶은데 언제 재입고되는지ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
옷도 따뜻하고 무겁기도하고 기본이라 안어울리는것도 없고 가성비 최고임다! (작성날짜:10월)
무탠다드 코트 너무 잘뽑았습니다 착샷이 좀 그지같아서 a핏 오지게 나왔지만 실제로 입고있으면 글케 심하지도 않아요 좀 묵직하긴하네요 더플은 뭐 에이핏살짝 나는맛으로 입는거 아니겠습니까~ (작성날짜:10월)
코트가 너무 땡겨서 사버렸는데 진짜 후회 1도 없습니다 너무 좋고 무신사는 사랑이에요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
176/71 M사이즈 참고하셔서 입으시면됩니다 소재는 부드러운편입니다. 네이비색상도 적당히어둡고 기장은 170중반까진무난하나 소매가 조금 기네요 (작성날짜:10월)
적당히 오버하면서 이쁘게 잘 맞고 좋습니다. 이 가격대에 이 정도 재질이라면 좋다고 생각됩니다! (작성날짜:10월)
핏이좋다고들 하시는 후기보고 사서 입어봤는데 글쎄요 개인적으로는...핏이 그렇게 맘에들진않네요 오버핏인데 품만 과하게 넓고 제 키때문인지는 몰라도 길이도 어정쩡하고 그냥 딱 가성비에 괜찮다는 말이 맞는거 같아요 딱 고정도 (작성날짜:10월)
사람들이 크리스마스 트리같다고 하면서 이쁘다고 한마디씩 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 코트로는 쉽게 보지못했던 색상이긴합니다. 두께감도 괜찮구요 ~ 좋아요! (작성날짜:10월)
가격, 색, 사이즈, 품질 다조아요 제가 175/67정도되는데 M 사니까 좀오버하게 잘맞아요 ~ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오늘 옷받고 방금 입었습니다 L인데 적당합니다 이너 두꺼운거 입을 수 있는정도 살짝 무겁습니다 목부분이 살짝 까끌거려서 따가운데 금방 적응되겠지요 (작성날짜:10월)
가격대비 훌륭하네요 사이즈도 오버핏이라서 엄청 이쁘게 나오네요 (작성날짜:10월)
처음에는 코트를 샀을때 잘 어울리지 않는 것 같고 마치 아빠 코트 입은 것만 같았는데 막상 입고 다니다보니 요즘같은 날씨에 입기 좋네요. 코트를 처음 구매해봤는데 역시 믿고사는 무텐다드에요. 더블이랑 싱글이랑 고민했었는데 더블도 생각외로 나쁘지 않아요!! 그리고 오버핏이라 다른 캐쥬얼한 이너랑도 잘 어울리네요 ㅎㅎ 아 사이즈는 L 구매했고요 신장은 179/70입니다!! 다음번에는 카멜 싱글 한번 구매해보고 싶어요!! 그리고 두께감은 좀 있어서 늦가을이랑 겨울 초에 입고 다니기에 좋은 것 같아요. (작성날짜:10월)
무신사코트 좋네요!!! 가격도 싸고 따뜻한거같아요 근데 조금 무거운것같아요... (작성날짜:10월)
누빔에 가벼웠으면 완벽했을텐데 아쉽 그래도 이가격에 캐시미어까지면 개이득 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요! 물론 값비싼 코트에 비할 바는 아니지만 가격 대비 정말 고급스럽습니다. 다만 L랑 고민하다 XL 시켰는데... 옷이 ‘품에 비해’ 어깨가 좀 좁게 나온 것 같네요. 어깨는 예쁘게 맞는데 품이 오버핏치고도 좀 널널합니다. 남친도 L 시켰으면 품은 좀더 정사이즈인 대신, 옷을 껴입었을 때 어깨가 불편했을것 같다고 해요. (참고로 소매길이는 딱 손목까지 오고 적당합니다) 그래도 남친이 워낙 오버핏을 좋아해서ㅋㅋㅋ 맘에 쏙 들어했어요. 싱글 블랙코트도 사주고 싶네요... 재입고 좀....ㅠㅠ (작성날짜:10월)
청바지 셔츠 니트 입은다음에 이 코트 걸치면 완벽해집니다. 저랑 비슷한 스펙일때 오버핏은 xl 그냥 정사이즈 입으시는분이면 l사이즈 추천해드릴게요~ 스펙은 186/77이에요~ (작성날짜:10월)
176/69 사이즈 m 갔습니다. 무게감 조금 있는거 말고는 가성비 좋네요 오버핏 느낌 내려면 한사이즈 크게 가면 괜찮겠네요 정사이즈로 가면 세미오버핏 느낌 (작성날짜:10월)
블랙니트에 블랙슬랙스에 입어봤어요~이런 단정한 느낌 내기 딱이네요 (작성날짜:10월)
무신사스탠다드 믿고 처음으로 더블코트 사봤는데 너무 맘에 듭니다 ㅎ 부해보일까 걱정했지만 핏 괜찮네요 (작성날짜:10월)
180 67 L사이즈 딱 좋네요 라펠이 좀 큰거만 빼면 모든 면에서 만족합니다. (작성날짜:10월)
175에 70~71인데 원하던 핏 나오고 가성비 갑이네요. 보세 죽이라고 만든 겁니다 완전. (작성날짜:10월)
이 가격에 이렇게 좋은 코트를 이렇게 편하게 받고 이렇게 좋게 입고 다니고 이렇게 행복할수가 무신사 스탠다드,,,,,,, 당신들은 도대체 뭡니까 앞으로도 잘 부탁 드립니다 다만 실밥들이 조금씩 튀어나온거는 별로다만 충분히 이해 가능합니다 워낙 재질이 좋아서,,,,, (작성날짜:10월)
기장이 길까봐 걱정했는데 이정도면 괜찮은 것 같고 어깨 가슴쪽이 둥글어 보이는건 제가 살쪄서 그런겁니다 살빼야지 (작성날짜:10월)
코트 진짜 사고 싶었는데 무난한게 낫겠다 싶어서 무신사꺼 샀네요 무난한게 무기고 무난한게 짱이네요 감사합니당~ (작성날짜:10월)
168/64 재질 1. 재질 느낌은 아주 부드러운 느낌이 납니다. 다만 다른 색상 제품과 다르게 캐시미어가 없어서 아주 약간의 까끌함이 있긴 합니다. 그래도 무시할 수준입니다. 2. 약간 무거운 느낌이 나고 그만큼 더 따뜻합니다. 추운날에도 충분히 입을 수 있습니다. 3. 보풀은 일어나지 않을 재질이고 상당히 고급스럽습니다. 이 가격에 절대 나올 수 없는 퀄리티입니다. 4. 안 쪽 재질은 매끈해서 입고 벗을 때에도 편합니다.  핏 1. 크기는 오버핏으로 나왔고, 요즘 입는 아주 적당한 오버핏입니다. 어깨선은 어깨 바로 아래까지 내려와 자연스럽게 떨어집니다. 2. 총장은 요즘 입는 오버의 느낌으로 딱 좋습니다. 168cm 기준으로 종아리 윗부분까지 오는데 정핏으로 샀다면 더 잘 떨어졌을 것입니다. 3. 핏은 스트레이트핏으로 잘 떨어지고 단추를 잠그지 않더라도 더블 코트 느낌이 강하게 납니다.  실제 색은 사진보다 더 진합니다. 그래도 색깔이 있는 더블 코트라 캐주얼 쪽도 같이 입기보다는 포멀한 느낌으로 입는게 더 나았습니다. 평소 키가 작음에도 불구하고 라지 사이즈를 많이 입어서 한 사이즈 크게 샀지만, 이 제품은 정사이즈로 구매하는게 좋겠습니다. (작성날짜:10월)
170-62키로인데 m사이즈로 시켯지만 역시나 좀 크네요 ㅠㅠ 그래도 옷이 이뻐서 다행입니다 (작성날짜:10월)
아쉬운 부분은 내가 사이즈를 잘못 고른거.. 생각보다 컸음 다음부턴 길이부터 재고 주문해야겠음 (작성날짜:10월)
가격대비 품질 핏등 만족합니다. 무게는 꽤 나가지만 질감도 부드럽고 마감도 꼼꼼하고 기대 이상입니다. 190/78 xl 착용입니다. (작성날짜:10월)
장난아니네요 더블코트가 싱글보다 개인적으로 더 고급진거같아요 부드럽고 다른분들 말씀처럼 10초 가격으로 절대 안보여요 개인적으로는 쿠어보다 경량적인 면이나 스타일로 괜찮네요 187 71인데 xl 이쁘게 잘맞습니다 (작성날짜:10월)
진짜 이가격에 이런 퀄리티있는 코트는 없을거 같아요!!너무너무 만족합니다ㅎㅎㅎㅎ기장이 길긴한데 그래듀 이뻐요~~~ (작성날짜:10월)
180 / 90 XL 구매했어요! 생각외로 코트가 커서 약간 부담스러웠는데 입다보니 어깨도 잘 맞고 몸에 맞아가는거 같아요ㅎㅎ 가성ㅂㅣ 최고입니다. 딥그린이라고 하는데 조금 밝은 톤인거 제외하고는 굿이에용 예쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
173 62 m으로 구매했구요..!! 엄청 클줄 알았는데 생각보다 적절한 것같습니다!!! 키 좀더 크신분이 입우면 더이쁠것 같아요!!! 퀄은 전반적으로 만족입니다아 (작성날짜:10월)
안에 레이어드티나 흰색 옷을입고 슬랙스입으면 이쁠거같아서 입었는데 이쁘네여 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
블랙이라 코디하기 좋고 핏도 좋고 완전 만족핳니바 (작성날짜:10월)
더블코드 처음인데 만족스럽습니다.  색상 또한 고급지고 재질도 만족스럽네요.  이 가격에 품질 만족도가 높습니다.  청바지 슬랙스에 입으면 무난하게 코디 할 수 있을거 같습니다.  잘 입을께요. (작성날짜:10월)
예전부터 더블 코트 사고 싶었는데, 약간 오버핏으로 적절하게 맞는거 같습니다. (작성날짜:10월)
175 75 m사이즈로 갔습니다 사진처럼 색상은 제품컷이랑 다르게 적당한 카멜 색상이구요 빛 때문에 색이 다 안나왔는데 실물이 진짜 좋아요 핏도 좋고 조금 무겁기는 하지만 그만큼 두꺼워서 추울때도 입기 좋을 것 같네요 굿입니다~ (작성날짜:10월)
진짜 대박샷건 이뻐요 사이즈도 딱 수선필요없는 바로 제 옷 사이즈 수준 ㄷㄷ 아무튼 저렴하게 잘 샀음니다. 다음에도 무신사 가즈아ㅏ (작성날짜:10월)
176/66 M사이즈 딱 맞네요 싱글살랬는데 품절되서 샀는데 요것도 괜츈하네여 감기조심하쎄요들~~ (작성날짜:10월)
186/89 인데 예쁘게 잘 맞습니다. 운동을 했어서 어깨가 많이 넓은편인데 세미오버정도로 편한 것 같아요. 색도 제품 사진보다 진합니다. 가성비로 최곱니다. (작성날짜:10월)
색깔이 화면에 보이는 거랑 조금 달라서 아쉬웠어요 그래도 이 가격에 이정도면 퀄리티가 우수하다고 생각합니다 (작성날짜:10월)
정말 핏도 나쁘지않도 재질도 가성비 로는 탑인거 같습니다!’ 겨울에 입어도 춥지않을 만한 보온성 을 가지고있네요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 재질도 고급스러워서 좋습니다 ㅎㅎ 더블이라 약간 두툼한감있는데 감수할만합니다 173에64입니다 (작성날짜:9월)
살이 마니쪄서 L시키면 100퍼 안맞겟다 싶어서 XL시켰는데 핏도 딱맞고 완전 이쁩니다 조금 무게감이 있지만 그렇게 신경쓰일 정도는 아닙니다 (작성날짜:9월)
첨 사봣는데 반했습니다. 마감처리에 특히나요..진짜 싱글 사고싶었지만 없어서 더블 삿는데 이것도 나름데로 이쁩니다. 다들 자기도 코트 사고싶다구 하네요 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 잘 산 듯 합니다 만족스러워요! 스탠다드 짱 :) (작성날짜:9월)
잘 맞아요. 177,69 마른체형. 저랑 비슷한 신체사이즈이시면 미듐이 좋아요. 이너 두껍게 입거나, 오버오버핏입는 분이나 근육+살집 좀 있는 분이면 라지, 그게 아니면 미듐가는게 좋아요.  원단도 캐시미어 블렌드라서 부드럽고 좋아요. 관리 잘하냐 못하냐에 따라 다르겠지만 싸구려 코트에서 볼 수 있는 특유의 모가 밀리면서 일어나는 보풀이 쉽게 일어날 것 같지 않네요.  코트 너무 예뻐요. 핏도 사이즈도 모두 만족입니다! (작성날짜:9월)
제가 풀러서 입어서 핏은 아래가 좀 뜨기는 해서 싱굴로 갈까 했지만 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같네요 캐시미어 없는게 아쉽긴 하지만 색상을 위해서 라니 이쁜 색상보고 이해하겠습니다 좋은옷 감사합니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 만들고 파는거라 질좋은가 궁금했는데 만족스러워요 팔부분 여유도 있는거같고 어깨도 괜찮고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
더블코트는 긴게 맞는거 같네요!  안 주머니도 2개로 있고  다만 사진에 나와있는 색상은 베이지에 가까운데  실물은 카멜 그 자체 이므로 참고하시고 구매하세요  사이즈는 가지고 계신 코트 실측 참고해서 구매하시면 될거 같아요  172/65 M사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
이쁘긴 저어엉말 이쁜대 제 스팩이 딸려서 이쁘게 안나오네요 ㅠㅠ 일간 기장이 너무 길구여..... 또 기장이 너무 기네요...... 기당긴거 말고는 넘나 이쁜뎁..... (작성날짜:9월)
187 78 일단 개이쁩니다 원단 다 재끼고 옷이일단이쁘고. 원단이 미쳤음,, 가성비 이만한게있을까 싶어요 엑수라지 가니까 완존 오버핏은아닌데 적당히 잘맞음 (작성날짜:9월)
180/85 살짝 크게 잘 맞음. 가격대비 소재도 맘에들고 스탠다드역시 믿을만함. 기장은 생각만큼 길고 무릎ㅁㅌ5센치정도 내려오는듯 좋음 사셈 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮은 코트라고 생각해요 부들부들하고. 청바지랑 입어봐도 괜찮네요 키가작아서 코트가 조금 더 내려오는데 저보다 조금 더 크신분들까지도 입어도 괜찮지않을까 싶어요 (작성날짜:9월)
캐시미어 들어가서 맨들거리고 길이감도 딱 맞습니다 싸게 정말 잘샀어요 가성비 최고입니다~ (작성날짜:9월)
176/82 사이즈 딱 맞네요 길이도 딱 무릎까지오고 재질도 좋고 지금 날씨에 입는데 살짝 더운거 같아요 한겨울에 입어도 될거같네요 근데 한번 입었는데 보풀이 좀 생겨서 아쉬워요 그거빼면 다 마음에 드네요! 다른색도 구매할까 고민중입니다! 엑스라지도 삿어도 이뻣을거같네요!! 저랑 키 몸무게 비슷하신 분들 보고 사세요~ (작성날짜:9월)
소재와 핏 길이감 무게감 모두 만족합니다. 생각보다 두껍고 따뜻해요. (작성날짜:역시 소재가 좋아야 가볍네요 기장 길어서 한겨울에 찬바람 잘 막아줄거 같아요 키작녀이지만 구두신고 입을거에욤 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈 찾고있던 중 발견한 무신사코트:) 기장이 긴걸 사고싶어서 M사이즈 했고 마른 저에게는 아쥬 박시하지만 원하던 핏이에효 크크 안에 두껍게 입으면 아쥬 뜻뜻 할거같네요!!!!!!🙌 색감 너무 예쁘규 허리묶으면 완젼 여쟈여쟈해요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉한 걸 좋아해서 보통 m을 시키는데 이건 크다고해서 s로 사봤어요. 넉넉합니다… 끼는게 없네요. 비슷한 체형이신 분들은 s맞을거에요 (작성날짜:8월)
생각보다 길어요..!!키 크신 분들이 입으면 괜찮을 것 같아요! (작성날짜:8월)
어휴 너무 예쁘죠 진짜 가격대비 이런 좋아용 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
제 키에 정강이 절반 까지 와서 너무 좋아요~ 디자인도 심플하고 원단도 따듯하고 가벼워서 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고인거 같아요.캐시미어 혼방 코트를 좋아해서다양한 함유율의 가격대도 다양한 코트를 입어봤는데요. 이 가격에 이 퀄리티는 정말 너무 좋네요. 길이는 살짝 길고 다소 무게감은 있으나 모든게 만족스러워요. 사이드 슬릿도 캐주얼한 느낌에 활용도 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
키가 커서 롱코트를 입어도 그렇게 길다고 느끼지 못했는데 길이감도 만족스럽고 촉감도 너무 부드러워서 좋아요👍🏻 (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 얇아요 근데 그만큼 가벼워요. 원래 라지사이즈였는데 품이 너무 커서 미듐으로 바꿨는데 이것도 좀 큰거같네요ㅠ (작성날짜:8월)
좋아요 이런 핏의 코트 가지고 싶었는데 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
두께도 너무 얇지도 않고 재질 생각보다 좋아서 놀랐음 (작성날짜:8월)
핏이 생각보단 넉넉해요. 재질도 좋고 보온성도 이 정도면 충분해요. 잘 입겠슴다 (작성날짜:8월)
라퍼지꺼랑 무탠다드 코트 고민하다가 결국 무탠다드 사서 한달 넘게 꾸준히 착용해본 리얼 후기(길다길어) 1. 재질 진짜 좋ㄷㅏ👍 아무리 착용해도 보풀이 안생김 아주 고운 털담요 느낌이라 해야되나? 짱 부드러움 2. 은은한 광택에 고급진 느낌!!갓성비!! 이가격에 백화점 퀄리티라는게 믿겨지지 않음 3. 본인 옷가게 직원인데(동네 작은 옷가게 ㄴㄴ 개인 옷가게인데 좀 큼) 일하는동안 옷걸이에 이 코트 걸어놓으면 손님들이 올때마다 물어봄 어디서 샀냐고 넘 이쁘고 재질 너무 좋다함 그때마다 넘 뿌듯함 4. 다만 첨에 왔을때 팔단추쪽에 바느질이 허술해서 좀 그랬지만 교환하기 구찮아서 걍 입었삼ㅋㅋ 아직까지 단추 안떨어져서 세탁소 안가고 걍 입는중 5. 얇고 엄청 가벼운뎁 보온성은 일반 코트랑 똑같음 한파 있을때는 당연히 추움 그럴땐 패딩 입으셈 6. 고민은 배송을 늦출뿐,,,다 뒤져도 이정도 가성비 못찾을듯 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 커요! 그래도 재질이 마음에 들고 무겁지 않아서 좋네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 되게 얇고 얇은만큼 가벼움 키가 작아서 많이 김 품도 넉넉해서 안에 경량패딩도 입을 수 있음 고르고 고르다 엄청 맘에 드는게 없어서 산거라 그냥그냥 입을만함 (작성날짜:8월)
길긴한데 그래서더이쁜것같고 얇기는하지만생각보다따뜻하고좋습니다. (작성날짜:8월)
완전 부들해요!! S가 품절이라 M시켜서 좀 크긴한데 루즈한 핏으로 입으려고요~ 이쁘게 크니까 괜찮아요! (작성날짜:8월)
사이즈 : S 품절이라 그냥 m도 맞겠거니 하고 샀는데, 제 덩치에도 많이 크고 길어요! 워낙 아방방하고 길고 큰 코트를 좋아해서 저는 매우 만족하지만 딱 맞는 핏 좋아하는 분들은 꼭 s사세요!  두께감 : 생각보다 얇아요. 집에 있는 다른 코트보다 얇은 느낌?🤔 근데 울+캐시미어라 그런지 얇다고 막 춥진 않은거 같아요! (작성날짜:8월)
반신반의하면서 시켰는데 걱정했던게 후회될 정도. 핏도 재질도 말 다했어요 키가 작아서 길이 걱정 많이 했는데 그냥 롱코트 느낌 딱 생각했던 길이네요 ㅎ 울에 캐시미어까지 더해져서 부드럽고 아주 맨족쿠 합니다 가성비중 최고ㅠ 무탠다드 좋은 제품 감사합니다~!! (S가 품절이길래 길이는 다 1cm차이 밖에 안나서 비슷하겠지 하고 m했는데 좋아요) (작성날짜:8월)
키가 작아서 원래 총기장 110이상인건 안입는데.. 적당히 맘에드는 코트가 없어서 그냥 샀고요. 역시 제게는 깁니다. (계단 오를때 살짝 들어주는정도..?) 폼도 제 기준 많이 널널한 편인데 안에 이것저것 받쳐입는거 생각하면 괜찮은거 같아요 멀리서 찍어서 아예 형태가 까맣게 나와버렸는데 실제로 보면 더 예쁩니다 생각보다 얇은데 생각보다 따듯해요 (작성날짜:8월)
여자친구 사줬는데 잘 입고 다니네요. 많이파세용 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요...! 근데 뭔가 조금 큰느낌 비슷한체격이면 m가도 될것같아요 (작성날짜:8월)
후드에 레이어드도 하구, 겨울에 껴입으려고 L사이즈 샀더니 확실히 넉넉하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
생긴 건 당연히 상품 사진이랑 똑같고 크기 좀 많이 커요 겨울에 못 입을 두께이긴 한데 커서 안에 경량패딩 같은 거 입으면 입을 순 있을 듯 옷 귀여워요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 산건데 디자인상 그렇게 안클줄 알고 170 남자친구도 라지 선택했거든용 겨울에 두꺼운 옷 입으니까요!  남자친구 주려면 아직 멀어서 사이즈 어떤지 보려고 제가 입어봤는데 생각보다 커요! 여자는 무조건 m사이즈 해야할 것 같아서  제꺼도 사려고요; 모야 이 귀여운 옷 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 사이즈 잘 맞고 핏도 예뻐서 마음에 들어요. 그런데 무게에 비해 두께가 얇아서 겨울엔 못 입을 것 같아요. 털빠짐은 입기 전에 돌돌이 3~4번 해주니까 괜찮네요. (작성날짜:8월)
옷핏이 항아리핏이라 벨트안하면 이상해요 그거빼고는 만족스러운 옷입니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각했던거랑 같고 보온성도 좋습니아~ 키가 큰편이여서 길이가 걱정이 됬는데 종아리정도까지 커버가 되서 아주 만족합니다~ 옷이 조금 무거운 편은 맞는것같아요 (작성날짜:8월)
168/60 엠사이즈입니다. 결혼식때 입ㅂ으려고 급히 구매했는데 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 맘에 들었어요. 다만 딱 가격만치의 옷입니다...... 재질겁나 별로고 검은 먼지 겁나 떨어지고.. 무겁고.. ㅠㅠ 이가격에 이런핏이면 정말 괜찮다고 생각이 들어서 뭐 반품은 안하고 입겠는데, 포장도 개구리게 와서 진짜 별로였지만.. 싼맛에 몇번입ㄴ다가 버려야죠 뭐 암튼 핏은 작살납니다. (작성날짜:8월)
생각보다 넘길어서 입을까말까 고민했는데 핏이 너무 이뻐서 구냥 입기로했어용 ㅎ 생각보다 무게는 잇는편입니당 구두랑신으면이쁠듷!! 끈매는 구멍은 따로코트에없는듯해용 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 입었을때 저승사자 같기는 한데 한겨울에 추울 때는 좋겠어요 팔통이 널널하고 팔길이가 적당한게 마음에 들고요 그에 비해 몸통은 슬림한편이에요 무게감은 핸메보다 무겁지만 겨울 코트다운 적당한 묵직함이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
팔이 넉넉해서 이것저것 껴입을수 있어서 좋아요 !! 잘산거같아용 (작성날짜:8월)
이뻐요 디자인은 진짜 맘에 듭니다 근데 단지 재질이 보풀이 되게 잘 일어나는 재질이라 좀 걱정이 되네요.. 무게는 무겁다는게 팩트긴해요 근데 입으면 손으로 들었을때보다는 덜 하긴해요 그래도 이쁘게 입어보겠습니다 (작성날짜:8월)
핏이너무 이뻐요 특히 넥 라인이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 길어요 ㅎㅎ.. 그래도 긴거 바래서 괜찮아요 ! 핏도 나쁘지않아요~ (작성날짜:8월)
적당한 핏에 무난하게 스타일 하기 좋아요! 계절에 맞게 도톰한 편이고 좋았던건 기장이 맘에 들었습니다. 또 재질도 탄탄하고 좋았어요. (작성날짜:8월)
옷이 좀 무겁긴 하지만 무거운 옷 많아서 이정도는 괜찮아요. 핏도 예쁘고 겨울에 예쁘게 잘 입었어요 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치기 좋아요 아무데나 다 잘 어울리고 나름 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
안에 두껍게 입어도 엄청 널널해요 살짝 무거운감도 없지않아 있는데 입고다니면 막 무겁진 않아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 놀라기는 했는데 그래도 넘넘 예쁩니당ㅋㅋ 입어본 맥코트 중에서 제일 예뻐요ㅠㅠ 후기 오조오억개 읽고 구매했는데 넘넘 잘 샀어요! 이제는 못 입고 겨울 기다려야 하지만..ㅜㅠㅎ 최고입니당 (작성날짜:8월)
얼죽코인 저에게는 여러겹 껴입으면 딱이였ㅓ요! 색깔은 실물이 살짝 더 탁한 느낌입니다! (작성날짜:8월)
제 키에도 길이가 딱 이쁜 롱코트여서 너무 좋았어요 가볍고 색깔도 맘에 들어요 입다보면 먼지처럼 울이 조금씩 뭉쳐서 옷에 붙어있는 거 빼고는 다 좋아요 이건 그냥 눈에 띄는 것만 떼고 입고 있어요 허리끈은 잘 못 묶어서 그냥 끝을 주머니에 넣고 다니는데 이것도 이뻐요 (작성날짜:8월)
얼죽코라는 말이 이해가 안되네요. 롱패딩보다 긴 기장에 두꺼워서 그런지 겨울에 롱패딩보다 더 손이 많이 간 제품이에요..최공!!! (작성날짜:8월)
살짝 무거운 감이 없지않아 있고 먼지가 진짜 잘 묻어요 근데 너무너무 무난템이라 매번 손이 갔어요 (작성날짜:8월)
길이감이 길어서 마음에 듭니다 옷 질도 좋습니다 (작성날짜:8월)
확실히 무겁고 날림이 심해요 사이즈는 160기준 길이가 좀 긴편이지만 팔이 짧게 나온편이라 소매쪽은 아주 딱 맞고 좋습니다! 블프때 아주 좋은 가격으로 구매한거라 어찌됐든 만족입니다👍 (작성날짜:8월)
사이즈표에서 사이즈가 생각보다 작아서 저한테는 안 맞을 거 같았는데 생각보다 괜찮네요. 묶어서 입어도 이쁘고 풀고입어도 이쁩니다. 그렇게 무겁다는 생각도 안 들어요. 사진은 엘베에서 찍은거니까ㅠㅠ 무늬 이해해주세열 (작성날짜:8월)
털이 좀 빠져요 그거 말곤 핏 예쁘고 굿굿 s는 160초반 기준 길이 좀 길어요 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 하지만 캐쥬얼하게 입어도 정장틱하게 입어도 다~~잘어울리는것같아요 이가격에 너무 잘산것같아요 아듀 만족 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 좋지만 많이 무겁고 재질이 약간 까쓸까쓸 거려요 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴한데 좋아요~~~ 여기저기 편하게 잘입어요 (작성날짜:8월)
일단 무난하고 가성비 좋아여 세일할때 싸게 잘 샀어요 단점은 초큼 무겁고 (무난) 소매가 최큼 짧은감이 (작성날짜:8월)
일단 색상이 검정이라 그런지 싼티는 별로 안나용 근데 다른 후기들에서 보셨다싶이 무게가 좀 나가긴 하는데 전 그렇게 예민하진 않아서 잘 입고 다니고 있어요! 세일할때 쿠폰까지 써서 엄청 저렴하게 산거라 보세 옷들보다는 확실히 나은 듯 합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블프때 싸게 사서 겨울에 잘 입었습니당. 무겁기도 한데 보온성도 은근 좋았어요! 사이즈는 엄청 고민하다가 m으로 샀는데 너무 만족합니다. 딱 예쁜 오버핏이에요! 길이가 길긴 한데 그게 매력인듯 (작성날짜:8월)
블프때 엄청난 할인가에 구매해서 무진장 잘 입고 있는 코트에요! 솔직히 돈 없고 가성비 무지 따지는 날강도 소비자 (저) 입장에서 할인 없는 가격으로 사도 납득했을 거 같아요.  제가 박시한 옷 입는 걸 좋아하는데, 팔 통이 큰 코트가 예쁜게 없어서 찾던 중 구매했어요.  완전 만족입니다. 좀 통통한 편인데도 두툼한 박시가디건 겹쳐입어도 무리가 전혀 없고요 편안해요  레이어드가 수월하고 기본 보온성이 좋으니 솔직히 패딩 없이도 생활 가능입니다. 겹쳐입는만큼 따뜻하니까요!  다만 제 키에는 확실히 기장이 길어요. 15센치정도 수선해서 줄인 것 같아요. 수선비 2만원 ㅠ 키가 작으니 허리벨트 포지션이 애매하지 않을까 했는데 몇달 써본 결과 거슬리지 않고 잘 사용하고 있어요.  ㅋ.. 그리고 기장 줄일 때 벨트도 길이 살짝 줄이는 게 좋겠어요... 풀어입을 때 자꾸끌릴라구 해서 매듭묶고 다닙니당!  잠궈도 풀어도 이뻐요 대대만족   마지막 사진은 기장 줄이기 전이에요. 거진 발목까지 닿을라구 하네요... 한껏.. 길어보이려고 노력한 게 보이시나요...? ^^... 키작즈 요정분들 모두 화이팅! (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크긴한데 덕분에 안에 더 껴입을 수 있습니당 디자인은 예뻐요 (작성날짜:8월)
베이지 색 사고 맘에 들어서 검정도 삿어요. 사이즈는 xs는 딱 맞고 s는 오버핏이예요 (작성날짜:8월)
무거운ㄷ 따듯해요 근데 검정털? 먼지? 가 장난아님 ㅠㅠ 그래도 핏 너무이뻐용 (작성날짜:8월)
저는 오버핏으로 입으려고 했는데 사이즈 넉넉하다길래 스몰로 구매했어요 근데 정핏같더라구요 !!! 그리고 이 코트 생각보다 따뜻하고 디자인도 너무 예뻐서 자주 입고있어요 (작성날짜:8월)
코트가 굉장히 무거워서 들어보는 사람듦들마다 무겁다 하는 운동될 것 같은 코트 기장감이 길어서 키 큰 분들도 충분히 입으실 수 있는 코트에요 로브코트라 끈이 내려오는게 예쁜 편 (작성날짜:8월)
털빠짐이 계속 있고 울보풀이 제법 생기는 편이지만 로브스타일 핏이 예쁘고 가격대비 좋은상품인거 같네요 단추풀고 입는게 더 예쁘네요 (작성날짜:8월)
제 기준 XS은 품이 너무 딱 맞고, M 사이즈는 너무 컸어요 ㅠ 그래서 S사이즈 구매한 후기입니다. 진짜 인생코트! 요새 이거만 입고 나가서 주변 사람들이 코트가 이거밖에 없냐 할 정도... 다른 색상으로 재구매하는 이유를 알겠어요.. 진짜 구매하고싶어요 ㅠㅠ 검은 코트에 머리집게하면 진짜 찰떡.. 무게감도 별로 무겁지 않고, 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
진짜 크고 박시해서 사이즈 구애없이 잘입을수있고 크다고 느껴져도 벨트 둘러매면 돼서 괜찮아요 편하게 옷입고싶은 분 추천 그런데 단점은 흰색 가방들이 다 이염될 정도로 물이 잘빠져요 주의하세요 가죽가방 하나버림 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁩니다 끈 유무 상관 없이 깔끔한 코트 찾고 있었는데 좋아요 다만 제가 키가 좀 작아서 이 코트를 입으면 옷이 좀 커서 옷에 잡아먹힌 것 같아요 길이 수선 하던가 해야겠어요 개인적으로 끈은 리본 묶어서 하는게 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
165한테 길이는 괜찮아요 그치만 옷이 너무 무거워요 근데 무게에 비해 생각보다 따뜻하지도 않아서 별 4개입니당... (작성날짜:8월)
끈을 묶지 않았을 때는 크다라고 느낄 수 있지만 끈을 묶었을 때는 핏이 너무 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
무겁긴하네요! 그래도 따뜻해서 무게감 감수하고 입어요 핏도 좋고 질도 나쁘지 않아 보입니다 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
별로 무겁지도 않고 딱 떨어져서 좋아요. 완전 추운날 아니면 자주 입고 나가요 안에 치마를 입던 바지를 입던 다 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
적당히 널널한 오버핏핏으로 입기 좋구요 탄탄해서 좋아요 다만 털빠짐이 좀 있습니다 (작성날짜:8월)
후기에 털 많이 떨어진다는 글이 많아서 돌돌이 여러번 했더니 까만색 많이 안묻어 나온것 같아요~ 무겁다는 후기도 많던데 저는 괜찮았어요! (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 재질이 빳빳하지만 디자인 예뻐요 봄가을에 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
키 154 기준 완전 롱코트로 입기 괜찮아요. 캐주얼하게 입을때도 걸칠 수 있고, 차려입을 때도 걸칠 수 있어서 기본코트로 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
요즘 겉옷 이 코트밖에 안입어요 무난하게 예뻐요 (작성날짜:8월)
디자인이 너무 예뻐요 캐주얼도 어울리고 여성스러운 옷이랑도 잘어울려요!! 다만 영하10도 이럴때 입으면 얼어죽습니다ㅠㅠ 봄되기전에 입으면 좋을거같아요 ㅎㅎ  별로라는 후기가 좀 보여서 고민했는데 제가 느낀바로는 털많이빠진다-> 별로 안빠져요 대신 먼지가 많이 붙네요 무겁다->길이가 길어서 무겁게 느껴지는지 몰라도 한겨울 코트에 비하면 무겁진 않아요 (작성날짜:8월)
하루종일 입고 다니면 어깨 좀 아프긴한데 완전 휘뚜루마뚜루템이라서 가성비로는 최곤거같아영 (작성날짜:8월)
사진보다는 색이 밝고 키 작으신 분들은 기장이 좀 깁니다 품은 맞아요 무게는 생각보다 무겁지 않고 싸게 잘 산것같아요 귯 (작성날짜:8월)
들면 무거운데 입으면 무겁다는 생각 안듭이다 기본코트로 여기저기 활용잘할거 같아요 (작성날짜:8월)
역시나 후기대오 무거운편에 속해요! 그래도 그만큼 따수운것 같고 가격 생각하면 이득이네요 :) (작성날짜:8월)
길이도 원하던 길이고 어깨나 품이 크지 않아서 좋았어요! 다른 후기처럼 좀 무겁긴 하지만 가격대비 질이 좋다고 생각해요~ (작성날짜:8월)
키작아도 예쁘게 입을수 있어요. 말라보이지는 않지만 부어보이지도 않아서 좋아요. (작성날짜:8월)
허리 끈 묶어도 이쁘고 아예 빼고 입어도 무난하게 이쁘네여ㅎㅎ 길이도 적당하고 무거운거만 빼면 완벽~.~ (작성날짜:8월)
무겁지않고 적당히 따뜻하고 디자인 예뻐서 좋아여 (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데ㅜㅜ 너무 길어서 수선한 후에 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데ㅜㅜ 너무 길어서 수선한 후에 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
누나한테 사줬는데 좋아하네여. 제가 보기에도 잘 어울리는듯 합니다 (작성날짜:8월)
저는 정말 만족하는 제품이예요! 후기에 다들 무겁다,크다하셔서 좀 걱정했었는데 롱코트하면 딱 생각나는 그 무게여서 괜찮았어요ᴗ̈ 팔 통도 널널해서 니트,후드티 뭐든 껴입어도 낙낙해서 아주 만족이에요 ㅋㅋ 허리벨트는 풀고입는걸 좋아하는편이라 주머니에 넣어두는데 길이가 좀 길어서 주머니안이 꽉차요 ㅎ 묶어서 입어도 예쁩니다!!  다른컬러도 살까말까 아주 고민되네요:) (작성날짜:8월)
싸게 잘사서 잘입고 다녀요 엄청 편하답니당 은근 따듯해요 (작성날짜:8월)
엄청따뜻합니다! 무겁다는 말도 많이봐서 걱정했는데 이정도는 무거워야 따뜻할수 있는거 같아용 (작성날짜:8월)
조금 꺼끌꺼끌한 편이고 크기는 엄청 커요 ,, 그래서 끈으로 안 묶으면 아빠옷 입은 듯 벙벙해져서 끈은 필수로 묶어줘야 예쁘고 ㅠ 한사이즈 작게 했음 매일 입었을 코트라 아쉬움이 남아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
코트가 길면서도 따뜻해요. 너무 마음에 드는 코트에요!!! (작성날짜:8월)
넉넉한 크기라서 안에 많이 껴입을수있고 핏이 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐용 어디에나 잘어울리고 좋아요 약간 부직포 같은데 가격이 완전저렴해서 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
옷알못인 제가 코디하기 너무너무 편한 코트입니다아 품도 넉넉해서 안에 껴입기 좋앗어욯 (작성날짜:8월)
기장도 핏이 너뮤 마음에 들어서 주구장창 입고 다녀요~ 저렴하게 판매해주셔서 감사합니다 (작성날짜:8월)
요즘 맨날 입어요!! 사자마자 벨트 잃어버렸었는데 다시 보내주시고 너무 친절합니다 ㅠㅠ 잘 입겠습니다❤️ (작성날짜:8월)
구매할 때 무겁다고 후기들이 많았는데 생각보다 괜찮았어요~! 근데 털(?) 빠지는건 좀 있더라구요ㅠㅠ밝은색 옷 입었을땐 티 안나는데 어두운색에는 티가나서 좀 아쉬웠지만 그래도 만족스러운 제품이에요:-) (작성날짜:8월)
예뻐요 가성비 굳 블프때 8만원에 구입했어요 근데 약간 부직포같은 소재가 아쉽네요 •• (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 예뻐요 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
먼지 심하게 붙고 조금 무거워요 근데 입기만해도 저절로 분위기가 생겨서 잘 입고 다니고 있어용 (작성날짜:8월)
처음에 받았을 때는 질감이 별로라고 생각되어 반품할까 잠시 고민했었습니다. 귀찮아서 그냥 입자했는데 이번 가을 겨울 이 코트로 잘 지냈습니다. 편하고 예쁘고 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 지금날씨에 입기 딱 좋아요 라퍼지스토어에서 많이 사야겠어요 (작성날짜:8월)
후기와 같이 많이 무겁고 털이 많이 빠지는데 핏이 예쁘고 입을때는 들때와는 다르게 그리 무겁지는 않아요 만족해요 (작성날짜:8월)
딱 기본 스타일 아우터라서 아무 옷에나 잘 입었네요 옷이 두꺼워서 무겁지만 그만큼 보온성이 보장돼요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 색깔 생각한대로예요. 살짝 긴 듯한데 힐 신고 입으니까 괜찮은 것 같아요. 추천합니당!👏 (작성날짜:8월)
완전 싸게 사서 좀 걱정했는데 크기도 적당하고 두께도 두껍고 걱정했던거 보다 너무 이뻐서 너무 맘에들어엽!! (작성날짜:8월)
기본 코트로 좋아요 몇 번 입으면서 핏이 더 괜찮아졌습니당 (작성날짜:8월)
일단 세일 할 때 가성비 좋게 잘 샀어요 다만 무게감 확실히 있고 키가 162정도 되는데 전 길이감 괜찮았어요 츄리닝 위에 코트끈 없이 걸쳐입어도 좋고 끈 묶고 원피스나 슬랙스 위에 입어도 잘 어울려요 다만 처음에 상품에 하자가 있어서 교환을 했는데 주머니쪽 마감이 이상하네용 이것만 빼면 만족스러워오 (작성날짜:8월)
옷이 많이 무겁지만 깔끔하고 군더더기 없는 스타일입니다! 저는 기장 수선해서 입었어요 저렴한 가격에 잘 구매한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
무겁긴 진찐 무겁고 먼지도 많은데 그럼에도 불구하고 싼티안나고 핏예뻐서 5점! (작성날짜:8월)
올 겨울 제 유니폼이네여 ㅎㅎ데일리로 너무 잘 입고 있어요!! 따듯하고 모집이 두꺼워요~ 다만 무게감이 좀 있습니다 ㅠ 그래도 오버핏이 아주 이쁘고 허리끈 묶어도 스타일리쉬 해 보여요!!! (작성날짜:8월)
무겁긴 한데 베이직한 스타일이라서 편하게 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 브릭색일 줄 알았는데 색도 너무 진하지 않고 모카색 쪽에 가까워요 오버핏으로 입을 수 있어요 다른 것보다 소매가 똑딱이로 되어 있어서 간편해요! (작성날짜:8월)
생각보다 무겁지 않고 따뜻해요. 핏도 무난하게 예쁩니다. (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 더 예뻐요! 그냥 입어도 끈으로 묶어도 핏이 굉장히 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
마음에 들어여 생각보다 무겁지만 따뜻하고 예쁨 (작성날짜:8월)
큽니당 사진에서는 허리끈 사용 안 했는데 사용하면 항아리핏 나온다는 게 맞는 거 같아요.. 내년까지는 입을 듯 해여 (작성날짜:8월)
사알짝 무겁긴 하지만 이 가격에 만족스러운 퀄리티! (작성날짜:8월)
친구가 추천해줘서 코트를 구입했는데 친구코트와 재질이 다릅니다... 친구코트는 두껍고 재질이 좋은데 제가 받은 코트는 반들거리는 재질에 얇은 느낌입니다  판매처에서는 오배송이 아니다 라고 하고 공장에서 나오기때문에 두께가 다를 수 있다고 하며 어쩔 수 없다는 입장으로 이야기 하시는데 두개를 시켜서 받아보지 않았더라면 이렇게 다른 줄 몰랐을 것 같네요 코트 랜덤박스도 아니고 같은 주문건으로 이렇게 다를 수 있는건지요?  확인바랍니다... (작성날짜:8월)
예쁘고 따숩고 좋아용! 소재때문인지 조금 빳빳하고 무거운 편이긴 하지만 그다지 크게 문제 안된다고 생각! 색감도 좋고 카라 큰 것도 멋스럽고 예뻐요! 다만 털날림이.. 심하다는 후기는 많이 봤는데 좀 꽤 나긴 하네요ㅠㅠ!! 어두운 니트 소재 안에 입으면 보풀마냥 털이 붙고 아주 고생...ㅋㅋㅎㅎ 그래두 예쁘니까 털 안붙는거로 잘 매치해서 입을꺼! (작성날짜:8월)
많이입지않아서 보풀이라던가 이런 소재적인 부분은 알수없지만 핏도 캐주얼한핏, 여성스러운핏 둘다 잘 나옵니다 잘입고다니고있어요 (작성날짜:8월)
색감 핏이 너무 좋아요 S사이즈 오버핏으로 딱 좋아요 키가좀 작으 시거나 마르신분은 s사이즈 좀 클것 같아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘고 입었을때는 그렇게 무거운지 잘 모르겠어요 털 약간 빠지긴한데 드라이맡기면 괜찮을거같아서 가을겨울에 진짜 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
긴 기장 코트 찾고 있었는데 블프때 싸게 샀어요 가성비템입니다 (작성날짜:8월)
기본 코트로 사용하기 딱이네요. 조금 무겁긴 하지만 깔끔하고 이뻐요. (작성날짜:8월)
xs 품절이어서 s 주문했어여  s사이즈는 조금 클거같아서 걱정했는데 크다는 느낌은 없고 핏 예쁘게 잘 맞는거같아여! (작성날짜:8월)
길이감과 무게에 잠깐 고민이였지만 입고 보니 그런느낌을 못받네용~~ 가성비 좋은 거같아요 (작성날짜:8월)
걱정했던거 보다 입었을 때 크지 않아서 다행이었어요. 세일 가격에 잘 사서 입고있어요 (작성날짜:8월)
우선 예뻐요 제 키에 맞는 코트 찾기 어려운데 디자인 예쁘면서 사이즈까지 맞아서 너어어무 좋았어요 리뷰 보니까 깔별로 사신 분 있던데 그건 다 이유가 있는 거였어요 받아보니까 납득이 돼요 너무 예뻐요 진짜 (작성날짜:8월)
검정색을 너무 사고싶었는데 후기애 보풀이 너무 티난다고해서 그나마 보풀나도 덜 티나는 색으루 골랐습니다 근데 결론적으로 색깔이 너무 예뻐서 마음에들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 많이 길고 무게도 좀 무거운편이에요 옷자체는 너무 예쁜데 많이 길어서 굽있는 신발 필수인것같아요 색감이랑 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
산지 꽤 됐는데 이제서야 후기 올리네요 일단 바람 많이 부는날입었는데 따뜻했어요 많이들 무겁다 하시는데 가벼운코트는 분명 아니지만 그래도 이정도 무게쯤이야 저는 괜찮게 느껴졌어요 키가작아서 고민많았는데 롱코트 성공이네요 ㅎ (작성날짜:8월)
상당히 무거워서 입고있으면 답답하지만 가성비는 굳 (작성날짜:8월)
블프로 육만원에 샀습니다 갸악 165에 에스 샀는데 딱 맞아요 절대 겨울 코트는 아니고 지금 딱 입고다니기 좋습니다 무엇보다 발목까지 오는 긴 기장이라서 너무 좋아요 부직포 느낌도 안나구요 조금 얇더라도 저렴하고 괜찮은 코트 찾으시면 맘에드실듯 (사진은 12월 사진입니다) (작성날짜:8월)
만족스러워요!! 요즘 입기에는 조금 얇은 것 같아서 초겨울에 입는게 좋을 것 같네요. 단점이라고 한다면 너무 팔이 짧은 점...? (작성날짜:8월)
가격대비옷은 튼튼하네요 좀춥고 무겁지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷핏은 이쁩니다 두껍고 편안하게 잘입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
꽤 길어서 굽있는 신발신고 입으면 딱 좋아요 낮은거 신으면 좀 더 짧아보이긴 해요 ㅠㅠㅋㅋ 롱코트 처음인데 가성비 짱짱... 겨울에 치마입고싶으면 롱코트 필수인듯합니다...ㅋㅋ (작성날짜:8월)
세일할때 구매해서 품질에 대한 기대가 많이 없었는데 기대에 비해 너무 만족스러운 제품이었습니다. 포장부터 깔끔하게 되어 있어 만족감이 높았고 울소재라 많이 무거울 줄 알았지만 패딩을 걸친 느낌과 다소 비슷했습니다. 맥코트라 트렌치와는 다른 미니멀하고 깔끔한 느낌을 줄 수 있고 허리끈은 다른 코트와 달리 장치가 없어도 잘 묶여 고정이 잘 된다는 점도 아주 좋았습니다 (작성날짜:8월)
172.5/52 기장은 종아리 반까지 오고 울 함량이 높아서 좀 단단한 느낌이에요. 무겁다는 말이 많아서 걱정했는데 입었을 때 어깨 아픈 적 한 번도 없었어요! 따뜻하고 색상도 채도 낮은 베이지 코코아 색이라 진짜 예뻐요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요! 길이도 적당하고 단추 보이게 하거나 안 보이게 둘 다 연출할 수 있는게 너무 맘에 듭니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 안에 니트입고 목도리 두르니 영하날씨에도 다닐 만 했어요. 많이 무겁지도 않고 괜찮았습니당. (작성날짜:8월)
엄청 기대는 안했는데 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 그런데 입고 나갈 기회가 없어서 아숩네요ㅠㅠ 기장이 종아리 중간까지 오고 딱 원하던 기장이라 너무 마음에 들었어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 많이 길긴 길어요. 수선하고 입으려구요! 예쁜 코트 저렴하게 잘 산 것 같아서 넘 만족스러워요. 특히 상체부분 핏이(어깨부터 팔까지) 넘 귀여워요. 다만 부드럽진 않고 꽤 까끌까끌한데 그래도 가격 생각하면 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:8월)
옷이 조금 무겁지만 핏이나 디자인이 무난하구 좋아요 (작성날짜:8월)
바인드에서 입어보고 무신사에서 샀는데요,, 오프라인에서 입어본 사이즈랑 많이 다른것 같아요ㅠㅠ 온라인이 1.5배 더 큰 느낌... (작성날짜:8월)
핏이 완전 이뻐요!!근데 겉이 좀 빳빳하달까 그래도 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
길이를 15정도줄이니 딱좋아요 맘에들어요!!최고 (작성날짜:8월)
한겨울에는 못입을것 같지만~핏이 너무 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
블프때 쿠폰먹이고 6만원대로 사서 그럭저럭 만족해요 어두운색은 털 많이 빠진대서 밝은색 샀는데 돌돌이로 싹 돌려주니까 털빠짐도 별로 없고 원단이 두꺼워서 톡톡하게 핏 잘잡히고 그렇게 싼티나지는 않아요 (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 !! 강추합니다 겨울에 입어도 그렇게 춥지 않습니다 (작성날짜:8월)
그냥저냥 무난무난한 코트? 블프때 사서 6만원 초반가격으로 샀어용 만족! (작성날짜:8월)
살짝 무겁긴하지만 아무옷이나 받쳐입기 좋아서 요즘 자주 입오요 굳굳 (작성날짜:8월)
이핏예쁘고 좋아요 이겨울에 패딩보단 안따숩지만 코트치고는 괜찮은 보온성이었어요 (작성날짜:8월)
많이 클줄 알았는데 사이즈 딱 좋아요 무릎 아래까지 내려오는 기장입니다~~ (작성날짜:8월)
대충 걸쳐입어도 뭔가 있어보이는 듯한 느낌을 주는 코트네요 깔끔하고 디자인이 예뻐서 자주 입게 됩니다 (작성날짜:8월)
엄청 길어서 높은 신발 꼭 신어줘야됨... 그래도 핏 예쁘고 따뜻해서 만족합니다^______^ (작성날짜:8월)
이뻐요ㅠㅠ 키가 커서 긴 기장 찾고 있었는데 너무 딱이구 오버핏 라인도 이뻐용 안에 많이 껴입을수 있어서 더 좋습니당 (작성날짜:8월)
S를 사서 작을까 고민도 해봤는데 팔 길이도 저한테 딱 맞춘 듯 맞고 길이도 종아리 반 정도까지 예쁘게 오네요 코트를 들었을 때와 입었을 때의 무게가 달라요 좋은 코트 잘 산 것 같아요 뿌듯하네요 (작성날짜:8월)
무겁다는거 알고 샀는데도 넘 무겁네요ㅜㅜ 그리고 생각보다 빳빳한 재질이여서 움직이기 불편해서 반품할까 생각했는데 핏이 넘 예뻐서 그냥 입을려구용 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 체형이신 분들 팔 길이 보고 가세용 팔은 길게 안 내려오는데 밑으로 길게 내려와사 좋아요! 요즘 같은 한파에는 못 입지만 초겨울에는 가능.. (작성날짜:8월)
좀 크고 길긴한데 그래도 재질이나 핏은 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
부직포 같지도 않고 팔 길이랑 어깨도 적당하고 무엇보다 옷 핏이 예뻐서 맘에 들어요 근데 먼지는 묻어나와서 확실히 좀 정리하고 입어야 할 듯 (작성날짜:8월)
다른 코트에 비해 무겁긴한데 진짜 따뜻해요... 바람막이 기능도 살짝있는것같네요 싸게사서 매일 입는중입니다~~~ (작성날짜:8월)
남친이랑 데이트할때 한번입혀봤는데 따숩다고하고 오버핏으로 이쁘네요ㅎ 너무 좋은옷입니다! (작성날짜:8월)
입었을땐 무거운거 잘 못느꼈고 한겨울엔 못입을거 같지만 안에 두껍게 입으면 따뜻해용 (작성날짜:8월)
저는 엄청 이쁘게 잘 맞았어요 역시 크긴크구요 근데 엑스스몰보단 스몰이 더 날것같습니더 사진을 핸드폰내리찍었더니 위에만 강조돼서 나와서 ㅠㅠ 심지어 무릎도 구부려서 ㅠㅠ 좀 사진이 어정쩡하게 나왔는데 65인 저는 종아리중반정도?까지왔었던것같아요 적당한 길이감에 이쁘게 잘 맞았어요 저는 끈없이 입어도 너무 이쁘더라구요 (작성날짜:8월)
에스 사이즈 샀는데 엑스스몰 샀으면 슬림하게 예뻤을거 갘음 에스는 약간 툭하고 걸친느낌???? 옷 자체는 너무 예쁜데 먼지가 많아요 안에 흰색 입었을 때 얼룩 지진 않았음 (작성날짜:8월)
주머니 깊고 카라도 귀여워요 163기준 종아리 중간 아래예요 많이 기네요 (작성날짜:8월)
키가 작아 걱정했는데 많이 길진 않고 딱 롱코트네여ㅎㅎ 팔 품이 커서 안에 마구마구 껴입을 수 있어 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 정말이쁘네요 조금무겁긴하지만 잘입고있네요 (작성날짜:8월)
길이 제키에 딱 좋고 마른편인데도 m적당하지 큰편 아님요 글고 움직이다보면 허리끈 아래부분이 완전 부해지면서 핏 망가지는것만 아니면 대만족 (작성날짜:8월)
블프 할인으로 6만원 정도에 샀어요. 부직포처럼 빳빳하고 포근한 감이 전혀 없는 원단이라 더 비싸게 샀으면 실망했을 것 같아요. 포근하지 않고 두껍지 않아서 영하로 떨어지거나 바람 많이 불면 못 입겠어요. 말라서 xs 할까 하다가 어깨가 좀 있는 편이라 s 했습니다. 받아보고도 xs 할걸 했는데 가족들이 괜찮대서 그냥 입었어요. 품이랑 소매가 엄청 커요. 무거운 건 길고 품이 크기 때문에 어쩔 수 없다고 생각합니다. 하루종일 입고 돌아다니기에는 무겁긴 해요. 그래도 갖고 싶던 밝은 롱코트를 사게 돼서 만족스러웠어요. (작성날짜:8월)
실물이 훨씬 더 예뻐요! 팔목에 단추도 있어서 접어서 입으면 더 예뻐요 ㅎㅎ 근데 확실히 품이 좀 크긴 해요 ㅠㅠ 감안하셔서 사세요! 보풀도 잘 안 일어날 것 같아요 조금 까슬거리긴 하지만?? 무겁다는 후기가 많아서 조금 걱정했는데 신경쓸 정도로 무겁진 않아요. 그리고 생각보다 따뜻해요~~ 조금 덜 추운 날에 입기 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
브라운 후기가 없어서 고민 했는데 생각대로 였습니다. 색은 황토색 아니고 브라운이 맞구요 겨울 한겨울에는 무리인 코트입니다 하지만 가성비가 정말 좋아요 이 가격대로는 밖에서 못 살 코트이고 질도 좋습니다. 잘 다려입으면 정말 괜찮아보여요 브라운으로 하시면 스타일 자체가 그렇게 성숙한 느낌은 안살 것 같고 20대 중반이 입을 것 같은 모양의 코트입니다. 사진에서는 단추를 잠구고 허리띠를 맸지만 저는 허리가 확 조이는게 핏이 이쁜 것 같아 실제로는 단추를 안잠그고 허리띠를 합니다. 오히려 베이지 색상은 조금더 성숙미가 있어 보일 것 같아요 참고하세요 (작성날짜:8월)
다른색 먼저 사고 괜찮아서 검은색도 구매했어요! 후기대로 먼지가 너무 많이 달라 붙지만 가성비 좋은 코트입니다!! (작성날짜:8월)
다른 핸드메이드 코트보다는 살짝 무게감이 있지만 그래도 카라 디자인이나 길이나 색상이나 어느하나 빠지지 않고 너무 맘에 들어요! 제가 키가 커서 총장이 118 이상으로 사야되는데 M사이즈로 사니까 적당하고 예뻤어요! 개인적으로 이 코트는 허리끈 묶어서 입는게 예쁜거 같아요! (작성날짜:8월)
털이넘 날려서 옷에 다 묻어나오는거 빼고는 괜찮아요.. 약간 부직포 같긴한데 가격대비 입을만합니다 ~ (작성날짜:8월)
길이는 너무 길어서 수선햇어요 앞쪽에 박음질이 크게 잘못돼있어서 좀 화나긴했는데ㅠ 귀찮아서 그냥 입고있어요 (작성날짜:8월)
길이가 길다는 얘기가 많아서 xs로 주문했어요! 다른 후기들처럼 돌돌이는 정말 필수에요😂 아무리 돌려도 검정색 먼지는 계속 나오고 밝은 색 목도리 하면 목도리 먼지도 다 붙어요ㅜㅠ 그래도 얇은 거에 비해 바람은 다 막아줘서 따뜻한 거 같아요! 마지막으로 재질이 약간 부직포 느낌이 없지 않아 일어요.. 그거 빼면 가성비갑! (작성날짜:8월)
구매한지는 좀 지났으나 이제야 올리는 상품펴ㅇ; 세일하고 적립금, 쿠폰해서 정가보다 꽤 저렴하게 구매했어요. 정가가 그리 ㅂㅣ싸지 않아서 걱정했는데 소재는 빳빳한게 보풀이 잘 일지 않을 것 같아서 다행입니당. 가격 대비 만족도는 매우 높고 아무래도 좀 무거운 감은 있어여 못 견딜정도는 아니구여 루즈하게 입고 싶어서 큰거 감안하고 샀는데 정말 큽니다. 제 키가 작아서 그렇겠져,,,ㅎ 허리끈 꽉 매면 정말 예뻐요^.^** (작성날짜:8월)
핏은 진짜 잘빠짐. 페미닌~캐주얼까지 다 커버 가능 근데 엄청 무겁고 보온성이 떨어짐 보온성이야 원래 코트란 것 자체가 패딩보다는 추위를 못 막아주니까 이해한다만, 코트 무게는 오래 돌아다닐 때 좀 피로함. 그래도 핏은 너무너무 잘나와서 두 단점 다 커버 가능. 그리고 가격이 싸잖아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
보온성이 좋을지는 모르겠으나 옷이 좀 무거워요ㅠ 길이도 생각보다 길고 ㅠㅠ 그래도 코로나 좀 잠잠해지면 입고 나가보려구요~! (작성날짜:8월)
날씨가 추워서 아직 입고다니진 않았지만 전체적으로 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
저렴한데 질 좋고 따뜻하고 보풀도 안날거같아요 검정이라 좀 먼지는 붙지만 핏도예쁘고 만족해요 (작성날짜:8월)
같은 디자인 다른컬러 구매했다가 마음에 들어서 블랙도 구매했어요!!!!!! 같은제품 또 구매할만큼 개인적으로 좋았습니다 ㅎㅎ 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
다들 크다고 하셔서 저는 사이즈 좀 작게해서 했어요! 그랬더니 잠구었을때 딱 예쁘게 되고 더 큰걸로 샀으면 제가 마른편이라 엄청 부해보였을거같아요 잘 샀어용 (작성날짜:8월)
선물 사줄걸로 샀는데 내가 입고싶게 예뻐서 탐나네요. (작성날짜:8월)
남자친구가 맘에 들어하고 사람들이 무겁다고 했는데 입을 만했어요! 근데 목도리나 털 있는 옷 착용하면 먼지가 많이 붙어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
아 이 옷은 정말 핏이 예쁜거같아요 특히 허리끈 약간 조이게 묶었을 때 라인이 정말 예쁘게 떨어지더라구요! 가격도 정말 너무 착하고ㅠㅠ 그렇다고 옷 재질이 싸게 느껴진 것도 아니구요! 제가 이거 입고 나갔는데 친구들이 어디서 샀냐고 물어봐서 브랜드도 공유해줬어요ㅋㅋ 저는 이옷입을 때 구두를 주로 신는데 원래 키가 큰 편이라 정말 더 사람이 길쭉해보이더라고요 근데 제 친구 160인데 제거 입어도 괜찮긴 했어요! 진짜 이번에 옷 잘 뽑으신거같은 느낌이랄까,,ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사 블프로 싸게 사서 넘 맘에 들어양!! 돌돌이 좀 많이 돌려야 되긴 한데 만족쓰! (작성날짜:8월)
심플하고 좋아요- 재질은 막 좋지는 않습니다 기본 코트 스타일입니다 (작성날짜:8월)
다들 무겁다는데 전 무거운 거 딱히 못느꼈어요 입으면 그냥 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
너무 짧지만 않으면 좋겠다 했는데 여유롭게 길어요!! 종아리까지 다덮어서 길이 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 그리고 허리끈을 안묶으면 일자핏이라 좀 유럽스타일? 이에요 ㅋㅋ 묶으면 훨씬 날씬해보이긴 해요 무겁긴한데 이정도 두께면 참을만하구요 확실히 어디에든 잘어울려요! 아 조금 불편한건 목부분이 두꺼워서 불편할 수 있는데 저는 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
털이 너무 많이 떨어져요 드라이 해야겠어요 처음오면 밑에 바지 검은색 다묻었어용.. 근데이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
처음에 그냥 입었다가 지하철 계단 청소하고 다니길래 5인치 줄여 입었습니다. 안끌리고 좋아용.  매번 돌돌이 돌려야하는 번거로움때문에 별 하나 뺐습니다. (작성날짜:8월)
사진이랑 비슷하고 약간 무거워요! 그래도 예쁩니다! (작성날짜:8월)
핏은 괜찮은데 제가 키가 작아서 그런지 길이가 좀 길어요. 발목까지 오는편! 그리고 무겁긴하네요. 그래도 저렴하게 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
흠......... 재질이 부직포 같아요....우리 엄마가 질 별로 안좋은 거 같아 보인다고 했어용 ㅠ....팔 통 넓고 핏은 예쁜데,, 안부드럽고 거칠어요 (작성날짜:8월)
후기에 무겁다는 후기들도 있었고 키 158-160대는 xs사이즈 주문하신 분들이 많아서 계속 고민하다가 s사이즈로 주문했어요.  받자마자 보는데 딱 제가 원하던 디자인의 코트더라구요 그리고 입어봤는데 다른 정사지즈의 롱코트보다 길이는 좀 길었는데 팔통이나 품이 딱 세미오버핏느낌의 너무 예뻤어요ㅠㅜ!!  다른 분들은 길이가 살짝 길다고 느끼실 수 있는데 길게 입으려고 샀던 저한테는 딱 좋더라구요! 나중에 입다가 질리면 길이 살짝 수선해서 입을까 생각중이예요!  지금은 제가 샀을 때보다 더 세일하고 있는 것 같은데 검정색 무난한 기본코트 찾으신다면 완전 강추드립니다!!  아 그리고 안에 누빔이 없어서 얇지는 않을까 걱정했는데 두께도 어느정도 있고 한파때는 못입더라도 겨울철에 유용하게 잘 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 구매했는데 가격대비 매울 훌룡합니다 핏도 좋고 잘산거 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 크다고해서 xs주문했습니다. 162키에 기장 잘 맞습니다. 팔통도 넓어서 껴입기 좋아요. 무게는 생각보다 무겁진않았어요. 딱 두께있는 겨울코트 느낌이예요. 목 닿는 곳은 좀 껄끄럽게 느껴질 수 있어서 목도리나 목티 입는게 좋아요~! (작성날짜:8월)
키가 커서 기장감있는 롱코트를 입고싶었는데, 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요. 무게도 적정하고 5번정도 입고 나갔는데 보풀도 잘 일어나지 않는것 같네요! 굳입니당 (작성날짜:8월)
굉장히 핏이 예쁜 코트에요 :) 이미 아우터 1위한적도 있는 제품이니 증명이 된거겠지만 세일할때 구매해서 그런지 완전 가성비 최고구요! 생각보다 따뜻해요! 다만 무겁기는 무거운데 입었을때는 그렇게 무거운지 모르겠구 사진은 허리끈 착용안한 건데 끈묶은게 개인적으론 더 예쁜거같아요! 아 근데 세게 묶으면 허리부분이 뜨는거 같더라구요.. 아 키 163인데 s 약간 길다고 느꼈어요 근데 또 3~4cm 굽있는 신발 신으면 괜찮은거 같아요 여튼 개인적으로 매우 만족합니다~~ 옅은 색도 예뻤을거겉아요! (작성날짜:8월)
키가 작아서 길어요 무겁긴 한데 따뜻하고 좋아요 디자인이 너무 예뻐서 산거라 잘 입을듯 근데 조금 크긴 커요 (작성날짜:8월)
예뻐요ㅎㅎ 입엇을때 핏이 넘 예쁩니당 한겨울엔 입기힘들겠어요.얇아여 (작성날짜:8월)
먼지 잘 붙고 무거운 편이에요 그래도 가격에 비해 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
어두운 컬러 자켓만 입다가 밝은 톤의 자켓을 입으니깐 더 화사하고 밝아 졌어요 길이도 적당하고 오버핏으로 겨울철에 두꺼운 옷을 입고도 넉넉해요! 가성비 좋은 코트입니다^^ (작성날짜:8월)
길이가 길어서 너무 좋아요 입으면 분위기있어보이고 날씬햐보인다고 다들 그러더라구요 ㅎㅎ 무거운데 그래서 따뜻한거 같아요 색감도 너무 맘에들고 정말 만족스럽습니다! 고맙습니다:) (작성날짜:8월)
색이 너무 예뻐요!! 오트밀색!!핏도 넉넉하니 이쁘구요!!활동성도 좋아요!! 한겨울엔 좀추울거 같긴한데,,,패딩아니면 원래 추우니까ㅎㅎ 근데 폭이 넓어서 안에 껴입는 것두 가능해서 좋아요!! (작성날짜:8월)
디자인이 전체적으로 오버하지않아서 예뻐요 카라부분도 특이하고 무거운거 빼면 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안 무겁고 안감도 있어서 따뜻해요 사이즈도 너무 크지 않아서 선택 잘한거 같으요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무게감은 개인차가 있을 수 있을 거 같은데 저는 별로 무겁다고 안느껴요 털날림 있고 처음에 안에 검정옷 입으시는거 조심하세요~털 묻네요 (작성날짜:8월)
검은색을 삿다가 너무 예뻐서 같은 색으로 하나 더 구매했어요. 증맬루 너무 이쁩니다. 스트릿으로 입어도 예쁘고 구두코디에도 찰떡입니다 (∗❛௦❛∗) 제발 꼭사세요 ! 이가격에 이정도 퀄리티면 별 5개듀 모자라요 뀨 ₍ᐢɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷ᐢ₎❤︎ (작성날짜:8월)
검은색 먼지 엄청날려요 근데 핏은 이쁨 슬림핏으로 마른하람은 한치수 작게..그리구엄청무거움 (작성날짜:8월)
무겁긴 해도 이쁨 길이도 딱 좋음 그리고 패딩만큼 따듯함 ㅡㅎ (작성날짜:8월)
주머니에 손 넣기가 약간 불편하긴한데 코트 길이도 적당하고 핏도 예뻐요! 무게감도 별로 안느껴졌고 드라이클리닝 맡기고 입어야 이염이 없어용 (작성날짜:8월)
흠 뭔가 핏이 좀 애매했어서 허리끈 하면 이상한데 묶으면 또 예쁘고 아예 안하고 다니면 뒤에가 허전하고.. 근데 환불하기도 귀찮고 해서 그냥 입습니다 (작성날짜:8월)
무겁긴한데 기본 맥코트로 걸치기 좋아요 추운 날 입으면 별로 안무겁고 안추운 날 입으면 무거운 정도! (작성날짜:8월)
길이감도 적당하고 두께도 적당해요 ! 무게는 살짝 있고 촉감은 부드럽지는 않지만 피부가 예민한 저에게도 크게 신경쓰이지 않아요 ! (작성날짜:8월)
디자인이랑 색은 맘에 드는데 약간 부직포 같은 느낌은 없지않아있음 가격대비는 만조쿠 (작성날짜:8월)
무게감이 있긴한데 입고 있을때 크게 불편한건 모르겠어요!! 따뜻하고 무난하게 자주 입게될거같아요 (작성날짜:8월)
처음 택배 받았을 때 느낌은 '와 엄청 무겁다.' 입고 돌아다니면 익숙해져서 괜찮은데 살면서 본 코트 중에 제일 무거워요 그리고 먼지 같이 검은 털들이 엄청 빠지는데, 앉은 자리에 의자랑 책상에 먼지들이 가득 남을 정도여서 드라이클리닝 맡겼는데도 먼지들이 빠지더라구요 ,, 어떻게 해야 먼지가 안 날릴지 고민입니다. 그래서 실내에 머물거나 음식 먹을 때 제외하고 외부에서 돌아다니는 일정일 때만 착용하고 있어요ㅎㅎ 근데 무거운만큼 따뜻해서 한 겨울에도 잘 입을 거 같긴 합니다! 라지는 너무 클까봐 미디움으로 주문했는데 생각보다 엄청나게 크진 않았어요! 아 그리고 허리끈은 묶으면 모양이 이상하게 떠서 그냥 빼고 다니고 있어요 옷 모양새는 나쁘지 않아서 털문제만 해결되면 잘 입고 다닐 거 같습니다. (작성날짜:8월)
좀 까끌거리긴 하지만 입었을 때 이뻐요! 그렇게 무겁지도 않고 꽤 품이 넉넉해서 안에 경량패딩입고 다녔습니다ㅎ (작성날짜:8월)
허리끈 하면 허리가 얇아보여요! 근데 검정색인데, 흰색먼지나 털 붙는게 엄청 잘 보여서 입기 전에 항상 돌돌이하는중... 무겁다는 후기 있었는데 롱코트인거 감안하면 괜찮습니다! 엄청 두껍지는 않아서 ㅠ 안에 패딩조끼나 바지입으면 한겨울에도 입을 수 있긴해요! 맥코트라 넥라인이 매우 예쁘고 옷 잠그면 단추 안보이는 디테일도 좋습니다:) (작성날짜:8월)
택배 오자마자 기다렸어요ㅎㅎ그리고 배송지연이라 오래 걸릴줄 알았는데 일주일더 안걸렸어요! 그리고 코트만 들었을때는 무거운데 입으면 딱히 무게감이 많이 들지는 않아요 롱코트 사고싶어서 샀는데 무릎 밑으로 와서 공유가 된 기분?ㅎㅎ근데 소매 끝이 벌어져있어서 주머니에 안넣으면 좀 손시려워요 (작성날짜:8월)
옷 색상이 밝아서 구김이 지면 지는대로 다 드러나서 좀 조심히 입어야돼요! 하지만 옷 자체는 예뻐요 (작성날짜:8월)
여친한테 입혔는데 존존예 너무 예뻐요 코트가 예쁜지 여친이 예쁜지 모르겠지만 너무 예쁩니다 다른색도 여건 되면 다 사 줄래요 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴한데 입을만해요! 길이도 길어서 만족입니당 (작성날짜:8월)
여자친구에게 선물해 줬는데 아주 만족했읍니다.. 가성비도 좋읍니다. (작성날짜:8월)
무겁다고들 하는데 일반적인 코트 무게에요! 여기서 더 가벼우면 오히려 보온성이 떨어질거같은데ㅜㅜ 엄청 따뜻해요! 다들 s사이즈 하셔서 M 사이즈 시키기 무서웠는데 막상 받아보고 나니 제 체형에도 예쁜 오버핏으로 떨어지고 길이감도 딱 예뻐요! (작성날짜:8월)
무겁단 후길 많이 봐서 걱정했거든요 근데 입었을 때 생각보다 무겁진 않았어요! 165/53인데 제 키이신 분들은 거의 s를 사시더라구요 저는 상체가 마른 편이고 너무 오버핏은 또 싫어서 일부러 xs 샀는데 저한텐 충분히 두꺼운 니트랑 입기 가능해요~ 근데 팔통은 넓은데 몸통은 일자로 딱 떨어져서 상체 좀 있으시면 xs는 막 껴입긴 불편할 듯해요 그리고 팔 길이가 좀 짧긴 해요ㅠㅠ 허리끈은 따로 거는 부분은 없고 그냥 묶어야 돼서 저는 그냥 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
상품평에 하도 무겁다해서 걱정했는데 전혀 모르겠어요! 그냥 일반코트랑 비슷해요 롱코트 사고 싶었는데 블프 세일 끝난 담날에 이걸 발견해서ㅠㅠ 그래도 이것저것 할인해서 저렴하게 샀어요! x랑 xs 중에 고민했는데 xs 사길 짱 잘했어요 이것도 넉넉하고 팔 품이 커요 안에 여러겹 껴입으니 딱히 안춥고 (3도) 어쨌든 완전 만족해요!! 이 가격이면 오트밀 색도 사고싶어용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
매일매일 입기 너무 좋고 두꺼워서 한겨울에도 입을수 잇겟네요 ! 잘 구입란거 같습미다 ㅎ 약간 광택나도 카라가 크긴해뇽 ㅎ 무게도 좀 나가지만 이뻐용 (작성날짜:8월)
크게입으려고 한사이즈업했습니다 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
여자친구 선물해줬는데 만족스럽다고 합니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 한겨울에도 잘 입을 수 있을거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
s랑 m중 고민하다가 기장이 긴 걸 더 선호해서 m 선택했는데 너무 마음에 들어요👍🏻 168/46 기준 종아리랑 발목 사이에 핏 예쁘게 떨어집니다 코트가 무겁다는 말이 많아서 걱정했는데 생각보다 많이 무겁지 않아요! 다만 아직 새 상품이라서 그런가 흰색 옷을 입었을 때 검정색 털이 묻어나요 드라이클리닝 하고 입으시는 걸 추천드립니다😁 (작성날짜:8월)
생각보다 슬림하고 빳빳해서 조금 당황했는데 길이도 적당하니 사람이 길어보여서 좋았어요. 키가 작은 편인데 계단 오를 때 끌릴 걱정은 안 들고요. 한겨울에 입긴 어렵겠지만 영하 아니면 충분히 입기 좋습니다. 할인할 때 사서 8만원 대에 샀는데 너무 만족스러워요. 괜하 판매량 1위 코트가 아닌가봅니다.잘 입을게요. (작성날짜:8월)
사이즈 좀 크긴 큰데 스타일이 이쁘게 빠져요 소재는 살짝 빛나서 아주 좋진 않아요 (작성날짜:8월)
디자인은 예뻐요. 단추가 조금 아쉽긴 하지만 핏도 좋고 디자인도 좋았습니다. 아 그런데 카라 부분이 양 쪽 밸런스가 조금 안 맞았어요. 주름 각?이 완전히 안 잡혀서 그런 것 같더라고요. 그런데 재질은 많이 아쉬워요. 가격이 저렴하니 어쩔 수 없긴 하지만 먼지가 너무 날립니다. 두께감도 얇아요. 무게는 손으로 들 땐 무겁지만 입으면 별로 무게감이 느껴지지는 않습니다. 오래걸려서 받아봤는데, 처음 왔을 때 검은 얼룩? 같은 게 눈에 띄게 있어서 아쉬웠네요. 귀찮아서 따로 교환요청은 안 했습니다. (작성날짜:8월)
얇지않아 좋고, 사이즈 넉넉 오버핏이라 활용도 높아요 다만 부드러운 소대는 아니라 카라가 맨살에 닿으면 따가운데 예민하게 못입을 정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
세일하길래 덥석 샀는데 울80라서 그런지 따뜻해서 좋아요. 길이도 많이 길어서 수선해야하나 생각 들었는데 막상 입으니까 그냥 입고 다녀도 될만하네요. 하지만 다소 무게감이 있으니 가벼운 상품 찾으시는 분들은 조금 싫어할 수도 있을거 같아요. 하지만 저는 전체적으로 다 만족합니다. 이뻐요! (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 좋습니다 보온성은 일반 코트 정도고요 재질은 저렴한만큼 큰기대는 마시길 선물했는데 미안한 재질정도 (작성날짜:8월)
확실히 무겁긴 무거워요 그래도 이 가격으로 절대 안 보여서 가성비는 최고입니다 다만 보풀인지 먼지인지 ㅠㅠ 검정색 털이 많이 나와요 (작성날짜:8월)
무겁다는 후기가 많긴했지만 들었을때는 무거운감이 있는데 입으면 괜찮아요! 히트텍입고 입으니까 겨울에도 입기 좋습니당 (작성날짜:8월)
처음 받았을따 색감은 너무 좋았는데 막상 입자니 마감처리나 재질이 별로에요.... 까슬까슬한 모포같은 느낌... 세일할때사서 싸게사서 기분은 좋은데 막상 많이 입고다닐수 있는 옷은 아닌거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하고 예뻐서 어디에나 잘어울려서 많이 입게됩니다 생각보다 크고 기장이 길었어요 좀 무거워요 (작성날짜:8월)
무겁다는 후기많아서 걱정했는데 뭐 그냥 코트 무게입니다 (작성날짜:8월)
너무좋은 가격에 득템해서 완전 조아요~ 올겨울은 너로 정했다~ (작성날짜:8월)
동생사줫는데 핏도 괜찮고 이 가격대에 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
들었을 때는 무거운데 입어보니 괜찮아요 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
살짝 무겁긴한데 그래도 입을만합니다. 소재도 좋고 핏도 나쁘지않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥들었을땐 조금무거운데 입으면 그렇게 무겁다는느낌은 안들어요! 생각보다는 쪼끔얇은느낌?인데 그래도 이쁜거같아용 사이즈 은근넉넉?해서 더 맘에들어요 그리고 길다는후기가많아서 아.. 수선해야하려나.. 싶은데 생각보다 그렇게 길진않아요 (작성날짜:8월)
다른 평 대로 무겁긴 하지만 여기저기 활용하기 좋을것 같네요. 다만 울 함량에 비해 얇아서 지금 같이 추울때는 입기 힘들듯해요~ (작성날짜:8월)
기장이 조금 긴감이 있지만, 저는̆̈ 만족하는̆̈ 기장입니다̆̎. 무게감도 있고, 따뜻하게 잘 입고 있습니다̆̎. (158) (작성날짜:8월)
옷이 크지만 부해보이지 않고 딱 좋아요!!! 소재고 괜찮고 오래 입을만한 디자인이라 자주 입을 것 같아요!! 가격대비 너무 만족해요!! 옷도 따뜻하구 겨울내내 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
진짜 맘에들어요! 블프 세일 때 샀고 한참 기다려서 받아서 좀 지쳤는데 받고 만족했어요. 핏이 엄청 예쁨. 코트 길이가 길어서 키가 더 커보이고 어깨도 딱 떨어지지 않고 부드러워서 예뻐요. 제 키가 평균보단 좀 큰 편인데도 길게 떨어지니까 보온성도 괜찮은 편이에요. 다만 영하5도에 바람 쌩쌩 부는 날에는 추워 죽는줄..ㅎㅎ.... 허리 묶어도 예쁘고 풀어도 예쁘고 부드러워용. (작성날짜:8월)
오버핏으로 나온 편이라 s로 사길 잘한 것 같아요 조금 무겁지만 아주 예뻐용 (작성날짜:8월)
좋아요오 무겁고 부직포같이 까슬까슬한데 다 알고 샀으니 괜찮아영 (작성날짜:8월)
옷너무 이쁩니다 길이도 딱이고 팔길이도 딱맞고 맘에 너무 들어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해서 좋아요! 무게감이 있긴 한데 못 입을 정도는 아니에요. 보온성은 그닥인 것 같아요. (작성날짜:8월)
팔쪽이 좀 이상한데 괜찮아요 엄청 저렴하게 샀어요 오버핏은 아닌 것 같아요 딱 일자핏!입니당 히든 단추도 이쁘고 팔 끝에 단추도 편해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 허리끈 잇어서 조여주면 부해보이지도 않아요 시크릿단추라 더 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
저근 뻣뻣하고 얇지만 롱코트라 바람도 잘 막아주고 가격대비 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
얇고 까끌하지만 디자인이 이쁘고 가성비 좋은 코트입니다~ (작성날짜:8월)
그동안 제가 입었던 코트들이 품이 넉넉하게 나온건지 이 제품이 딱 맞는건지 모르겠네요 m이랑 s고민하다 s샀어요 m샀으면 소매가 너무 길었을듯 만족해요 소매가 넉넉해서 (작성날짜:8월)
적당한 가격은 괜찮지만, 원단이 다소 거칠고 두께는 한 겨울은 무리입니다. 딱 가격만큼 이라고 생각해요. (작성날짜:8월)
따듯해요 근데 진짜 무거워요 집 돌아오면 어깨 아플정도로.. 저는 세일에 쿠폰으로 6만원대에 구입했지만 이 가격 아니었으면 다른 브랜드꺼 샀을 거 같아요 그리고 팔이 진짜 커요...... 엄마가 놀렸어요ㅠ (작성날짜:8월)
좀 길지만 긴코트사려고한거라 좋아요 두껍고 무게감있고 부들부들하진않아요 각잡혀있는느낌이예요 기다린보람이있네요 (작성날짜:8월)
무게는 어케 하기 어렵겠지만 참 예뻐요 가슴둘레 88 라서 미디움 시켰다가 넘 커서 스몰 했는데 오버핏으러 딱 맞아요 무게와 털빠짐을 이겨버린 코트핏 스몰로 변경 전에 만족도 4개였는데 스몰 입어보고 별 다섯개로 변경했어요 퍼펙트!!! (작성날짜:8월)
검정색 롱코트 사고싶었는데 무난하게 잘 산거같아요 !! 히든단추라 핏도 예뻐요 굉장히 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
스몰과 미디움을 많이 고민하다 미디움 샀는데 첨 입었을때 정말 크고길더라구요 어차피 교환못해서 두툼한 겨울옷입고 입으니 그냥 널널한 핏 나와서 만족해요! 그리고 생각보다 정말 따뜻합니다 애매한 길이보다 차라리 저한테 확 길어서 오히려 더 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
핏이 이뻐요! 블프 세일때 쿠폰이랑 이것저것 적용해서 완전 싸게 사서 더더욱 만족해요. 무난하게 여기저기 잘입을거같아요. (작성날짜:8월)
한 사이즈 작은 거 살 걸 후회하긴 하는데 길이는 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:8월)
검정색 사고 맘에 들어서 위트도 샀어요. 요즘처럼 추운날엔 못입지만 색감 너무 예쁘고 좋네요! (작성날짜:8월)
블프세일때 사서 그런지 제법 오래 기다렸지만 크리스마스 전에 도착해서 얼마나 다행인지 몰라요!! 그동안 후기 보면서 내가 제대로 사이즈를 골랐나 엄청 불안불안했었는데ㅜ ( ᵕ̩̩__ᵕ̩̩ ) 오늘 입어보니까 진짜 그런 걱정 다 날라갔어요>< 무겁다고들 많이 하셨는데 그냥 코트면 다 이정도쯤해서 크게 무겁다곤 못느꼈구용 부직포같다고했는데 그것보단 훨씬 고급져요!!! 또 끈이 높게있어서 더 좋았구요 무엇보다 주머니도 깊어서 되게 편해요 ㅋㅋㅎ 또 제가 평소입는건 M인데 S 산 이유는 코트길이 때문이거든요ㅜㅜ 사실 품 생각하면 M이 맞을거같긴한데 결론적으론 S사길 잘한거같아요!! 근데 생각보다 품이 작아서.. 안에 두껍게입으실분은 저랑 비슷한 체형이면 M사는게 좋을거같아요!  저는 겨울내내 롱패딩은 최대한 참을수있을때까지 참고 이거로 버틸려구요..얼죽코..화이팅...!! (작성날짜:8월)
길어서 롱코트로 입기 딱입니다! 약간 큰 사이즈인데다가 한겨울에 입기는 좀 얇은 느낌이라서 안에 두꺼운거 입고 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
품이 좁을줄알았는데 아니에요 핏 예쁩니다 m하길 잘했어요 (작성날짜:8월)
매일입습니다 ㅠㅜ 진짜 최애 코트에요. 아무데나 입어도 힙하고 예쁘고 혼자 다합니다. 당장주문하세요! 옷 무겁다고 하시던데 별로 안무거워욤 (작성날짜:8월)
세일해서 6만원에 샀어요 가격대비 만족합니다 xs인데 이것저것 껴입어도 넉넉할것같아요 허리 묶어도 예쁘고 풀어도 예쁘고 묶었을때 핏은 모델사진보다 더 맘에들게 나와서 만족해요 보는 사람마다 다 코트 이쁘다고 했어요 12월 중순인데 옷이 따뜻해서 입고 돌아다닐만해요 겉면이 꺼칠꺼칠하고 많이 무겁긴 합니다 (작성날짜:8월)
제가 키가 작은데도 딱 적당한 길이고, 오늘 영하였는데도 따뜻했습니다. 무엇보다도 높은 울함량....하....너무 만족스러운 소비! (작성날짜:8월)
질이 안좋다고 해서 걱정했는데 생각보다 괜찮았어요~ 그리고 검정색이랑 갈색 중에 고민하다 갈색 샀는데 색깔 예쁘고 좋더라규요! 쪼금 까끌거리고 살짝 무거운데 그리 거슬릴 정돈 아닙니다 (작성날짜:8월)
코트 배송 받고 너무너무 마음에 들었어요❣️ 남자친구가 추천해줘서 구매하게 되었는데 너무 예뻐요ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠ엄마도 만족하시면 예쁜 거 알죠?ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠ❤ 색도 얼굴빛 환해보이는 전혀 안칙칙한 색에 팔길이도 코트 길이도 완전 잘 맞구 전체적인 통이 널널해서 니트에 같이 껴입을 수 있을 것 같아요 허리끈이 너무 너무 예뻐요٩(ˊᗜˋ)و 한겨울에 입긴 조금 무리일 수도 있는데 겨울에 하나 장만할만 한 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
육만원대로 샀어요 들었을때는 무거운데 입었을때는 그렇게 무겁게 느껴지진 않습니당 저는 끈 빼고 입는게 더 나은거 같아요! (작성날짜:8월)
무겁다는 후기, 털(?)이 빠진다는 후기가 많았는데 무게감은 걱정한 것보다는 무거운 느낌이 없었어요! 개인적으로 그냥 겨울 코트 정도의 무게감이었구요~! 털(?)이 빠지는 건 완전 인정입니다! 배송 오고 바로 입었더니 검정색 니트류에 묻어납니다! 안에 입은 옷은 괜찮은데 겉면에서 많이 묻어나네요! 세탁하고 입는게 나을 거 같아요👻 그 외에는 다 만족이에요! M사이즈로 넉넉하게 입으니까 좋슴둥 (작성날짜:8월)
몸통은 좁고 팔-어깨는 너무 어벙해요 ㅠ 암홀이 너무 넓어서 딱히 예쁜 핏이 안나옴 그리고 먼지 처음이라 그런가 좀 나와요 주머니에 뭐 넣으면 검은 털 묻어 있음 허리 끈은 안묶는 게 훨씬 나음 (작성날짜:8월)
무겁다는 후기가 많아서 걱정했는데 별로 무겁지 않았습니다. 좀 까슬거리긴 하네요... 저는 얼죽코파가 아니라서 지금처럼 추운 날씨에는 못 입을 것 같습니다. 생각보다 커서 xs샀어도 괜찮았을 것 같아요. 아무튼 예쁘긴 정말 예쁩니다. 색깔도 무드있고 좋아요~ 다들 예쁘다고 해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
음... 진짜 딱 열자마자 만져봤는데 까칠까칠하더라고요 안예민해도 느껴지는 까칠함... 이거 진짜 울80% 맞는지 의심이... 입었을때 목 닿는부분도 까칠까칠해요 그래도 핏 좀 이쁘고 색상도 너무 맘에들었고 블프행사로사서 가격이 너무 착해서 그냥 반품하기에는 아깝더라고요 몇일 고민하고 그냥 목폴라입고 입기로했어요 핏 자체는 이뻐요 질만 좋았다면 진짜 1등인데 너무 아쉽네요 그래도 싼가격에 잘입을게요 아! 그리고 보온성은 안에 조금 탄탄하게입으면(히트텍에 맨투맨?좀 두꺼운 니트?정도! 😽) 지금 입을수있는 수준이에요(지금은 -7도 정도! 😽) (작성날짜:8월)
2주넘게 기다린만큼 만족도가 커요! 블프때 이것저것할인받아서 6만원대에 바로 고민없이 결제햇네요! 제가 160 48 작은체격이라 기장감이랑 품이 크면 어쩌나햇는데 원했던길이에 품도 약간 여유있어서 딱 원했던 핏이네요 디자인도 이쁘고 재봉선도 잘 마무리되있고 색감도 딱 블랙이네요 다른후기들처럼 재질이 부직포다 무게가 무겁다 카라가 크다 먼지가 마니 붙고 떨어진다등 있는데 어느정도 맞긴해요 그럼에도 불구하고 6만원대 이정도 핏 디자인 어디에도 없을듯! 정말 가성비가 너무너무 좋아서 자주 막 입을듯 ㅎㅎ 득템했네요! 나중에 질좋은코트는 돈좀 모아서 막스마라 생각중이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요 길이가 좀 길어서 계단오를 때 불편하지만 따뜻해요 (작성날짜:8월)
무겁다는 후기가 많았는데 생각보다 괜찮고, 길이도 적당해요. (작성날짜:8월)
주문할때 s가 없어서 xs사놓고 불안해했는데요 s샀으면 큰일날뻔했어요 생각보다 길어요 팔은 딱 적당하네요 (작성날짜:8월)
색 괜찮고 가성비 좋아요 부들부들한 재질은 아닌데 부직포도 아니에요 길이 좀 긴데 160초반까지는 젤 작은 사이즈 사도 맞을거에요 (작성날짜:8월)
사놓고 한번 밖에 안입었어요 뭔가 손이 잘 안가요,,, 재질은 부드러운 재질은 아니고 약간 부직포 같은 느낌이에용,, 카라가 커서 아쉬워요 좀 더 카라가 작았으면 좋았을 것 같습니다..! (작성날짜:8월)
저렴하게 사서 좋고 핏이 예뻐서 좋아요 재질은 좀 그냥 그래요 ㅠㅠ Wheat 구매했다 반품한적이 있는데 그거랑 핏도 조금 다르고 두께도 다른거 같아요 같은 사이즈 인데 Wheat이 더 두껍고 살짝 큰거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘구요 맘에 들어서 검은색도 추가로 구매 할 예정입니다 (작성날짜:8월)
키 때문에 평소 아우터는 L사이즈를 많이 입었는데, M도 여유있게 잘 맞아요. 이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다ㅎㅎ다들 이쁘대요 (작성날짜:8월)
얇아요! 무겁다는 후기가많았으나 잠깐잠깐 입어서인지 저는 신경안쓰여요 먼지는 많이날려요 길이가 긴 코트가 필요해서 m으로 샀어요 (작성날짜:8월)
통통한 ㅊㅔ격인데도 불구하고 절대 작지 않아요! 길이도 품도 제가 정말 딱 원하는 스타일이예요! 블프때 저렴하게 구매해서 기분 너무 좋아요! 코트 입어보지 않고 사긴 힘든데 성공했네요 💛 (작성날짜:8월)
색깔 정말정말 마음에 들구 살짝 무게감이 있어요. 안에 두꺼운걸 입으면 좀 벙벙해보이네용,,, 얇은 옷을 입고 입으면 예쁠 거 같아요! (작성날짜:8월)
코트가 딱 길이도 길고 예뻐요 허리 묶었을때도 이쁘고요 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
원단도 나쁘지않고 살짝루즈핏에 착용감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 길구요 두툼해요 재질은 약간 까칠한데 입는데 불편한 정도는 아니에요 잘 입구 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
몇 달전부터 코트 사고싶었는데 마음에 드는 코트가 없어서 포기하려는 찰나에 알게되었는데, 블프 행사하고 있고 이것저것 할인까지 받으니깐 6만원대더라구요 .. 그래서 후기 쭉 정독하고 바로 구입했어요 ㅠ^ㅠ 가격 너무 저렴한 것 같아요 진짜 ..!  그리고 너무 마음에 들어서 블로그에 후기도 올렸어요. 엄청 자세하게 올렸으니 궁금하신 분은 검색해보시고 궁금한 점 있으면 블로그에 댓글 남겨주세요 -! (네이버에 라퍼지 포 우먼 검색하시면 찾으실 수 있을거에요! )  - 디자인 정말 심플한 디자인이라 휘뚜루마뚜루 입기 좋았어요. 착용 사진이 많이 없어서 아쉬웠는데, 실제로 보니 진짜 너무 예쁘고 싱글코트의 정석인 것 같아서 마음에 쏙 들었어요. 할인 안했어도 삿을 것 같아요,,  -두께감/보온성 후기에 보온성이 괜찮다고 해서 그렇구나 했는데, 사실 코로나 때문에 별로 못입고 나가서 보온성은 아직 잘 모르겠어요. 이너 레이어드해서 입고 코트 입으면 요즘 날씨에는 괜찮을 것 같은데 한겨울에는 추울 것 같아요! 그리고 두께감은 적당해요. 두껍지도 얇지도 않는 그냥 적당한 두께감!  -퀄리티/촉감 부드러운 재질이 아니라 가까이서보면 살짝 부직포같은 느낌이 나는데 그냥 봤을 때는 무난한 퀄리티에요. 그리고 촉감은 제가 피부가 엄청 예민해서 니트,울,앙고라 이런 제품은 피하는 편이고, 따가움을 잘느끼는데 요 제품도 울이라 그런지 목 부분이 조금 따갑더라구요. 크게 신경 쓰일정도는 아니라서 입고 다니고 있어요!  -핏 핏은 깔끔해서 마음에 들었는데, 품은 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ 박시한 아우터들 입다가 이거 입으니깐 확실히 폭이 좁게 느껴져서 두꺼운 옷을 많이 입으면 불편할 것 같다는 생각이 들었어요.  - 기장 평소에 외투나 롱원피스는 110cm 넘는 제품을 주로 입는 편인데 116은 처음이라 후기 보고 고민 많이하다가 도전하자는 생각으로 구매했어요. 결론은 길긴 긴데 마음에 들어서 입을 수 있을 때까지 그냥 입을려구요 !!!  조금 아쉬운 점도 있지만 전반적으로 마음에 들어서 정말 잘산 것 같아요 ㅠㅠ .. 너무너무 만족스럽고 너무 예뻐요 ! 무신사 종종 이용하는데 정말 ,, 블프 행사 할인도 쎄고, 이것저것 등급,쿠폰할인까지 있어서 정말 최고에요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
핏,길이 다 맘에들어요~ 생각보다 무겁지않고 따뜻하네요~ 올 겨울 예쁘게 잘 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
너무 까칠까칠해요ㅠㅠ그래도 디자인이 다 커버합니다 부직포 같은느낌맞구요 얇아요 무게 무겁다는후기 많은대 저는 전혀 무거운느낌없엇어요 오히려 겨울코트치고 가벼운느낌드는데.. 블플때사서 6만원에 사서 만족스럽습니다!! 160인대 xs가 딱맞아요!! (작성날짜:8월)
군더기 없는 디자인이라 와이드 팬츠, 크림진이랑 코디하기가 쉬워서 좋네요! (작성날짜:8월)
박시하서 겨울에 안에 뭘 입고 입어도 예쁜 기본템인 것 같아요 싸게 잘 샀어욤! (작성날짜:8월)
잘 받았습니다! 기대 이상으로 마음에 드는 제품입니다! (작성날짜:8월)
예약 배송이라 고민했는데 기다린 보람 있어요 길이도 많이 안 길고 핏이 넘 예뻐요 세일 할 때 블랙도 살 걸 후회 합니다.. (작성날짜:8월)
키 큰 편인데도 길이랑 품 다 적당하고 잘 맞아요. 두께감도 있어서 춥지 않아요! (작성날짜:8월)
질이 엄청 좋아보이진 않지만 가격에비하면 나쁜것도 아닌거같아요~ 엄청길어서 끈 묶는게 더 이쁜거같아요 넉넉하니 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 잘 빠지고 빳빳한 원단은 호불호 잇을거 같은데 전 좋아요 (작성날짜:8월)
이거 사려고 후기 한 백번은 더본듯..ㅠ 맨처음엔 s를 시켰다가 막상 입어보니 너무 길고 품도 생각보다 너무 커서 묶었을때의 핏도 예쁘지 않았어요. 그래서 xs로 교환을 했고 한참을 기다려 받았습니다... 결론은 매우 따뜻하고 이뻐요 가격대비 울함량도 높고 색도 이뻐서 잘 입고 있습니다 엄청 두껍게 입어도 괜찮을 것 같은 품인데 대신 많이 두꺼운 니트정도 입고 입으면 핏이 그렇게 이쁘진않은것같아요 얇게 여러겹 입는것 추천드립니당 다들 말씀하다싶이 무거운건 맞는데 딱히 불편한건 못느꼈어요! 단점이 있다면 표면이 부들부들하지 않고 조금 거칠다는 것과 털이 빠진다는것ㅎ..날리는 정도는 아닌데 털이 이곳저곳 묻어요 처음에 돌돌이로 엄청 떼어냈는데도 그러네요 그래도 가격대비 괜찮아서 잘 입고 있ㅇㅓ요 160초중반은 xs 무조건 추천드립니당 𖤐 굽은 5센치짜리를 신어서 키165기준으로 기장을 봐주시면 될 것 같아용 𖤐 (작성날짜:8월)
자고로 롱코트란 종아리까지 와야 롱코트다라고 생각하는 사람입니다. 기장이 긴 코트 좋아하는 사람으로서 너무너무 만족합니다. 저한테는 종아리 반 살짝 넘는 기장입니다. 무겁다고 하시는 분들도 계시는데 저는 그리 무겁다고 느껴보진 않았습니다. (작성날짜:8월)
재질도 고급스럽고, 핏이나 컬러가 너무 예뻐요. 강추 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 한겨울에는 추울것같아요 코트핏은 진짜 딱 원하는 핏이라 맘에들어요~! (작성날짜:8월)
무겁다고 하는 분들 많던데 막상입으면 괜찮아요. 길이가 길어서 팔로 들어올려야 할 때 무게감이 느껴져요. 입으면 차분하니 예쁩니다. 만족해요 (작성날짜:8월)
가성비는 좋은거같아요 근데 옷이 진짜무거운게 너무 아쉽네요 (작성날짜:8월)
일단 키작으신분들 160 미만이신분들한테는 비추입니다 170넘으셔야 음 코트군 싶으실것같아요 172인데도 길엄저 좀 놀랐어요! (작성날짜:8월)
입을때마다 예쁘다는소리 듣는 코트입니다! 들면 무겁긴해도 막상 입으면 잘 모르겠더라구요 길고 넉넉해서 겨울엔 안에 껴입고 입으면 될거같아요~~ 뒷트임이 좀 길어용 사진 첨부했으니 보시면 될거같아요 흐흐 전 너무 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
무신사 블프때 저렴하게 사서 만족해요! 그냥 딱 기본 블랙코트고 무게는 두꺼운편입니다. 추위를 많이 타는 편은 아니라 따뜻하네요 다만 소매가 짧아서 아쉬운 감이 있어요 ㅠ ㅠ (작성날짜:8월)
길이감도 괜찮고 좋아요 생각보다 무겁긴한데 그만큼 따뜻해서 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
기장은 수선할거라 일부러 넉넉한거 사서 사이즈도 괜찮고 이쁘고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
기본 코트로 잘나왔네요~! 끈도 있어서 다양하게 연출할수 있겠어요~! (작성날짜:8월)
후기를 이제야 적네요 옷왔을때 엄청큰 상자에와서 놀랬어요! 와서 입어봤는데 색감도 흔하지도 않고 좋아요 안에 잘 받쳐입으면 한겨울에도 입을수있을꺼같아요 뭔가 옷디자인이 고급스럽다고해야하나 .. 구매할때 쿠폰써서 싸게 구입했는데 잘산거같아요! 제 교복이 될꺼같은 그런 느낌 ㅎㅎ 옷은좀 까슬까슬한 제질인거같아요 저는 그래서 이 부분이 더 맘에든거같아요 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 입을 검정 기본 롱코트가 필요했는데, 디자인도 무난하고 딱 좋아요! 키가 작아서 많이 길면 어쩌나 했는데 계단 오르내릴 때 빼고는 괜찮아요 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
처음 받았을때 엄청 무거워서 걱정했는데 끈으로 묶어서 입으니까 끈이 코트 무게를 좀 지탱? 해주는지 하나도 무겁지 않앗어요!! 저는 무게 때문에 고민하다 산건데 너무 만족스러워요 그리고 질이 되게 단단해서 저렴한티도 안나고 좋아요~! (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 감안하고 산거라 괜찮습니다 무겁다는 얘기가 있어서 걱정했는데 그닥 무겁지 않았어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
저렴하게 샀는데 가격대비 만족하는 코트에용 무겁긴해도 은근 자주입게 되요 (작성날짜:8월)
후기에 길다고해서 주문했는데 많이 길진않고 팔이 좀 짧고 울코트 안같아요.. 핏은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 블프세일때 저렴하게 득템했어요 ㅎㅎ 털날림만 빼면 완벽합니당. 158인 저한테 길이감 딱 예쁘고 좋아요! (작성날짜:8월)
떨어지는핏이 이쁘고 카라부분 너무예뻐요 싼티안나고 좋습니다! (작성날짜:8월)
블프때저렴하게 구매했네요. 생각보다 오버핏은 아닌듯해서 한치수 크게입어도 좋을듯해요. (작성날짜:8월)
품도 적당하고 따뜻해서 잘산거같아요 ^^ 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
옷 너무 마음에 들어서 이틀연속 입었어요 아마 겨울 교복이 될것 같아요 사이즈는 아주 넉넉해서 안에 막 껴입고 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
장점 : 따뜻하다 단점 : 먼지가 많이 붙는다, 무겁다 (161에 s주문했지만 크네요 속에 4겹정도 입고 입은 사진입니다 참고로 큰거 좋아해서 나쁘진않지만 xs가 더 예뻤을 것 같아요) (작성날짜:8월)
두껍지않지만 뜨듯 표면은 거칠고 내부는 고급느낌은 아님 그치만 예쁘고 따셔서 잘입구 다녀용 (작성날짜:8월)
핏 좋아요 무게감있지만 감안하고 이쁘네요 길이길의서좋네용 (작성날짜:8월)
끈 묶음이 가능해서 활용도가 높고 포인트 요소로써 좋습니다 159 외소한편 핏 참고 하세요 ! (작성날짜:8월)
코트가 퀄리티가 10만원대 코트 같지 않아요 길이도 좋고 핏도 너무 좋습니다~ 소재가 까슬거리기는 하지만 못입을 정도는 아니에요 그런데 코트가 조금 무거워요.. (작성날짜:8월)
팔이 길어서 s, m 고민하다가 m 샀는데 길이도 적당하고 팔길이도 맘에 드네욘 (작성날짜:8월)
핏도좋고 질도 좋아요! 그리고 배송포장이 너무 좋았어요~ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 무거워요! 근데 울 80이니까 ㅎㅎ 깔끔한 핏 원해서 주문한건데 넘 맘에들고 길이는 발목 위까지 오는 것 같아요. 키는 158입니다. 아그리고 xs삿는데 팔부분은 좀 커요!넓게나왔나봐용 (작성날짜:8월)
색은 생각보다 차분한 베이지었어요 애쉬 느낌 ..? 그리고 나름 날씬한편인데 코트 안에 쫄티밖에 못입을것같은 기분 ..? 길이는 그렇게 긴건아닌데 길긴 길어요 !! 근데 전체적으로 괜찮아요 좀 많이 뻣뻣해요 (작성날짜:8월)
카라 너무 까칠하고 너무 커서 부담스러워요. 얇아서 보온성 없으요. 그래도 안에 적당히 껴입으면 따뜻함. 색깔도 어중간한 베이지..모카색이라 한분이 말하신것처럼 군복 느낌? 나기도 하고.. 그래도 로브스타일이라 이뻐요.. 싼맛에 입을만함 (작성날짜:8월)
이뻐염~ 소매는 약간 긴듯 안긴듯한 느낌이라 한번만 걷어입었구요 길이는 길지만 긴거 좋아해서 적당해요 키 158이하 상체나 뼈대 왜소하신분들은 xs추천드립니다~ xs도 세미박시해요 (작성날짜:8월)
아주 추운 겨울에는 못입을것 같은데 지금은 안에 이너웨어랑 두꺼운 니트입으면 적당히 따뜻해요 ㅋㅋ 목부분이 좀 따가워서 목티아니면 목도리필수입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
지금까지 사기전에 후기도 엄청 읽어보고 고민도 많이 하다가 샀는데요, 후기가 다 맞는 것 같아요ㅎ 그걸 다 고려하고 구매했습니다. 먼저 무게는 1.5-1.6kg이구요,(들면 무겁고 입으면 조금 느껴집니다) 검은색 먼지가 엄청 붙어요..! 잠깐 이불에 올려뒀더니 그게 묻어서 보이더라구요. 옷은 말해뭐해 다 묻습니당ㅎㅎ 길이감은 전 딱 좋은 길이감이라고 느꼈어용! 하지만 팔은 좀 짧습니다ㅠ 핏도 원하는대로 맘에 들구요, 아 그리고 카라는 제 생각보다 크게 느껴졌어요! 뒷 카라가 목을 크게 감싸줍니다ㅋㅋ (제가 목이 짧은건지 뭔지ㅎ) 어쨌든 결론은 가격대비 잘 샀다였습니다~! (작성날짜:8월)
처음엔 색이 어둡고 두거워서 실망했지만, 막상 착용하면 많이 무겁지도 않고 색도 나름 이뻤어요~ (작성날짜:8월)
쿠폰이랑 이것저것써서 싸게 구매해서 가격대비 맘에들어요~! 근데 기장이 길어서 좀 답답해보이는감이 없지않아있고.. 좀 무거워요 그래도 올겨울 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티나 디자인 모두 괜찮은 상품입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇은데 가격 생각하면 적당한 것 같기도 하고,, 밖에 나갈 일이 없어서 다림질도 안하고.. 집에서 입어봤슴ㄷㅏ.. (작성날짜:8월)
무겁고 길고 털 빠진다는 후기 보고 싼 가격이지만 많은 고민끝에 샀는데 하나도 안무겁고 털은 좀 많이 날리네용 생각보다 안길어서 최고 (작성날짜:8월)
팔길이가 좀 짧은 감은 있고 무거워서 별로라 생각했는데 입고 나가보니까 너무 좋더라구요. 두꺼워서 더 따듯한면이 있고 팔길이가 그닥 짧다고 느껴지지 않는거 같아요. 고급스러운 느낌도 나서 속에 아무리 대충입어도 이쁘네요. (작성날짜:8월)
남자친구가 코트 골라줘서 구매햇어여! 이뿌고 따뜻한데 좀 무거워용. 글구 키 160이하시면 못입을 것 같아요 넘 길어서!! 암튼 만족합니당 추천👍 (작성날짜:8월)
생각보다 그렇게 무겁지 않아요... 그냥 조금 무거워 그정도? 핏도 좋고 딱 내가 원하는 스타일이에요 ㅎㅎ... 좋아요! (작성날짜:8월)
맥시한 길이의 코트에요. 발끝까지 따뜻할 수 있는 장점. 코트 소재는 엄청 고급지진 않음. 허나 가격대비 추천 (작성날짜:8월)
키 162 s 사이즈하니까 품,기장 다 좋아요. 생각하던정도로 적당히 오버핏에 꽤 길어요. 개인적으로는 오픈해서 나풀거리며 입는게 더 예쁜거 같아요. 스키니에도 어울리고 와이드팬츠에도 두루두루 어울립니다. (작성날짜:8월)
무겁다는 평과 부직포 같다는 후기가 많이보여서 걱정했는데 이 가격대와 울 함량으로 봤을때 저에게는 괜찮다고 생각되어 구매하게되었습니다!  저는 목이 짧은편이고 키가 작은데, 카라와 첫단추 부분이 깊이 파여?서 목이 짧아 보이지 않은점이 좋았고, 원래 긴 기장을 좋아해서 발목 조금 위인 기장감이 딱 마음에 들었습니다. 단추를 다 잠궈 입을때나 묶어서 입을때 다 예쁩니다. 끈을 묶어 입을때 약간 항아리 핏이 나오기도 하는데, 체형에 맞게 끈을 고리?에 넣지 않고 가슴 밑/허리/ 골반 위치에 조절해서 옷 잘 정리해서 묶으면 괜찮을 것 같습니다! 그리고 안에 니트류 입으면 먼지가 잘 붙긴한데 검정색 코트는 어쩔 수 없는것 같습니다. 입을때 마다 돌돌이 해서 입으려구요.  코로나 때문에 밖에 나갈 일 도 별로 없어서 겨울 코트를 살까말까 했는데, 무신사 블프 세일로 저렴하게 구입할 수 있어서 넘 좋았습니다~! 얼른 잠식되서 이 코트 입고 놀러 나가고 싶네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
굿 ! 조금 무겁고 부직포같다고 놀림받은걸 제외하면 너무 맘에 듭니다 ~ 블프로 저렴하게 구매하여 단점도 장점이 덮어버리는 것도 있어요 ㅋㅋ 그치만 생각보다 부들부들한면이고 벨트/안 벨트 둘다 이쁘고 생각보다 따듯할것같아요^-^ 160에 종아리 절반 밑으로 오고 포대자루핏이 될까 걱정되서 s말고 xs로 샀는데 잘한것 같아요 . 길이도 길고 팔통도 크거든요 ! 완적 박시 좋아하는게 아니면 163까진 xs 그이상부터 s 사셔야 할꺼 같애요 xs도 팔통과 길이 충분해요~ 운동화보단 롱부츠 삭스부츠가 어울릴것 같아요~!!! 오래 입을 코트보단 잠깐이나마 코디를 즐겁게 해줄 코트로 추천드립니다 :) (작성날짜:8월)
왜 아우터 순위에서 안벗어나는지 알것같아요.예쁩니다 (작성날짜:8월)
결혼식에 잘 입고가따왓습니다... 계단오를때 밟고 몇번 뒤통수대굴빡 깰뻔했지만 예쁘긴하네여.. (작성날짜:8월)
무겁다 해서 걱정했는데 안무거워요 그리고 진짜 핏 대박 이정도 가격에 이정도 핏이면 후회안해여 .. 블프 덕분에 싸게 삿네요ㅠ 또 사려고요 다른색.. 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 길이감도 딱 제가 원하는 스타일이여서 너무 좋아요 다만 먼지가 너무 많이 붙어요 ㅠ (작성날짜:8월)
아니ㅠㅜ 다른 제품들은 컬러감 잘나오게 사진 잘찍으셨으면서 왜 이 색상은 저렇게 쨍하게 찍어서 촌스러운 카멜 색으로 찍으셨냐구요!!! 모델, 상세 사진 보고 살까말까 수십번 고민한 제가 뭐가되냐고요ㅠㅠ 정말 받자마자 색감 너무 예쁘고 영롱하고 고급진 컬러에 자1지러질뻔 했습니다. 브라운끼 도는 코트 사고 싶었는데 완전 찰떡이에요. 다른 색상들도 예쁘지만 블랙, 오트밀은너무 흔하잖아요. 길거리 나가면 너도 쟤도 나도 입고있는 이 코트 컬러 미춋습니다 정말 너무 예쁘고요 브랜드 엠디분들 이 후기 보시면 당장 모델사진이랑 상세컷 사진 바꿔주세요! 이래서 다른 컬러들은 잘팔리는데 이 친구만 안팔리는 겁니다! (작성날짜:8월)
안에 원피스 입고 이 코트 하나 뙇 걸치면 너무 좋을듯 합니다 바지도 이쁘고 .. 무튼 너무 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
사이즈 딱입니다 기본이라서 여기저기 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
코트가 생각보다 따뜻하구요! 여자친구 선물해줬는데 아주 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
롱코트라 길긴 기네요 그래도 바람을 딱 막아줘서 보온성은 좋은것같아요. 단추를 잠구는것보단 풀고 다니는게 예쁜것같고 허리끈이 약간 위에 있어서 스타일링하기 좋네요 (작성날짜:8월)
이거 넘예뻐여ㅜㅜ 키작녀 분들은 무조건 xs사이즈 사세요 품이 크고 길어서 더 큰거사면 아빠옷 뺏어입는 느낌날거깈아요 근데 제핏 왜저러죠 너무 정자새로 서있어서 핏이 구린데 원래 더 이쁘답니다 급하게 찍어서 그래유ㅠㅠㅋㅋ암튼 통통하셔도 키작으면 xs추천이여 (작성날짜:8월)
후기대로 무겁긴무거운데 무게에 그렇게 신경안써서 괜찮아요. 핏은 예상대로 예뻐요. 근데 허리끈이 너무 길어서 푸르고 있을때 땅에 다 끌려요. 주머니에 한움쿰씩 집어넣고 있어야돼요. 검은털 빠지는건 괜찮은데 문제는 먼지가 너무너무너무 잘붙어요. 한번입을때마다 돌돌이 무조건!! 필수에요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
만족합니다 무겁긴 엄청 무겁지만 가격대비 고급스러워보이고 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요 s랑 고민했는데 저랑 비슷하신분들xs도 괜찮을 것 같아요. 무겁긴한데 입으면 괜찮고 길이는 종아리 중간정도까지와요 사진은 위에서 찍어서 더 길게 나왔어요. 털은날리고...먼지 잘붙어요 그래도 블프세일로 싸게사서 좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈 했는데 품은 맞고 팔은 짧아요. 구매하고 얼마 지나지 않아서 블프 세일해서 아쉽지만... 핏이 예쁘고 저렴하게 사서 마음에 듭니다. 무겁기는 엄청 무겁습니다만, 입으면 좀 낫습니다. (작성날짜:8월)
핏 너무이뻐요!! 끈묶은것도예쁘고 푼것도 이뻐서 자주입을것같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넥카라 두꺼운 코트는 코디하기 어려워서 잘 안입는데 가격이 싸서 한 철 입고 말지 하고 샀어요 울 함유량이 낮아서 무겁고 돌돌이 필수예요 (작성날짜:8월)
원래 90입는데 크다는후기가 많아서 xs 사이즈로 샀는데 딱맞구 좋아여 제키에 굽신으면 길이도 딱좋아여 운동화신고는 안입어봐서 모르겠네여 (작성날짜:8월)
기본템으로는 직격! 무거운 옷 싫어 하는 사람은 비추천 (작성날짜:8월)
드라이클리닝하니까 털좀덜빠짐 요즘입기에는 조금 추운데 안에 도톰히 입으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
일단 역시 울80퍼라고 하니까 탄탄한게 느껴져요 후기에 무겁다는 말 많아서 걱정했는데 막상입으니까 뭐 딱히 엄청 와 무겁다 그런생각은 안들더라구요 근데 은은하게 약간 광이 난다해야하나.. 그거시 쪼금 맘에 안들긴 하는데 그래도 핏이 넉넉한데 슬림해보이는게 너무 맘에들어요 간만에 맘에드는 상품 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
마트에서 가오잡았습니다 잘입을게요 또 이용할거에용 (작성날짜:8월)
기장은 생각한 기장이었는데 소매가 살짝 짧아요 그래도 핏이 이뻐서 맘에들어요! (작성날짜:8월)
그냥 여기저기 무난~한 코트인 것 같아요 폭이 좁은 느낌이들어요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 두께감도 꽤 있어서 안에 껴입으면 한겨울에도 입고 댕길 수 있으ㄹ거같아요! 코트가 쫌 무겁긴 한데 가성비 코트로 추천해요!! (작성날짜:8월)
M사이즈 주문했다가 딱 맞게 입고 싶어서 S로 교환했는데 S가 예쁘게 잘 맞는거 같아요~! (작성날짜:8월)
S 시켰는데 M와서 짜증났었는데 선교환 바로 해주시고 물건 받자마자 함박미소 지어지네요 저랑 체형 비슷한 분들 S시키셔도 충분하고 소매는 오버핏이지만 품이나 옆통은 딱 맞아서 제가 원하던 핏입니다... M도 입어봤는데 너무 컸어요 (작성날짜:8월)
길이적당하고 무겁다고 하는데 저는 딱 좋은것같아요!! (작성날짜:8월)
우선 핏은 나쁘지않고 키가 작아서 좀 길긴 하지만 롱코트로 적당해요 무거운건 알고 있었는데 생각했던 것 보다 따뜻하진 않은듯.. 그리고 검은색 털이 겁나 묻음... 돌돌이 필수 사고 얼마 안있어서 할인해서 최큼 속상 ㅎ_ㅎ (작성날짜:8월)
살까말까 고민 중이었는데 블프 할인들어가서 바로 구매했습니당! 무게감은 크게 느껴지지 않았고 보통의 롱코트 정도 느낌이었습니다. 생각보다 보온성도 좋아서 잘 껴입으면 한겨울에도 입을만할 것 같아요. 길이감도 색감도 만족스럽습니다!! 생각보다 주머니가 깊어서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ 겨울에 손난로 넣기 좋을듯해요 ㅋㅋ 다만 한가지 제가 팔이 길어서 그런지 팔길이가 약간 짧은게 아쉽습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 색깔도 어둡고 보풀도 너무 금방생기네요...ㅠㅠ사진은 그냥 후기적을라고 대충 잠옷입고 찍어올리는데 어느 옷이든 잘어울리긴하네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 안무겁고,, 따수하고,, 예쁘고,,, 그래요,,, ㅎㅎ 그리고 가성비 오져요,, (작성날짜:8월)
진짜 길이도 딱 좋은데 무게감은 어쩔 수 없나봐요ㅠ그래도 따뜻하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 무게감이 있습니다! 옷 털이 좀 많이 묻어나서 처음에 드라이를 맡겨야 했습니다 ㅠㅠ  그래도 예쁘게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 무겁다해서 걱정했는데 안무겁고 괜찮아요 저는 그리고 생각보다 더 따뜻해서 좋아요ㅎㅎ 다만 까만색이라 먼지가 잘 붙고ㅜ 돌돌이하면 까맣게 다 떨어져나온다는거...? 그게 아쉽네요ㅠ 게다가 블프로 가격 많이 다운돼서 속쓰립...ㅎ (작성날짜:8월)
긴 기장의 코트여서 그런지 무게감이 좀 있는 느낌이었지만 그렇다고 해서 그게 불편하다고 느껴질 정도의 무게는 아니에요 150후반대의 키에 s사이즈 구매했는데 길이는 딱 저정도 되네요 혹여나 발목까지 오면 어쩌나 했는데 그정돈 아니었어요,,ㅎ 잠깐 바닷바람 쐬고 왔는데 생각보다 엄청 따뜻했어요 바람 다 막아줌 구입하고 나서 블프 세일해서 좀 속상하긴 했는데 제 값 하는 것 같아서 괜찮아용 ㅎ (작성날짜:8월)
길이가 조금 길지만 생각보다 따뜻하고 예쁩니다. (작성날짜:8월)
음..... 꽤나 무겁지만... 매우 스타일리쉬합니다. 이거 입으면 단번에 멋쟁이됨 (작성날짜:8월)
올겨울 내내 입을 코트를 장만했숩니당 저는 딱 맞는 핏을 좋아해서 S로 샀어용 근데..팔 뻗으면 손목이 훤히 다 보이는..ㅋㅋ그래도 핏이 이뻐서 좋아용 아..그리고 넘나 무겁..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 저렴한가격에 잘산것같아요 친구들도 예쁘대용 이가격에 이퀄이면 하나씩 장만해두세요 기장도 길어서 딱좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
추위를 잘 안타는 기준으로 지금 서울 날씨에 얇은 폴라에 걸치고 다녀도 따뜻합니다! 무게는 좀 나가는데, 가방 가볍게 다니는 분들이면 무거운 느낌 안들 것 같네욥 길이는 엄청 긴 편이라 계단에서 신경안쓰면 끌립니다. 목 부분이 생각보다 엄청 높아서 단발이신 분들은 머리 안말리고 입고 나가시면 속머리 엄청 뻗쳐요 ㅎㅎ..  상품 아주 예쁩니다 (작성날짜:8월)
옷이 상당히 무거워요. 좀 불편하더라구욤.. 몸집이 작은편이라 XS사이즈인데도 거추장스러웠어요. 손이 잘 안가는 코트이긴 해요,, 제가 키가 좀만 더 컸더라면..따흑 기장을 수선 할지 말지 너무 고민중...입니다... (작성날짜:8월)
xs이고. 단추잠그면 엉덩이쪽이 앉을때 작습니다. 단추 잠그는게 번거로워서 오픈해서 입을거라 상관없어요. 두꺼운 부직포 같아요. 핏만 막족스러워요. 가격 많이 내려가서 속상해요. (작성날짜:8월)
무게감은 감당할정도이고, 키가 작아서 좀 긴거는 어쩔수없지만 보기싫을정도는 아니에요. 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
167cm 기준 정강이까지 와요 꽤 길이가 있습니다. 저랑 비슷한 체형에 m사이즈 시키시면 약~간 넉넉한 느낌으로 적당하게 맞으실 거 같아요! 입었을 때 부해보이지 않아서 좋아요! 팔 부분이 펭귄 팔마냥 귀여워요ㅎㅎ 전체적으로 옷 느낌이 깔끔하고 세련되어 보여요. 다만 끈으로 허리 묶었을 때 깔끔한 핏이 나오지는 않는 거 같아요! 허리 쪽이 약간 튀어나오게 되는 듯합니다. 전체적으로 옷 퀄리티가 좋아서 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
가격대비로 생각하면 만족하는 제품입니다 디자인 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 디자인이나 마감상태는 진짜 좋음 무게 ⭐️⭐️⭐️ : 무거우나 못입을 정도는 아니다 색상 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 정석블랙이라 어디든 매치하기 좋음 가격 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 8만 초반으로 사서 매우 만족  그외 기타 단점 1. 처음입으면 털날림이 있다 (입다보면 조그만하게 얼굴에 3,4 개 붙어있음) 2. 블랙이라서 손톱네일, 손에 염색 묻어남이 있다  그런데 이건 다른 블랙 코트도 거의 있는 단점임. (작성날짜:8월)
두껍고 따뜻한 대신 무게감이 좀 있어요 M사이즈가 생각보다 커서 사이즈 교환 고민했는데 팔 접어서 입으면 핏이 예뻐서 그냥 입고있어요  다만 흰 바지에 같이 입었더니 이염됐어요... (작성날짜:8월)
핏은 정말 예뻐요 근데 지인짜 털이 너무 많이 날려요 (작성날짜:8월)
Xs사이즈랑 s랑 고민했는데 xs가 적당한 것 같아용 (작성날짜:8월)
예뻐요 남자 코트 사려다가 품도 크고 어깨도 깡패될까봐 여자걸로 샀는데 만족입니당 근데 조금 껴입고 잠그려고 하니 품이 좁은 느낌이 있긴 해요!! (작성날짜:8월)
입었는데 너무이뻐요! 무겁다는 얘기있었는데 알고 사서 그런가 생각보다는 무거운느낌은 안드는거같아요 (작성날짜:8월)
좀 무겁긴한데 따듯해여 라인도 예쁘구여 근데 허리끈이 자꾸풀리는데 이건 어떨수없됴 (작성날짜:8월)
그냥 무난ㅁㅜ난한 검정코트에영 예뻐요! 근데클줄알았는데 그냥 딱맞네요!! (작성날짜:8월)
한겨울에 입기에는 춥지만 길이감이 있어서 생각보다 더 따뜻하게 느껴져요 눈으로 보기에는 비싼코트같아요 만졌을땐 엄청부드럽진않지만 괜찮아요 저렴한 가격에 괜찮은 디자인의 롱코트 찾기 어려운데 너무 좋아요 다만 M도 넉넉해서 S사도 괜찮았을것같아요 그치만 M사이즈도 어색하진않아요 (작성날짜:8월)
코츠 너무 이쁘고 따뜻해요~ 길이도 적당해서 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
딱 좋아용 잘산 것 같아요 먼지가 잘 붙는 재질인데 미리 떼어 주면 괜찮아요 사진에는 벨트를 안하고 있어요 (작성날짜:8월)
ㅋㅋ가격대비 질 아주 만족스럽구요 153cm인데 길어서 조금 줄여입어야겡써효 (작성날짜:8월)
이런 카라로 된 루즈한 블랙 롱코트 찾다가 딱 찾던 디자인이라서 구입했어요. 두꺼운 니트나 기모 후드티 입어도 여유있어서 데일리로 막입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해용! 대신 좀 무거워서 피곤한 감이 있는데 옷이 예뻐서 ㄱㅊ아영 (작성날짜:8월)
코트가 가벼운거는 아니고 약간은 무게감이 있어요!하지만 엄청 무거운거는 아니고 그냥 적당히? S사이즈로 선택했는데 탁월한 선택! 후기대로 핏이 좋아요~~귀엽귀엽 하지만 단점 한가지는...털빠짐이 있어요..A4용지에 팔을 올려놨는데 그자리에 털이..ㅎㅎ그래도 이 가격에 이핏에 이정도면 만족스러워요~~ 나중에 기회되면 다른 색깔 코트도 살것같아요!가성비 갑 (작성날짜:8월)
옷이 따뜻하고 목 라인이 높아서 더 좋아요 너무 예뻐요 굿굿 (작성날짜:8월)
울코트이긴 하지만 이정도 가격에 예쁜 코트 찾기 힘들더라구요. 아내 선물로 샀습니다. 약간 무겁다고 하니 참고하세요. (작성날짜:8월)
이 길이 코트는 처음사는거라 너무 길지않을까 걱정했는데 딱 적당하게 잘 내려와요 핏도마음에들구요!! 옷을 들어보면 무거운데 입으면 무겁다기보다는 포근해요 풀어도 예쁘고 단추잠궈서 묶어도 예뻐요~ (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 보온성도 좋아요! 한겨울엔 못입을거같지만 아직까지는 괜찮아여 갓퍼지 대성하자..! (작성날짜:8월)
리뷰처럼 핏은 정말 이쁜데 무거워요 ㅠㅠ 재질도 생각보단 괜찮은데 보풀은 잘 생길꺼 같아요 ! 그래도 저렴한가격에 이정도면 괜찮다고 봐요^^! (작성날짜:8월)
하체가 튼튼한지라,,끈 안 묶일줄 알았는데 묶이네요ㅠ ㅋㅋㄲㅋㄱ 따뜻하고 완전 예뻐요 ㅠ 색감도 딱 제 스탈 ㅋ (작성날짜:8월)
키가 있어서 미듐으로 주문했는데 길이도 길고 소매도 넉넉해서 너무 만족ㅎㅏ는 코트! 근데 생각보단 무겁고 먼지가 너무 잘 붙는거 같ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
조금 무겁고 울이라기엔 재질이 생각했던 것만큼 부드럽진 않더라고요. 그리고 입은 첫날엔 검은 먼지 같은 것들이 옷에서 주변에 많이 떨어집니다. 제대로 입기 전엔 팔 모양이 조금 이상하다 싶었는데 입고 나니 핏 자체는 이상하진 않습니다 (작성날짜:8월)
와 정말 무겁고 털이 진짜 많이 빠집니다.. 옆에 사람한테 욕먹을 정도예요 길이가 길까봐 걱정했는데 길이는 괜찮네여 (작성날짜:8월)
색감은 실제로 봐야 더 예쁜것 같아요 기장감도 좋아용 XS 인데 그렇게 작은느낌없이 살짝세미오버느낌 (작성날짜:8월)
무겁지만 따뜻하고 좋습니다 그런데 코트 먼지가 좀 날리고 흰털이 많이 묻어 왔네요 (작성날짜:8월)
반팔위에 코트입고 바다놀러갔는데 안추웠어요!! 그정도로 따뜻해요! 끈은 안묶는게 더 이쁜 것 같아요!! 길이도 적당하고 이번겨울은 이 코트만 입으려구요 (작성날짜:8월)
xs랑 s 중에 고민했는데 잘 산 것 같아요 크지도 작지도 않고 여유롭게 예쁜 핏이에요 160초반대 55입으시는 분들 추천드려요:) 무겁긴 한데 입으면 전혀 안 무거워요 먼지는 생각보다 안 묻고 안 떨어져요 할인받아서 7만원대에 구매했는데 진짜 가성비 갑이에요 오트밀 색상도 사고 싶어요 !! (작성날짜:8월)
화장실 거울 미안합니다 ㅎㅎ ..ㅋㅋ 코트를 워낙 좋아하고 그중에서도 롱 코트를 너무나 사랑하는데요 진짜 제 요즘 애정 템입니다 ㅠㅠ 기장도 딱 좋고 그냥 말하기 입 아플 정도로 너무 좋습니다 제 키가 170이니 참고하시면 될 거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
XS 하기 잘한것같아요! 팔부분은 박시한데 몸통부분은 그렇게 박시하지는 않아용 (작성날짜:8월)
보풀 잘 안일어나고 무게가 생각보다 가벼워요. 8초에서 판매 코트 입다가 이 제품 입으니까 정말 가벼워요. 전체적으로 널널한 핏이라 좀 부해보이는데 키가 큰편이 아니시면 무조건 XS 사세요 ^^ (작성날짜:8월)
165한테는 적당히 깁니다 158인 언니가 피팅했는데 발목까지오네요;; (작성날짜:8월)
루즈핏 코트 찾고있었는데 많이 낙낙해보여서 주문했어요. 근데 제가 덩치가 좀 있어서 낙낙한 품이 살짝 애매하게 느껴지네요. 살빼고 입어야 겠어욤 나머지는 다 만족해요 (작성날짜:8월)
S도 크다는 얘기가 있어서 XS샀었는데요 껴입는걸 좋아하는데 XS는 껴입지 못할거같아서 S로 교환했어요 딱조하요~! 기장도 엄청 길줄 알았는데 저한테는 적당한거 같아요~! 많이 무겁다는 얘기가 있어서 택배오면 꽤 무겁겠는데? 생각 했는데 박스들땐 그렇게 무겁진 않더라구요? 입었을때도 무게감은 괜찮았어요. 무거워서 더 따뜻한 느낌ㅋㅋ? 저는 그런거 둔한 편이라 별로 신경안쓰고 잘 입을거같아요 먼지 묻어서 온다는것도 딱히 신경 안쓰인다는.... 암튼 넘 예뻐요~~ 싸게 잘샀어요~~ 질도 좋아요~~ 감사합니다 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 저렴하게 잘 삿어요 많이파세요 기장 괜찮습니다 에스로 구입 했어요 (작성날짜:8월)
예뻐요~~ 두껍고 튼튼하고 그만큼 무거워요 안감?이 전체적으로 있어서 맘에듬 털 엄청 빠지고 실리콘 케이스에 털 엄청 묻어나고 주머니 엄청 깊어요~~~ 저렴한거 생각하면 ㄱㅊㄱㅊ 키 155인데 길긴 길어요 길게 걍 입어요~~~ (작성날짜:8월)
생각보다 더 긴것같아요 거의 발목까지 오는 길이에요 원래 이렇게 긴 코트를 사려고해서 만족스러워요 두께감도 되게 두꺼워서 한겨울에 입어도 안추울 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송은 빨랐구요 디자인은 완전 맘에 들어요 가격대비 퀄리티도 좋은거 같구요 그치만 검정이라 먼지붙는건 어쩔수가 없네요 ㅠㅠ 그리고 조금 무겁긴합니다 ㅠㅠ 첨에 받았을땐 기장이 너무 긴거같아서 어쩌지 했는데 막상 또 입고 나가니까 괜찮은거 같아요! 근데 구매하고나니 세일이 좀더 들어갔네요... 베이지 컬러도 구매를 해야되나..... 암튼 추천!! (작성날짜:8월)
후기를 보고 생각했던 것 보다 가볍고 따뜻해요! 겨울 잘 보낼 수 있을 것 같아요:) (작성날짜:8월)
굿굿 예상 그대로에요 이쁨 생각보다 얇지만 따뜻한 편이에요 ! (작성날짜:8월)
여자친구가 입어보니 아주 만족하고 길이감이 아주 딱 좋다고합니다. 무게감은 조금 있지만 그만큼 따듯해요 (작성날짜:8월)
여자친구에게 선물 해줬습니다. 리뷰에 무게감 있다고 했는데 생각보다 무겁지 않다고 했고 안에 어느정도 껴입으면 한 겨울에도 괜찮을 것 같다고 하네요 핏이 예쁘고 s샀다가 큰 거 같아서 xs 로 교환 했는데 xs가 더 잘 맞다고 합니다! (작성날짜:8월)
후기보고 많이 무거울까 걱정했는데 걱정했던만큼은 아니였어요 밑에 후기 보면 끈으로 묶었을때 항아리핏이라고 하셨는데 입어보니 무슨말인지 이해가 가네요... 주머니때문인지 양쪽 옆으로 볼록 튀어나옵니다 모델컷 보니 차렷자세로 있거나 주머니에 손넣은 사진이 많네용 XS 사이즈도 길이는 후기대로 길고 생각보다 너무 얇지않아 좋았어요 그리고 비오는 날 받아서 그런지 쾌쾌한 냄새가 쫌... 났습니다 그래도 배송빨랐고 색상이 마음에 들고 저렴해서 가볍게 입고 다닐수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
후기들 보면 제 키이신분들 별로 없어서 155분들 기장 참고하시면 되는데, 사진은 6인치(15cm)정도 수선 후 단추는 밑에 2개 뗐고, 드라이랑 같이 맡겨서 비용 삼만이천원 나왔어요 제가 딱 원하는 기장이 됐어요 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정 많이 했는데 제가 크게 입는 거 좋아해서 생각보다 괜찮았어요! 요즘 날씨가 많이 덥긴 한데 입고 뛰니까 땀 났어용 ㅎㅎ; 울이 높길래 기대했는데 생각보다 좀 부직포스럽긴한데 머.. 괜찮아여 싸게 잘 산 것 같아요 주머니 커서 좋음 (작성날짜:8월)
개인적으로 여기 브랜드가 가격에비해 퀄리티가 괜찮은거같네요. 남자꺼 코트입어보고 괜찮아서 선물용으로 사줬는데 어디꺼냐고 묻더군요. 왠만하면xs이 다 이쁠거같아요 키큰분들아닌이상은 (작성날짜:8월)
우선 배송은 너무너무 느려서 많이 답답했습니다. 옷 자체는 좀 많이 무거운 편이에요! 그치만 입으면 나름 괜찮습니다. 옷 무게 2키로 정도 됩니다. 두꺼워서 그런지 아주 따듯하고 사이즈는 정사이즈로 사시면 될 것 같아요! 그렇게 커보이지는 않습니다. XS 샀다가 S로 교환받았어요~ 키 161 기준, 길이는 길지만 그렇게 불편하게 긴 정도는 아니라서 만족합니다! 좋은 제품 저렴하게 잘 산거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께도 딱 적당하고 생각보다 별로 안무거웠어요.. 색깔이 조금 밝아서 살짝살짝씩 네이비로 보이기도 헙니다 저도 먼지 좀 묻어서 오긴 했는데 별로 부직포같지도 않고 옷 자체에는 문제 없었어요. 가성비 좋네요 굳~~¡ (작성날짜:8월)
색깔이 상세컷이랑 모델컷이랑 너무 다르길래 걱정했는데 받고 보니 예쁘네요 모델컷 보다 다 어둡고 차분한 색상이예요 (작성날짜:8월)
단점 1. 무겁다 2. 털이 많이 빠진다(드라이 필수) 3. 마감이 엉성하다 4. 울 80 치고 좋은 원단은 아닌 것 같아요  장점 1. 가격이 싸다 2. 핏이 예쁘게 떨어진다 3. 디자인 마음에 듦  일단 처음에 왔을때 집 안 바닥에 털이 엄청 떨어져서 놀랐어요. 고양이 털뿜뿜할때 만지면 털 묻어나는것마냥 이 코트도 검은 털이 손에 묻어나요. 울 함량에 비해 가격이 저렴해서 구매했는데 고급스러운 원단은 아니예요 ㅠ 입기 전 드라이 필수인듯.. 사진처럼 실밥같은게 좀 튀어나와 있어서 제가 정리했구요. 무게는 무거운 편인거같아요. xs샀는데도 제 키에 비해 기장이 길어서 총장은 수선했구요~ 수선비가 많이 들어서 결과적으로는 아주 저렴하게 사진 못한거같지만 여튼 ㅠㅠㅋㅋ 수선 후 기장이랑 핏감 디자인 다 마음에 들긴 해요. 키 큰 분들 입으시면 좋을듯~ 아무튼 보세 코트보다 훨씬 싸길래 혹해서 샀는데 딱 가격값정도 하는 것 같습니다. 저라면 돈 더 주고 그냥 백화점거 ㅇㅂ을듯.. (작성날짜:8월)
디자인은 맘에 들지만 진짜 역대급 많이 무거워요 그리고 검은 먼지도 계속 나와요; 목도 폴라 안입으면 따갑고 이정도인거 알았다면 다른거 샀을거 같아요 환불 시기 놓쳐서 그냥 입어요.. (작성날짜:8월)
핏은 정말 만족스러워요~_~ 좀 길긴한데 이정도는 괜찮은것같아요 끈이 좀 빳빳해서 어떻게 묶어야할지 잘 모르겠어요 ㅋㅠㅠ 잠그면 단추가 안보이는 디자인인데 단추가 귀여워요 아직은 안추워서 그냥 열고입을것같아요! (작성날짜:8월)
입은 지 좀 된거 같은데 옷자체에 먼지가 좀 있어서 떼고 입은거 말고는 저는 따뜻하고 좋았어요 키가 작아서 좀 많이 길어요! ㅎㅎ 디자인이 맘에 들어요 ! (작성날짜:8월)
디자인과 재질은 제가 원하던 대로라 만족해요! 좀 무겁고 길고 허리끈 고정하는게 없어서 살짝 불편하긴한데 그래도 디자인이 이쁘고 무난해서 어느옷이든 잘어울려요! 품은 저한테 s정도면 넉넉하고 적당히 잘 맞아요! 초겨울 11~12월에 입기 좋은 두께입니다! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입어보고 다시 후기써요 하.. 코트입고 흰가방맸다가 이염 됐고요 (청바지도 아닌데 진짜 개식겁했습니다) 입을땐 몰랐는데 날더워서 들고다니니까 진짜 팔에 알베길만큼 개무거워요,, 소재도 먼지 진짜 잘붙습니다 처음부터 이런점 알았으면 안샀을거같아요 그냥 싸게 한철 입겠다하시는분은 모르겠지만 다른거와 고민중이시라면 돈더보태서 다른거 사라고 하고싶어요.. (작성날짜:8월)
라인 잘 빠졌고 안에 너무 따뜻해요!! 길이가 조금 길긴 하지만 신경 쓸 정도 아닙니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
저번에 하나 구매하고 너무 마음에 들었어서 동생 사주려고 하나 더 샀어요 ㅋㅋ 이코트 정말 인생코트네요 (작성날짜:8월)
저만 묶으면 핏이 항아리핏인가요...? 제가 잘못묶는건가 ㅜㅜ 그래서그런지 묶는것보다 차라리 푸는게 더 괜찮더라구요? 옷무게는 입을땐 모르겠는데 그냥 들으면 많이 무겁더라구요 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 안에껴입기는 이상하고 이것만입기에ㄴ 추워요 (작성날짜:8월)
무게는 입으면 안무겁고 털을 잡아뜯으면 뜯어지네요.. 그래서 먼지가 많은것같아요 싸게주고사서 괜찮습니다 색상은 예뻐요 좋습니다 (작성날짜:8월)
무게감이 있어요! 그치만 옷이 이뻐서 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 제가 키가 커서 종아리 덮는 코트 찾기 어려웠었는데 ㅠㅠ이 코트가 제가 찾던 코트였어요 ! 너무 좋앙 (작성날짜:8월)
생각보다 좋아여 역시나 믿고 사는 무신사 아입니까 (작성날짜:8월)
조금 무게감은 있지만 핏이랑 퀄리티가 좋아요!! 제키에는 xs이 잘 맞네용 (작성날짜:8월)
길이도 딱 마음에 들고 핏도 너무 예뻐요. 약간 뻣뻣한 느낌이긴 한데 탄탄하고 좋아요! (작성날짜:8월)
처음에 들었을땐 생각보다 무거웠는데 입어보면 크게 무겁다는 느낌은 안들어요 팔 통이 커서 바람이 들어오긴 하고 팔 길이가 딱맞는 편이여서 이너로 긴거 입어서 소매 밖으로 빼입으면 예쁜거같아요 목 뒤에 닿으면 가끔 까슬거리는 정도에 젤 아쉬운건 먼지가 너무 잘 많이 붙네여 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
색깔이 너무 맘에 들어요! 핏도 슬림하게 떨어져서 예쁘고 가성비 만족스러운 제품이에유 (작성날짜:8월)
친구가 저승사자 같다고 하긴 했는데 그정돈 아니고 코디 잘하면 이쁠듯용 생각보다 카라깃이 엄청 커요ㅠ! (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮은 제품이라고 생각합니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 무게감이 좀 있고 따뜻해요 롱코트 처음 입어보눈데 길이도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
키 155라 xs시켰습니다~~ 굽있는 구두랑 신으면 딱 좋아요~~ (작성날짜:8월)
옷걸이가 함께 왔어요 xs주문했는데 생각보다 길고 커요ㅜㅜ 어깨선이 없어서 툭 떨어지는 핏입니다! 처음에 입었을 때는 되게 오버핏이라 생각했는데 입고 다니니까 괜찮은 것 같기도 해요 단점이라면 무거운 것, 먼지가 진짜 많이 묻고 나와요 입다보면 좀 덜 나올까요ㅜㅜ? 허리선이 허리라기 보다는 갈비뼈에 있는데 거기 있어서 더 다리가 길어보는 것 같기도 해요 아 그리고 사진은 주머니에 손을 넣고 있어서 안보이지만 팔이 꽤 짧아요,, 이너로 핸드워머 이런거 같이 매치하면 예쁠 듯 해요 저는 상품 가격에 비해 괜찮은 제품이라고 생각합니다~! (작성날짜:8월)
싸게 잘 구입했어요! 근데 좀 무겁긴 해요 ㅠㅠ 좀더 가벼웠음 좋겠네용 (작성날짜:8월)
다른 S사이즈에 비하면 크긴 한데 이정도면 정말 만족만족 대만족입니다. 예쁘고요 길이감도 예쁘고 핏도 좋아요. (작성날짜:8월)
긴코트 찾고있었는데 제 키 기준으로 종아리 중간정도까지와서 제가 딱 찾던 코드에요!! 너무예뻐요 !! (작성날짜:8월)
무신사 랭킹에서보고 가격도저렴하고 괜찮은것 같아서 구매햇는데 정말 만족합니다! 허리끈은 풀고다니는게 더 괜찮은것 같아요! (작성날짜:8월)
얼죽코인 누나를위해 이번선물도 코트로 ㅋㅋ 여성스럽고 이쁘네요 좀긴거를 언한다해서 s로사줬어요 (작성날짜:8월)
174 키큰녀라 길이가 아주 마음에들고요 대충 이케저케 묶어도 예쁘고요 풀어도 예쁘고요 안에 목티가 따뜻했던 건지 코트가 따뜻했던 건지 모르겠지만 아무튼 따뜻했고요 힘이 좋아서 그른가 저는 무겁지가 않네요 (작성날짜:8월)
겨울옷은 안에 니트를 입어야 해서 통이 좀 있는걸 선호하는데 딱 좋네요 다른 브랜드에 디자인이 살짝 다른 비슷한 두께감에 코트가 있는데 안에 적당히 따뜻하게 입으면 한겨울에도 입기 괜찮더라구요 이코트도 생각보다 얇지만 그럴것 같아요 디자인은 어떻게 입어도 완전 맘에 들어요👍🏻 (작성날짜:8월)
조금 크고 무겁고 길긴하지만 롱코트로 입기에 괜찮아요 그리고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
이거 완전 너무이쁨요  여성미 완전뿜뿜이고 길이랑 핏이왜이리 슬림하며 이쁜지  여유로운핏좋아하는데 안에도 껴입기좋고 길이도 종아리 반~반조금위인데 너무이뻐요 고민한시간이아까울정도 ㅋㅋ하객룩에 코트는이거류 (사진은 빛때문에 잘못찍었지만 귀찮았던건 안비밀)  길이도 160인데 종아리반정도오고 단추부분은 안쪽으로 넣을수있게되있어서 다방면으로 코디도 가능하더라구요! (작성날짜:8월)
화면보다 회색기가 돌고 어두운 오트밀 색상이예요 그치만 그대로 겨울에 잘 어울리는 것 같아서 만족합니당! 170기준 종아리 반정도 오고 무겁다는 후기 많아서 걱정했는데 저는 전혀 무겁지 않았어요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키가작아서 s샀는데 크지않고 잘 맞아요!!.엄청두껍진 않아요 진짜 추운날엔 못입을듯.. (작성날짜:8월)
<<<장점>>> 1. 핏이 중말 너무 예뻐욤.... 입고 나간 하루종일 기분 좋고 신났음ㅎㅎ 저는 원래 긴 걸 원했기 때문에 길이는 줄이지 않고 계속 입을 거에요~ (xs랑 s고민하다가 s샀는데, 그러길 잘한 둣...!) 2. 디테일 허리끈, 마감 다 깔끔하고 예뻤습니당 3. 따숩. 추위진짜 잘타는데 이날은 하나도 안 추웠어용  <<<단점>>> 1. 털빠짐인지 모르겠는데... 계속 털이 묻어나오더라구요ㅠ 속에 아이보리 니트가 까매졌어요... 2. 확실히 길긴해서 계단 오르내릴때 앉아있을 때 신경은 좀 써줘야 합니당 (작성날짜:8월)
생각보다 질 좋고 예쁘네요 다만 제가 팔이 긴편ㅇㅣ엇던가 ,, 소매가 짧아요 단추 다 잠그면 목 카라가 양옆으로 조여서 불편하긴합니다 그래도 좋은 가격에 사서 잘 입어보려구요 ! (작성날짜:8월)
길이가 길어서 귀엽긴한데, 버스 내릴 때나 계단 이용할 때 끌릴 것 같아요 ... (작성날짜:8월)
먼지가 너무 많이 나오고 무거워요 핏은 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 예뻐요! 핏도 예쁘고 후기보고 s로 샀는데 예쁘게 오버로 맞습니다. 묶어도 예쁘고 풀러도 예뻐요. 배송은 진짜 느렸지만.. 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
키가 커서 길이는 맘에 들고. 소재는 새거라 뻣벗하긴한데 입다보면 괜찮아지겠죠. 마냥 부직포같지는 않아요 가격대비 만족하구요. 상품 관리 좀 하세요 까만옷인데 흰먼지가 무슨일? (작성날짜:8월)
울이 많이 들어서 좀 기대했는데 생각보다 더 부직포느낌이에요 두께는 ...한겨울에는 못입을 느낌 ㅜㅜ 디자인과 사이즈가 좋아서 껴입으면 괜찮을거같기도해요 부드러운 소재는 아니라서 목이 가끔씩 따가워요 (작성날짜:8월)
소재는 확실히 탄탄하고 보풀 안생길것 같은 소재인데 조금 무겁고 까슬까슬해서 맨 살에 닿을때 조금 거칠어요. 배송이 느렷던거 말고는 만족함니다 (작성날짜:8월)
그... 원래 이렇게 입는거 맞나요...? 전 152인데요. xs시켰는데 길이도 문제지만 품이 크네요. 저보다 마르신분들은 어떨지 모르겠네유.. 아빠가 북한 인민군 같다고 해서 포즈도 취해줌요. 택을 떼버려서 환불도 못하고 어떻게 할지 조금쓰 고민해봐야겠네요...^_^ 대부분 마르신분들 다 xs시키셈요 (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 디자인도 무난하고 이쁜거 같네요~! (작성날짜:8월)
오랜 기다림 끝에 드디어 택배가왔어요! 중간에 택배가 몇일동안 멈춰있어서 너무 걱정했는데 무사히 도착했습니다... 무게감은 좀 있는편이에요. 세일하구 뭐 쿠폰이랑 적립금 써서 싸게샀는데 잘산거같아요. 가성비 좋은 코트에요! 쬐금 아쉬운건 길이가 한 1,2cm 정도 더 짧았으면 하는맴이네요. (작성날짜:8월)
엄청 잘 구겨질 줄 알고 좀 고민했었는데ㅠㅠ고민 괜히했어용 ㅎㅎ 색감도 너무 예쁘고 따듯합니당 ㅎㅎ 코트가 품이 여유로워서 안에 경량패딩에 폴라입고 입었는데 두꺼운 니트도 가능할듯요!! 울 함유량도 높고 가격도 착하게 잘 샀습니다 감사해요!! 검정코트도 사려고하는데 그건 한치수 작게 사려구용 !! (작성날짜:8월)
무겁다는 얘기 많았는데 적당히 무거움 xs사이즈가 생각보다 적당함 하얀 먼지가 붙은채로 배송됨 길이는 예쁜길이~ (작성날짜:8월)
울리치만 샀다가 이거 안사면 너무 후회할거같아서 구매했어요.. 그런디 이거 원래 밑단에 실밥이 없던가요.. 도착하니까 흙먼지같은것도 많이 묻어있고 지저분하도라고용 그래도 가격대비 매우만족합니다...! 두툼하고 좀 뻣뻣?해요 그런디 그렇기 때문에 더 따뜻하구 너무 잘어을려오ㅠㅠ 가슴넓이가 커서 한겨울에도 안에 두껍게 입고 입어도 될거같아요 (작성날짜:8월)
조금 무거운데 괜찮아요. 근데 먼지가 잘 붙는 재질이라 다른 거 사도 될듯. 키 164 (작성날짜:8월)
Xs살까 고민하다가 스몰 샀는데 잘 산거같아요 묶는것도 이쁘고 푸는갓도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 무거엉 ...!!!! 그래두 예쁘니까 뭐 이해해줍닏ㅏ ^^ 다들 이거 사세여 (작성날짜:8월)
오늘 첫개시 했는데 기대한만큼 만족하고 딱 가격대비 적당하다고 느꼈습니다!! 대신 길이가 조금 길어서 160이하 이신 분들은 많이 길 거 같아요ㅠㅠ 아주아주 만족하고 얼죽코를 위하여 올 겨울 열심히 입고 다닐게융 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
울이고 롱코트인거 감안해서 좀많이 무거울주알았는데 적당해서 다행이네요 따뜻합니다 선물해줬는데 키가큰편이라 크게사줬어요 172였나..근데 라인도 재질도 좋다고하네요 (작성날짜:8월)
아주 귀엽고 멋지고 혼자 다하는 마성의 코트에요. 끈을 묶어주면 격식차리거나 멋내는 느낌이고, 끈을 빼면 카라 덕분에 귀여운 느낌이 나는 코트입니다. 그리고 가성비가 갑이에요. 매우 따뜻하고 대신 무게감이 쪼끔 아주쪼끔있습니다. 단추구멍이 안보이게 덮혀있어서 깔끔해요! 단추를 잠그지 않아도 단추구멍이 보이지않아서 확실히 더 깔끔하더라구요. 무튼 여기저기 코디하기 좋은 기본 코트입니다. 추천! (작성날짜:8월)
제 스펙은 162/52입니닷  무게: 제가 대충 재봤는데 1.4키로 나왔어요 쫌 무겁습니다 저는 쇄골이 마른 편이라 쇄골쪽이 막 아팠어요,, 근데 입고 나오면 전혀 무거운지 모르겠음 신기,,  디자인: 솔직히 핏이랑 디자인을 너무 예쁘게 뽑았음,,, 재질의 빳빳한 특성을 고려해서 최대치의 디자인으로 뽑아낸거 같아요  재질: 빳빳하고 딱딱한 느낌이라 막 활동성 좋지는 않아요 부직포같지는 않은데 먼지가 정말 잘 붙고ㅠㅠ 얇음...저는 한겨울에는 절대 못 입을거 같아요 근데 어차치 추운 날 코트보다는 롱패딩이죠,, 장점은 구겨지지 않는다는 거! 구김가는 아우터 진짜 싫어하는데 이건 구김없어서 좋아요  사이즈: 제가 막 엄청 마른편은 아니지만 또 어디가서 뚱뚱하다는 소리는 안 듣는 편이라 xs이랑 s 중에 고민했는데 s하길 잘 한거 같아요 xs했으면 너무 딱 맞았을거 같아요 개인적인 생각으로 160이하 40키로대 분들이 xs하면 예쁠듯..! 그리고 기장 너무 긴거 싫어하는데 제가 딱 용납할 수 있는 최대치의 기장이라 좋았어요  배송: 11/3에 시켜 7일에 받음 불만없음   약간 환불할까 고민하다가 그냥 입기로 했는데 가격대비 괜찮은듯 해요... 끝입니당 (작성날짜:8월)
색이 사진보다 칙칙하거나 더어둡거나등 어쩌나 걱정했는데 놉놉 사진이랑 동일한 이쁩이쁩가득이에요! 여성스러움이 잘 살아나는거같아요 참고로 저한테는 약160인데 무릎밑 정강이 1/3정도 였어요 (작성날짜:8월)
키 161기준 종아리까지용 사진 참고하시면 될 것 같아요 카라가 넓어서 좀 귀여워요 무게는 좀 있습니다! (작성날짜:8월)
[뒤늦은후기] 입어보니 단추를 풀어도 단추들이 보여서 포인트적으로 이쁘지만 잠그고서 묶는게 정말 완벽한 핏인거같아요~~ (작성날짜:8월)
결혼식때문에 부랴부랴 구매했는데 여성스럽고10만원도안되는데 두툼하고 품이여유롭지만 부해보이지않고 촥 떨어지는 핏이라 이뻐여! 구두안신고 그냥 집에서입어봤을대가 종아리 반조금더내려왔는데 굽좀있는 구두신으면 넘나이쁠듯! (작성날짜:8월)
길이가 아주살짝 조금만 덜길었어도 이쁠거에요 ㅜㅜ 그래도 워커나 구두신으니까 핏이 끝이네요 입은거봤는데 너무 이쁘더라구요 한개씩은 사둘만합니다 가성비도 좋아요 뒤늦게나마 사진받아서 끄적여봅니다! 적립금주세요~ (작성날짜:8월)
디자인이랑 핏이 정말 예뻐요 카라의 깃이 귀여워보이기도하고 소재는 고급스러워요 다만 너무 털빠짐이 심하고 먼지가 잘 붙고 너무 무겁네용 (작성날짜:8월)
키 170에 53키로 여자사람이 m사이즈 입었을때 핏이 딱 예쁩니다 근데 다른 후기에서처럼 재질이 막 두껍진 않아서 한겨울에는 안에 많이 껴입고 입어야할것같아여 그렇지만 이가격대에 보세보다는 퀄이 훨 좋은것같습니다 입다보면 털이 조금 뭉쳐질수도 있을것같아요 그건 머 보풀제거기 쓰면 되니까 괜찮구요 전반적으로 고급스러워서 맘에듭니다 다만 단추가 잠구고 풀기가 빡세네요 색감은 화면이랑 동일해요 입다가 괜찮으면 다른 색도 구매하고싶네요 키가 커서 이런 핏 찾기 힘든데 핏이 넘 맘에들어서용ㅏ (작성날짜:8월)
입었는데 어깨선이 내려가지않아서 좋았구용(부해보이는게 싫거든요) 빛이 비추니 좀 색감이 좀 밝게 나왔는데 검은색 이쁜 그대로 맞고용ㅎㅎ끈이잇어서 단추로만 조정안해도되니 좋아요 전체적으로 핏이 이쁘고 저는 생각보다 안무거워서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 찰떡이고 좋아요!! 좀 많이 무겁지만 예쁘니까 가능 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 진해서 아쉬웠지만 핏은 이뻐서 입으려구요!! 제가 어깨가 좁아서 왠만한 오버핏은 잘 안어울리는데 이옷은 잘 커버가 되는거 같아요 핏 이쁩니다!~~ (작성날짜:8월)
하핳 이쁘네요 다만 손으로 들었을 때 좀 무겁구여 부해보이지 않아서 좋아요 대신 저한텐 좀 길어서 굽과 꼭 함께 착용 추-천,,ㅎㅎ 그래도 제가 입어서 그런지 예쁘네요 하하ㅎㅇㅎ핳 (작성날짜:8월)
20만원짜리 코트랑 비교했을때 빠지는게 없습니다 카라, 길이, 무게감, 디자인 너무 만족스러워요 (작성날짜:8월)
생각보다 뻣뻣하고 얇은 감은 있지만  아주 이쁘네요. 여러 곳에 코디 할 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈고민했는데 잘 맞네요 배송이 조금 늦어져서 입고싶을때 못입었지만 예뻐서 좋네욤,, 166에 xs 했는데 잘 맞아요 더 길었으면 낙엽쓸고 다녔을뻔ㅎ (작성날짜:8월)
11/2 예약배송으로 주문했는데 요새 택배량이 많아서 그런가 7일에 받았어요! 무겁다는 후기가 많아서 걱정 했는데 물론 다른 핸메 코트들처럼 가벼운 편은 아니지만 괜찮았어요! 옷은 울 함유량도 높고 따듯해서 이 가격이면 가성비 정말 좋은 것 같고 검은색으로 하길 잘 한 것 같아요! 코디하기 편해요:) 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
길이는 xs가 더 잘맞을거 같지만 지금 길이도 나름 괜찮아서 따로 수선은 안하려구요. 저한테는 그렇게 무겁지 않았고 질은 그냥 이 가격에 적당한 정도...?인거 같아요ㅎ (작성날짜:8월)
딱 원한 사이즈 ㅠ 줄일 필요도 없어요! 배송도 빨랐고 몸통은 엄청 오버핏은 아니에여 그래서 더 좋아용 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 남자 코트(울 리치 오버 사이즈 더블 코트_wheat)랑 같이 구매해서 남자친구와 시밀러룩 완성했어요. 히히..  두께감은 많이 두껍지 않은데 조금 빳빳합니다. 따뜻하긴 한데 한겨울엔 안에 두껍게 껴입어야겠어요. 지금 날씨엔 딱 좋고 오히려 약간 덥기도 합니다. 울80이지만 재생울원단인 느낌이 조금 있습니다. 퀄리티는 좋지만 무거운 느낌을 무시할 수 없는 것 같아요. 그리고 만질 때는 괜찮은데 목 부분 스칠 때는 까슬까슬한 특유의 느낌이 있어요. (목폴라 입으면 괜춘)  그래도 전반적으로 핏이 정말 예쁘고 가격을 생각하면 이만한 코트 없는 것 같습니다. 무게감과 소재를 매우 중요하게 생각하시는 분이시라면 여기에 십만원 이상 더해서 캐시미어 코트 구매하시길 추천드리고, 적당한 가격에 마음 놓고 입을 수 있고, 이쁜 핏을 찾으시면 무게가 살짝 무거운 것 감수하시더라도 이 코트를 구매하시길 추천드려요!  기장은 170정도 되는 제 키에 딱 만족스러워요. 사진은 각도 때문에 코트가 더 길어 보이게 나왔지만 실제로는 복숭아뼈보다 한참 위에 올라와요. 평소 옷 살 때 기장이 항상 아쉬웠던 저로서는 완쥬니 만족합니다.  그럼,, 현명한 구매 하세요,,(하트) (작성날짜:8월)
기대를 많이 했는데 우선 털이 많이 날리고 먼지처럼 떨어져서 코도 간지럽고 손이 텁텁합니다.  그리고 단추 부분 실밥, 이음새같은 마감처리가 허접해요ㅠㅠ  디자인은 예쁜데 디테일이 떨어지네요. (작성날짜:8월)
사이즈는 생각보다 넉넉해요. 좀 더 추워지면 안에 레이어드하여 입게되면 알맞을 것 같아요. 색상은 기대했던것보다 조금 칙칙한 느낌이 있지만 전체적인 느낌으론 괜찮아요. (작성날짜:8월)
생각보다 많이 커요 M 했으면 큰일 났을뻔했습니다 (작성날짜:8월)
코트 정말 예뻐요 무게가 좀 있고 덜 부드러운 게 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
여자친구 검정색코트 필요한거같아서 사줬는데 너무 잘어울리네요! (작성날짜:8월)
재질이 살짝 빳빳한 느낌이 있어서 그런지 무게감이 좀 느껴집니다. 길이나 핏은 마음에 들고요 배송이 늦어서 좀 아쉬웠어요  오래 입어보고 길들여지면 어떨지 더 잘 알게 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송은 너무 오래걸렸지만 ... 받고보니 제품은 예쁩니다. 키155 기준 발목만 겨우 보이지만 헤비한 길이대로 매력있습니당! 수선 안 하고 입으려구요 ! 색감이랑 카라가 커서 전체적인 분위기가 여성스럽습니다 (작성날짜:8월)
재질은 울80 나일론20이라는거에 비해 까끌거리는것같아요. 얇아서 한겨울엔 확실히 추울것 같고요. 근데 색이랑 입었을 때 핏이 좋아요. s랑 xs랑 고민했는데 xs하길 잘한것같아요! 적당히 오버핏한 느낌이고 안에 경량패딩(or 조끼) 입으면 겨울에도 입을 순 있을 정도로 넉넉해서 그나마 다행이에요~ 생각보다 얇은거랑 촉감은 아쉬웠는데 어깨선 자연스럽게 떨어지는거랑 기장도 개인적으로 만족이고요~ 핏이나 색감이 잘 나온것 같아요~ 7만원대에 구입한거라 가격에 이 정도면 수긍되네요~ 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
색은 평범한 검정이고 품도 넉넉하며 길이도 원하던 발목까지의 길이에용! 그런데 무게가 좀 나가네요 끈 묶어서 입으면 이뻐용 ,, 근데 치명적인 단점이 털이 진짜 많이 묻어나요! 보풀이 일어날거같지않은건 좋은데 같이 입은 바지랑 가방에 털 잔뜩 묻었어요 ! 진짜 털 많이 묻어요 그것만 주의하세요 (작성날짜:8월)
길이는... 수선예정입니다. 제 키이신분 참고하시면 좋을것같아요. 검정살까 오트밀 살까 고민했는데 오트밀사길 잘한것같아요. 칙칙하지않고 따뜻한 색이에요 디자인이랑 색이 잘 어울려요. 카라가 동그랗게 널찍해서 너무 예뻐요. 재질은 생각보다 좋아요! 그냥 얇은 울코트예요 품이 넉넉해서 여러겹 껴입으면 될 것 같아요. 가볍고 가성비 좋은 코트인듯! 근데 옷에서 털이 너무 떨어져요...ㅠㅠ (작성날짜:8월)
ㅋㅋ너무 예쁘고 질도 좋아요 ㅎㅎ가격대비 짱짱입니다 가을 트렌치코드도잇는데 그거랑 무게 비슷한거보니 나름 기벼운 옷이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
Xs사이즈 구매했는데 s했으면 큰일났을뻔했어요ㅜㅜ 160초반대 55입으시는분들까진 s사야될거같아용 재질은 부직포같고 겉면이 거친데 디자인이랑 핏이 마음에 들어서 입으려구요 싼맛에 입는다고 생각하시면 될거같아요! 검정색샀으면 후회했을거같아요ㅜ 먼지 엄청붙고 빤질거렸을거같은데 그나마 오트밀이라서 괜찮은거같아용 (작성날짜:8월)
배송 땜에 아 시키질 말껄.. 이런 생각두..했찌만 입어보니 넘 예쁘네요 핏이 마음에 들어요 164 엠으로 시켰는데 오버사이즈 코트 입은 느낌이예오 맘에 들지만 에스가 더 좋았을듯 해염 그리고 좀 아쉬운게 코트에 먼지가 여러개 묻어있게 와서 좀 그랬어요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 s사이즈 품,길이감 아주 완벽합니다 생각보다 활동성 좋아서 만족하고 아쉬운건 허리에 묶는 끈 스타일에 반해 구매한건데 조금 어정쩡한 느낌이있네요 막 잘록하게 묶을라하면 주머니땜에 항아리되고 그냥 살짝 묶어야 그나마 나아요 그래서 약간 부해보이는게 아쉽네용 ㅜ (작성날짜:8월)
딱 무난하고 예쁘고 마음에들어요! 가격대비 아주 좋아요오 사이즈도 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한겨울에 입기엔 좀 얇아요. 그래서 핏이 예쁘긴 합니다! 좀 길긴한데 굽있는거랑 입으면 괜찮을거같아요 잘샀습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 마음에 들어여 이 가격에? 이 코트를?? 진짜 다 추천하고 다닐거에여 진짜 넘 이뻐요ㅜㅜㅠ 잘샀어여 기다린 보람이 있어여ㅠㅠ 이주는 기다린거같은데ㅠ 꾸안꾸 느낌 냔냔 (작성날짜:8월)
잘맞아료 길이도 만족 스러워요 159에 기장 통 다다 맘에들어오 (작성날짜:8월)
날씨가 급 추워져서 드디어 개시했네요 너무 맘에 듭니다 이 가격에 이 따뜻함 정말 만족스러워요 라퍼지스토어 작년에 플리스 사면서 알게된 브랜드인데 ㅜ 코트까지 성공해서 넘 기쁩니다~ (작성날짜:8월)
핏이랑 소재는 가격대비 괜춘해요 약간 큰 느낌이긴 한데 안에 좀 껴입으면 넉넉하고 좋을 것 같슴다 근데 이상한 털 먼지가 엄청 날려요 바닥에 겁나 쌓입니다 (작성날짜:8월)
오버핏좋아하고 평소55입는데 m사이즈 어벙해보이지않아요 가오리핏?이라그런지 옆모습이 납작한느낌?이에요 허리풀어도 적당히 오버일자핏 느낌, 이것저것 쿠폰쓰고 적립금쓰고. 잘산거같애요 (작성날짜:8월)
고급스러운 소재는 아닌데 가성비 좋다고 생각해요 사이즈도 잘 맞는 편입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇았어요 한겨울에는 못입을거같구 지금 시즌이나 초겨울까지만 입을 수 있을 두께네요 사이즈는 S했는데도 넉넉해요 소매가 넓은 편이라 두꺼운 니트 입고도 입을 수 있을 것 같아요 허리끈은 생각보다 두툼해서 자주 풀리는 편이구 묶었을때 핏 예뻐요 단추는 클로징하면 안보이는데 저는 보이는게 예뻐서 단추 풀고 다녀요 겉감이 부드러운 소재는 아니라서 넥 카라 부분이 목에 닿으면 살짝 따가운 감이 있네요 그래도 색감과 핏이 예뻐서 이가격이면 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 넘 예뻐요! 키가 155라 수선은 필수인거 감안하더라도 예쁩니다. 지인들도 다들 잘샀다고 하니 만족이네요 좋은가격에 이런코트 감사합니다 (작성날짜:8월)
퀄리티에 예민보스인데 보풀은 잘모르겠지만 부직포느낌은 아니고요 결은 부드러운데 모가 긴편이라 입다보면 혹시 뭉칠수도 있을거같아요 하지만 챠르르 어쩌면 조금 광택이 날지도 모르겠는 그런 재질입니다, 핏은 제가 뚱뚱 혹은 통통한편인데 부해보이지 않는 핏으로 맞아요, 44-55분들은 s, 66-77 분들은 m하면 루즈하게 맞을듯해요, 팔통에 비해 몸통 핏이 타이트하거든요, 색감은 리얼 블랙이고요, 길이감 164기준 겨울코트 딱 그길이에요 (작성날짜:8월)
우선 정말 예쁩니다. 170기준 종아리 중간까지 내려오는 코트 찾기 너무 어려운데 만족스러워요!! 무겁다는 후기에 걱정했지만 입었을때 전혀 느끼지 못했어요. 재질도 좋아서 보풀이 잘 일어날 것 같지 않고, 팔부분이 넉넉해서 핏이 너무 예쁩니다..!! 겨울철에 두껍게 껴입어도 불편함 없을 것 같아요. 근데 코트자체는 그렇게 두껍지 않아요 한겨울에는 조금 춥지 않을까 걱정됩니다 (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다 이번 겨울 이 코트로 따뜻하게 잘 보낼 것 같아요!! 감사해요:) (작성날짜:8월)
무겁지 않아 좋긴한데 오히려 가벼워서 코트의 보온성의 딱 기본이라 걱정이긴해요. (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋습니다 가격대비 이쁘네요 색깔이 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
길이도 딱 좋고 재질도 줗구요 무게도 적당해서 편안하게 입을수잇네요 (작성날짜:8월)
떡볶이가 나무라서 더 귀여운거같아요! 오버핏도 적당히 오버라서 귀엽네용 두꺼워서 겨울에도 무난히 입을것같아요 (작성날짜:8월)
184/67 XL 완전 정핏입니다 크게 나오지도 작게 나오지도 않은듯 해요 그리고 다른 후기에서 가장 많이 나왔던 말이 무거웠다였다는거 같은데 확실히 무게감이 느껴지긴 하네요 떡볶이 코트 넘 귀여워요 앙 기모링 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요! 생각보다 무겁지도 않고 길이감도 딱 원하던 길이라서 좋아요ㅜㅜ 어깨가 좀 큰 건 어쩔 수 없지만 .. 얼른 더 추워졌으며누좋겠어요… (작성날짜:8월)
무난해서 겨울에 걸치기 좋아요 지인짜로 추처어언 (작성날짜:8월)
무거운데 그만큼 따뜻하고 너무너무 귀엽고 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요!! 추천합니당 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 디자인도 예뻐요 !! 주머니도 커서 좋습니당 (작성날짜:8월)
코트 너무 잘 산 거 같구요! 늦게사서 아쉬울 따름이네요ㅠ 담 겨울에 많이 입어야지 (작성날짜:8월)
이거 입고 제주도 갔어요 넘 좋습니다 ㅎㅎ 겨울 잘 보내요 (작성날짜:8월)
상품 마음에 들어요! 좋은 가격에 저렴하게 잘 샀습니다~ (작성날짜:8월)
제가 샀을때 후기에 여성분들이 많이 없어서 사이즈 고민을 M할지 L할지 오조오억번 고민하다가 M으로 했는데 딱 좋아요~ 엄청 오버핏은 아닌것 같고 세미오버정도예요. 생각보다 따뜻하고 그렇게 무겁진 않아서 만족합니당 크림색 바지랑 입으니까 너무 예뻐요ㅜ (작성날짜:8월)
진짜 너무좋습니다 핏도원하는데로나오고 떡볶이코트 뭐사지 고민했는데 딱이거에요 (작성날짜:8월)
와 진짜 이쁘긴 이뻐요 핏은 좀 오버핏? 애매하긴 한데 그냥 이쁩니다 코디하기도 쉽고 어려 보여용 (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요ㅜ 길이도 적당하게 길고, 오버핏인데 부해보이지 않아서 좋아요. 한사이즈 적게 사면 정사이즈로 맞을 것 같아요. 그리고 무겁다는 후기가 많아서 걱정 했는데 엄청 무겁진 않은 것 같아요. 너무 마음에 듭니다. 촉감도 보들보들, 쵝오~~! (작성날짜:8월)
오리지널 네이비색에서 좀더 진한 딥네이비색이라고 보시면될 것 같네요 저는 M 사이즈 샀는데 자세한 치수를 다시 확인해보니까 L사이즈까지 가도 될뻔했어요 제 스펙이랑 비슷하신분이 M 사시면 정사이즈 느낌 입니다 라지정도는 입으셔야 세미오버 느낌으로 목폴라나 후드 입었을때 어깨가 좁아보이는거 많이 커버됩니다ㅠㅠ M 사이즈는 어깨가 좀 좁아보여서 아쉬워용 ㅠ 어깨너비는 54이상되는거 추천드려요 그 부분빼고는 너무 맘에듭니다 요즘 싱글이나 더블이 유행이다보니 많이 겹치는데 더플코트는 사람들이 많이 안입어서 유니크하고 데일리룩으로 활용하기좋아서 무신사 더플코트 강추드려용 (작성날짜:8월)
롱기장의 네이비 세미오버핏 정도의 더플코트입니다. 가장 무난하면서 스탠다드한 더플코트이며 롱기장이라 트렌디하네요 세미오버핏이라 정핏으로 갈 사람은 1사이즈 다운하세요. 단 코디에 따라 너무 어려보일수 있습니다. 입으면 고딩같다는 소리 듣고 다니네요..(30중반) (작성날짜:8월)
커플로 맞췄는데 너무 맘에듭니다 캐시미어라 부드럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁘고 ~ 본새나고 ~~ 딱 좋아요! 크면 어쩌나 걱정했는데 오버핏이지만 이상한 오버핏은 아니라 좋아요~! (작성날짜:8월)
떡볶이 코트 귀여우면서 총장이 길어서 분위기도 있어요 후드도 달려있어서 좀 어린 기분도 나구요 가격대비 만족! (작성날짜:8월)
무겁다는 평이 많던데 무게감은 적당한 거 같아요 따뜻하고 예쁩니당 🥰 (작성날짜:8월)
아주아누 맘에들어요 지그@@에서 찾아봤는데 질도 좋고 만족하는 상품 못찾았믄데 무신사 질 좋은거 알았느넫 핏도 이쁜것 같아서 샀는데 완전만족!!!!! 너무 잘입고댕깁니다 (작성날짜:8월)
처음에 정사이즈 일까 걱정했으나 생각보다 세미오버느낌 납니다. 기장도 적당하구요. 색감도 밝은 네이비라기보다 좀 어둡습니다. 쨍하지 않아서 더 좋아욤! 후기대로 무게감은 있으나 원단이 좋고, 퀄리티가 높아보여서 만족스럽습니다. 제가 코디만 잘하면 될 것 같아욤. 떡코 입문으로 강추!!입니다. (작성날짜:8월)
마음에 들어용 무탠다드 역시 가성비 최고고 품질 핏 다 맘에드네요 (작성날짜:8월)
후기에서 좀 무겁다는 평이 있었는데 실제로 받아보니 정말 살짝 무거운 느낌이 있네요 다른 건 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
퀄이 좋아서 늘 믿고 규매합니다! 무탠다드 짱이에여 (작성날짜:8월)
일단 무게가 상당해요 무거울만큼 보온성도 상당합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무난한 디자인에 핏도 좋은 괜찮은 옷입니다 유행안타는 거 하나씩 들고 계세요 (작성날짜:8월)
키작남 남친에게 사줬는데 코트 길이가 길어서 한 5센치 정도 수선했는데 적당해요~ 수선해도 주머니가 그렇게 밑에 있어보이지않고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
무거운데 따뜻해요!!! 품도 널널해서 좋았어요 굿굿. (작성날짜:8월)
길이도 길고 품도 넉넉해서 핏은예쁜데 너무 무거워요ㅜ (작성날짜:8월)
여러분 아우터는 싼거말고 무조건 비싼거 사세요 비싼값 합니다👍 (작성날짜:8월)
블프 세일때 저렴하게 구매했습니다. 기장은 무릎보다 살짝 위에오고 완전 오버핏은 아니지만 적당히 여유 있습니다. (작성날짜:8월)
일단 72에 71 다부진 몸입니다. 이너: 히트텍, 목티, 슬리브, 경량패딩 입고 입어도 넉넉합니다. 주머니랑 모자 안감처리 덕분에 따뜻하구요. 길이도 72기준 오버사이즈 느낌 나서 클래식하게 입기도 힙하게 입기도 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요 조금 무겁지만 따뜻하고 잘 입고 있습니다 강추 !!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 딱 적당하고 짧지는 않은거 같아요 (작성날짜:8월)
떡볶이 코트가 필요해서 찾다가 색감이랑 떡볶이가 적당해서 샀어요. 모자가 달려있어서 귀엽고 떡볶이안에 똑딱이도 있어서 따듯해요 (작성날짜:8월)
너무 이쁜 떡볶이코트입니다 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 좀 무겁고 먼지가 많이 달라 붙지만 옷 자체는 예쁘고 재질도 좋아요! 보온성은 좀 안 좋지만 (작성날짜:8월)
더플 코트를 처음 사봐서 다른 제품과는 비교를 못하지만 품질이 좋다는 것은 느껴지네요. 길이도 적당하고 품도 괜찮은데 딱 아쉬운 점은 옷이 약간 무겁고 팔 길이가 좀 애매하네요. 팔 길이가 쪼금만 더 길었으면 하는 생각이 있네요. (작성날짜:8월)
이 가격에 이 재질에 적당한 오버핏까지 후기만 봤을땐 정핏일거라 생각하고 샀는데 한단계 업해서 사니 조금 긴거빼곤 제가 원하던 핏이네요. 무탠다드짱 (작성날짜:8월)
너무 예뻐용... 배송도 하루만에 도착했어요 라퍼지꺼랑 고민하다가 무탠다드가 캐시미어길래 무탠다드로 샀어요 옴청 막 부드러운 건 아닌데 까슬까슬 하지도 않아요 그냥 적당해요 지금 코트 안에 두꺼운 니트 입었는데도 잘 맞아요 안 작아요 166 m사이즈 좋아용 키가 150대이신 여자분들은 m 좀 크실듯 아 근데 무게가 좀 무거워요 근데 무거움과 보온성이 비례한다고 생각할래요 잘샀어요 굿굿 (작성날짜:8월)
빨리 와서 좋아요 키 160 후반 170초반이면 m 딱일듯요 (작성날짜:8월)
165 여자 오버핏으로 입었어요 길이도 딱 예쁘고 마음에 듭니당ㅎㅎ헤헤 퀄리티생각하면 아주 갓성비 아이템이에어 (작성날짜:8월)
기장은 살짝길고 캐시미어로 촉감 좋네요 팔이짧아서 소매는 좀길고..코디하기 좋습니다 더블코트 카멜색도 샀는데 그거보단 가볍습니다~ (작성날짜:8월)
떡볶이코트가 필요해서 구매했습니다 이쁘고 따뜻하게 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
평소 오버사이즈의 핏을 즐겨입다가, 이번 코트는 살짝 핏하게 맞는 사이즈로 입었습니다. 무게감은 상당하네요, 추운 날씨에도 목도리와 매칭해서 입으면 따뜻하게 겨울옷으로도 충분할 것 같아요 (작성날짜:8월)
네이비 색 더플 코트를 사고 싶어서 찾다가 무탠다드 제품이 기장이 적당해 보여서 구매했습미다ㅏㅏ 기장 너무 마음에 들구요 네 그냥 채고입니다 (작성날짜:8월)
금요일 해뜨기전에 시켰는데 목요일 밤에오네요ㅋㅋ 쪼오오금 화나네요 (작성날짜:8월)
일단 재질이 너무 좋아요  디자인도 딱 깔끔하게 원하는 스타일입니다  무게가 약간 무겁긴한데 이정도는 괜찮다고 생각해요 (작성날짜:8월)
더플코트 너무 어려보일까 해서 안샀었는데 생각보다 괜찮습니다. 1사이즈 크게 갈껄 하는데 귀찮아서 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
좀 클 거 예상하고 샀는데 역시 조금 크네요 그래도 오버핏으로 잘 입겠숨다 옷은 예뻐요! (작성날짜:8월)
옷이 무겁긴한데 이쁘고 원단도 ㄱㅊ음. 모자 사이즈도 딱 좋아서 이쁨. (작성날짜:8월)
배송빠르고 괜찮네요 조금 얇은느낌있는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하게 잘입고 있습니다!! 첫 떡볶이 코트인데 너무 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 코트로 정말 좋네요. 가격도 저렴해서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 디자인도 만족하고 입으니까 편하네요 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
편하고 좋아요. 두껍지는않아서 안에 입어야하고 무거워요 (작성날짜:8월)
조금 무거운 감은 있는데 가격대비 괜찮아요 보온성은 잘 모르겠어요!! (작성날짜:8월)
퀄리티가 상당히 좋습니다 구매할때 사실 고민을 많이했는데 상당히 만족합니다 크기는 제 기준 L XL 모두 맞을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
두께감도 좋고 배송도 빨라요 추천합니다 무탠다드 짱 (작성날짜:8월)
일부러 크게 입으려고 크게 샀는데 완전 만족해요. 다만 옷이 많이 무겁네요. (작성날짜:8월)
유튜브에서보고 괜찮을거같아서 샀는데 예쁘고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
가격할인할때 싸게 샀는데 정말 예쁩니다. 나중에 할인하면 베이지도 살게요 (작성날짜:8월)
더플코트 처음 사봤는데 무신사에서 사길 정말 잘 한것같아요 사이즈는 정사이즈 가시면되요 보통코트 L입는데 L입으니까 딱맞네요 세미오버핏이라 몸이 얇으신분들은 M가셔요~ (작성날짜:8월)
전 일부로 크게 입고 싶었는데 그렇게 생각보단 크지 않아서 약간 놀랬어요.. 근데 만족입니다 :) 항상 좋은 제품들 감사합니다 :) (작성날짜:8월)
다른 코트들 보다 캐주얼한 느낌이라 샀는데 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
정말 좋습니다. 가성비 좋은 코트가 아니라, 완전 고급진 코트네요~ (작성날짜:8월)
먼지가 좀 날리긴한데 이뻐요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 더플코트인데 캐주얼하게 입기 좋고 무난해서 나쁘지 않습니다. 다른 코트들도 어떨지 궁금하네요 (작성날짜:8월)
솔직히 큰 기대를 하지 않았는데 두께감도 괜찮고 핏도 예쁘게떨어져서 상당히 만족스럽습니다. 감사합니다! (작성날짜:8월)
오버핏하게 잘 맞네요. 좀 크지 않나 싶은 감이 있지만 막상 입어보면 스타일 납니다. 재질도 캐시미어 블렌딩이라 부드럽구요 완전 싸게 잘샀어요 2001년에 입고 떡볶이 코트 오랫만에 입는데 매우 굿! 더플안에 단추 완전 센스 (작성날짜:8월)
제가 원하던 기장과 핏이에요!! 완전 예뻐요 모자달린 떡코 사고싶은 분들 이거 사시면 후회 안합니다 근데 색이랑 재질때문에 먼지가 많이 붙고 잘보이긴 해요ㅠ (작성날짜:8월)
캐시미어 원단이 들어가서 상당히 부드럽습니다  방풍이 아주 좋아서 한겨울이 아니면 입어봄직합니다  2XL 입으니 무릎까지오고 기장이 마음에 듭니다  색이 어두운 네이비라 스타일내기 쉽습니다 (작성날짜:8월)
역대급 더플코트 무탠다드가 또해냈네요 색감 핏감 기장 다마음에듭니다 좋은상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
더플코트 없으시면 이거 사세요. 전반적으로 세미 오버느김으로 나왓고 질 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고의 무탠다드네요 제 인생 첫 더플으로 무탠을 선택했습니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
무거운느낌이 있는데 진짜 백화점 코트 같이 고급스럽고 이뻐요 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ (작성날짜:8월)
캐시미어비율이 높아서 그런지 부드럽고 고급진 느낌이있음 내키에 너무김ㅜㅜ 수선필요 ㅜㅜ 잿빛느낌의 카키라 안질리고 힙하고 이쁨 (작성날짜:8월)
이거 진짜 핏 이뻐요 소재도 좋고 가성비 갑입니다 ㅎ한가지 단점을 꼽자면 조금 무거워요 (작성날짜:8월)
카키가 예쁜 카키>< 베이직한 스타일인데 후드랑 레이어드해도 예쁘고 포멀하게 니트와 입어도 어울림 길이감이 좀 긴 듯한데 이게 매력인듯!! (작성날짜:8월)
기대를 했는데도 상상 이상으로 퀄리티 너무 좋네요.. 50만원짜리 브랜드코트랑 비교해서 떨어질게 없어요 환절기 코트인줄 알았는데 한겨울에 입어도 될듯하구 그런데도 50만원짜리 코트보다 더 가벼워요 카키컬러 너무 잘나왔구 다른컬러도 구매해야겠습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 첨으로 구매해봤는데 품질도 좋고 핏도 정핏으로 예뻐여. 앞으로도 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
후기보고 평이 좋아서 주문했어요 너무 이쁘고 마음에 들어요 다른색도 사구 싶어요 (작성날짜:8월)
핏도 정말 이쁘고 롱한 기장이여서 참 마음에 드는 코트입니다 가격대비 품질도 너뮤 좋아요 (작성날짜:8월)
키 161인데 저한테는 조금 길고 커요ㅠㅠ 상체는 정55사이즈로 하체비만형입니다 160중반분들부터 착용하시면 정말 예쁠 것 같아요! 저는 나중에 구두 신고 입으려구요ㅎㅎ! 진짜 재질 대비 엄청 저렴하게 파는 것 같고 싱글스퀘어 디자인 코트 엄청 좋아해서 여러개 구매해보고 서칭해봣는데 무신사만큼 괜찮은 곳 없습니다!!ㅠㅠ 품절 풀리면 바로! 구매하세요 (작성날짜:8월)
키가 작은데 비싼옷 샀다가 수선하면 핏 망칠까봐 수선해도 아깝지 않을 가격에 소재도 좋은것 같아 이 제품으로 주문했어요 M인데 길이도 괜찮고 주머니도 위치가 딱 좋아요 소매만 한단 수선하려고요 (작성날짜:8월)
딱 핏하게 이뻐요 조금 무겁지만 부드럽고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
동생이 구매했습니다 너무 무겁지도 않고 기장도 적당해서 예쁘게 입을수 있겠다고 하네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해요. 슬림하게 입고 싶었는데 약간 오버핏이에요. 그래도 안에 두꺼운 니트나 후드 입고 캐쥬얼하게 입을 수 있을 것 같아요. 소재가 되게 부드럽고 적당히 도톰해서 따뜻합니다. 더블은 슬림하게 입으려고 스몰 주문했어요. (작성날짜:8월)
무거워요 어깨빠질거같어요 근데 이 단점 빼고는 다 만족 색깔 너무 예쁘고 백화좀 못지않은 부드러움 재질 솔직히 제가 가녀린 한줄기 꽃다운 여자였으면 어맛 내가 가벼워서 무겁나 했을텐데 저같이 덩치큰여자도 무거워요... 가볍게 개선해주면 내년에 또살게요 희힁 (작성날짜:8월)
지인 통해서 구매했는데, 가성비 굿이네요 ㅎㅎ 총장도 무릎밑으로 살짝내려와요 대체적으로 사이즈가 잘맞는편이에요 단점이라면 아주무거워요..그리고 소매가 딱맞아요 ㅠㅠ좀더 길었으면 좋았을텐데 그래도 너무 만족스러워요 (작성날짜:8월)
예쁨 158기준 종아리 중간정도. 계단 오르내릴때 조금 조심해서 입어여하긴하는데 품도 적당하고 딱 좋음 어깨 있는 편이라s 샀으면 불편했을듯 다만 아쉬운건 생각보다 코트가 얇다 한겨울에는 좀 추울것같음 가성비 생각하면 매우 좋음 (작성날짜:8월)
제 키에 많이 길고 크지만 두껍고 질이 좋아서 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 길이도 길어서 넘 좋아요 170인데 5센티 앵클부츠 신은 사진입니다 사진이 조명때문에 실제 색감으로 잡히질 않았네요 (작성날짜:8월)
원단도 탄탄하고 도톰해서 핏이 좋네요 캐시미어가 들어가서 탄탄한 원단치고 부드럽습니다 (작성날짜:8월)
키 174 인데 아주 좋음 근데 저보다 77 입는 엄마가 더 잘 어울립니다 . (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요 ㅎㅎ 166에 정66, 90, m사이즈 입는편인데 여유있으면서도 어깨에서 뚝떨어지는핏을 원해서 L샀어요. 어깡되는거 아닌가 걱정했지만 막상 입어보니 제 키, 몸무게에 L사이즈는 제기준에 오버핏 아니었구요. M사이즈 입은 모델분 사진에선 어깨가 남아도는데 전 어깨가 있는 편이라 모델분 정도로 커보이지도 않았어요. 사진에선 얇은니트에 경량패쪼 입고 찍었는데 니트만 입고 코트 입는게 더 예뻤어용ㅎㅎ 후기가 도움되었으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
생각보다 길어서 조금 수선이 필요한거 같아요 뒷트임 뜯으니까 더 커보임ㅜㅜ (작성날짜:8월)
무거울까봐 걱정했는데 딱히 무겁지 않아요 일반 코트 정도? 뭐 잘 묻을 거 같기는 한데 나쁘지 않아요 무난한 코트 하나 필요하시다면 잘 입을 수 있을 거 같습니다 아 출고 1일이라 써있는데 느려요... (작성날짜:8월)
신발벗으면 옷이 좀 커보이는 느낌이 있긴한데 신발 신으면 딱 이쁘게 맞아요! 길이가 조금만 짧았으면 좋겠지만 ㅠ 그래도 이쁘고 질도 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
딱 떨어지는 정핏 코트찾다가 구매했는데 좋네요 ~~~~~~ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 핏이 예뻐서 마음에들어여 .사기잘한듯 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋고 두께 얇지도 않고 캐시미어 부드럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
소재도 부들부들하고 무게도 적당해서 맘에 들어요 어깨 각이 딱 잡혀 있어요 160기준 적당하고 뒤에 트임이 있어 편해서 겨울에 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
울이랑 캐시미어가 섞여서 따뜻하고 부드러워요 생각보다 많이 안무거워서 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 소재가 좋아야 가볍네요 기장 길어서 한겨울에 찬바람 잘 막아줄거 같아요 키작녀이지만 구두신고 입을거에욤 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈 찾고있던 중 발견한 무신사코트:) 기장이 긴걸 사고싶어서 M사이즈 했고 마른 저에게는 아쥬 박시하지만 원하던 핏이에효 크크 안에 두껍게 입으면 아쥬 뜻뜻 할거같네요!!!!!!🙌 색감 너무 예쁘규 허리묶으면 완젼 여쟈여쟈해요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉한 걸 좋아해서 보통 m을 시키는데 이건 크다고해서 s로 사봤어요. 넉넉합니다… 끼는게 없네요. 비슷한 체형이신 분들은 s맞을거에요 (작성날짜:8월)
생각보다 길어요..!!키 크신 분들이 입으면 괜찮을 것 같아요! (작성날짜:8월)
어휴 너무 예쁘죠 진짜 가격대비 이런 좋아용 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
제 키에 정강이 절반 까지 와서 너무 좋아요~ 디자인도 심플하고 원단도 따듯하고 가벼워서 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고인거 같아요.캐시미어 혼방 코트를 좋아해서다양한 함유율의 가격대도 다양한 코트를 입어봤는데요. 이 가격에 이 퀄리티는 정말 너무 좋네요. 길이는 살짝 길고 다소 무게감은 있으나 모든게 만족스러워요. 사이드 슬릿도 캐주얼한 느낌에 활용도 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
키가 커서 롱코트를 입어도 그렇게 길다고 느끼지 못했는데 길이감도 만족스럽고 촉감도 너무 부드러워서 좋아요👍🏻 (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 얇아요 근데 그만큼 가벼워요. 원래 라지사이즈였는데 품이 너무 커서 미듐으로 바꿨는데 이것도 좀 큰거같네요ㅠ (작성날짜:8월)
좋아요 이런 핏의 코트 가지고 싶었는데 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
두께도 너무 얇지도 않고 재질 생각보다 좋아서 놀랐음 (작성날짜:8월)
핏이 생각보단 넉넉해요. 재질도 좋고 보온성도 이 정도면 충분해요. 잘 입겠슴다 (작성날짜:8월)
라퍼지꺼랑 무탠다드 코트 고민하다가 결국 무탠다드 사서 한달 넘게 꾸준히 착용해본 리얼 후기(길다길어) 1. 재질 진짜 좋ㄷㅏ👍 아무리 착용해도 보풀이 안생김 아주 고운 털담요 느낌이라 해야되나? 짱 부드러움 2. 은은한 광택에 고급진 느낌!!갓성비!! 이가격에 백화점 퀄리티라는게 믿겨지지 않음 3. 본인 옷가게 직원인데(동네 작은 옷가게 ㄴㄴ 개인 옷가게인데 좀 큼) 일하는동안 옷걸이에 이 코트 걸어놓으면 손님들이 올때마다 물어봄 어디서 샀냐고 넘 이쁘고 재질 너무 좋다함 그때마다 넘 뿌듯함 4. 다만 첨에 왔을때 팔단추쪽에 바느질이 허술해서 좀 그랬지만 교환하기 구찮아서 걍 입었삼ㅋㅋ 아직까지 단추 안떨어져서 세탁소 안가고 걍 입는중 5. 얇고 엄청 가벼운뎁 보온성은 일반 코트랑 똑같음 한파 있을때는 당연히 추움 그럴땐 패딩 입으셈 6. 고민은 배송을 늦출뿐,,,다 뒤져도 이정도 가성비 못찾을듯 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 커요! 그래도 재질이 마음에 들고 무겁지 않아서 좋네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 되게 얇고 얇은만큼 가벼움 키가 작아서 많이 김 품도 넉넉해서 안에 경량패딩도 입을 수 있음 고르고 고르다 엄청 맘에 드는게 없어서 산거라 그냥그냥 입을만함 (작성날짜:8월)
길긴한데 그래서더이쁜것같고 얇기는하지만생각보다따뜻하고좋습니다. (작성날짜:8월)
완전 부들해요!! S가 품절이라 M시켜서 좀 크긴한데 루즈한 핏으로 입으려고요~ 이쁘게 크니까 괜찮아요! (작성날짜:8월)
사이즈 : S 품절이라 그냥 m도 맞겠거니 하고 샀는데, 제 덩치에도 많이 크고 길어요! 워낙 아방방하고 길고 큰 코트를 좋아해서 저는 매우 만족하지만 딱 맞는 핏 좋아하는 분들은 꼭 s사세요!  두께감 : 생각보다 얇아요. 집에 있는 다른 코트보다 얇은 느낌?🤔 근데 울+캐시미어라 그런지 얇다고 막 춥진 않은거 같아요! (작성날짜:8월)
반신반의하면서 시켰는데 걱정했던게 후회될 정도. 핏도 재질도 말 다했어요 키가 작아서 길이 걱정 많이 했는데 그냥 롱코트 느낌 딱 생각했던 길이네요 ㅎ 울에 캐시미어까지 더해져서 부드럽고 아주 맨족쿠 합니다 가성비중 최고ㅠ 무탠다드 좋은 제품 감사합니다~!! (S가 품절이길래 길이는 다 1cm차이 밖에 안나서 비슷하겠지 하고 m했는데 좋아요) (작성날짜:8월)
키가 작아서 원래 총기장 110이상인건 안입는데.. 적당히 맘에드는 코트가 없어서 그냥 샀고요. 역시 제게는 깁니다. (계단 오를때 살짝 들어주는정도..?) 폼도 제 기준 많이 널널한 편인데 안에 이것저것 받쳐입는거 생각하면 괜찮은거 같아요 멀리서 찍어서 아예 형태가 까맣게 나와버렸는데 실제로 보면 더 예쁩니다 생각보다 얇은데 생각보다 따듯해요 (작성날짜:8월)
여자친구 사줬는데 잘 입고 다니네요. 많이파세용 (작성날짜:8월)
모델사진보다 실제상품은 좀 밝아요 174에 75인데 미디엄 싸이즈 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
제품만족스럽고 색상도 너무마음에 듭니다 L사이즈가 약간여유있고 괜찮은듯 하네요 (작성날짜:8월)
소재가 많이 고급스럽진 않지만 가격대비 이쁘다고 생각합니다. 추천해요! 평소 사이즈 상의 100입어요. 너무 허벌렁 한 코트 싫어서 미디엄 갔더니 딱 안에 후드입고 이쁜듯해요 (작성날짜:8월)
적당히 오버사이즈 이구 핏도 괜찮고 이정도 가성비면 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
캐시미어 질감이 좋구 가볍습니다 근데 얇긴 합니다 (작성날짜:8월)
로브코트 처음 시도해봤는데 괜찮네요 생각보다 ! 흔한 싱글코트 더블코트에 질렸는데 새로워서 너무좋아용 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 예쁘다는말 많이 듣습니다. 근데 목부분이 닿으면 따뜻하고 로브가 자주 풀려요ㅠㅠ그래도 간지로 걍 입습니다. (작성날짜:8월)
미니멀한 느낌으로 잘 입을 수 있을 것 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 길어서 좋아요 어디든 잘어울리는 블랙이 짜세인듯 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 포멀한 룩이던 캐주얼한 룩이던 어디든지 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비 킹 무탠다드가 또 한번 일을냈다고 봐도 괜찮을만큼 좋은 코트입니다. 캐시미어가 적게나마 들어가 있어 보드라운 느낌이 들고, 기장감이나 오버핏도 적당히 있습니다. 히든 버튼이 보일 때 조금 아쉽긴 하지만, 가성비로는 당해낼 재간이 없습니다. (작성날짜:8월)
캐시미어라 생각보다 얇은데도 엄청 따뜻하네요 영하 5도 정도의 날씨에 입어도 무리없을만큼 따십니다 핏도 잘 맞고 아주 맘에들어유 무탠다드 짱! (작성날짜:8월)
코트 핏이 너무 이쁘네요 원래 더블입다가 싱글 입었는데 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 디자인이라서 마음에 듭니다. 두께감도 있어서 따뜻할 것 같습니다. 급하게 사진을 찍어서 사진은 별로지만 이 가격에 이 퀄리티면 다른 분들께도 추천하고 싶습니다 :) (작성날짜:8월)
원단 좋구요 약간 넉넉하게 맞는게 맘에 쏙 듭니다 절대 후회 안할 아이템입니다 (작성날짜:8월)
후기 쓸려고보니 더 싸게 파네요 M.L 사이즈 두개사서 입어봤습니다 오버핏이긴한데 막크게 오버하지 않아서 평소입는거보다한치수 큰거샀습니다 그냥 전체적으로 무난합니다 (작성날짜:8월)
가성비좋습니다. 전체적으로 만족스럽고 보온도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
만족만족 대만족입니다. 로브코트 입문용으로 저렴하지만 품질이 좋다는 후기 듣고 한번 구매해봤는데. 진짜 엄청 만족합니다. 스탠다드한것 같으면서도 잘빠진 라인 덕분에 옷 예쁘다는 이야기 많이 듣네요 ㅎㅎ 추천드립니다. (작성날짜:8월)
가볍고 좋습니다 가격대비 가성비 갑이네요 좋아요 (작성날짜:8월)
두께는 좀 얇은데 어차피 코트는 멋때문에 입는가 아입니꺼 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 따듯해요!!! 기장도 짧지않아서 손이 자주 가는 코트엥ㅛ!! (작성날짜:8월)
일단 생각보다 사이즈가 벙벙해요 오버핏으로 입을 생각하고 샀어도 생각보다 큰 사이즈에 좀 놀랐어요 그치만 가성비는 최고에요 사이즈가 커도 큰 맛에 입을수있는 옷이에요 (작성날짜:8월)
풀린 겨울 날씨에 입기 딱 좋은 코트입니다. 풀어 입어도 예쁘고 묶어 입어도 이쁘네요. 무게도 가볍고 핏도 좋은 가성비 좋은 제품입니다 (작성날짜:8월)
기장도 길어서 이쁘고 적당히 두툼하니 이쁩니다 가벼워요 (작성날짜:8월)
핸드메이드라 얇고 가볍습니다. 생각보다 로브 끈이 길긴 하지만 클 걸 예상하고 사서 맘에 듭니다. 키 162이인데 무릎 아래까지 옵니다. (작성날짜:8월)
핏 좋고 색감좋고 올해들어 무신사 스탠다드 코트 2벌 샀는데 모두다 성공입니다. 전에 무신사에서 산 다른브랜드의 코트는 반품했는데, 스탠다드 코트는 바지와 마찬가지로 모두다 저한테 정말 잘 어울려요, 싸보이지 않고 비싼 코트처럼 보입니다 ㅎ 부드럽고 느낌도 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 진짜 따뜻해요. 진심!! 안에 니트랑 이너로 핫탠다드 입어주니까 1도 안추움 (작성날짜:8월)
일단 배송이 빨라서 너무 좋아요 주문하면 하루만에오네요!! 적립금도 마니 주시고  무거울까봐 살까말까 고민했는데 생각보다 가볍고 캐시미어혼방이라 보드랍고 따뜻해요 너무 만족합니다 코트는 하나정도는 있어야되니까 요거딱맘에듭니다 (작성날짜:8월)
로브코트 처음 샀는데 핏감도 좋고 편하게 입을 수 있어서 좋은 것 같아요 오버핏으로 나와서 저랑 스펙 비슷하신 분들은 M 시키시면 넉넉하게 입어요 (작성날짜:8월)
생각보다 배송이 지연되서 입었어야 할 날을 놓쳤기에 아쉬운 마음이었습니다. 과연 얼마나 대단하길래 이리 늦는가 싶었지만 받아본 상품은 굉장히 만족스러웠습니다. 가볍고 두껍지 않은 두께에 비해 따뜻한 편이며 재질도 나쁘지않고 기장과 품도 제 신체에 비하면 딱 좋습니다! 남은 겨울 잘입고 다닐예정이에요~ (작성날짜:8월)
단추가 안에 있는 똑딱이라 특이했어여. 그리고 허리끈이 빳빳한 재질이라 잘 안묶이지는 않을까 걱정했는데 괜찮았어요. 날풀리고 이 코트 입고 깊어요 (작성날짜:8월)
존예입니다. 키 작아도 이뻐요 안에 뭘입어도 예뻐요. 진짜 잘산거같아요. 맨날입고싶어요. 오버핏이라 나풀거립니다. 저처럼 나풀거리는거 좋아하시면 택배받으면 환장하실겁니다. 특히 바람불때 많이 나풀거려서 중2병 체험 가능합니다. (작성날짜:8월)
캐시미어라서 특유의 그 부드러운 감촉은 정말 손이갑니다 만족하고요 ㅎㅎ 사이즈도 제 스팩이시면 살짝 오버한 느낌이라 딱 좋습니다 ㅎㅎ관리만 좀 신경쓰면 좋은옷 오래 입을거같네요 추천! (작성날짜:8월)
덩치가 있는편이라 코트 사는데 예민한 편입니다. 두께가 너무 적당하고, 길이도 만족해요! 한겨울에도 잘 입고다닐겁니다^^ (작성날짜:8월)
기본 블랙으로 한개쯤은 꼭 필요한 데일리 코트 적극추천입니다 (작성날짜:8월)
이쁨 만족 고객만족 마른 사람은 좀 안에 껴입어야할거같아여 (작성날짜:8월)
이쁩니다 기본싱글블랙코트의 로브만 달린 느낌 재질아주좋구여 단추가 좀 흠인데 잘 안보여서 패스! (작성날짜:8월)
옷감 좋고 핏좋고 이쁘네요 고급져보여서 좋습니당 (작성날짜:8월)
핏 아주 만족스럽습니다! 올블랙에도 잘 어울리는 색감이에요 (작성날짜:8월)
마른체형사람들에게 추천 합니다. 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 코로나 때문에 나갈 일이 없다보니까 집에서 찍었어요ㅜㅜ 기본 사줄까 하다가 제가 뒤에 끈있는걸 좋아해서(근데 묶으면 안됨) 이거 사줬습니당 이뻐요! 만족만족 사진..이 좀..비율이 실제로는 저렇지 않은데..실제로 보면 코트 예뻐요... 따뜻한건 적당하다고 했구 목폴리 입고 입는게 이쁘더라구영 (작성날짜:8월)
단추가 살짝 불편한거 제외하면 만족합니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
운동 체형이라 라지가 살짝 넉넉하게 맞습니다 핏은 진짜 좋네여 (작성날짜:8월)
재질이 잘안보이지만 로브답게 부들부들해요 가성비로브코트로는딱인듯합니다 (작성날짜:8월)
보들보들하고 전체적으로 무난해요 코디도 편하고 많이 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
정말다좋은데 로브가 고정이안되고 자꾸흘러내려요ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 부드러워서 느낌이 좋아요! 입었을때 혹시 짧을까 걱정했는데 길이감도 적당히 길어서 좋았어요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게도 좋고 니트류 입어도 이쁘게 잘 어울려요 좋음 (작성날짜:8월)
크진 않을까 살짝 걱정했는데 딱 좋은 오버핏 느낌이예요. 후기들 보면 단추때메 살짝 아쉽다고 했는데 저는 딱히 신경은 안쓰이네요. 촉감도 괜찮고 무게감 적당에 따뜻해요. (작성날짜:8월)
그냥 그렇네요! 아직안입어봤어요. 코로나땜시 입을일이 있으려나몰겠네용 (작성날짜:8월)
부드럽고 미니멀하고 이쁨. 카라가 좀 펴질거같고 많이 탄탄하지는 않음 (작성날짜:8월)
첫 로브코트입니당 키가 작아서 살까 말까 고민 많이 했는데 수선할 생각으로 주문했어요 그런데 수선 안 해도 될 정도로 사이즈가 잘 나왔네요~! 허리라인도 제 허리랑 맞더라구요 ㅎㅎ 제 키랑 몸무게이신 분들은 m 추천! (작성날짜:8월)
재질좋고 가벼운데 단추가조금 아쉽네요 아주 조금 단추빼고는 전부 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
딱 예쁜 로브코트 핏. 많이 두껍지는 않아 한겨울용은 아닌듯 (작성날짜:8월)
생각보다 무겁지 않았고 따뜻해서 좋네요. 촉감도 부드러워서 만족합니다. (작성날짜:8월)
로브코트 처음사봣는데 입문용으로 괜차는듯합니다! (작성날짜:8월)
디자인이 무난해서 어디에나 잘 어울리네요 품이 조금 넓은건 아쉽네요 (작성날짜:8월)
보풀은 울 캐시이다 보니 적당히 일어날것 같은 느낌입니다 입어봤을때 느낌은 기대 이상으로 부드럽고 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
일단 너무 이쁘고, 편한 복장에도 꾸미는 복장에도 모두 잘 어울려요!! 안에 히트택, 니트 입고 영하 5도까지는 괜찮을것 같구요. 옷 처음받고 든 생각은, 주머니가 느낌이 좋다?? 하여튼 완전 만족하고 잘 입고 다닙니다!! (작성날짜:8월)
핸드메이드인데 생각보다 무겁고, 똑딱이 버튼 때문에 잠궜을때 우는 부분이 생겨요... ㅠㅠ 가성비로 입어야할듯요! (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋습니다 원단도 좋구요 이 가격에 이런상품 만나보기란 쉽지않죠 (작성날짜:8월)
딱 이뻐요. 색감도 사진에 나온 제품 그대로의 색감이라서 무지 이쁩니다. (작성날짜:8월)
싱글보다 포인트 되는 로브가 있어 입었을때 심심하지않아요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 가성비갑인데 이로브코트는 좀 비싼감이있는것같긴해요 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
핸드메이드라 가볍고 몸에 촥 감기네요. 상체가 큰편이라 제일 큰사이즈로 샀는데 안에 두꺼운 이너를 입어도 여유있네요. 길이도 정당하니 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원하던 기장과 핏이 여서 만족스럽습니다 근데 옷이 얇아서 한겨울에는 위에 머를 더 입어야할거 갔습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나오고 핏도 이쁜데 무겁네요.. 가성비로 좋은코트같ㅇㅏ용 (작성날짜:8월)
이렇게 떨어지는 코트를 사고 싶었는데 마음에 들어요. 조금 얇아 한겨울에는 입기 힘들겠지만 디자인이 마음에 듭니다. 평소 코트는 105사이즈 입는데 xl 사즈가 오버핏으로 좋네요. (작성날짜:8월)
딱맞고 생각보다 색이 맘이 맘에 들어요 잘입을게요 두꺼워서 한겨울에도 입겠네요 , 평소 상의 100입어요 (작성날짜:8월)
두껍고 겨울에도 입기 괜찮을 것 같은 코트입니다 (작성날짜:8월)
2020년 겨울 코트 처음 구매하는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드에서 매번 구매하는데 너무 좋아요 값싼가격 이정도 퀄리티? 다른 브랜드에서 뽑을수 있을지 의문이네요 감사합니다 매번 (작성날짜:8월)
세일 할때 잘 산거 같네요 175이하 70몸무게 이하면 M가세요 (작성날짜:8월)
이가격에 이런 제품을 맛볼수 있다니 맛집이군요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은 코트를 얻었습니다. 가벼운데 따뜻하고 재질도 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
캐시미어지만 함량때매 그리 부드럽진 않아요 평소 100입는데 m하니까 오버핏 기모 맨투맨 안에 입을 정도고 그 이상은 낄 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 핏하고 잘 맞습니다 어깨넓어서 xl로 갔어요 저는 (작성날짜:8월)
1. 배송 너무 오래걸렸어요....11/13구매. 11/15송장뜸. 11/16출고. 11/19도착. 다른분들에 비해 이것도 빨리도착한것같네요. 요즘 코로나땜에 택배기사분들 너무 고생하시는데 괜한투정에 부끄럽네요.  2. 핏 소매기장, 총장, 가슴둘레, 어깨 모두 이쁘게 떨어지네요. 안에 엄청 껴입고 입는것보단 간단한 라운드티 하나 입고 입는게 핏이 이쁜 것 같아요.  3. 터치감(소재) 부들부들하며 적당한 무게감이 있어요. 제 기준 무거운편은 아니네요.  4. 포장 아주 튼튼하고 옷걸이와 두꺼운 폴리백에 엄청큰 박스까지 사용해서 아주 만족합니다. (작성날짜:8월)
로브코트 하나 사고싶어서 샀는데 만족스럽습니다!! 일단 코트자체가 예쁘구요 무게감이 조금있지만 그만큼 따뜻하구 부드러운 재질도 만족스러워요!! 다만 주머니위치때문인지 로브를 하면 주머니가 붕뜨는? 그게 좀 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:8월)
단점 : 1. 똑딱이식 단추의 싼마이함 음각 똑딱이식 단추인데 풀고 다니면 단추 채우는곳 접합면이 드러나는게 상당히 싼마이로 변해버립니다. 아얘 과감히 단추리스로 가던지 그냥 단추로 가면 훨씬 무난 깔끔했을텐데 왜이런 선택을 했는지 모르겠습니다.  2. 똑딱 단추의 위치가 안좋음. 로브코트인데 똑딱이식의 단추의 위치는 싱글코트와 같은 중앙에 위치해서 로브를 묶으려고하면 코트가 다 접힐 수 밖에 없는 구조입니다. 결국 단추를 풀고서 로브를 묶어야 핏이 이쁘니 대체 단추를 왜 애매한 위치에 해놨는지 모르겠네요.  3. 핸드메이드의 가벼움이 없음 헨드메이드 핸드메이드 코트치곤 상당히 두껍습니다. 한겨울도 가능할 정도, 반대로 그만큼 무겁습니다. 무신사는 매시즌 무게 개선이 안되는게 아쉬웠는데 올해도 여전합니다. 그래도 다른 코트보다는 가볍습니다만 일반 핸드메이드 코트보다는 두배 무겁습니다.   장점  1. 핏이 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
깔끔합니다. 일단 로브가 맘에 많이 들고 옷의 무게감도 적당한게 딱 좋은 거 같아요. 조금 더 추워지면 이너를 따뜻하게 입으면 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 약간 묵직하고 핏도 이쁘게 떨어지는거같아요 원하던 핏의 코트입니다 소매부분만 조금 수선하려구요 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 커요! 그래도 오버하게 입고 싶어서 크게 샀어요! 핏 예쁘고 좋아요 그리고 생각보다 따뜻해요 길이도 길어서 맘에 듭니다 참고로 소매가 많이 길어서 접어 입고 다니려고 안감 수선했어요 저처럼 오버하게 입으실때 아마 수선 필수로 해야 할거예요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 재질이 부드러워 좋아요 하나 더 큰거 사도 될거같긴 한데 (작성날짜:8월)
좋네요. 가성비는 정말 좋은거 같아요. 품질은 조금 떨어진다는 점은 감수하셔야 함 (작성날짜:8월)
사이즈는 넉넉해서 껴입고 입어도 충분합니다. 생각보단 두꺼워요 (작성날짜:8월)
코트를 여러개 입어보진 않았지만 원단재질 맘에드네용 핏도 괜찮아서 가격대도 나쁘지않은거같습니다ㅇ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 재질도 좋네요 핸드메이드라서 좀 얇은감은 있습니다 (작성날짜:8월)
색상은 제가 딱 찾던 연보라빛이 도는 파스텔톤의 블루톤이라 원하는 스타일과 재밌게 매칭중이네요 ㅎㅎ 디자인은 덤으로 맘에 듭니다~ 평소입던 사이즈로 사시면 이쁜 핏 나와요 (작성날짜:8월)
171에 73이에요!! 남자친구가 입고 찍어보내줬는데 딱 예쁜거같아요!! (작성날짜:8월)
살짝 무게감이 있기는 한데 너무 이뻐요 로브코트 없으면 가성비로 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 긴편인데 소매가 남네요 너무좋아요 가볍기도하고 질감이 너무 좋아요 딱 이시기에 입기 좋습니당 (작성날짜:8월)
무신사 니트랑 같이 입어봤어요ㅎ 기장도 딱이고 품도 딱 좋네요 루즈핏 원해서 2xl사려다가 xl 샀는데 잘 샀네요 이번 겨울 얼죽코 갑니다~~ (작성날짜:8월)
한겨울 빼곤 다 입을수있을거같습니다. 살짝 무거운거 빼곤 이쁘고 좋아요. (작성날짜:8월)
품이 넉넉히 크고 기장도 길지만 박시한 핏이 잘나오고 무엇보다 촉감이 너무 좋아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 조금 크지만 핏감 매우좋습니다 두께감도 있어서 따뜻하게 입을수있을것같아요~! (작성날짜:8월)
20만원도 안되는 코트라 기대는 안했는데 생각보다 엄청 좋네요 부드럽고 찰랑거리는 느낌이 가격대 있는 브랜드의 느낌 받았어요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크긴 하지만 만족합니다 질이나 두께감도 적당해요 (작성날짜:8월)
음... 15만원 치고는 가격 값을 합니다. 품은 굉장히 넉넉하네요 어깨라인 제봉이 양 쪽 맞지않는 것이 젤 별로이지만, 티하나를 입어도 몸에 달라붙어 좋습니다. 추천드립니다 (작성날짜:8월)
여친구가 멋지다고 넘 좋아합니다 이거 후크를 관리 잘해야겠어요 탄탄해서 너무 좋은데 열기가 조금 어렵긴합니다 존예로운건 어쨋든 인정 (작성날짜:8월)
얼른 날이 추워지길 기다리면서 핏은 너무 좋아유 (작성날짜:8월)
은근 따숩고 좋아용 생각보다 안길어서 조금 아쉽긴한데 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버한 떡볶이 코트를 원했는데 잘 구매한 것 같습니다. 덩치가 있으시거나 오버한걸 원하신다면 3사이즈 추천드려요~ (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 길이도 맞고 잘입고 있습니다. (작성날짜:8월)
한겨울에는 안에 많이 껴입어야 입을 수 있을 것 같음 키가 작아서 걱정 많이 했는데 길이는 만족해요 (작성날짜:8월)
매우 크고 팔도 길지만 디자인이 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
한치수 작은걸로 추천드립니당 ㅎㅎ 일단 사이즈가 좀커요 (작성날짜:8월)
후기랑 사이즈표 보고 클거라고 예상은 했는데 진짜 커요... 근데 예뻐요~ (작성날짜:8월)
되게 예뻐요 이거 온뒤로 춥든 덥든 이것만 입어요 옷도 투툼해서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
큰데 핏이 아방하니 이뻐요 한겨울엔 춥지만 안에 따뜻하게 입고 다니면 충분할거같아요 안주머니 없는게 아쉽지만 그걸 커버칠만큼 옷이 이뿌니 만족 (작성날짜:8월)
가격이 아깝진 않네요. 그래도 가격 이상의 퀄리티이기 때문에 재구매의사가 충분히 있습니다. (작성날짜:8월)
좀많이 무거운데 따뜻하고 오버해요 예뻐요 굳궅굳 (작성날짜:8월)
제가 산 옷들 중에서 정말 잘 샀다고 손꼽을 수 있는 옷인것 같아요 재질도 너무 부드럽고 좋고, 무게도 전혀 무겁지 않아서 좋아요ㅎㅎ 그리고 사이즈가 크게 나와서 제 키가 169정도 되는데도 안에 뭐 껴입어도 널널하게 잘 맞습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 155인데 주머니에서 뭐 좀 찾으려면 몸을 굽혀야 하는 서러움 있음.  그냥 서 있으면 손이 손매에 가려져서 안보입니다.  워낙 무거운 코트 입고 다녀서 그런가 무게는 괜찮았는데 그 잠그는거에서 떨어지는 부스러기 장난 아니였어요. 품에 지푸라기 품고 다닌 줄...  모자 쓰면 뭔가 상어같은거에 잡아먹힌 폼 같은데 안 쓰고 넘기면 각잡혀 있는 것 덕택에 예뻐요... (작성날짜:8월)
아무래도 가격대가 좀 있다보니 정말 오래오래 고심했어요, 사이즈도..결론은 대성공입니다 원하는 핏에 원하는 색상이에요~!! 고민된다면 구매하세요!! 사이즈3과 2 사이 많이 고민했는데 2하길 잘했어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 귀엽고 막입어도 이쁘네요 약간 오버사이즈라 감안하시고 구매하시면될거같습니당 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 핏도 이뻐서 손이 자주 갈 거 같아요. 안에 막 입어도 되고 차려입어도 괜찮습니다! 울90프로 치고는 가벼운 편입니다:) 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀어요 세일할 때 사서 싸게샀어요. 누빔처리는 안되어있습니다 (작성날짜:8월)
맘에 쏙 드는 떡볶이 코트 사서 넘 좋아여 베이지 살까 핑크 살까 고민했는데 핑크 사길 잘 한 것 같네여 근데 ㄹㅇ 코트가 커요 안에 많이 껴 입기에는 좋은데 조금 더 작ㅇㅏㅆ으면 더 좋을 것 같네여 (작성날짜:8월)
가볍고 귀여운데 165 이상은 되어야 옷한테 잡아먹히지않을 수 있을 것 같아요! 옷 자체는 너무 예쁘고 가볍고 따뜻해서 친구한테 영업중이에여 (작성날짜:8월)
제일 기대하면서 샀는데, 은근 마감도 깔끔하고 귀여워서 좋아요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 하지만 너무 예뻐서 그냥 입으려고요 색이 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 짧을까 싶어서 큰 사이즈 사려다가 그냥 2로 샀는데 그러길 잘한 것 같아요 엄청 오버핏인데 길이까지 길었으면 이상했을듯 울이 엄청 부드러워요 쇼핑몰 보세 코트랑은 질이 달라요 사길 잘했어요! 단추부분에서.. 가루가 떨어지긴 해요 그리고 사진은 비교적 슬림하게 나왔는데 폭이 저 사진의 1.5배입니다 (작성날짜:8월)
핏이 일단 너무 이쁘고 소재도 좋고 따듯해요! 크기는 진짜 큰데 겨울에 안에 껴입기에 좋을거 같아서 전 만족 합니다! 상품 사진보면 피팅컷은 옷이 밝고 디테일 컷에는 옷 색상이 어두운데 실제로 받으면 딱 그 사이의 톤이예요  차가운 회색 느낌입니다! (작성날짜:8월)
너무예뻐요ㅜㅠ 떡볶이코트 뭐살까 계속 고민하다가 결국 메인부스꺼로 샀는데 후회없습니다!! 색도 다예뻐서 고민하다가 회색!! 너무예뻐서 다른색도 하나더 주문했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿 개조아요 진심 73에 62 2사이즈 굳굳 마니파세요 (작성날짜:8월)
남성 후기가 별로 없어서 계속 살까말까 고민하다가 제가 원하는 얇은 베이지 색감인 더플코트는 메인부스에 밖에 없는 거 같아서 질렀습니다ㅎㅎ 구매 고민하는 남성 분들을 위해서 글 남깁니다. 일단 색감은 정말 넘사벽인 거 같습니다. 밝으면서 고급스러운 베이지색 원하면 메인부스 더플코트만한 선택이 없는 거 같아요. 그리고 재질도 부들부들한게 만져보기만 해도 만족스럽습니다. 이 외에도 다른 더플코트랑 비교해보면 알겠지만 여러 디테일 신경 쓴게 보이는 좋은 옷입니다. 두께감은 엄청 두껍진 않고 적당합니다!  아쉬운 점은 다른 후기에 남아 있는 것처럼 '안주머니'가 없습니다... 기본가 32만원인 겨울 코트 제품에 안주머니가 없다는 건 정말 충격적이네요.. 특히 남성분들 아우터에는 안주머니가 있는 경우가 대부분이라서 이런 점은 너무 아쉽네요.. 그리고 정말 그냥 비닐 한겹에 쌓여서 택배상자에 담겨서 옵니다. 요즘은 하다못해 10만원대 제품들도 각각 더스트주머니 안에 포장되어서 보내지지 않나요? 마지막으로 품이 확실히 큽니다. 남성 모델 옆모습 사진 중에서 눈내리깔고 주머니에 손넣고 있는 사진이 있는데, 그 가로 길이가 그대로 코트 품이라고 보시면 됩니다. 한마디로 가로로 어벙하게 서있으면 피시테일 느낌의 핏이 납니다. 좀 핏한 더플코트 원하시는 분들은 피하셔야 할 거 같습니다. 뭐 애초에 옷에 오버사이즈드 더플코트라고 써있으니까 대충 감안하고 산 거긴 합니다. 남성분들은 그렇다쳐도 여성분들은 3사이즈 입으면 진짜 완전 클 거 같네요.  좋은 점보다 아쉬운 점을 더 많이 썼는데 그럼에도 별점이 5개인 이유는, 좋은 점이 넘사벽이기 때문입니다. 디자인이랑 색감이 진짜 너무너무너무 이쁩니다!!!! 전 할인이랑 쿠폰, 적립금 때려박아서 10만원 할인받고 산거라서 '음 이정도 가격이면 만족'인데 제 값주고 사라고하면.. 글쎄요 (작성날짜:8월)
셀럽이 입은 걸 보고 예뻐서 구매했어요 실물도 예쁘네요 소재가 좋아서 그런지 고급스러워 보이고요 그런데 역시나 사이즈가 많이 커요 오버핏 후드를 입고도 넉넉합니다 수선하지 않고 그대로 입다 보니 큰 것엔 익숙해졌는데 다만 소매 쪽이나 코트가 많이 벌어지면서 안감 노출이 많이 되는데 안감이 잘 정리되지 않아요 그래서 더 안감이 바뀌지 않았더라면 좋았을 거 같고요 두께는 보통 정도인데 소재 때문인지 따뜻해요 안에 껴입을 수 있어서 좋습니다 여행 가서 잘 입었습니다:) (작성날짜:8월)
사고 나니 세일 더 해서 조금 아쉽지만 귀엽고 커서 편하게 입을 수 있어요 색도 너무 핑크 아니라 무난해요 (작성날짜:8월)
왕귀엽ㅂ습니다 길이 별로 안길어요 딱좋아여 따뜻한지는 모르겠지만 안에 맘ㅎ이 껴입을수있어서 ㄱㅊ을듯. 노리고있다면 사세요 아냐 사지마세요 마주치면 민망하니까 (작성날짜:8월)
인터넷에서 코트 샀던거 엄청 무겁고 보풀 일어났었는데 이 옷은 가격 값 하는 것 같습니다. 사길 잘 한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
예쁘고 편합니다 좋습니다 ㅎㅎ 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
177/70 적당히무난한 오버핏으로 2사이즈 아주좋습니다 180넘는분들만 3사이즈 개인적으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
디자인 너무 이뻐요 색감은 베이비핑크? 인디핑크? 같아서 부담스럽지도 않음 근데 옷이 엄청 커요 155라 size2 샀ㄴ는데 약간 떡코가 걸어다니는 느낌..ㅎㅎ 특히 어깨가 크고 팔 길이 개길어서 손 안보이긴 하지만 옷이 귀여워요ㅋㅋㅋ 글고 모자는 웬만하면 쓰지마세요 앞에서 보면 망토 쓴 것 같은데 뒤에서 보면 ㄹㅇ 바람떡 같아서 좀 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 2를 할까 3을 할까 한참 고민하면서 후기 다 찾아보다가 여자치고 키가 커서 3하는게 나을 것 같아 3으로 주문했는데 너무 잘한 것 같아요!! 처음 오자마자 입어봤을 땐 너무 큰가? 싶었는데 가지고 있는 이너들도 다 오버핏이고 두껍게 입는 편이라 딱 이쁜 오버핏 나오더라구요. 팔이 길어서 늘 코트 보러다니면 품은 크고 팔은 짧아 짜증났는데 손등 덮을 정도 길이라 그게 가장 맘에 듭니다! 색도 이쁘고 원단도 반질반질 윤기나는 털이라 고급스러워보이고 무겁다는 후기가 많아 걱정했는데 생각보다 안 무거워요. (가지고 있던 코트가 더 무거움) 그리고 왕 따뜻합니다. 고민하고 계시다면 다들 사세요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 크고 잠그는쪽이 자꾸 떠서 산만해보였는데, 한번 입으니 눌려짐. 안에 버튼도 따로 있어서 떡볶이 굳이 안메도 잠가짐. 재질 모양도 다 예상대로. 쿠폰먹이고 22발, 일단 이정도면 만족 (작성날짜:8월)
키 168cm에 사이즈 2 입었어요. 모델처럼 풍성한 핏은 안나오지만 품이 넉넉해서 만족합니다. 색상은 디테일컷과 더 가까운 것 같아요. 겨울에 튀지않고 무난하게 입을 수 있는 핑크입니다. 안에 이거저거 껴입을 수 있을만큼 여유있어서 한겨울에도 따뜻하게 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
메인부스 오버핏 코트 생각보다 아주 좋아요. 오버사이즈라 편하게 입기 아주 좋네요. 생각보다 따듯하고 컬러 디자인 모두 맘에 듭니다. 감사합니다 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
따뜻하다 못해서 입고다니면 더워요 한겨울에도 입을수 있을거같아요! 진짜 백번 말하는데 너무 따뜻해요 너무 커서 어벙해 보이기도 하지만 그럭저럭 귀여워용 좀 무거워서 누가 업혀있는거 같기도 하지만 많이 무겁지는 않아용 강추! (작성날짜:8월)
사이즈 2 샀고 키 174인데 딱 좋아요 3이 품절이라 2산건데 3샀으면 어마어마하게 컸을거같네요 ㅋㅋ 좀 무거운 감이 있는거랑 배송올때 그냥 비닐에 싸여서 오는게 좀 마이너스입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
근데 조금 커요 아니 많이 커용...  세로길이는 괜찮은데 가로로 길어서 옆모습은 진짜 개복치...  그래도 사진에서는 그나마 작게나왔지만 실제로는 많이 큽니당!  근데 너무큼vs예쁨에서 예쁨이 승리해서 그냥 입기로했어요!  옷 진짜 너무 예쁜 메인부스ㅠㅠ 저도 니트도 사고싶고 옷 많이 사고싶은데 사이즈 조금만 더 작게 만들어주세요ㅠ  애정합니다ㅠ (작성날짜:8월)
코트 재질 좋고요 오버핏이라 체구 작으신 여성분들에게 좀 과할 수도 있지만 요즘 트렌드라 상관없을 듯 하네요 색감은 연한베이지고 이쁜 색상입니다. 오버핏이라 밑단이 붕 뜨지만 그리고 신경쓰일 정도는 아니예요 입고 나갔는데 다들 이쁘다고 한번씩 물어봅니다. 오버핏 더플코트 진짜 대세라 그런지 트렌디해서 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
얼른 날이 추워지길 기다리면서 핏은 너무 좋아유 (작성날짜:8월)
은근 따숩고 좋아용 생각보다 안길어서 조금 아쉽긴한데 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버한 떡볶이 코트를 원했는데 잘 구매한 것 같습니다. 덩치가 있으시거나 오버한걸 원하신다면 3사이즈 추천드려요~ (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 길이도 맞고 잘입고 있습니다. (작성날짜:8월)
한겨울에는 안에 많이 껴입어야 입을 수 있을 것 같음 키가 작아서 걱정 많이 했는데 길이는 만족해요 (작성날짜:8월)
매우 크고 팔도 길지만 디자인이 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
한치수 작은걸로 추천드립니당 ㅎㅎ 일단 사이즈가 좀커요 (작성날짜:8월)
후기랑 사이즈표 보고 클거라고 예상은 했는데 진짜 커요... 근데 예뻐요~ (작성날짜:8월)
되게 예뻐요 이거 온뒤로 춥든 덥든 이것만 입어요 옷도 투툼해서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
큰데 핏이 아방하니 이뻐요 한겨울엔 춥지만 안에 따뜻하게 입고 다니면 충분할거같아요 안주머니 없는게 아쉽지만 그걸 커버칠만큼 옷이 이뿌니 만족 (작성날짜:8월)
가격이 아깝진 않네요. 그래도 가격 이상의 퀄리티이기 때문에 재구매의사가 충분히 있습니다. (작성날짜:8월)
좀많이 무거운데 따뜻하고 오버해요 예뻐요 굳궅굳 (작성날짜:8월)
제가 산 옷들 중에서 정말 잘 샀다고 손꼽을 수 있는 옷인것 같아요 재질도 너무 부드럽고 좋고, 무게도 전혀 무겁지 않아서 좋아요ㅎㅎ 그리고 사이즈가 크게 나와서 제 키가 169정도 되는데도 안에 뭐 껴입어도 널널하게 잘 맞습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 155인데 주머니에서 뭐 좀 찾으려면 몸을 굽혀야 하는 서러움 있음.  그냥 서 있으면 손이 손매에 가려져서 안보입니다.  워낙 무거운 코트 입고 다녀서 그런가 무게는 괜찮았는데 그 잠그는거에서 떨어지는 부스러기 장난 아니였어요. 품에 지푸라기 품고 다닌 줄...  모자 쓰면 뭔가 상어같은거에 잡아먹힌 폼 같은데 안 쓰고 넘기면 각잡혀 있는 것 덕택에 예뻐요... (작성날짜:8월)
아무래도 가격대가 좀 있다보니 정말 오래오래 고심했어요, 사이즈도..결론은 대성공입니다 원하는 핏에 원하는 색상이에요~!! 고민된다면 구매하세요!! 사이즈3과 2 사이 많이 고민했는데 2하길 잘했어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 귀엽고 막입어도 이쁘네요 약간 오버사이즈라 감안하시고 구매하시면될거같습니당 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 핏도 이뻐서 손이 자주 갈 거 같아요. 안에 막 입어도 되고 차려입어도 괜찮습니다! 울90프로 치고는 가벼운 편입니다:) 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀어요 세일할 때 사서 싸게샀어요. 누빔처리는 안되어있습니다 (작성날짜:8월)
맘에 쏙 드는 떡볶이 코트 사서 넘 좋아여 베이지 살까 핑크 살까 고민했는데 핑크 사길 잘 한 것 같네여 근데 ㄹㅇ 코트가 커요 안에 많이 껴 입기에는 좋은데 조금 더 작ㅇㅏㅆ으면 더 좋을 것 같네여 (작성날짜:8월)
가볍고 귀여운데 165 이상은 되어야 옷한테 잡아먹히지않을 수 있을 것 같아요! 옷 자체는 너무 예쁘고 가볍고 따뜻해서 친구한테 영업중이에여 (작성날짜:8월)
제일 기대하면서 샀는데, 은근 마감도 깔끔하고 귀여워서 좋아요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 하지만 너무 예뻐서 그냥 입으려고요 색이 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 짧을까 싶어서 큰 사이즈 사려다가 그냥 2로 샀는데 그러길 잘한 것 같아요 엄청 오버핏인데 길이까지 길었으면 이상했을듯 울이 엄청 부드러워요 쇼핑몰 보세 코트랑은 질이 달라요 사길 잘했어요! 단추부분에서.. 가루가 떨어지긴 해요 그리고 사진은 비교적 슬림하게 나왔는데 폭이 저 사진의 1.5배입니다 (작성날짜:8월)
핏이 일단 너무 이쁘고 소재도 좋고 따듯해요! 크기는 진짜 큰데 겨울에 안에 껴입기에 좋을거 같아서 전 만족 합니다! 상품 사진보면 피팅컷은 옷이 밝고 디테일 컷에는 옷 색상이 어두운데 실제로 받으면 딱 그 사이의 톤이예요  차가운 회색 느낌입니다! (작성날짜:8월)
너무예뻐요ㅜㅠ 떡볶이코트 뭐살까 계속 고민하다가 결국 메인부스꺼로 샀는데 후회없습니다!! 색도 다예뻐서 고민하다가 회색!! 너무예뻐서 다른색도 하나더 주문했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿 개조아요 진심 73에 62 2사이즈 굳굳 마니파세요 (작성날짜:8월)
남성 후기가 별로 없어서 계속 살까말까 고민하다가 제가 원하는 얇은 베이지 색감인 더플코트는 메인부스에 밖에 없는 거 같아서 질렀습니다ㅎㅎ 구매 고민하는 남성 분들을 위해서 글 남깁니다. 일단 색감은 정말 넘사벽인 거 같습니다. 밝으면서 고급스러운 베이지색 원하면 메인부스 더플코트만한 선택이 없는 거 같아요. 그리고 재질도 부들부들한게 만져보기만 해도 만족스럽습니다. 이 외에도 다른 더플코트랑 비교해보면 알겠지만 여러 디테일 신경 쓴게 보이는 좋은 옷입니다. 두께감은 엄청 두껍진 않고 적당합니다!  아쉬운 점은 다른 후기에 남아 있는 것처럼 '안주머니'가 없습니다... 기본가 32만원인 겨울 코트 제품에 안주머니가 없다는 건 정말 충격적이네요.. 특히 남성분들 아우터에는 안주머니가 있는 경우가 대부분이라서 이런 점은 너무 아쉽네요.. 그리고 정말 그냥 비닐 한겹에 쌓여서 택배상자에 담겨서 옵니다. 요즘은 하다못해 10만원대 제품들도 각각 더스트주머니 안에 포장되어서 보내지지 않나요? 마지막으로 품이 확실히 큽니다. 남성 모델 옆모습 사진 중에서 눈내리깔고 주머니에 손넣고 있는 사진이 있는데, 그 가로 길이가 그대로 코트 품이라고 보시면 됩니다. 한마디로 가로로 어벙하게 서있으면 피시테일 느낌의 핏이 납니다. 좀 핏한 더플코트 원하시는 분들은 피하셔야 할 거 같습니다. 뭐 애초에 옷에 오버사이즈드 더플코트라고 써있으니까 대충 감안하고 산 거긴 합니다. 남성분들은 그렇다쳐도 여성분들은 3사이즈 입으면 진짜 완전 클 거 같네요.  좋은 점보다 아쉬운 점을 더 많이 썼는데 그럼에도 별점이 5개인 이유는, 좋은 점이 넘사벽이기 때문입니다. 디자인이랑 색감이 진짜 너무너무너무 이쁩니다!!!! 전 할인이랑 쿠폰, 적립금 때려박아서 10만원 할인받고 산거라서 '음 이정도 가격이면 만족'인데 제 값주고 사라고하면.. 글쎄요 (작성날짜:8월)
셀럽이 입은 걸 보고 예뻐서 구매했어요 실물도 예쁘네요 소재가 좋아서 그런지 고급스러워 보이고요 그런데 역시나 사이즈가 많이 커요 오버핏 후드를 입고도 넉넉합니다 수선하지 않고 그대로 입다 보니 큰 것엔 익숙해졌는데 다만 소매 쪽이나 코트가 많이 벌어지면서 안감 노출이 많이 되는데 안감이 잘 정리되지 않아요 그래서 더 안감이 바뀌지 않았더라면 좋았을 거 같고요 두께는 보통 정도인데 소재 때문인지 따뜻해요 안에 껴입을 수 있어서 좋습니다 여행 가서 잘 입었습니다:) (작성날짜:8월)
사고 나니 세일 더 해서 조금 아쉽지만 귀엽고 커서 편하게 입을 수 있어요 색도 너무 핑크 아니라 무난해요 (작성날짜:8월)
왕귀엽ㅂ습니다 길이 별로 안길어요 딱좋아여 따뜻한지는 모르겠지만 안에 맘ㅎ이 껴입을수있어서 ㄱㅊ을듯. 노리고있다면 사세요 아냐 사지마세요 마주치면 민망하니까 (작성날짜:8월)
인터넷에서 코트 샀던거 엄청 무겁고 보풀 일어났었는데 이 옷은 가격 값 하는 것 같습니다. 사길 잘 한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
예쁘고 편합니다 좋습니다 ㅎㅎ 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
177/70 적당히무난한 오버핏으로 2사이즈 아주좋습니다 180넘는분들만 3사이즈 개인적으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
디자인 너무 이뻐요 색감은 베이비핑크? 인디핑크? 같아서 부담스럽지도 않음 근데 옷이 엄청 커요 155라 size2 샀ㄴ는데 약간 떡코가 걸어다니는 느낌..ㅎㅎ 특히 어깨가 크고 팔 길이 개길어서 손 안보이긴 하지만 옷이 귀여워요ㅋㅋㅋ 글고 모자는 웬만하면 쓰지마세요 앞에서 보면 망토 쓴 것 같은데 뒤에서 보면 ㄹㅇ 바람떡 같아서 좀 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 2를 할까 3을 할까 한참 고민하면서 후기 다 찾아보다가 여자치고 키가 커서 3하는게 나을 것 같아 3으로 주문했는데 너무 잘한 것 같아요!! 처음 오자마자 입어봤을 땐 너무 큰가? 싶었는데 가지고 있는 이너들도 다 오버핏이고 두껍게 입는 편이라 딱 이쁜 오버핏 나오더라구요. 팔이 길어서 늘 코트 보러다니면 품은 크고 팔은 짧아 짜증났는데 손등 덮을 정도 길이라 그게 가장 맘에 듭니다! 색도 이쁘고 원단도 반질반질 윤기나는 털이라 고급스러워보이고 무겁다는 후기가 많아 걱정했는데 생각보다 안 무거워요. (가지고 있던 코트가 더 무거움) 그리고 왕 따뜻합니다. 고민하고 계시다면 다들 사세요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 크고 잠그는쪽이 자꾸 떠서 산만해보였는데, 한번 입으니 눌려짐. 안에 버튼도 따로 있어서 떡볶이 굳이 안메도 잠가짐. 재질 모양도 다 예상대로. 쿠폰먹이고 22발, 일단 이정도면 만족 (작성날짜:8월)
키 168cm에 사이즈 2 입었어요. 모델처럼 풍성한 핏은 안나오지만 품이 넉넉해서 만족합니다. 색상은 디테일컷과 더 가까운 것 같아요. 겨울에 튀지않고 무난하게 입을 수 있는 핑크입니다. 안에 이거저거 껴입을 수 있을만큼 여유있어서 한겨울에도 따뜻하게 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
메인부스 오버핏 코트 생각보다 아주 좋아요. 오버사이즈라 편하게 입기 아주 좋네요. 생각보다 따듯하고 컬러 디자인 모두 맘에 듭니다. 감사합니다 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
따뜻하다 못해서 입고다니면 더워요 한겨울에도 입을수 있을거같아요! 진짜 백번 말하는데 너무 따뜻해요 너무 커서 어벙해 보이기도 하지만 그럭저럭 귀여워용 좀 무거워서 누가 업혀있는거 같기도 하지만 많이 무겁지는 않아용 강추! (작성날짜:8월)
사이즈 2 샀고 키 174인데 딱 좋아요 3이 품절이라 2산건데 3샀으면 어마어마하게 컸을거같네요 ㅋㅋ 좀 무거운 감이 있는거랑 배송올때 그냥 비닐에 싸여서 오는게 좀 마이너스입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
근데 조금 커요 아니 많이 커용...  세로길이는 괜찮은데 가로로 길어서 옆모습은 진짜 개복치...  그래도 사진에서는 그나마 작게나왔지만 실제로는 많이 큽니당!  근데 너무큼vs예쁨에서 예쁨이 승리해서 그냥 입기로했어요!  옷 진짜 너무 예쁜 메인부스ㅠㅠ 저도 니트도 사고싶고 옷 많이 사고싶은데 사이즈 조금만 더 작게 만들어주세요ㅠ  애정합니다ㅠ (작성날짜:8월)
코트 재질 좋고요 오버핏이라 체구 작으신 여성분들에게 좀 과할 수도 있지만 요즘 트렌드라 상관없을 듯 하네요 색감은 연한베이지고 이쁜 색상입니다. 오버핏이라 밑단이 붕 뜨지만 그리고 신경쓰일 정도는 아니예요 입고 나갔는데 다들 이쁘다고 한번씩 물어봅니다. 오버핏 더플코트 진짜 대세라 그런지 트렌디해서 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
얼른 날이 추워지길 기다리면서 핏은 너무 좋아유 (작성날짜:8월)
은근 따숩고 좋아용 생각보다 안길어서 조금 아쉽긴한데 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버한 떡볶이 코트를 원했는데 잘 구매한 것 같습니다. 덩치가 있으시거나 오버한걸 원하신다면 3사이즈 추천드려요~ (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 길이도 맞고 잘입고 있습니다. (작성날짜:8월)
한겨울에는 안에 많이 껴입어야 입을 수 있을 것 같음 키가 작아서 걱정 많이 했는데 길이는 만족해요 (작성날짜:8월)
매우 크고 팔도 길지만 디자인이 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
한치수 작은걸로 추천드립니당 ㅎㅎ 일단 사이즈가 좀커요 (작성날짜:8월)
후기랑 사이즈표 보고 클거라고 예상은 했는데 진짜 커요... 근데 예뻐요~ (작성날짜:8월)
되게 예뻐요 이거 온뒤로 춥든 덥든 이것만 입어요 옷도 투툼해서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
큰데 핏이 아방하니 이뻐요 한겨울엔 춥지만 안에 따뜻하게 입고 다니면 충분할거같아요 안주머니 없는게 아쉽지만 그걸 커버칠만큼 옷이 이뿌니 만족 (작성날짜:8월)
가격이 아깝진 않네요. 그래도 가격 이상의 퀄리티이기 때문에 재구매의사가 충분히 있습니다. (작성날짜:8월)
좀많이 무거운데 따뜻하고 오버해요 예뻐요 굳궅굳 (작성날짜:8월)
제가 산 옷들 중에서 정말 잘 샀다고 손꼽을 수 있는 옷인것 같아요 재질도 너무 부드럽고 좋고, 무게도 전혀 무겁지 않아서 좋아요ㅎㅎ 그리고 사이즈가 크게 나와서 제 키가 169정도 되는데도 안에 뭐 껴입어도 널널하게 잘 맞습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 155인데 주머니에서 뭐 좀 찾으려면 몸을 굽혀야 하는 서러움 있음.  그냥 서 있으면 손이 손매에 가려져서 안보입니다.  워낙 무거운 코트 입고 다녀서 그런가 무게는 괜찮았는데 그 잠그는거에서 떨어지는 부스러기 장난 아니였어요. 품에 지푸라기 품고 다닌 줄...  모자 쓰면 뭔가 상어같은거에 잡아먹힌 폼 같은데 안 쓰고 넘기면 각잡혀 있는 것 덕택에 예뻐요... (작성날짜:8월)
아무래도 가격대가 좀 있다보니 정말 오래오래 고심했어요, 사이즈도..결론은 대성공입니다 원하는 핏에 원하는 색상이에요~!! 고민된다면 구매하세요!! 사이즈3과 2 사이 많이 고민했는데 2하길 잘했어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 귀엽고 막입어도 이쁘네요 약간 오버사이즈라 감안하시고 구매하시면될거같습니당 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 핏도 이뻐서 손이 자주 갈 거 같아요. 안에 막 입어도 되고 차려입어도 괜찮습니다! 울90프로 치고는 가벼운 편입니다:) 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀어요 세일할 때 사서 싸게샀어요. 누빔처리는 안되어있습니다 (작성날짜:8월)
맘에 쏙 드는 떡볶이 코트 사서 넘 좋아여 베이지 살까 핑크 살까 고민했는데 핑크 사길 잘 한 것 같네여 근데 ㄹㅇ 코트가 커요 안에 많이 껴 입기에는 좋은데 조금 더 작ㅇㅏㅆ으면 더 좋을 것 같네여 (작성날짜:8월)
가볍고 귀여운데 165 이상은 되어야 옷한테 잡아먹히지않을 수 있을 것 같아요! 옷 자체는 너무 예쁘고 가볍고 따뜻해서 친구한테 영업중이에여 (작성날짜:8월)
제일 기대하면서 샀는데, 은근 마감도 깔끔하고 귀여워서 좋아요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 하지만 너무 예뻐서 그냥 입으려고요 색이 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 짧을까 싶어서 큰 사이즈 사려다가 그냥 2로 샀는데 그러길 잘한 것 같아요 엄청 오버핏인데 길이까지 길었으면 이상했을듯 울이 엄청 부드러워요 쇼핑몰 보세 코트랑은 질이 달라요 사길 잘했어요! 단추부분에서.. 가루가 떨어지긴 해요 그리고 사진은 비교적 슬림하게 나왔는데 폭이 저 사진의 1.5배입니다 (작성날짜:8월)
핏이 일단 너무 이쁘고 소재도 좋고 따듯해요! 크기는 진짜 큰데 겨울에 안에 껴입기에 좋을거 같아서 전 만족 합니다! 상품 사진보면 피팅컷은 옷이 밝고 디테일 컷에는 옷 색상이 어두운데 실제로 받으면 딱 그 사이의 톤이예요  차가운 회색 느낌입니다! (작성날짜:8월)
너무예뻐요ㅜㅠ 떡볶이코트 뭐살까 계속 고민하다가 결국 메인부스꺼로 샀는데 후회없습니다!! 색도 다예뻐서 고민하다가 회색!! 너무예뻐서 다른색도 하나더 주문했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿 개조아요 진심 73에 62 2사이즈 굳굳 마니파세요 (작성날짜:8월)
남성 후기가 별로 없어서 계속 살까말까 고민하다가 제가 원하는 얇은 베이지 색감인 더플코트는 메인부스에 밖에 없는 거 같아서 질렀습니다ㅎㅎ 구매 고민하는 남성 분들을 위해서 글 남깁니다. 일단 색감은 정말 넘사벽인 거 같습니다. 밝으면서 고급스러운 베이지색 원하면 메인부스 더플코트만한 선택이 없는 거 같아요. 그리고 재질도 부들부들한게 만져보기만 해도 만족스럽습니다. 이 외에도 다른 더플코트랑 비교해보면 알겠지만 여러 디테일 신경 쓴게 보이는 좋은 옷입니다. 두께감은 엄청 두껍진 않고 적당합니다!  아쉬운 점은 다른 후기에 남아 있는 것처럼 '안주머니'가 없습니다... 기본가 32만원인 겨울 코트 제품에 안주머니가 없다는 건 정말 충격적이네요.. 특히 남성분들 아우터에는 안주머니가 있는 경우가 대부분이라서 이런 점은 너무 아쉽네요.. 그리고 정말 그냥 비닐 한겹에 쌓여서 택배상자에 담겨서 옵니다. 요즘은 하다못해 10만원대 제품들도 각각 더스트주머니 안에 포장되어서 보내지지 않나요? 마지막으로 품이 확실히 큽니다. 남성 모델 옆모습 사진 중에서 눈내리깔고 주머니에 손넣고 있는 사진이 있는데, 그 가로 길이가 그대로 코트 품이라고 보시면 됩니다. 한마디로 가로로 어벙하게 서있으면 피시테일 느낌의 핏이 납니다. 좀 핏한 더플코트 원하시는 분들은 피하셔야 할 거 같습니다. 뭐 애초에 옷에 오버사이즈드 더플코트라고 써있으니까 대충 감안하고 산 거긴 합니다. 남성분들은 그렇다쳐도 여성분들은 3사이즈 입으면 진짜 완전 클 거 같네요.  좋은 점보다 아쉬운 점을 더 많이 썼는데 그럼에도 별점이 5개인 이유는, 좋은 점이 넘사벽이기 때문입니다. 디자인이랑 색감이 진짜 너무너무너무 이쁩니다!!!! 전 할인이랑 쿠폰, 적립금 때려박아서 10만원 할인받고 산거라서 '음 이정도 가격이면 만족'인데 제 값주고 사라고하면.. 글쎄요 (작성날짜:8월)
셀럽이 입은 걸 보고 예뻐서 구매했어요 실물도 예쁘네요 소재가 좋아서 그런지 고급스러워 보이고요 그런데 역시나 사이즈가 많이 커요 오버핏 후드를 입고도 넉넉합니다 수선하지 않고 그대로 입다 보니 큰 것엔 익숙해졌는데 다만 소매 쪽이나 코트가 많이 벌어지면서 안감 노출이 많이 되는데 안감이 잘 정리되지 않아요 그래서 더 안감이 바뀌지 않았더라면 좋았을 거 같고요 두께는 보통 정도인데 소재 때문인지 따뜻해요 안에 껴입을 수 있어서 좋습니다 여행 가서 잘 입었습니다:) (작성날짜:8월)
사고 나니 세일 더 해서 조금 아쉽지만 귀엽고 커서 편하게 입을 수 있어요 색도 너무 핑크 아니라 무난해요 (작성날짜:8월)
왕귀엽ㅂ습니다 길이 별로 안길어요 딱좋아여 따뜻한지는 모르겠지만 안에 맘ㅎ이 껴입을수있어서 ㄱㅊ을듯. 노리고있다면 사세요 아냐 사지마세요 마주치면 민망하니까 (작성날짜:8월)
인터넷에서 코트 샀던거 엄청 무겁고 보풀 일어났었는데 이 옷은 가격 값 하는 것 같습니다. 사길 잘 한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
예쁘고 편합니다 좋습니다 ㅎㅎ 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
177/70 적당히무난한 오버핏으로 2사이즈 아주좋습니다 180넘는분들만 3사이즈 개인적으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
디자인 너무 이뻐요 색감은 베이비핑크? 인디핑크? 같아서 부담스럽지도 않음 근데 옷이 엄청 커요 155라 size2 샀ㄴ는데 약간 떡코가 걸어다니는 느낌..ㅎㅎ 특히 어깨가 크고 팔 길이 개길어서 손 안보이긴 하지만 옷이 귀여워요ㅋㅋㅋ 글고 모자는 웬만하면 쓰지마세요 앞에서 보면 망토 쓴 것 같은데 뒤에서 보면 ㄹㅇ 바람떡 같아서 좀 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 2를 할까 3을 할까 한참 고민하면서 후기 다 찾아보다가 여자치고 키가 커서 3하는게 나을 것 같아 3으로 주문했는데 너무 잘한 것 같아요!! 처음 오자마자 입어봤을 땐 너무 큰가? 싶었는데 가지고 있는 이너들도 다 오버핏이고 두껍게 입는 편이라 딱 이쁜 오버핏 나오더라구요. 팔이 길어서 늘 코트 보러다니면 품은 크고 팔은 짧아 짜증났는데 손등 덮을 정도 길이라 그게 가장 맘에 듭니다! 색도 이쁘고 원단도 반질반질 윤기나는 털이라 고급스러워보이고 무겁다는 후기가 많아 걱정했는데 생각보다 안 무거워요. (가지고 있던 코트가 더 무거움) 그리고 왕 따뜻합니다. 고민하고 계시다면 다들 사세요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 크고 잠그는쪽이 자꾸 떠서 산만해보였는데, 한번 입으니 눌려짐. 안에 버튼도 따로 있어서 떡볶이 굳이 안메도 잠가짐. 재질 모양도 다 예상대로. 쿠폰먹이고 22발, 일단 이정도면 만족 (작성날짜:8월)
키 168cm에 사이즈 2 입었어요. 모델처럼 풍성한 핏은 안나오지만 품이 넉넉해서 만족합니다. 색상은 디테일컷과 더 가까운 것 같아요. 겨울에 튀지않고 무난하게 입을 수 있는 핑크입니다. 안에 이거저거 껴입을 수 있을만큼 여유있어서 한겨울에도 따뜻하게 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
메인부스 오버핏 코트 생각보다 아주 좋아요. 오버사이즈라 편하게 입기 아주 좋네요. 생각보다 따듯하고 컬러 디자인 모두 맘에 듭니다. 감사합니다 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
따뜻하다 못해서 입고다니면 더워요 한겨울에도 입을수 있을거같아요! 진짜 백번 말하는데 너무 따뜻해요 너무 커서 어벙해 보이기도 하지만 그럭저럭 귀여워용 좀 무거워서 누가 업혀있는거 같기도 하지만 많이 무겁지는 않아용 강추! (작성날짜:8월)
사이즈 2 샀고 키 174인데 딱 좋아요 3이 품절이라 2산건데 3샀으면 어마어마하게 컸을거같네요 ㅋㅋ 좀 무거운 감이 있는거랑 배송올때 그냥 비닐에 싸여서 오는게 좀 마이너스입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
근데 조금 커요 아니 많이 커용...  세로길이는 괜찮은데 가로로 길어서 옆모습은 진짜 개복치...  그래도 사진에서는 그나마 작게나왔지만 실제로는 많이 큽니당!  근데 너무큼vs예쁨에서 예쁨이 승리해서 그냥 입기로했어요!  옷 진짜 너무 예쁜 메인부스ㅠㅠ 저도 니트도 사고싶고 옷 많이 사고싶은데 사이즈 조금만 더 작게 만들어주세요ㅠ  애정합니다ㅠ (작성날짜:8월)
코트 재질 좋고요 오버핏이라 체구 작으신 여성분들에게 좀 과할 수도 있지만 요즘 트렌드라 상관없을 듯 하네요 색감은 연한베이지고 이쁜 색상입니다. 오버핏이라 밑단이 붕 뜨지만 그리고 신경쓰일 정도는 아니예요 입고 나갔는데 다들 이쁘다고 한번씩 물어봅니다. 오버핏 더플코트 진짜 대세라 그런지 트렌디해서 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같습니다!! 예뻐요 아직 날이 춥지 않아서 입고 나간 적은 없지만 따뜻할 거 같아요 살짝 어깡되나 싶지만 오버핏 코트 정도 인거 같아여 무게는 조금 무겁게 느껴졌어요 심한 편은 아니에용 암튼 귀엽고 싸보이지 않아서 좋아여 제가 팔이 많이 짧아서 소매가 엄청 길어보이지만 다른 분들은 괜찮을 거에요~ 팔 없는거 아닙니다~~ (작성날짜:8월)
예쁜핏의 코트라 구매했구요 보통 짧은 기장 잘 안사는데 핏이 예뻐서 샀어요 근데 진짜 예쁘네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
와우 진짜 짱 귀엽습니다 남여 할것 없고 강추 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
제가 상체가 좀 큰편인데 진짜 이거 큼직하니 좋네요 가을 초겨울까지는 입겠어요 (작성날짜:8월)
솔직히 이거 넘 잘산거같아요 짧은 코트 찾고있었는데 저한테 사이즈도 딱 맞고 좋습니다 지금 티셔츠에 입으면 적당하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 살려고 보다가 이뻐서 구매 사진과 같이 귀염귀염하니 이뻐요. 옆태가 죽임. (작성날짜:8월)
이거는 진짜 입었을때 옆태짱입니다 소재랑 핏이랑 대만족이에요 아주 만족 근데 한겨울엔 춥겧네요 (작성날짜:8월)
오늘 밖에 입구 나갔어용 귀여워용 체크가 고급져보여용 (작성날짜:8월)
안에 많이 껴입기 좋아요 겨울에 이것저것 껴입고 아우터 입는걸 좋아하는데 핏 넉넉하니 좋네요 (작성날짜:8월)
역시 소재가 좋아야 가볍네요 기장 길어서 한겨울에 찬바람 잘 막아줄거 같아요 키작녀이지만 구두신고 입을거에욤 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈 찾고있던 중 발견한 무신사코트:) 기장이 긴걸 사고싶어서 M사이즈 했고 마른 저에게는 아쥬 박시하지만 원하던 핏이에효 크크 안에 두껍게 입으면 아쥬 뜻뜻 할거같네요!!!!!!🙌 색감 너무 예쁘규 허리묶으면 완젼 여쟈여쟈해요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉한 걸 좋아해서 보통 m을 시키는데 이건 크다고해서 s로 사봤어요. 넉넉합니다… 끼는게 없네요. 비슷한 체형이신 분들은 s맞을거에요 (작성날짜:8월)
생각보다 길어요..!!키 크신 분들이 입으면 괜찮을 것 같아요! (작성날짜:8월)
어휴 너무 예쁘죠 진짜 가격대비 이런 좋아용 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
제 키에 정강이 절반 까지 와서 너무 좋아요~ 디자인도 심플하고 원단도 따듯하고 가벼워서 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고인거 같아요.캐시미어 혼방 코트를 좋아해서다양한 함유율의 가격대도 다양한 코트를 입어봤는데요. 이 가격에 이 퀄리티는 정말 너무 좋네요. 길이는 살짝 길고 다소 무게감은 있으나 모든게 만족스러워요. 사이드 슬릿도 캐주얼한 느낌에 활용도 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
키가 커서 롱코트를 입어도 그렇게 길다고 느끼지 못했는데 길이감도 만족스럽고 촉감도 너무 부드러워서 좋아요👍🏻 (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 얇아요 근데 그만큼 가벼워요. 원래 라지사이즈였는데 품이 너무 커서 미듐으로 바꿨는데 이것도 좀 큰거같네요ㅠ (작성날짜:8월)
좋아요 이런 핏의 코트 가지고 싶었는데 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
두께도 너무 얇지도 않고 재질 생각보다 좋아서 놀랐음 (작성날짜:8월)
핏이 생각보단 넉넉해요. 재질도 좋고 보온성도 이 정도면 충분해요. 잘 입겠슴다 (작성날짜:8월)
라퍼지꺼랑 무탠다드 코트 고민하다가 결국 무탠다드 사서 한달 넘게 꾸준히 착용해본 리얼 후기(길다길어) 1. 재질 진짜 좋ㄷㅏ👍 아무리 착용해도 보풀이 안생김 아주 고운 털담요 느낌이라 해야되나? 짱 부드러움 2. 은은한 광택에 고급진 느낌!!갓성비!! 이가격에 백화점 퀄리티라는게 믿겨지지 않음 3. 본인 옷가게 직원인데(동네 작은 옷가게 ㄴㄴ 개인 옷가게인데 좀 큼) 일하는동안 옷걸이에 이 코트 걸어놓으면 손님들이 올때마다 물어봄 어디서 샀냐고 넘 이쁘고 재질 너무 좋다함 그때마다 넘 뿌듯함 4. 다만 첨에 왔을때 팔단추쪽에 바느질이 허술해서 좀 그랬지만 교환하기 구찮아서 걍 입었삼ㅋㅋ 아직까지 단추 안떨어져서 세탁소 안가고 걍 입는중 5. 얇고 엄청 가벼운뎁 보온성은 일반 코트랑 똑같음 한파 있을때는 당연히 추움 그럴땐 패딩 입으셈 6. 고민은 배송을 늦출뿐,,,다 뒤져도 이정도 가성비 못찾을듯 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 커요! 그래도 재질이 마음에 들고 무겁지 않아서 좋네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 되게 얇고 얇은만큼 가벼움 키가 작아서 많이 김 품도 넉넉해서 안에 경량패딩도 입을 수 있음 고르고 고르다 엄청 맘에 드는게 없어서 산거라 그냥그냥 입을만함 (작성날짜:8월)
길긴한데 그래서더이쁜것같고 얇기는하지만생각보다따뜻하고좋습니다. (작성날짜:8월)
완전 부들해요!! S가 품절이라 M시켜서 좀 크긴한데 루즈한 핏으로 입으려고요~ 이쁘게 크니까 괜찮아요! (작성날짜:8월)
사이즈 : S 품절이라 그냥 m도 맞겠거니 하고 샀는데, 제 덩치에도 많이 크고 길어요! 워낙 아방방하고 길고 큰 코트를 좋아해서 저는 매우 만족하지만 딱 맞는 핏 좋아하는 분들은 꼭 s사세요!  두께감 : 생각보다 얇아요. 집에 있는 다른 코트보다 얇은 느낌?🤔 근데 울+캐시미어라 그런지 얇다고 막 춥진 않은거 같아요! (작성날짜:8월)
반신반의하면서 시켰는데 걱정했던게 후회될 정도. 핏도 재질도 말 다했어요 키가 작아서 길이 걱정 많이 했는데 그냥 롱코트 느낌 딱 생각했던 길이네요 ㅎ 울에 캐시미어까지 더해져서 부드럽고 아주 맨족쿠 합니다 가성비중 최고ㅠ 무탠다드 좋은 제품 감사합니다~!! (S가 품절이길래 길이는 다 1cm차이 밖에 안나서 비슷하겠지 하고 m했는데 좋아요) (작성날짜:8월)
키가 작아서 원래 총기장 110이상인건 안입는데.. 적당히 맘에드는 코트가 없어서 그냥 샀고요. 역시 제게는 깁니다. (계단 오를때 살짝 들어주는정도..?) 폼도 제 기준 많이 널널한 편인데 안에 이것저것 받쳐입는거 생각하면 괜찮은거 같아요 멀리서 찍어서 아예 형태가 까맣게 나와버렸는데 실제로 보면 더 예쁩니다 생각보다 얇은데 생각보다 따듯해요 (작성날짜:8월)
여자친구 사줬는데 잘 입고 다니네요. 많이파세용 (작성날짜:8월)
얼른 날이 추워지길 기다리면서 핏은 너무 좋아유 (작성날짜:8월)
은근 따숩고 좋아용 생각보다 안길어서 조금 아쉽긴한데 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버한 떡볶이 코트를 원했는데 잘 구매한 것 같습니다. 덩치가 있으시거나 오버한걸 원하신다면 3사이즈 추천드려요~ (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 길이도 맞고 잘입고 있습니다. (작성날짜:8월)
한겨울에는 안에 많이 껴입어야 입을 수 있을 것 같음 키가 작아서 걱정 많이 했는데 길이는 만족해요 (작성날짜:8월)
매우 크고 팔도 길지만 디자인이 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
한치수 작은걸로 추천드립니당 ㅎㅎ 일단 사이즈가 좀커요 (작성날짜:8월)
후기랑 사이즈표 보고 클거라고 예상은 했는데 진짜 커요... 근데 예뻐요~ (작성날짜:8월)
되게 예뻐요 이거 온뒤로 춥든 덥든 이것만 입어요 옷도 투툼해서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
큰데 핏이 아방하니 이뻐요 한겨울엔 춥지만 안에 따뜻하게 입고 다니면 충분할거같아요 안주머니 없는게 아쉽지만 그걸 커버칠만큼 옷이 이뿌니 만족 (작성날짜:8월)
가격이 아깝진 않네요. 그래도 가격 이상의 퀄리티이기 때문에 재구매의사가 충분히 있습니다. (작성날짜:8월)
좀많이 무거운데 따뜻하고 오버해요 예뻐요 굳궅굳 (작성날짜:8월)
제가 산 옷들 중에서 정말 잘 샀다고 손꼽을 수 있는 옷인것 같아요 재질도 너무 부드럽고 좋고, 무게도 전혀 무겁지 않아서 좋아요ㅎㅎ 그리고 사이즈가 크게 나와서 제 키가 169정도 되는데도 안에 뭐 껴입어도 널널하게 잘 맞습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 155인데 주머니에서 뭐 좀 찾으려면 몸을 굽혀야 하는 서러움 있음.  그냥 서 있으면 손이 손매에 가려져서 안보입니다.  워낙 무거운 코트 입고 다녀서 그런가 무게는 괜찮았는데 그 잠그는거에서 떨어지는 부스러기 장난 아니였어요. 품에 지푸라기 품고 다닌 줄...  모자 쓰면 뭔가 상어같은거에 잡아먹힌 폼 같은데 안 쓰고 넘기면 각잡혀 있는 것 덕택에 예뻐요... (작성날짜:8월)
아무래도 가격대가 좀 있다보니 정말 오래오래 고심했어요, 사이즈도..결론은 대성공입니다 원하는 핏에 원하는 색상이에요~!! 고민된다면 구매하세요!! 사이즈3과 2 사이 많이 고민했는데 2하길 잘했어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 귀엽고 막입어도 이쁘네요 약간 오버사이즈라 감안하시고 구매하시면될거같습니당 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 핏도 이뻐서 손이 자주 갈 거 같아요. 안에 막 입어도 되고 차려입어도 괜찮습니다! 울90프로 치고는 가벼운 편입니다:) 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀어요 세일할 때 사서 싸게샀어요. 누빔처리는 안되어있습니다 (작성날짜:8월)
맘에 쏙 드는 떡볶이 코트 사서 넘 좋아여 베이지 살까 핑크 살까 고민했는데 핑크 사길 잘 한 것 같네여 근데 ㄹㅇ 코트가 커요 안에 많이 껴 입기에는 좋은데 조금 더 작ㅇㅏㅆ으면 더 좋을 것 같네여 (작성날짜:8월)
가볍고 귀여운데 165 이상은 되어야 옷한테 잡아먹히지않을 수 있을 것 같아요! 옷 자체는 너무 예쁘고 가볍고 따뜻해서 친구한테 영업중이에여 (작성날짜:8월)
제일 기대하면서 샀는데, 은근 마감도 깔끔하고 귀여워서 좋아요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 하지만 너무 예뻐서 그냥 입으려고요 색이 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 짧을까 싶어서 큰 사이즈 사려다가 그냥 2로 샀는데 그러길 잘한 것 같아요 엄청 오버핏인데 길이까지 길었으면 이상했을듯 울이 엄청 부드러워요 쇼핑몰 보세 코트랑은 질이 달라요 사길 잘했어요! 단추부분에서.. 가루가 떨어지긴 해요 그리고 사진은 비교적 슬림하게 나왔는데 폭이 저 사진의 1.5배입니다 (작성날짜:8월)
핏이 일단 너무 이쁘고 소재도 좋고 따듯해요! 크기는 진짜 큰데 겨울에 안에 껴입기에 좋을거 같아서 전 만족 합니다! 상품 사진보면 피팅컷은 옷이 밝고 디테일 컷에는 옷 색상이 어두운데 실제로 받으면 딱 그 사이의 톤이예요  차가운 회색 느낌입니다! (작성날짜:8월)
너무예뻐요ㅜㅠ 떡볶이코트 뭐살까 계속 고민하다가 결국 메인부스꺼로 샀는데 후회없습니다!! 색도 다예뻐서 고민하다가 회색!! 너무예뻐서 다른색도 하나더 주문했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿 개조아요 진심 73에 62 2사이즈 굳굳 마니파세요 (작성날짜:8월)
남성 후기가 별로 없어서 계속 살까말까 고민하다가 제가 원하는 얇은 베이지 색감인 더플코트는 메인부스에 밖에 없는 거 같아서 질렀습니다ㅎㅎ 구매 고민하는 남성 분들을 위해서 글 남깁니다. 일단 색감은 정말 넘사벽인 거 같습니다. 밝으면서 고급스러운 베이지색 원하면 메인부스 더플코트만한 선택이 없는 거 같아요. 그리고 재질도 부들부들한게 만져보기만 해도 만족스럽습니다. 이 외에도 다른 더플코트랑 비교해보면 알겠지만 여러 디테일 신경 쓴게 보이는 좋은 옷입니다. 두께감은 엄청 두껍진 않고 적당합니다!  아쉬운 점은 다른 후기에 남아 있는 것처럼 '안주머니'가 없습니다... 기본가 32만원인 겨울 코트 제품에 안주머니가 없다는 건 정말 충격적이네요.. 특히 남성분들 아우터에는 안주머니가 있는 경우가 대부분이라서 이런 점은 너무 아쉽네요.. 그리고 정말 그냥 비닐 한겹에 쌓여서 택배상자에 담겨서 옵니다. 요즘은 하다못해 10만원대 제품들도 각각 더스트주머니 안에 포장되어서 보내지지 않나요? 마지막으로 품이 확실히 큽니다. 남성 모델 옆모습 사진 중에서 눈내리깔고 주머니에 손넣고 있는 사진이 있는데, 그 가로 길이가 그대로 코트 품이라고 보시면 됩니다. 한마디로 가로로 어벙하게 서있으면 피시테일 느낌의 핏이 납니다. 좀 핏한 더플코트 원하시는 분들은 피하셔야 할 거 같습니다. 뭐 애초에 옷에 오버사이즈드 더플코트라고 써있으니까 대충 감안하고 산 거긴 합니다. 남성분들은 그렇다쳐도 여성분들은 3사이즈 입으면 진짜 완전 클 거 같네요.  좋은 점보다 아쉬운 점을 더 많이 썼는데 그럼에도 별점이 5개인 이유는, 좋은 점이 넘사벽이기 때문입니다. 디자인이랑 색감이 진짜 너무너무너무 이쁩니다!!!! 전 할인이랑 쿠폰, 적립금 때려박아서 10만원 할인받고 산거라서 '음 이정도 가격이면 만족'인데 제 값주고 사라고하면.. 글쎄요 (작성날짜:8월)
셀럽이 입은 걸 보고 예뻐서 구매했어요 실물도 예쁘네요 소재가 좋아서 그런지 고급스러워 보이고요 그런데 역시나 사이즈가 많이 커요 오버핏 후드를 입고도 넉넉합니다 수선하지 않고 그대로 입다 보니 큰 것엔 익숙해졌는데 다만 소매 쪽이나 코트가 많이 벌어지면서 안감 노출이 많이 되는데 안감이 잘 정리되지 않아요 그래서 더 안감이 바뀌지 않았더라면 좋았을 거 같고요 두께는 보통 정도인데 소재 때문인지 따뜻해요 안에 껴입을 수 있어서 좋습니다 여행 가서 잘 입었습니다:) (작성날짜:8월)
사고 나니 세일 더 해서 조금 아쉽지만 귀엽고 커서 편하게 입을 수 있어요 색도 너무 핑크 아니라 무난해요 (작성날짜:8월)
왕귀엽ㅂ습니다 길이 별로 안길어요 딱좋아여 따뜻한지는 모르겠지만 안에 맘ㅎ이 껴입을수있어서 ㄱㅊ을듯. 노리고있다면 사세요 아냐 사지마세요 마주치면 민망하니까 (작성날짜:8월)
인터넷에서 코트 샀던거 엄청 무겁고 보풀 일어났었는데 이 옷은 가격 값 하는 것 같습니다. 사길 잘 한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
예쁘고 편합니다 좋습니다 ㅎㅎ 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
177/70 적당히무난한 오버핏으로 2사이즈 아주좋습니다 180넘는분들만 3사이즈 개인적으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
디자인 너무 이뻐요 색감은 베이비핑크? 인디핑크? 같아서 부담스럽지도 않음 근데 옷이 엄청 커요 155라 size2 샀ㄴ는데 약간 떡코가 걸어다니는 느낌..ㅎㅎ 특히 어깨가 크고 팔 길이 개길어서 손 안보이긴 하지만 옷이 귀여워요ㅋㅋㅋ 글고 모자는 웬만하면 쓰지마세요 앞에서 보면 망토 쓴 것 같은데 뒤에서 보면 ㄹㅇ 바람떡 같아서 좀 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 2를 할까 3을 할까 한참 고민하면서 후기 다 찾아보다가 여자치고 키가 커서 3하는게 나을 것 같아 3으로 주문했는데 너무 잘한 것 같아요!! 처음 오자마자 입어봤을 땐 너무 큰가? 싶었는데 가지고 있는 이너들도 다 오버핏이고 두껍게 입는 편이라 딱 이쁜 오버핏 나오더라구요. 팔이 길어서 늘 코트 보러다니면 품은 크고 팔은 짧아 짜증났는데 손등 덮을 정도 길이라 그게 가장 맘에 듭니다! 색도 이쁘고 원단도 반질반질 윤기나는 털이라 고급스러워보이고 무겁다는 후기가 많아 걱정했는데 생각보다 안 무거워요. (가지고 있던 코트가 더 무거움) 그리고 왕 따뜻합니다. 고민하고 계시다면 다들 사세요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 크고 잠그는쪽이 자꾸 떠서 산만해보였는데, 한번 입으니 눌려짐. 안에 버튼도 따로 있어서 떡볶이 굳이 안메도 잠가짐. 재질 모양도 다 예상대로. 쿠폰먹이고 22발, 일단 이정도면 만족 (작성날짜:8월)
키 168cm에 사이즈 2 입었어요. 모델처럼 풍성한 핏은 안나오지만 품이 넉넉해서 만족합니다. 색상은 디테일컷과 더 가까운 것 같아요. 겨울에 튀지않고 무난하게 입을 수 있는 핑크입니다. 안에 이거저거 껴입을 수 있을만큼 여유있어서 한겨울에도 따뜻하게 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
메인부스 오버핏 코트 생각보다 아주 좋아요. 오버사이즈라 편하게 입기 아주 좋네요. 생각보다 따듯하고 컬러 디자인 모두 맘에 듭니다. 감사합니다 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
따뜻하다 못해서 입고다니면 더워요 한겨울에도 입을수 있을거같아요! 진짜 백번 말하는데 너무 따뜻해요 너무 커서 어벙해 보이기도 하지만 그럭저럭 귀여워용 좀 무거워서 누가 업혀있는거 같기도 하지만 많이 무겁지는 않아용 강추! (작성날짜:8월)
사이즈 2 샀고 키 174인데 딱 좋아요 3이 품절이라 2산건데 3샀으면 어마어마하게 컸을거같네요 ㅋㅋ 좀 무거운 감이 있는거랑 배송올때 그냥 비닐에 싸여서 오는게 좀 마이너스입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
근데 조금 커요 아니 많이 커용...  세로길이는 괜찮은데 가로로 길어서 옆모습은 진짜 개복치...  그래도 사진에서는 그나마 작게나왔지만 실제로는 많이 큽니당!  근데 너무큼vs예쁨에서 예쁨이 승리해서 그냥 입기로했어요!  옷 진짜 너무 예쁜 메인부스ㅠㅠ 저도 니트도 사고싶고 옷 많이 사고싶은데 사이즈 조금만 더 작게 만들어주세요ㅠ  애정합니다ㅠ (작성날짜:8월)
코트 재질 좋고요 오버핏이라 체구 작으신 여성분들에게 좀 과할 수도 있지만 요즘 트렌드라 상관없을 듯 하네요 색감은 연한베이지고 이쁜 색상입니다. 오버핏이라 밑단이 붕 뜨지만 그리고 신경쓰일 정도는 아니예요 입고 나갔는데 다들 이쁘다고 한번씩 물어봅니다. 오버핏 더플코트 진짜 대세라 그런지 트렌디해서 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
예쁜핏의 코트라 구매했구요 보통 짧은 기장 잘 안사는데 핏이 예뻐서 샀어요 근데 진짜 예쁘네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
와우 진짜 짱 귀엽습니다 남여 할것 없고 강추 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
제가 상체가 좀 큰편인데 진짜 이거 큼직하니 좋네요 가을 초겨울까지는 입겠어요 (작성날짜:8월)
솔직히 이거 넘 잘산거같아요 짧은 코트 찾고있었는데 저한테 사이즈도 딱 맞고 좋습니다 지금 티셔츠에 입으면 적당하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 살려고 보다가 이뻐서 구매 사진과 같이 귀염귀염하니 이뻐요. 옆태가 죽임. (작성날짜:8월)
이거는 진짜 입었을때 옆태짱입니다 소재랑 핏이랑 대만족이에요 아주 만족 근데 한겨울엔 춥겧네요 (작성날짜:8월)
오늘 밖에 입구 나갔어용 귀여워용 체크가 고급져보여용 (작성날짜:8월)
안에 많이 껴입기 좋아요 겨울에 이것저것 껴입고 아우터 입는걸 좋아하는데 핏 넉넉하니 좋네요 (작성날짜:8월)
얼른 날이 추워지길 기다리면서 핏은 너무 좋아유 (작성날짜:8월)
은근 따숩고 좋아용 생각보다 안길어서 조금 아쉽긴한데 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버한 떡볶이 코트를 원했는데 잘 구매한 것 같습니다. 덩치가 있으시거나 오버한걸 원하신다면 3사이즈 추천드려요~ (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 길이도 맞고 잘입고 있습니다. (작성날짜:8월)
한겨울에는 안에 많이 껴입어야 입을 수 있을 것 같음 키가 작아서 걱정 많이 했는데 길이는 만족해요 (작성날짜:8월)
매우 크고 팔도 길지만 디자인이 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
한치수 작은걸로 추천드립니당 ㅎㅎ 일단 사이즈가 좀커요 (작성날짜:8월)
후기랑 사이즈표 보고 클거라고 예상은 했는데 진짜 커요... 근데 예뻐요~ (작성날짜:8월)
되게 예뻐요 이거 온뒤로 춥든 덥든 이것만 입어요 옷도 투툼해서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
큰데 핏이 아방하니 이뻐요 한겨울엔 춥지만 안에 따뜻하게 입고 다니면 충분할거같아요 안주머니 없는게 아쉽지만 그걸 커버칠만큼 옷이 이뿌니 만족 (작성날짜:8월)
가격이 아깝진 않네요. 그래도 가격 이상의 퀄리티이기 때문에 재구매의사가 충분히 있습니다. (작성날짜:8월)
좀많이 무거운데 따뜻하고 오버해요 예뻐요 굳궅굳 (작성날짜:8월)
제가 산 옷들 중에서 정말 잘 샀다고 손꼽을 수 있는 옷인것 같아요 재질도 너무 부드럽고 좋고, 무게도 전혀 무겁지 않아서 좋아요ㅎㅎ 그리고 사이즈가 크게 나와서 제 키가 169정도 되는데도 안에 뭐 껴입어도 널널하게 잘 맞습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 155인데 주머니에서 뭐 좀 찾으려면 몸을 굽혀야 하는 서러움 있음.  그냥 서 있으면 손이 손매에 가려져서 안보입니다.  워낙 무거운 코트 입고 다녀서 그런가 무게는 괜찮았는데 그 잠그는거에서 떨어지는 부스러기 장난 아니였어요. 품에 지푸라기 품고 다닌 줄...  모자 쓰면 뭔가 상어같은거에 잡아먹힌 폼 같은데 안 쓰고 넘기면 각잡혀 있는 것 덕택에 예뻐요... (작성날짜:8월)
아무래도 가격대가 좀 있다보니 정말 오래오래 고심했어요, 사이즈도..결론은 대성공입니다 원하는 핏에 원하는 색상이에요~!! 고민된다면 구매하세요!! 사이즈3과 2 사이 많이 고민했는데 2하길 잘했어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 귀엽고 막입어도 이쁘네요 약간 오버사이즈라 감안하시고 구매하시면될거같습니당 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 핏도 이뻐서 손이 자주 갈 거 같아요. 안에 막 입어도 되고 차려입어도 괜찮습니다! 울90프로 치고는 가벼운 편입니다:) 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀어요 세일할 때 사서 싸게샀어요. 누빔처리는 안되어있습니다 (작성날짜:8월)
맘에 쏙 드는 떡볶이 코트 사서 넘 좋아여 베이지 살까 핑크 살까 고민했는데 핑크 사길 잘 한 것 같네여 근데 ㄹㅇ 코트가 커요 안에 많이 껴 입기에는 좋은데 조금 더 작ㅇㅏㅆ으면 더 좋을 것 같네여 (작성날짜:8월)
가볍고 귀여운데 165 이상은 되어야 옷한테 잡아먹히지않을 수 있을 것 같아요! 옷 자체는 너무 예쁘고 가볍고 따뜻해서 친구한테 영업중이에여 (작성날짜:8월)
제일 기대하면서 샀는데, 은근 마감도 깔끔하고 귀여워서 좋아요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 하지만 너무 예뻐서 그냥 입으려고요 색이 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 짧을까 싶어서 큰 사이즈 사려다가 그냥 2로 샀는데 그러길 잘한 것 같아요 엄청 오버핏인데 길이까지 길었으면 이상했을듯 울이 엄청 부드러워요 쇼핑몰 보세 코트랑은 질이 달라요 사길 잘했어요! 단추부분에서.. 가루가 떨어지긴 해요 그리고 사진은 비교적 슬림하게 나왔는데 폭이 저 사진의 1.5배입니다 (작성날짜:8월)
핏이 일단 너무 이쁘고 소재도 좋고 따듯해요! 크기는 진짜 큰데 겨울에 안에 껴입기에 좋을거 같아서 전 만족 합니다! 상품 사진보면 피팅컷은 옷이 밝고 디테일 컷에는 옷 색상이 어두운데 실제로 받으면 딱 그 사이의 톤이예요  차가운 회색 느낌입니다! (작성날짜:8월)
너무예뻐요ㅜㅠ 떡볶이코트 뭐살까 계속 고민하다가 결국 메인부스꺼로 샀는데 후회없습니다!! 색도 다예뻐서 고민하다가 회색!! 너무예뻐서 다른색도 하나더 주문했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿 개조아요 진심 73에 62 2사이즈 굳굳 마니파세요 (작성날짜:8월)
남성 후기가 별로 없어서 계속 살까말까 고민하다가 제가 원하는 얇은 베이지 색감인 더플코트는 메인부스에 밖에 없는 거 같아서 질렀습니다ㅎㅎ 구매 고민하는 남성 분들을 위해서 글 남깁니다. 일단 색감은 정말 넘사벽인 거 같습니다. 밝으면서 고급스러운 베이지색 원하면 메인부스 더플코트만한 선택이 없는 거 같아요. 그리고 재질도 부들부들한게 만져보기만 해도 만족스럽습니다. 이 외에도 다른 더플코트랑 비교해보면 알겠지만 여러 디테일 신경 쓴게 보이는 좋은 옷입니다. 두께감은 엄청 두껍진 않고 적당합니다!  아쉬운 점은 다른 후기에 남아 있는 것처럼 '안주머니'가 없습니다... 기본가 32만원인 겨울 코트 제품에 안주머니가 없다는 건 정말 충격적이네요.. 특히 남성분들 아우터에는 안주머니가 있는 경우가 대부분이라서 이런 점은 너무 아쉽네요.. 그리고 정말 그냥 비닐 한겹에 쌓여서 택배상자에 담겨서 옵니다. 요즘은 하다못해 10만원대 제품들도 각각 더스트주머니 안에 포장되어서 보내지지 않나요? 마지막으로 품이 확실히 큽니다. 남성 모델 옆모습 사진 중에서 눈내리깔고 주머니에 손넣고 있는 사진이 있는데, 그 가로 길이가 그대로 코트 품이라고 보시면 됩니다. 한마디로 가로로 어벙하게 서있으면 피시테일 느낌의 핏이 납니다. 좀 핏한 더플코트 원하시는 분들은 피하셔야 할 거 같습니다. 뭐 애초에 옷에 오버사이즈드 더플코트라고 써있으니까 대충 감안하고 산 거긴 합니다. 남성분들은 그렇다쳐도 여성분들은 3사이즈 입으면 진짜 완전 클 거 같네요.  좋은 점보다 아쉬운 점을 더 많이 썼는데 그럼에도 별점이 5개인 이유는, 좋은 점이 넘사벽이기 때문입니다. 디자인이랑 색감이 진짜 너무너무너무 이쁩니다!!!! 전 할인이랑 쿠폰, 적립금 때려박아서 10만원 할인받고 산거라서 '음 이정도 가격이면 만족'인데 제 값주고 사라고하면.. 글쎄요 (작성날짜:너무 이뻐요.색감두 딥네이비이고 제가 원하는색상이에요.. 오버핏이고 다 좋은데 소매가 좀 길어 살짝 아쉽지만 너무 이쁜핏이 나와서 너무 기대이상입니당 (작성날짜:10월)
일단 터치감이 부드러워서 살에 닿아도 불편하지 않아 너무 좋아요! 카라부터 떨어지는 라인이 굉장히 자연스럽고 예뻐서 단추를 채워도 풀러도 이쁘네요~ 소매기장은 길어서 수선하여 입었어요. 적당한 가격에 오래 입을 옷 장만 한것같아 좋습니다^^ (작성날짜:10월)
너무이뻐요ㅠㅠㅠ 옷깃이랑 올리브색이 너무이뻐서 반했어요♥ 핏도 오버핏이라 맘에드네요 제가 사진찍으면 실제색이랑 다르게 나와요ㅜㅠㅠ흐엉 실물색이 훨씬 이뻐요 (작성날짜:10월)
울인데 생각보다 뻣뻣하지 않고 부드럽고 무겁지 않아요 55반이라 코트는 보통 66으로 구입하는데 이제품은 오버핏이라 1 사이즈가 더 예쁘네요 기본 디자인이라 오래 입기 좋을 것 같아요 짙은 네이비라 피부가 깨끗해보여요 (작성날짜:10월)
롱코트는 아직 입기가 이른것 같아 짧은기장 가벼운코트를 찾고있었어요. 인별에 핸드메이드코트가 많이 나와서 찾아봤는데 대부분 금액대가 높아서 그럴바엔 브랜드옷이지 싶었어요. 평소.구호스타일을 좋아하는데 색상도 흔하지않고 오버핏 심하지않아 제맘에 쏙 들어요^^ 추운가을 유용하게 잘입을것 같아요~가성비 대만족입니다❤️(택배가 저녁에와서 급한맘에 잠옷에 걸쳤어요ㅠ) (작성날짜:10월)
저는 별로던데 딸이 완전좋아했어요. 입으니 더 잘 어울리네요~ (작성날짜:10월)
너무 오버핏일까봐 고민했는데 예쁘게 맞아요~~~맘에 들어요.. 요즘 낮에는 따뜻해서 옷장에 대기시켜놨어요.. 빨리입고싶네요^^* (작성날짜:10월)
짧은 길이의 코트 찾던 중에 구매하게 되었어요 동일 상품 다른 색상도 예뻐서 증말 고민하다가 무난하게 네이비로 선택했숩니다 하이넥 디자인도 마음에 들고요 따숩습니다 올리브 색상도 고민되어요 구호플러스 상품은 처음 구매했는데 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
제 키에는 팔이 살짝 길어서 잘라 입으려고요 두툼하고 따뜻해요 근데 또 핏은 귀여워요 마음에 듭니당 (작성날짜:10월)
숏코트는 처음인데 마음에 들어서 바로 주문했어요~ 부드럽고 예뻐요 ! (작성날짜:10월)
울 100 인데 뻣뻣한 느낌 전혀 없고 부드러워서 캐시미어 섞였나 했어요. 엄청 부드럽고 소재 좋아요 이 가격에 이런 좋은 옷 사기 어려운데 잘 산 기분입니다 핏은 오버핏인데 너무 과하지 않은 딱 예쁜 오버핏이고 입었을 때 따듯하고 좋아요 (작성날짜:10월)
부드럽고 너무 예뻐요 색감이 오묘해서 고민했는데 너어어어어무 마음에 들어요 색이 특이하고 너무 예뻐요 어제 주문했는데 오늘 바로 받았어요 최고에요 (작성날짜:10월)
소재도 부드럽고 다자인 넘 이쁘고 바느질 짱입니다. 오버핏으로 입느면 괜찮을것같은데 팔이 좀 기네요 ㅠㅠ 다른건 다 만족입니다. (작성날짜:10월)
배송 빠르고 이미지와 같아요 추천입니다 (작성날짜:10월)
깔끔하고 편안해요 깔끔하고 편안해요깔끔하고 편안해요 (작성날짜:10월)
예뻐요 적당히 오버핏이라 안에 니트입어도 편할거 같아요 ㅎㅎ 재질도 부드러워요 좀 무겁긴한데 코트가 다 그렇다고 생각해요~ (작성날짜:10월)
키작녀라 모델분처럼 짧지 않고 종아리를 거의 다 덮는 코트가 되었지만ㅎㅎㅎ 한겨울에도 입겠다 싶은 도톰함이 마음에 들어요! 소매가 포인트라 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
올 겨울은 이 코트로 시작 해 보겠습니다!! 보자마자 한눈에 반해서 출시만을 손꼽아 기다린 코트입니다! 겨울 코트는 넉넉하고 든든해야 한다는 생각을 하는데, 이 코트는 핏과 두께 덕분에 입자마자 폭닥하게 감싸이는 느낌이네요. 모델착장처럼 데님과의 궁합이 너무 좋고, 저처럼 스커트와 입어도 참 예쁜 코트입니다. 이 코트는 품절되기 전에 꼭 사세요! SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
구플 코트 항상 눈여겨보다가 이번 신상품으로 구매했습니다! 블랙 컬러, 롱기장, 오버핏으로 시크한 느낌도 낼 수 있지만 빅 칼라와 나그랑 소매, 키치한 커프스 디테일로 전체적으로 동글동글한 느낌이라 귀여운 느낌까지도 같이 가져갈 수 있는 아이템이에요~ 롱스커트와 매치하여 페미닌한 느낌을 줄 수도 있고 데님팬츠와도 캐쥬얼하게 코디할 수 있어 TPO에 구애받지 않고 데일리로 무리없이 착용할 수 있는 만능 아이템입니다! 모델 코디처럼 코트와 찰떡케미를 자랑하는 크롭 니트와 같이 착용하면 정말 따뜻하고 스타일리쉬한 겨울룩을 선보일 수 있을거에요 SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
무겁다는 후기가 있던데 전혀 그렇지 않아요 (그냥 보통 롱코트들 정도랑 다르지않은데요 ㅋㅋ) 소매 디테일이 이뻐서 구매했는데 실루엣이 정말 이뻐요 만족만족만족입니다 (작성날짜:10월)
교환으로 1로 바꿨습니다. 정말 고오급 지게 괜찮구요 톡톡해서 안추울꺼 같아요 블랙인데 소재가 좋아서 친구에게 추천하고 싶네요 교복될것 같습니다 (작성날짜:10월)
160기준 종아리 반이상 밑으로 내려와요~~ 길이가 긴편이구 코트 자체가 엄청 오버핏이예요 근데 어깨선이 안잡혀잇고 똑 떨어지는 핏이라 여리여리해 보이는 장점이 있어요! 재질도 좋아보이고 무게는 좀 나가는것 같아요~ 너무 오버핏이라 고민하다가 품기로 결정했습니다! (작성날짜:10월)
오버핏이라 1사이즈로 주문했더니 예쁘게 맞아요. 생각했던 핏이라 만족합니다! 무거울까 걱정했는데 괜찮았어요 (작성날짜:10월)
170인데도 종아리 중간까지 오고 품이 많이 크긴 하지만 옷 자체가 너무 이쁩니다! 소재도 좋고 겨울에 잘 입을것 같아요 (작성날짜:10월)
키가 작아서 발목에서 10cm 정도 올라오는데, 저는 길이 넉넉한거 좋아해서 괜찮았어요 품도 안에 두꺼운 니트 입고입을거 생각하면 적당한거같아요. 일단 옷이 재질도 좋고 깔끔하고 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
오버핏이에요 생각보다 무거워서 고민이에요 쭉 잘 입을 수 있을지 (작성날짜:10월)
너무 맘에 들어요! 소재가 일단 너무 좋고, 핏도 넉넉하게 맞습니다. 원래 찾던 모양새라서 더더욱 맘에들고 무엇보다 포근해요. 좋은 소재에 좋은 가격으로 구매해서 더 맘에 듭니다 !!! (작성날짜:10월)
강민경님 유튜브보고 홀려서 구매했어요 키도 크고 어깨도 넓은편이라 어깨가 각잡힌것보다 나그랑을 좋아하는데 역시나 어깨핏이 예쁘고 소매 포인트가 너무 귀여워요 2사이즈라 품이 넉넉하긴 한데 두꺼운 니트나 맨투맨 입게되면 딱일것 같아요! 소매도 일자가 아니라 둥글게? 넓어서 팔 답답하게 낑기는 느낌 전혀 없을듯요! 확실히 여느 핸드메이드 코트들보다 두꺼워서 겨울에 따뜻할 것 같아요 추천!! (작성날짜:10월)
키가 작은 딸이 입으니 종이리 중간까지 오는데 본인이 이길이를 좋아해서 맘에 들어하고 입으니 잘 어울려요 나그랑 어깨선도 이쁘고 너무 정장스럽지도 캐쥬얼스럽지도 않아서 어떤옷 이랑 같이 입어도 예쁠것 같아요 두툼해서 무게감은 약간 있어요 (작성날짜:10월)
어깨선이 나그랑인줄 몰랐네요.. 어좁이로 보여서 반품 고민 중입니다.. 어깨좁으신 분들은 구입 시 꼭 확인하세요. (작성날짜:10월)
보통 겨울코트 무게정도 되는거 같고 두꺼운 니트 입고 입어도 넉넉 합니다. 소매디자인 이쁘고 맘에듭니다!! (작성날짜:10월)
화면과 같아요 원하는 스타일이라 좋네요 (작성날짜:10월)
오버핏입니다. 생각보다 큽니다. 리얼블랙이라 고급지네요 (작성날짜:10월)
여자친구가 아주 만족해해요 가볍고 질 좋아요 (작성날짜:10월)
익일 바로 받았어요 구호플러스는 처음인데 코트에서 윤기나 흘러요 아주 맘에 들어요 66기준 미듐 넉넉해서 후드랑 니트 완전 가능해요. 다른 색도 사고싶어요 뒷 포인트 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
매년 나오는 시그니처 코트를 눈여겨보다가 이번 신상품으로 구매했어요! 소재가 괜찮을까 했는데 상품 받아보니까 걱정할 필요가 없었네요 소재 너무 좋아여!!! 구매하길 너무 잘한것같아요 기본 블랙 코트라 올겨울 너무너무 잘입을것같구 어디에 매치해도 다 잘어울릴 심플 디자인이라서 대만족입니다^^* (작성날짜:10월)
정말 예쁘고 탄탄하고 아주 맘에 듭니다. 다른 색도 사고싶어요 ㅜㅜ 무엇보다 뒷 트임이 정말... 예뻐서 고급지고 맘에 듭니다! (작성날짜:10월)
검정색이랑 고민하다가 애쉬로 선택했는데 넘 마음에 듭니다. 163기준 무릎 살짝 아래 기장이이에요. 올 겨울 교복 예감입니다. (작성날짜:10월)
진짜 맘에들어요!!! 예전부터 보고있던 디자인인데 신상뜨고 바로 구매했어요 재질도좋고 고급진게 너무 만족스럽습니당 사이즈 1로 했는데 딱이네요 혹시 작을까봐 걱정했는데 굳 (작성날짜:10월)
생각보다 예쁘고 괜찮아요~ 길이도 괜찮고 스타일도 좋아요~ 겨울에 입기 좋을거 같아요~ (작성날짜:10월)
작년에도 인기 많아지니 소재가 한 번 바뀌었던 걸로 기억하는데(캐시미어 포함 했다가 빠짐) 인기 많은 제품이면 그 만큼 더 만은 고객들이 찾을 수 있게끔 신경써 주세요 (작성날짜:10월)
캐시미어가 안들어갓다고 해서 소재걱정했는데 생각보다 괜찮고요, 핏도 디자인도 마음에듭니다 (작성날짜:11월)
저는 한남동 플래그쉽에서 입어보고 인터넷으로 구매한거라 핏이나 색상 모두 완전 맘에 들어요!!! 코트가 도톰해서 추운 날에도 충분히 입을 수 있을 것 같고 포근함 대비 무게도 많이 무겁지 않아요 다만 좀 아쉬운 점이 있다면 검은 색이라 먼지가 너무 잘 붙는다는거?? 진짜 그것말고는 맘에 쏙 듭니다! 구호플러스 안지 얼마 안됐는데 이제 자주 애용할 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
진짜 예쁘고 핏이 딱 좋습니다. 사이즈 많이 고민했는데 1로 하길 잘한 것 같아요. 다만 키가 조금 작아서 수선해야할거 같아요ㅠㅠ 그래도 정말 예쁩니다 (작성날짜:10월)
품이 좀 클까봐 걱정했어요. 코트 길이가 길어서 키가 작은 제가 입기에 좀 너무 벙벙하지 않을까 걱정했는데 핏이 맘에 들게 이뻐요! 코트는 조금은 묵직한 편이예요! 뒤쪽 디테일이 생각했던 것 보다 귀여워서 좋네요^.^ 겨울에 이쁘게 입을 거 같아요 (작성날짜:10월)
시그니처라고 붙여서 새로 나왔는데 작년것과 디자인은 같아요. 소소재가 모100으로 바뀌어졌어요. 살짝 뻣뻣하나 큰 차이는 없네요 (작성날짜:10월)
기대했던거 보다는 덜이뻐요ㅠ 작년에 밝은회색이랑 블랙 구입했는데 너무 잘입어서 다른컬러로 구입한거였어요. 블랙계열보단 네이비계열 체크였음 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:10월)
맘에드는게 없어 못샀는데 맘에 쏙드네요 구호꺼 좋아해 구호플러스 너무 영한거아닐까했는데 예뻐요 사이즈도 넉넉하고요 딸이 훔쳐입어야겠다고ㅋ (작성날짜:11월)
158 52 보통체형인데 s 딱 예쁘게 맞아요 울 100이라 무게감 좀 있고 그만큼 흐들흐들함 없이 옷 형태도 예쁘게 잡힙니다 넘 좋아요 만족 100퍼입니다 (작성날짜:10월)
소재가 탄탄하고 너무 좋아요 컬러도 제가 원하는 컬러그대로입니다 사진과 같아요 엠이 약간 큰가 싶어도 이너 생각하면 좋습니다 생각보다 세미오버핏입니다 두께도 톡톡하고 좋습니다 강추에요 (작성날짜:10월)
코트 질도 너무 좋고 사진대로 예쁘네요 (작성날짜:11월)
깔끔하고 이쁩니다. 딱 상상하는 그 핏!! 키 큰분들한테 잘 어울립니다. (작성날짜:11월)
슬림핏과 오버핏의 중간쯤을 찾고 있었는데 딱 조아요ㅎㅎ 윤기돌고 도톰해서 좋구요 어깨가 넉넉히 각이 지고 뒤 버튼이 독특하고 이뻐요 넘 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
딸아이에게 선물했는데 잘 어울리고 이쁘네요! 어떤 옷을 갖춰입던 정장이면 정장대캐주얼 이면 캐주얼대로 잘 어울리네요! 모만 100%라그런지 약간의 무게감은 있네요! 어깨 겨드랑이 핏이 정장핏이라 살짝 불편함도 있고요 뒷단추가 귀엽고 포인트가 되어 이뻐요 (작성날짜:10월)
제 키 몸무게 기준으로 살짝 사이즈가 커서 오버핏 느낌이 나긴하는데 안에 껴입울 생각하면 여유있어서 괜찮아요 (작성날짜:10월)
마음에 들어요. 재질 색감 모두 만족스럽고 입어보니 깔끔하게 떨어져요. (작성날짜:10월)
아주 괜챦아요 그런데 무겁긴해요 가격도 싸지않아요 (작성날짜:10월)
약간 무게감은 있습니다. 올겨울 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:10월)
기장이 키 160에 종아리 중간까지 옵니다 디자인 멋스럽구요 약간 묵작한 느낌 있어요 (작성날짜:10월)
코트 모양과 색깔이 이쁩니다 밝은 후드 헤이어드하서 입으면 더 이뻐요 (작성날짜:10월)
기본 반코트 사려고 엄청 찾아봤는데 이 옷 보자마자 이거다! 했어요. 팔이 긴 편인데 소매가 조금 남을만큼 길어서 맘에 들어요. 다른 분들 후기에 소재가 아쉽다는 평이 있어서 걱정했는데, 전혀 모르겠어요. 제 기준에는 소재 좋습니다! 지금부터 너무 잘 입을 옷이네요. 오버핏이라 안에 두텁게 입을 수 있어서 한겨울에도 무리없겠어요. 다른 옷들도 예쁜 게 너무 많아서 고르기 힘드네요ㅠㅠ 구호플러스 만세! (작성날짜:10월)
예뻐요!! 긴코트는 불편해서 안입게돼서 편하게 입을 짧은 코트 찾고 있었어요. 맘에 드는게 없었는데 드디어 찾았어요^^ 편하고 따뜻하고 가볍고 귀엽고 다하네요. 재질도 좋고.. 학생도 어른도 모두에게 추천합니다~ (작성날짜:10월)
색깔 생각했던 것과 같아서 좋습니다~ 사이즈는 프리사이즈라 클까봐 거ㄱ정했는데 크긴 크지만 입을만 합니다 ㅎㅎ 뒤에 핏도 딱떨어져서 이쁘고 소재도 좋아서 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
색상은 진곤색에 가까워요..오퍼핏이고 편하게 입기 좋을것 같아요ㅎㅎ.. (작성날짜:11월)
살까말까 고민하다가 강민경님 유튜브보고 구매했는데 실물이 훨씬 귀여워요! 카라는 답답해보여서 저는 떼고 입으려고 하구요 살짝 낙낙한 핏이라 안에 많이 입을 수 있겠어요. 네이비색은 먼지가 많이 묻을것같아 카멜컬러로 했는데 휘뚜루마뚜루 잘 입어질 컬러입니다 올겨울 잘입을게용 (작성날짜:10월)
예쁘게 잘 맞아요. 사진의 느낌 그대로. (작성날짜:10월)
귀엽고 캐주얼한 코트에요! 겨울에도 롱코트 잘 안입게되어서 구플 신상 기다렸다가 구입했어요 네이비랑 카멜색 둘 다 넘 예뻐서 고민하다가 무난하게 네이비했어요 모100이라 따수워서 지금은 좀 덥네요ㅎㅎ 사이즈는 많이 여유있는 편이에요 (작성날짜:10월)
원단도 좋고 다자인도 이쁘고 기장도 좋고 넘 맘에 듭니다 청바지 미니스커트 슬랙스 다 잘어울리네요~ (작성날짜:11월)
귀여운 스타일로 코디 가능해서 좋아용 (작성날짜:10월)
가격 대비 질이 조금 아쉽긴 하지만 하나 있으면 잘 입을거 같은 디자인이에요. 고급지기보다 그냥 귀여운 느낌입니다. 그래도 잘 입을거 같아요~ (작성날짜:10월)
작년에 이라인으로 네이비삿는데 좋아하는 스탈이어서 브라운으로 또 샀어욤 (작성날짜:10월)
익일 바로 받았어요 구호플러스는 처음인데 코트에서 윤기나 흘러요 아주 맘에 들어요 66기준 미듐 넉넉해서 후드랑 니트 완전 가능해요. (작성날짜:10월)
밝은 숏코트같은 겉옷을 사고싶었는데 마침 에잇세컨즈에 제가 딱 원하던 스타일의 옷이 잇어서 바로 구매했어요! 제가 승모근이 좀 있는데 옷의 카라가 그 부분을 커버해줘서 슬립해보여서 좋았고, 핏도 약간 헐렁해서 휘뚜루마뚜루 막 입어도 어디에나 잘 어울릴 옷이에요! 약간 얇은 느낌이 없지않아 있지만 초겨울까지는 거뜬히 입을 수 있을 것 같ㅇㅏ요! 너무너무 맘에 들어요~~ (온라인에 L 사이즈가 없어서 전 매장에서 구매했어요!) (작성날짜:11월)
핸드메이드 코트라 부드럽고 요즘같은 날씨에 입기 좋은것 같습니다 코트가 얇은데 따뜻하고 사이즈도 넉넉해서 안에 여러겹 입고 입어도 거뜬할것 같아요 색도 이쁘고 완전 추천 (작성날짜:10월)
잠옷반팔 입고 입어서 그른가 목에 닿는 부분이 까슬거리는 느낌. 색과 핏은 캐쥬얼하기도하고 치마 입음 좀 차려입은거같기도 한 것같아 맘에 듭니다. 근데 나이보다 좀 더 어려보이는 옷 빌려입은거 같기도 하고.... 소매는 길어서 수선 고민해봐야 해요. (작성날짜:10월)
선물받은 분이 마음에 들어하네요~ 감사합니다 ^^ (작성날짜:10월)
요즘 제 최애 코트인데 핏이 아방하게 떨어져서 코디하기도 쉽고 다들 어울린다고 해주네요! 앞으로도 잘 입어질 것 같아요 (작성날짜:10월)
매장가서 입어보고 구입했는데 너무 이쁘게 잘입고있어요~ (작성날짜:10월)
매장에서 실제로 보면 화면 보다 밝고 예쁩니다~ 귀여워요~ 치마나 원피스랑 입어도 귀엽고 괜찮을듯 해요~ 싼티 안나고 고급스러워 보입니다~ 엄마도 예쁘대요~ 엄마가 입으면 젊어보여요~ (작성날짜:11월)
핏이 너무 예뻐요 한사이즈 작게 입는게 좋아요 (작성날짜:11월)
약간 오버핏으로 입기 좋아요! 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
예뻣어요 싸이즈도 잘맞구 완전 캐롱캐롱입니다!! (작성날짜:10월)
오버핏인데 소매가 길게 나온것 같아 평소 사이즈인 L로 살까 하나 작은 걸로 살까 고민하다 M으로 샀습니다. 역시 소매는 길고요, 오버핏이라 한치수 작게 입어도 잘맞아요. 다만 단추를 채우면 몸통은 여유있지는 않아서 요즘같은 계절에 오픈하고 입으면 딱 좋아요. (작성날짜:10월)
핸드메이드라서 가벼워요 원피스에도 잘어울리고 핀턱와이드팬츠에도 너무 잘어울리네요 일단 가벼워서 자주 입어질듯 (작성날짜:10월)
늦가을, 초겨울용으로 좋구요, 밝은 색상이라 봄에도 좋을듯해요 (작성날짜:10월)
살짝커서 근처 매장에서 XS로 바꿨어요 오버핏이기때문에 참고 하셔야 할것 같아요 에잇세컨즈 매장 직원분들 친절 하셔서 감사 했어요 (작성날짜:10월)
너무 두껍지 않아서 좋았구요, 컬러도 밝은색이라 아이가 마음에 들어하네요. (작성날짜:10월)
귀여운 스타일의 핸드메이드 숏코트예요 봄에도 입으려고 오트밀 색상 구매 했어요 뒤에가 약간 더 길어요 언발인데 입으면 괜찮아요 (작성날짜:10월)
오프라인매장에서 구매했어요 색이쁜데 소재가 피부에닿으면까칠해요 (작성날짜:10월)
어깨가 넓은 체형입니다. 겉감은 부드럽고 오염에 강할것 같네요 사진은 가벼운 리넨셔츠입고 걸친것이고 겨울에 니트류 한벌입고 입으면 딱 적당할 정도의 품 입니다. 그이상 입으면 딱맞거나 약간 답답할수도 있겠습니다. 팔이길어서 걱정했는데 가장큰 사이즈라그런지 적당히 잘맞네요. 일반적인 분들이라면 사이즈 다운하는게 나을수도 있겠습니다. 보온성은 이런 스타일의 패딩코트의 평균일 것같습니다. 코오롱의 파일럿코트 보유중인데 그것보다는 확실히 보온은 좋을 것 같습니다. 그리고 상대적으로 원단이 부드러워 느낌이 좋습니다 (작성날짜:10월)
배송 빠르고 가볍고 착용감 좋고 활동하기에 너무 편해요. 저렴한가격에 이런걸 득템이라고 하죠^^ (작성날짜:10월)
색감과 옷감 모두 만족합니다 캐주얼이나 정장에 모두 잘 어울리는 패딩코트~만족합니다 (작성날짜:10월)
옷이 가벼우면서도 따뜻한 느낌에 특히 옷이 편해서 좋습니다. 다른 후기들 사진보면 좀 밝은 느낌이 들어 걱정했는데 실제로는 안내사진같이 어두워서 만족스럽습니다. (작성날짜:11월)
1.사이즈 반치수정도 크게샀음. 예상과 비슷. 이너입고 위에 입을거라 딱임. 팔길이등 좋음 2. 착용감 불편한옷을 입지못하시는터라 편함이 강조되어있어 구매함. 아버지의 실제 만족도가 높음 정장, 캐주얼 두루두루 활용가능하게 색감이나 재질이 딱임 (작성날짜:10월)
172cm, 70kg, 100사이즈 착용 3무 아우터 3무 이름처럼 불편함 걱정, 관리 걱정, 날씨 걱정이 전혀 없는 갤럭시 라이프스타일의 대표 상품입니다. 스트레치 기능성 소재를 사용해서 활동하기 너무 편하고 방수가 되는 소재라서 비나 눈이와도 전혀 문제가 없습니다. 깔끔한 기본 코트 스타일이라서 수트나 자켓위에 편하게 입을 수도 있고, 라운드 니트에 슬랙스랑 입어도 깔끔한 캐주얼 코디가 가능합니다. SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
편하게 추위에 걱정없이 입고 나갈수 있겠어요 가성비 좋구요 잘입을게요 (작성날짜:10월)
정말딱맞고 빠른배송 감사합니다!!!! (작성날짜:10월)
너무 가볍고 편한 다운이네요. 기장감도 좋고 컬러도 좋아요. 올겨울 편하게 잘 입을 듯합니다. (작성날짜:10월)
너무좋아요~ 사진이랑 똑같아요~ㅎㅎ추천 (작성날짜:11월)
박스포장으로 안전하게 배송해 주셔서 고맙습니다. 1. 옷이 매우 가볍고 소재감이 고급스러워서 만족스럽습니다. 2. 색상 디테일이 매우 섬세합니다. 보통은 사진과 조금 차이 있는데..똑 같습니다. 3. 핏은 맞춤한것 같이 잘 맞습니다. 4. 약간의 빗물에는 젖지 않을것 같고 물이 흘러 내릴것 같습니다. 5. 뒤 가운데 재봉선이 약간 말끔하지 않은 부분이 있어서 1% 부족. 와이프도 잘 샀다고 칭찬.^^ 감사합니다. (작성날짜:10월) (작성날짜:10월)
3무 이름처럼 가볍고 따뜻하네요. 가성비 극강이네요. 휘뚜루마뚜루로 추천합니다. (작성날짜:10월)
따뜻하고생각보다핏이맘에드네요 (작성날짜:4월)
이뻐용 굿 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 좀 박시하긴하지만 전 박시한거좋아서 굿 (작성날짜:11월)
핏도 예쁘고 가볍고 커서 안에 껴입기도 좋을 거 같아요 근데 한국 브랜드라면서 일본어가 쓰여있어서 당황했어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
너무마음에 들어서 사랑할것같아요 ㅎㅎ 다만 사진이랑 좀 컬러가 다르네요 붉은 톤에 카멜색이에요! 할인없으면 50만원인데 뭔가 가격값하는것같진않네요 ㅠㅠ 그래도 핏이 진짜 미친것같아요 찾고있던 핏이에요 (작성날짜:11월)
좋은데 생각보다 많이 무거워요... (작성날짜:2월)
옷이 두꺼워서 따뜻해여 근데 생각보다 많이 무거워요 ... (작성날짜:1월)
배송 엄청 빨리 왔어요! 평소에 탑을 XL로 입을 정도로 오버핏을 좋아해서 M사이즈도 충분히 오버핏이라는 말을 듣고도 L사이즈 시켰습니다...ㅎ 진짜진짜 컸어요 저는 만족하지만 저랑 스펙 비슷하신 분들은 M사이즈 시키셔도 충분히 클 거예요! 가격도 브랜드 의류 치고는 괜찮은 것 같구 디자인도 귀여워서 좋은데 너무 무거워요ㅋㅋㅋㅋㅋ 입고 있을 땐 괜찮은데 손으로 들면 너무 힘들어요... 그리고 올 때 먼지가 엄청 달라붙어 있었어요 재질이 먼지 잘 붙는 재질이에요ㅠㅠㅠㅠ 그래도 예쁘니까 머,,, 괜찮습니당 (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 기장감도 넘 좋아요!! 근데 울이 50프로라 그런지 저에겐 정말 무거웠어요.. 그리고 검정색 샀더니 먼지가 엄청 묻어서 드라이클리닝해야할 것 같아요 (작성날짜:11월)
170에 통통한 편인데 딱 제가 입고싶었던 핏이 나와서 너무 좋아요. 색은 그냥 완전 검정인데 칙칙해보이지도 않고 앞으로 몇년 이것만 입을거같아요!! (작성날짜:11월)
가성비 색감이 너무 고급져요 (작성날짜:4월)
루즈한 핏이 잘 떨어져요 (작성날짜:4월)
고급져요 (작성날짜:4월)
가성비 좋은거 같아서 다른색상도 살려고요 good good (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋고 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 퀄리티도 좋고 만족스럽습니다 (작성날짜:2월)
핏이 크지만 스타일리쉬하게 크고 입으니깐 예뻐요!!! (작성날짜:4월)
스트릿 코트 패션 스타일 좋네요. (작성날짜:10월)
165/55남자,2사이즈 루즈하게잘맞아요~~지금입기에도 딱좋을것같아요~ (작성날짜:11월)
165/55남자,2사이즈 루즈하게잘맞아요~~지금입기에도 딱좋을것같아요~ (작성날짜:11월)
길이가 길긴하지만 따뜻하고 디자인이 이뻐요 고급진 느낌? (작성날짜:0월)
가격이 후더덜해서 보고만있엇는데 세일할때 저렴하게 잘 샀어요!! 174정도인데 종아리까지 오구요 길이 넘나 만족해요~~전긴게 좋거든요>< 재질도 좋아조이구 근데 보풀도 잘생길꺼만 같은데,,관리잘해야겟어요!! (작성날짜:0월)
진짜 예뻐요... 너무너무너무ㅠㅠㅠ 서울스토어에서 할인이 제일 높아서 바로 주문했습니다! (작성날짜:0월)
너무예뻐요 키163인데기장이좀길어서수선했습니다 색상도고급스럽고완전만족합니다 (작성날짜:0월)
따뜻하고생각보다핏이맘에드네요 (작성날짜:4월)
만족합니다 (작성날짜:11월)
디자인이랑 색상은 이미지랑 같아요 다만 좀 무거워요 (작성날짜:3월)
브라운색이 생각보다 진해서 예뻐요 특이한 색이에요 (작성날짜:11월)
좀 무겁긴하지만 누빔도 잘 되어있고 따뜻해요 (작성날짜:11월)
M인데도 소매가 길어서 S시켜도 될거같았어요. 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:10월)
사이즈도 적당하고 코트가 기본적으로 이쁘게 나왔네요 만족하며 입는중입니다 (작성날짜:1월)
색이 너무 마음에 들어요 배송도 빨리왔어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사이즈가 조금 아쉽지만 전체적으로는 이뻐요. 특히 어깨선이 이쁜건데 ...M사이즈는 너무 커서ㅜㅜ그 예쁨이 조금 줄어들었네여...계속 고민하는 사이에 원하는 색상 S가 전부 품절이 되서 엠이라도 살까말까 엄청 고민하고 치수도 재가면서 그래도 주문했는데 역시나 많이 크네욯ㅎㅎ그래도 자주 입으면서 몸에 익혀서 맞추려고요 ㅎㅎㅎ 옷은 이뻐요! (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 좋은데 색이 사진보다 약간더 진하네요! 참고하세욥!! (작성날짜:10월)
블랙 s를 구입했고 저한테는 소매는 좀 길고, 폼은 많이 컸어요. 그래서 안에 두껍게 많이 껴입고 입어야 될거같아요. 그래도 옷은 아주 이쁘고 만족해요 (작성날짜:10월)
라지로샀는데 생각보다 크네요. M은 작을것같아서 그냥 입으려요. 이쁘네요 (작성날짜:9월)
좋은데 생각보다 많이 무거워요... (작성날짜:2월)
옷이 두꺼워서 따뜻해여 근데 생각보다 많이 무거워요 ... (작성날짜:1월)
배송 엄청 빨리 왔어요! 평소에 탑을 XL로 입을 정도로 오버핏을 좋아해서 M사이즈도 충분히 오버핏이라는 말을 듣고도 L사이즈 시켰습니다...ㅎ 진짜진짜 컸어요 저는 만족하지만 저랑 스펙 비슷하신 분들은 M사이즈 시키셔도 충분히 클 거예요! 가격도 브랜드 의류 치고는 괜찮은 것 같구 디자인도 귀여워서 좋은데 너무 무거워요ㅋㅋㅋㅋㅋ 입고 있을 땐 괜찮은데 손으로 들면 너무 힘들어요... 그리고 올 때 먼지가 엄청 달라붙어 있었어요 재질이 먼지 잘 붙는 재질이에요ㅠㅠㅠㅠ 그래도 예쁘니까 머,,, 괜찮습니당 (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 기장감도 넘 좋아요!! 근데 울이 50프로라 그런지 저에겐 정말 무거웠어요.. 그리고 검정색 샀더니 먼지가 엄청 묻어서 드라이클리닝해야할 것 같아요 (작성날짜:11월)
170에 통통한 편인데 딱 제가 입고싶었던 핏이 나와서 너무 좋아요. 색은 그냥 완전 검정인데 칙칙해보이지도 않고 앞으로 몇년 이것만 입을거같아요!! (작성날짜:11월)
예뻐요.L사이즈 매진이라 M구매했고, 66반인데 오버핏 나면서 괜찮습니다.무게도 너무 무겁지않고 한겨울까지 잘입을거 같아요. (작성날짜:9월)
예뻐요.L사이즈 매진이라 M구매했고, 66반인데 오버핏 나면서 괜찮습니다.무게도 너무 무겁지않고 한겨울까지 잘입을거 같아요. (작성날짜:9월)
살쪄도 넉넉한 핏에 하늘하늘 바람에 날리는 기장도 좋고 대충 걸쳐도 뭐 있어보여서 좋아여? (작성날짜:11월)
이번에 제가 산거 중에 제일 잘샀고,, 이거 입으면 제 종아리 중간 쫌 더 넘는 길이라 아주 좋아요 비오는거 진짜 미친듯이 싫은데 그나마 이거 있어서 기분 풀리고 이거 입고 나가면 장난 아닙ㄴ다ㅎ 레알 좋음 (작성날짜:7월)
살쪄도 넉넉한 핏에 하늘하늘 바람에 날리는 기장도 좋고 대충 걸쳐도 뭐 있어보여서 좋아여? (작성날짜:11월)
이번에 제가 산거 중에 제일 잘샀고,, 이거 입으면 제 종아리 중간 쫌 더 넘는 길이라 아주 좋아요 비오는거 진짜 미친듯이 싫은데 그나마 이거 있어서 기분 풀리고 이거 입고 나가면 장난 아닙ㄴ다ㅎ 레알 좋음 (작성날짜:7월)
살쪄도 넉넉한 핏에 하늘하늘 바람에 날리는 기장도 좋고 대충 걸쳐도 뭐 있어보여서 좋아여? (작성날짜:11월)
이번에 제가 산거 중에 제일 잘샀고,, 이거 입으면 제 종아리 중간 쫌 더 넘는 길이라 아주 좋아요 비오는거 진짜 미친듯이 싫은데 그나마 이거 있어서 기분 풀리고 이거 입고 나가면 장난 아닙ㄴ다ㅎ 레알 좋음 (작성날짜:7월)
인펑 코트 믿고 구매 합니다 다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이뻐용 굿 (작성날짜:9월)
인펑 코트 믿고 구매 합니다 다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
m사이즈하면 오버핏 나올까 생각했었는데 생각보다 어깨가 좀 커요 ㅠㅠ 안에 후드같은거 입고 캐주얼 하게 입으면 괜츈할듯 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 좀 어둡지만 그래서 더 만족입니다 그리고 생각보다 가슴면이 넓네요 (작성날짜:7월)
촉감이 부드러워요! 다만 모델분이 칙용하신 것처럼 품이 아주 넓지는 않아요 그래도 잘입을 수 있는 색상이라 만족합니다 (작성날짜:7월)
어떤몸매든잘어울리는코트입니다 (작성날짜:4월)
길이감도 적당하고 색감도 이뻐요. ㅎㅎ 겨울코트로 딱인듯 해요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 무겁지만 색상도 스타일도 맘에 드는 옷을 세일해서 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
아크릴이 함유된 코트는 잘안사는데 이건 색감도 이쁘고 세일도 많이해서 샀어요 퀄리티도 좋고 도톰해서 겨울에 잘입을것 같아요 보풀이 잘 안일어나길 바래요ㅋㅋㅠ (작성날짜:6월)
색깔이 실제로 보면 조금 다른데 따뜻해요 대신 무거움 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 가볍고 핏이 예쁘게 떨어져요. 길이도 품도 다 너무 예쁩니다. (작성날짜:9월)
디자인과 색상 화면과 비슷해요, 생각보다 코트가 무겁지 않고 가볍게 입기 좋을 것 같네요 (작성날짜:1월)
색깔 고민을 좀 했는데 무난한 검정 선택잘한거 같아요 가볍고 부드럽네요 잘입을듯 싶어요 (작성날짜:11월)
생각했던 것보다 가볍고 핏이 예쁘게 떨어져요. 길이도 품도 다 너무 예쁩니다. (작성날짜:9월)
디자인과 색상 화면과 비슷해요, 생각보다 코트가 무겁지 않고 가볍게 입기 좋을 것 같네요 (작성날짜:1월)
색깔 고민을 좀 했는데 무난한 검정 선택잘한거 같아요 가볍고 부드럽네요 잘입을듯 싶어요 (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 받은 제품도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가볍고 간절기에 입기 좋네요~~ (작성날짜:8월)
생각보더 도톰하고 핏도 딱 예뻐요! 요즘 날씨에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보더 도톰하고 핏도 딱 예뻐요! 요즘 날씨에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 떨어지지만 멋스럽네요! 특히 앞부분은 크림색 안감이 보이는게 이쁩니다 (작성날짜:0월)
오~~너무멋진 반코트예요.살짝오버핏이지만 재킷의 핏이너무좋아서 키가작아보이지않아요.색은 살짝어두운 레드인데 안감과어우러져서 고급져요 (작성날짜:9월)
핏도 길이도 너무 찰떡이에요 세일해서 엄청 싸게 샀는데 너-무 만족합니다 !!! (작성날짜:0월)
길이가 길긴하지만 따뜻하고 디자인이 이뻐요 고급진 느낌? (작성날짜:0월)
가격이 후더덜해서 보고만있엇는데 세일할때 저렴하게 잘 샀어요!! 174정도인데 종아리까지 오구요 길이 넘나 만족해요~~전긴게 좋거든요>< 재질도 좋아조이구 근데 보풀도 잘생길꺼만 같은데,,관리잘해야겟어요!! (작성날짜:0월)
진짜 예뻐요... 너무너무너무ㅠㅠㅠ 서울스토어에서 할인이 제일 높아서 바로 주문했습니다! (작성날짜:0월)
너무예뻐요 키163인데기장이좀길어서수선했습니다 색상도고급스럽고완전만족합니다 (작성날짜:0월)
고급스러워요.....신라호텔 갈때 입어도 꿀리지 않아요!!백화점가서 옷살때 직원 언니들이 어디꺼냐고 물어봤답니다 ㅎㅎ 168기준 하이힐과 신으면 더 예쁘 답니다 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 역시 에잇세컨즈..너무좋네요 재질도 괜찮고 두꺼워서 겨울에 따뜻할 것 같아요 이가격에 이런코트라니 굳굳! (작성날짜:7월)
핏은 이쁜데 보풀 짱 잘 일어나요...이 코트에 검은색 백팩 매니까 어느새 갈색이 되어있었어요ㅠ 무게도 대박무거워요 (작성날짜:2월)
따뜻하고생각보다핏이맘에드네요 (작성날짜:4월)
첨 봤을때 너무 예뻐서 샀다가 가을겨울에 학교갈때 맨날 입구 댕겨용!!개만족>< (작성날짜:0월)
털빠짐 있어서 저는 돌돌이로 한번 해줬어여 완전 겨울용은 아닌것같고 늦가을 초겨울이 딱 좋은걸요 같아요! 생각보다 조금 얇아요 (작성날짜:11월)
생각보다 얇지만 예븝니다... 후드티 각임 (작성날짜:11월)
떡볶이단추라서 너무 귀여운데 털 빠짐이 너무 심하고 안감도 부실한 느낌이 들어서 가격값은 못한다는 느낌이 들었어요 귀여운건 진짜 인정하지만 추천하지는 않음 (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요 털빠짐이 조금 있긴 한데 진짜 핏이 곰 같지가 않고 여리핏이에요! 진짜 예뻐요 꼭 사세요 (작성날짜:10월)
생각보다 색이 채도가 쫌 낮은 느낌? 조금 더 무거운 느낌의 색이면 겨울에 더 잘 어울릴 거 같아요 그것말고는 보온성도 좋고 소매나 카라부분 단추 등에서도 고퀄인게 느껴져서 만족했어요! (작성날짜:1월)
소재 완전 부드럽고 포근하고 색감도 좋고ㅠㅠ 많이 무겁지도 않아요 너무 길까봐 걱정했는데 종아리 반 정도 오구요 디자인이 귀여우면서도 너무 학생 같지는 않아서 좋아요 단점이라면 덩치가 좀 커보인다는 거랑 울 함유량이 적어서 그런지 벌써 보풀이 생긴다는 거에요 오래 입고 싶은데ㅠㅠ 그래도 전반적으로 너무 마음에 들어요♡ (작성날짜:11월)
만족합니다 (작성날짜:11월)
디자인이랑 색상은 이미지랑 같아요 다만 좀 무거워요 (작성날짜:3월)
브라운색이 생각보다 진해서 예뻐요 특이한 색이에요 (작성날짜:11월)
좀 무겁긴하지만 누빔도 잘 되어있고 따뜻해요 (작성날짜:11월)
M인데도 소매가 길어서 S시켜도 될거같았어요. 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:10월)
사이즈도 적당하고 코트가 기본적으로 이쁘게 나왔네요 만족하며 입는중입니다 (작성날짜:1월)
색이 너무 마음에 들어요 배송도 빨리왔어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사이즈가 조금 아쉽지만 전체적으로는 이뻐요. 특히 어깨선이 이쁜건데 ...M사이즈는 너무 커서ㅜㅜ그 예쁨이 조금 줄어들었네여...계속 고민하는 사이에 원하는 색상 S가 전부 품절이 되서 엠이라도 살까말까 엄청 고민하고 치수도 재가면서 그래도 주문했는데 역시나 많이 크네욯ㅎㅎ그래도 자주 입으면서 몸에 익혀서 맞추려고요 ㅎㅎㅎ 옷은 이뻐요! (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 좋은데 색이 사진보다 약간더 진하네요! 참고하세욥!! (작성날짜:10월)
블랙 s를 구입했고 저한테는 소매는 좀 길고, 폼은 많이 컸어요. 그래서 안에 두껍게 많이 껴입고 입어야 될거같아요. 그래도 옷은 아주 이쁘고 만족해요 (작성날짜:10월)
라지로샀는데 생각보다 크네요. M은 작을것같아서 그냥 입으려요. 이쁘네요 (작성날짜:9월)
좋은데 생각보다 많이 무거워요... (작성날짜:2월)
옷이 두꺼워서 따뜻해여 근데 생각보다 많이 무거워요 ... (작성날짜:1월)
배송 엄청 빨리 왔어요! 평소에 탑을 XL로 입을 정도로 오버핏을 좋아해서 M사이즈도 충분히 오버핏이라는 말을 듣고도 L사이즈 시켰습니다...ㅎ 진짜진짜 컸어요 저는 만족하지만 저랑 스펙 비슷하신 분들은 M사이즈 시키셔도 충분히 클 거예요! 가격도 브랜드 의류 치고는 괜찮은 것 같구 디자인도 귀여워서 좋은데 너무 무거워요ㅋㅋㅋㅋㅋ 입고 있을 땐 괜찮은데 손으로 들면 너무 힘들어요... 그리고 올 때 먼지가 엄청 달라붙어 있었어요 재질이 먼지 잘 붙는 재질이에요ㅠㅠㅠㅠ 그래도 예쁘니까 머,,, 괜찮습니당 (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 기장감도 넘 좋아요!! 근데 울이 50프로라 그런지 저에겐 정말 무거웠어요.. 그리고 검정색 샀더니 먼지가 엄청 묻어서 드라이클리닝해야할 것 같아요 (작성날짜:11월)
170에 통통한 편인데 딱 제가 입고싶었던 핏이 나와서 너무 좋아요. 색은 그냥 완전 검정인데 칙칙해보이지도 않고 앞으로 몇년 이것만 입을거같아요!! (작성날짜:11월)
