맘에드렁용 좀 길어서 수선해서 입으려고요 오래입을듯 (작성날짜:8월)
바지 핏이 너무 와이드하지않고 적당히 좋습니다 마음에들아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이라서 아주 만족합니다~ 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
기본 스트레이트 핏 블랙진으로 나쁘지않아요 추청합니당 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 통이 적당해요 길이는 수선했습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이랑 배쪽이 작아요 그래도 핏은 매우 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
굳잡 생각하던 핏 예스베이베 걸그룹을 밋밋한 빵댕이로 만들어버릴정도의 내 커다란 빵댕이에게 숨 쉴 공간을 줄 정도록 적당.내년엔 허벅지 딱맞도록 스쿼트를 조저보겠습니다. 다음에봐요 무신사   허리가 커 바지가 내려가서 롤업을 많이 한 건데 벨트차면 롤업 안해도 될 듯해요. (작성날짜:8월)
통이 좀있고 허리는 잘맞아요 조금 길지만 수선할정도는아닌거같아요 (작성날짜:8월)
색이 어두워요 핏은 이쁩니다 사이즈 잘맞아요 키 (작성날짜:8월)
와이드 굿입니다 토피 믿고사서 후회안했네요!! 굿 (작성날짜:8월)
허리는 적당하고 길이는 조금 기네요 접어 입거나 수선해야겠네요 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 핏도갠춘 그냥입는것도 좋지만 롤업해서 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 원래 사이즈대로 입으시면 될것 같아요 (작성날짜:8월)
가을 겨울에 입기 딱이에요!! 색이 예뻐서 다 잘어울리는거 같네용 (작성날짜:8월)
하체비만인데 녹넉하게 나와서 잘맞습니다. 입다보면 좀 늘어나요 (작성날짜:8월)
이쁘고 괜찮아요 이정도면 다른 분들한테도 추천 해줄 수 있는 정도에요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 일단 색감이 너무 예뻐요 와이드 처음 입문했는데 다른 분들도 첫 입문 아이템으로 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
길이감이랑 색감이 너무 이쁩니다. 무엇보다도 핏이 다리를 길어보이게 해줘요 (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 작아서 환불하려다가 제품 받고 이뻐서 교환 한번했어요. 이 가격에 이 퀄리티면 정말 만족하네요  앞주머니가 다소 좁은게 아쉽 그 외는 만족합니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 마음에 들어했어요. 다리가 굵은 스타일이라 적당한 바지 찾기가 어려운데 이건 잘 맞더라구요! 예쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이랑 두께랑 다 좋아요. 근데 기장이 조금 길어서 롤업하거나수선하시면 더 예쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋아요 색감좋아요 밝기좋아요 두께감 좋아요 여러가지로 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
m 샀다가 불편해서 l로 교환했더니 딱 좋네요 핏, 재질 좋아요 (작성날짜:8월)
바지를 인터넷으로 구매하는게, 걱정스러웠는데~ 받아보니,훌륭하네요. (작성날짜:8월)
핏이 아주 좋습니다 제가 다리가 짧은 탓에 저렇게 접어서 입었지만 핏 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
보통 허리 27정도 입어서 사이즈 s가고 허리는 수선하려고 했는데 생각보다 딱 맞아서 놀랐어요..! s사이즈가 좀 작은 편인 것 같아요. 그리고 전 조금 더 와이드한 핏을 원했는데 생각보다 와이드가 안 나와서 당황스러웠어요. 근데 핏 자체는 예쁘고, 색감도 이뻐요. 그리고 허리 29이상인 분들은 무조건 m이상 가셔야될 것 같네요 (작성날짜:8월)
토피 제가 왜 이제 알았을까요 진즉에 알았더라면 다른 색감도 구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 진하긴 한데 여기저기 돌려 입을 수 있을 것 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
내가찾던 와이드 팬츠의 정석 허리 보통 29-30 입는데 s시켜도 딱맞음 기장도 완전 찰떡 그냥 무조건 있어야되는 아이템 (작성날짜:8월)
내가찾던 와이드 팬츠의 정석 허리 보통 29-30 입는데 s시켜도 딱맞음 기장도 완전 찰떡 그냥 무조건 있어야되는 아이템 (작성날짜:8월)
사진에서와 같이 슬리퍼신어도 살짝 발등 덮는 기장길이가 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
원하던 핏으로 툭 떨어지는 느낌이 정말 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
제가 엄청 말라서 핏 걱정 했는데 어울리게 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
처음사는 와이드팬츠였는데 핏이랑 기장 전부다 이뻐용 :) (작성날짜:8월)
색 예뻐요~! 여자친구도 따라서 샀네요~! 부담없이 입을 수 있어요~! (작성날짜:8월)
와 바지 예뻐요 저는 살이 있는 체형이라서 라지 샀는데 좀 널널하게? 편하게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
제 체형에 XL 사이즈가 딱이네요 색도 예쁘고 배달도 빨리 왔어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 펜츠는 거의 처음인데 핏도 예쁘고 색도 잘빠져서 어디에 입어도 잘어울리네요. (작성날짜:8월)
전에 연청 구매했다가 블랙도 추가구매했습니다! 과하게 와이드하지않고 적당한 핏이라 무난하고 넘 맘에 들어여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장은 조금 길어서 수선했습니다. 겨울에 입기 조금 얇은 감이 있어요 그래도 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 무난히 입고 다니기 좋아요 벌써 4가지 색상을 모았어요 (작성날짜:8월)
이뻐요 3번째 여기서 구입해요 엄청 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
기장이 신발 약간 덮을 정도로 적당하고 착용감이 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 도전해봤는데 아주 편하고 좋은거같아요. 신축성은 없지만 그게 더 좋네요 (작성날짜:8월)
아들이 좋아하네요 편하게 입을수 있어서도 좋아요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:8월)
아들이 좋아하네요 편하게 입을수 있어서도 좋아요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 수선해서 본인한테 맞게 입으면 더 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
아무옷에 잘 어울리는 청바인거 같아요 자켓이나 항공점퍼 여러등등 코디하면 예쁜 옷인거 같네요 득템 했네요 (작성날짜:8월)
온라인 사진에서 보고 상상하던 ‘그’ 핏 맞습니다. 무난하면서 스타일리시하게 도전해볼만한 와이드 진입니다. (작성날짜:8월)
옷 예쁘고 너무 튀지 않아서 무난히 코디하기 좋은 디자인이에요. (작성날짜:8월)
바지핏 완전 좋아요… 바지 기장은 딱 맞고 허리도 벨트 필요없이 입아여! (작성날짜:8월)
핏이 너무맘에들어요 색감도 딱찾던샥상이고 웬만한옷에 다잘어울리네요 (작성날짜:8월)
바지 아노락같은데나 기본 후드티 같은곳에 입으면 예쁘네요 (작성날짜:8월)
괜히 베스트가 아니네요 기존 다른색상 구매 후 추가 구매했습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 가격도 매우 훌륭합니다 최고의 가성비 데님 (작성날짜:8월)
색이 소개사진보다는 더 연한느낌인데 딱연청느낌나서 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 딱 맞게 예쁘게 맞아요. 자르거나 접어서 입지 않아도 되네요. (작성날짜:8월)
핏이 진짜 예술이에요 :) 와이드 바지 입문용으로 처음 사봤는데 진짜 사기 너무 잘한걸 같아요! 입문용이라면 무조건 사시는거 추천 ! (작성날짜:8월)
상체는 살이 없는편인데 허벅지가 두꺼운 편이어서 평소 배기바지랑 슬랙스가 잘 입었는데 이 디자인은 핏 예쁘게 나와서 정말 만족해요 허리도 잘 맞구요 색상도 사진과 같아요 기장감은 좀 긴데 우선은 접고 입어볼려구요 (작성날짜:8월)
딱 맞고 이쁘네요 롤업 하면 더 이뻐요 새옷이라 그런지 빳빳하네요 (작성날짜:8월)
색감이 밝고 이쁘고 어떤 상의랑도 겹쳐 입어도 어울릴정도로 기본템으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 만족했어요. 제 기준으로 허리는 주먹 한 2개정도가 들어갈정도로 큽니다. 그리고 바지 실이 갈색계열이 아니라 노랑색에 더 가까워요 색은 사진이랑 같습니다. 운동해서 허벅지가 두꺼운 편인데 허벅지는 넉넉했어요! 그리고 바지가 많이 길어서 5cm정도 자를 예정입니다 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 두꺼워서 와이드만 찾다가 이 바지를 샀는데 너무 깔끔해서 놀랐어요ㅋ (작성날짜:8월)
제 신체 핏이랑 너무 딱이라 앞으로도 청바지는 여기서 살거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요. 바지가 아주 기본핏에 색도 이쁘고 옷감도 좋아요. (작성날짜:8월)
색감이 아주좋어요 특히 워싱? 들어간게 맘에드네요 (작성날짜:8월)
편하고 길이도 딱 예뻐요! 완전 추천합니다 사세요! (작성날짜:8월)
바지가 어떤 옷에도 잘어올리고 예뻐요! 색감도 스타일도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드하고 길이가 긴 청바지를 찾는데 매번 생각보다 짧고 덜 와이드해서 아쉬웠어요 이제품은 적당히 길고 적당히 와이드해요 딱 좋아하던 핏이 나와서 너무 맘에들어요! (작성날짜:8월)
흑청 두개로 입을 때 좋아요 근데 냄새가 잘 안 빠져서 오래 걸어둬야돼요 (작성날짜:8월)
상당히 이쁘고 색감도 적당합니다. 편해서 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길긴한데 와이드하고 재질이 입기 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
품이 잘 떨어지는게 진짜 좋습니다! 가성비 짱인 재질이구요! 단 기장수선은 필수입니다 (작성날짜:8월)
재질도좋고 핏도좋아요 감사합니다. 재구매할게여 (작성날짜:8월)
고민할 필요도 없이 산거라 말할게 없네요 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
도톰한 재질이라 지금 날씨에 입기 딱 좋고 일자 세미와이드핏이라 과하지 않고 딱이네요,, 와이드 입문용 추천드립니당 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요 너무 좋아요 가을에도 안 추울꺼 같아요 (작성날짜:8월)
177/68 허리 30입니다 색감 딱 예쁘고요 두께가 그렇게 얇지 않아서 여름 빼고는 다 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 긴것빼고는 다 좋은듯 색깔도 예쁜듯 (작성날짜:8월)
나쁘지않았어요.그냥 편하게 동네다닐때 입기괜찮은듯 (작성날짜:8월)
바지가 질도 좋구 편안해서 입기좋은것 같아요 추천합니다. (작성날짜:8월)
박시한 핏이 너무 맘에 들어요 무엇보다 편해서 매일 손이 가는 바지에요 (작성날짜:8월)
값싼 가격에 이러한 핏 길이 가진 와이드 청바지는 없을거에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께도 적당한거 같아서 마음에 듭니다..!! (작성날짜:8월)
177/72 잔근육있는 스타일입니다. 처음 배송와서 입었을때는 허리가 커서 지금은 수선을 해서 입고있습니다. 핏,길이감,색상,착용감 제가 느끼기엔 완벽하네요.   다들 딱 눈감고 주문하즈아~ (작성날짜:8월)
샛도 예쁘고 크기도 딱 맞아요 청바지 안입는데 이건 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋은 두께에 편안한 디자인의 진입니다.허리는 딱 맞는데 다리부분에 여유가 있어서 좋네요. (작성날짜:8월)
이거보다 밝은 색 옷 샀을때 좋아서 하나 더 샀는데 이게 그것보다 더 좋은 거 같아요 색도 이쁘고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
토피 가격대비 바지 질도 좋고 넘 만족스러워요 최고~ (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 핏이 일단 잘나와서 사는 거 꼭 추천드립니다 (작성날짜:8월)
밑단을 제외하고 전체적인 핏은 생각보닥 닉낙히지는 않습니다. 허나 전체적인 색감은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
그냥 와이드라기보다 일자핏에 가까운 약간 와이드입니다 길이는 조금 수선해야할것같고 전체적으로 핏은 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 와이드하지 않되 트렌디한 핏이라서 아주 만족합니다. 다만 왁스냄새?가 심하긴 하네요! (작성날짜:8월)
골반이 큰편이라 입을때 좀 작나 싶었는데 허리까지 올려지면 끼지않고 몸에 적당하게 딱 맞는 핏이 맘에 들었어요! 색감도 좋고 무난하게 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 바로 그 핏이여서 입자마자 아주 만족했습니다!! 다만 허리부분이 살짝 타이트했는데 몇번 입으니 괜찮네요ㅎㅎ 길이는 살짝 수선했습니다! 요즘 맨날 이것만 입네요. 아주 만족합니다~!! (작성날짜:8월)
옷 처음받았을 때 냄새가너무심해요... 옷은 예쁩니다! (작성날짜:8월)
다리가짧아 기장이 저한테는 많이 길지만 접어 입어도 이쁘고 줄여도 이쁠 것 같네요! (작성날짜:8월)
와이드한 청바지는 처음사보는데 재질 좋네요!! 다만 길이감이 좀 깁니다 (작성날짜:8월)
힙하게 입고 싶으면 한치수 크게 입어도 될거같아요! 저는 지금도 만족합니다. (작성날짜:8월)
와이드진이라기 보다는 스트레이트진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
두께가 생각보단 두껍긴 하지만 그렇게 두꺼운 건 아니여서 봄가을에도 즐겨 입을 듯 해요~ 핏도 딱 원했던 핏이고 색감이랑 재질도 넘 좋네요! (작성날짜:8월)
기장을 좀 쳐야할듯 합니다 그 외엔 만족스러워요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 사이즈 색감 핏 모두 만족스러운 와이드데님을 사서 기분이 좋네요. 굉장히 만족합니다. (작성날짜:8월)
무난한 와이드팬츠를 찾는 분들이라면 가성비와 적당히 예쁜 실루엣으로 입을만 합니다! (작성날짜:8월)
정말 마음이드네요 기장은 수선해야할거같은데 핏이나 재질이 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 와이드 팬츠에요. 키가 작아서 기장은 수선해야겠지만 허벅지와 종아리가 상대적으로 두꺼운 체형임에도 괜찮은 실루엣을 보여줍니다. (작성날짜:8월)
와이드핏 입문용으로 짱인 것 같아요! 기장은 길어서 조금 수선해서 입었습니다 ㅎㅎ 재구매 의사 만땅이에요! 넘무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
32입는데 라지 입으니 딱이네요 기장만 수선해서 입었네요 (작성날짜:8월)
말이 필요없습니다 고민하지말고 사세요ㅎㅎ옷이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
토피가 진짜 청바지 잘만드는 것 같네요 구매 후 후회가 하나도 없이 잘샀습니다! 와이드 청바지는 무조건 토피사세요 ,, (작성날짜:8월)
이걸 아직도 안산 사람이 있다? 무적권 사세요 이 글과 사진을 보고 이제 사게 될 겁니다 (작성날짜:8월)
이걸 아직도 안산 사람이 있다? 무적권 사세요 이 글과 사진을 보고 이제 사게 될 겁니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 색깔도 핏도 전부 맘에 들어서 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 너무 이뻐요 다음에 또 이용할게요 감사합니다!!!ㅔ (작성날짜:8월)
싼가격에 좋은 청바지 사서 맘에드네요. 힙하면서도 통이 너무 크지않아서 트랜디합니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 딱 예쁘게 떨어지는 적당한 와이드핏인거 같아요 (작성날짜:8월)
초가을 날씨에 입고 돌아다니기 참 좋은 바지입니다 (작성날짜:8월)
발 끝까지 떨어지는 핏이 너무 이쁩니다. 추천해요! (작성날짜:8월)
허리에 비해 다리가 길어 바지를 사기 어려운편인데 허리도 맞고 길이도 적당해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 핏 이쁘게 잘나오네요 ! 추천드려요! (작성날짜:8월)
첫 와이드 청바지인데  입문용으로 굉장히 좋아요  다른색도 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
사이즈를 약간 크게 사서 허리랑 허벅지랑 매우 넉넉하지만 ,,, 색감도 너무 예쁘고 핏도 예뻐서 자주자주 입고 있어요! 개인적으로 에어포스랑 컨버스에 딱 맞는 바지 ,,, 👍 그레이청도 구매할 예정이랍니다 호홌 (⑅˘͈ ᵕ ˘͈ ) (작성날짜:8월)
바지 너무 이쁘네요 잘입을게요~~ 통도 좀 크게 삿더니 좋아요ㅔ (작성날짜:8월)
모델핏보고 M시켰다가 L로 교환했어요. 마른모델하곤 핏이 다르긴한데 괜찮은것 같아요. (작성날짜:8월)
정말 편하게 입고 다니기 좋습니다. 항상 애용합니다. (작성날짜:8월)
바지 예쁩니다. 토피 바지 다음에도 또 살까 생각중이네요 (작성날짜:8월)
허리는 적당한데 기장이 살짝 길어서 접어 입고 있어요 핏 예쁩니다 (작성날짜:8월)
32입는데 라지 입으니 딱이네요 기장만 수선해서 입었네요 (작성날짜:8월)
제가 생각한 정도의 핏과 색깔이 맞네요 편하게 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 근데 문제는 기장이 너무 길고 허리는 작아서 허리에 맞게 사고 기장을 수선하던지 해야될 것 같아요..! (작성날짜:8월)
와이드 청바지 첫 도전! 과하지않고 핏도 너무 좋아요! 대성공입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께 적당하고 예쁘네요 허벅지랑 엉덩이쪽은 살짝 좁습니드 (작성날짜:8월)
진청 바지 구매 하려고 찾아보다가 좋은거 같아 구매 했는데 역시 만족 하네요 !!! (작성날짜:8월)
아랫부분은 넓고 허리는 딱 맞는 허리는 얇은데 하체가 좀 있는 분들리 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
일단 허리는 딱 정사이즈구요 바지 밑단 살짝만 접어입으니까 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음 와이드 입어보는데 편안하고 좋아여 그런데 주머니쪽이 너무 좁아서 안드가요 물건이 (작성날짜:8월)
기장 줄였어서 다시 주문했는데 이제 보니 그냥 입는 것도 괜찮네영 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고, 허리도 딱 맞아 떨어지는데 기장도 넉넉하고 이쁨.. 요즘 맨날 이 바지만 입어요... 그냥 사세요! (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지로 입기 딱 좋아요 색깔은 생각보다 진함.재질은 부드러움. (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 너무 두껍지도 않아서 편하고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
몸에 딱 맞고 좋아요 또 구매하고 싶어요 다른 색으로 (작성날짜:8월)
와이드청바지 처음 입어보는데 무난하고 예쁘네요~ (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 물빠진 색깔입니다 제 사이즈기준 신발 위로 살짝 덮을정도(곱창x)이고 세미와이드 정도 되는 통같습니다 너무 이뻐요~~! (작성날짜:8월)
핏더 딱 떨어지고 엄청 이뻐요 신발도 덮고 딱 원하는 핏이었어요 (작성날짜:8월)
기본 와이드핏 데님으로 좋습니당 크게 포인트 될건 없지만 흑청이나 청이나 하나쯤은 있어야할거 같습니당 (작성날짜:8월)
일단 바지 기장 줄였습니다!! 저에겐 좀 길어서요 허벅지도 좀 있는편이라 사이즈 m으로 선택했습니다 허리는 좀 큰데 벨트로 충분히 커버 가능했습니다. 바지 진짜 너무 이쁘고 색감도 최고입니다ㅠㅠ 다른 색상도 구매해볼려구요!! 어디에든 다 어울리는 색상이라 꼭 쟁여두셔요 추천합니다ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈 색감 핏 적당한 와이드 완벽 본인스펙 180 /70-72kg 사진 보정 없음 수선 안함 딱 떨어짐 딥인디고 왜케 안사지하고 보는데 색 이쁩니다 (작성날짜:8월)
하나 더 살지 고민중이에요 핏도 완전 맘에드네요 (작성날짜:8월)
역시 가성비 최고에요. 색감이 생각한대로는 아니지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 재질이 너무 좋아요 싼 값이 잘샀어요 기장은 길어서 수선했습니다 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 수선을 해야하긴 했지만, 하고나니 너무 이쁘네요. 와이드 첫 입문인데 무난하면서도 이뻐서 자주 입을듯 해요 (작성날짜:8월)
다른 색깔 XS로 샀다가 너무 작아서 S로 사니 딱 맞네요!ㅎㅎ 역시는 역시~~토피짱 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 눈이가고 있어 구매했는데 사이즈나 핏 두께 색감 만족합니다. (작성날짜:8월)
163/58 기장은 수선 했습니다. 이옷 저옷 잘 어울려서 편하게 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
적당한 와이드핏에 가성비 좋은 바지인것 같습니다 다른 색상도 구입해서 여러 스타일로 코디 가능할것 같애요 (작성날짜:8월)
입어봤는데 핏이랑 색상이랑 모든 게 찰떡입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 딱맞아요 길이가 길어서 수선한거 빼고는 잘맞아요 너무 와이드가 아니라서 오히려 옷 맞춰입기편하고 티셔츠 니트티와도 잘어울리네요~ (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 잘 입고 있습니다 고민하시는분들 강추합니다 (작성날짜:8월)
바지도 핏 장난 아니고 너무 이뻐요 청바지 잘 안입었는데 이 바지 사고 거의 청바지 사는 것 같아욬ㅋㅋ (작성날짜:8월)
일자핏에 길이 179cm 잘맞아요 흑생지칼라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
175 71 미디움 사이즈 허리까지 딱 맞네요 굿 (작성날짜:8월)
매우 만족스러운 핏이였습니다. 여름에 입기 딱이에요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 길어서 수선 했습니다 바지 자체는 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
스트릿하게 입기에 딱 좋게 나왓어요 제 키에 단은 좀 길어서 짤랏습니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 기장이 좀 긴거빼고는 거의 완벽해요 (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 좋습니다 근데 길이는 좀 길어서 롤업하거나 수선해야할듯 하네요 금액 추가하면 주시는 벨트는 재질이 조금 별로입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
바지 아주 이쁩니다ㅎㅎ 허벅지 사이즈가 잘 나와서 잘 입고있어요! 데일리하게 입을때 정말 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
바지 넘 좋넹요 사이즈랑 기장이 딱 좋아요 색상도 두께감도굿 (작성날짜:8월)
길이는길지만 수선하면되고 핏이 너무 이뻐요 제가 허벅지가 남들보다 큰데 쨍기지 않고 너무좋네요 (작성날짜:8월)
다른색 샀다가 맘에들어서 또 샀어요 또 살의향있습니다 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏이랑 색이라서 마음에 들었습니다! 아무 옷이나 잘 어울려서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 와이드핏 청바지 처음 사보는데 진짜 대만족하고요. 오늘 입고 백신 1차 맞고 왔습니다 ㅋㅋ 고민하시는 분들 바로사세요 (작성날짜:8월)
바지 핏은 예쁜데 기본적으로 기장이 엄청 길어요 대부분 사람들은 수선해서 입거나 롤업해서 입어야 할 것 같아요 그리고 마감이.. 그닥 좋진 않네요 이점 참고하세요 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 좀 굵은 편이여서 m사고 수선 했는데 만족해요! 무난하게 입기도 좋고 여러면으로 좋을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다들 길이가 길다는 얘기가 많아서 걱정했는데 길이나 핏은 딱 좋았고 살이 쪄서 엉덩이쪽이 살짝 끼지만 정말 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
핏이나 색감 워싱 모두 만족스럽습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
허리는 좀 작은데 기장이랑 통이랑 딱 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
운동화 신으면 딱 운동화 덮어 이쁘네요 추천해요! (작성날짜:8월)
생각보다 두툼해서 겨울에 입을수잇을거같고 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
와 사이즈 진짜 딱맞고 편하네요 ! 앉아도 편하고 서도 편한 청바지 최고입니다 많이파시고 번창하세요 ~ (작성날짜:8월)
허리는 정사이즈 입니다. 밑위가 보통이 길이입니다. (작성날짜:8월)
봐봐요! 색감 이쁘지 않나요 ㅠㅠ넘 잘샀어요 ㅠㅠ다른색 재구매할게요! (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 가성비 좋네요! 다른색도 사봐야겠어요 (작성날짜:8월)
기장감은 고민이 되네요 롤업하면 딱 맞는데 그냥 세미와이드로도 입고 싶어서 수선해야할지 롤업해도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
바지 기장이 살짝 긴느낌있는데 에어포스랑 신으면 괜찮네요. (작성날짜:8월)
기장이 많이 긴거 빼곤 다 좋아여. 수선해서 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
가성비 쩌는 아이템. 사이즈, 핏 모두 맘에 들어요. 특히 허리사이즈가 맞아서 편해요 (작성날짜:8월)
생지너낌. 과하지않게 딱 적당한 핏! 레귤러보다는 크도 와이드보다는 좁은 느낌 (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 기장감도 적당히 길어서 와이드한 맛으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
바지핏은 다리 굵으신 분들에게는 스트레이트 느낌일꺼 같아요 밑단은 좀 길어서 줄여서 입어도 될거같아요 (작성날짜:8월)
엄청 와이드하지 않고 입문용으로 좋은 거 같습니다! 허리가 조금 작은거 빼고 색감이나 길이 전부 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
단점이라고 하면 기장이 길어서 수선해야 한다는 단점이 있지만,, 단점에 비해 장점이 많은 옷이에용 저처럼 롤업해서 입으셔두 다른 느낌의 분위기를 연출할 수 있습니다! 블랙진에 워싱이랑 색감 핏이 완전 취향저격이라 바로 구매해 버렸습니다!! 참고하실건 허리가 굵은게 아니라면 제스펙이랑 비슷한 분들은 무조건 s로 가세요!! (작성날짜:8월)
핏 예뻐요 하여튼 저는 토피에서만 바지 사는거 같네요 (작성날짜:8월)
와이드데님 하나 필요했는데 스탠다드하게 잘샀습니다 딱 필요햇던 데님이고 재질 두께감이 4계절 아무때나 입어도 좋겠네요 (작성날짜:8월)
허리를 생각해서 s사이즈 했는데 통과 와이드한 핏감을 생각한다면 m사이즈 하는 것도 좋았을 거 같아요 ㅎㅎ (기장은 s든 m이든 수선해야합니당) (작성날짜:8월)
기장이 걱정이었는데 딱 좋네요 덩치가 큰편이라 와이드 느낌보단 레귤러핏 느낌입니다. 근데 그게ㅜ오히려 이쁘네요. 허리는 청바지 34입는데 약간 작습니다. 살좀 빼야겄네요.. (작성날짜:8월)
말라서 좀 크긴한데 벨트 있어서 그나마 괜찮고 바지는 이쁩니당 (작성날짜:8월)
다이어트 하고 사이즈 다운시켜서 재주문했습니다 아주 만족합니다 웃된다욧 (작성날짜:8월)
블랙M 샀다가 S입을수 있을거같아서 S사이즈 추가구매함 사이즈 딱좋음 ㅠㅋㅋ (작성날짜:8월)
기장이 조금은 길지만 마음에 듭니다. 다른 옷이랑 매치가 쉬워요 (작성날짜:8월)
길이가 조금 길어서 조금 자르긴 했는데 색깔도 이쁘고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
바지 정말 좋네요. 라인도 이쁘고 , 또 다른 색 구입하려고요. 정말 좋네요. 이뻐요. (작성날짜:8월)
기대이상으로 깔끔하고 재질도 만족스러워서 너무좋아요!!! (작성날짜:8월)
너무좋아요 진짜 편한 핏감이 보이네요 사세요 꼭 (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐서 다른색도 구매했습니다 감사합니당 (작성날짜:8월)
적당한거 같은데 조금 엉덩이가 조금 작은 것 같아요 그래도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
넘모예뻐서 사진찍다가 뒤로넘어갈뻔했네유.. 처음 와이드데님사서 입어봤는데 맘에 쏙들고 입문하실때 사기 좋은것같아용! 그리고 핏이랑 두깨감이 너무 좋아서 사계절 다 입을것같아요‼️ (작성날짜:8월)
색이 너무좋아요 착용핏도좋구요ㅎ 일자로 펴져서 핏이 잘나오는거 같네요 (작성날짜:8월)
무난하게 후드티 코디로 하고 신발은 캔버스하이로 조합해서 입었는데 기장도 나쁘지 않아서 좋네요! 바지도 이쁘게 잘빠진거 같아서 좋습니다!! (작성날짜:8월)
옷 못 입는 친구 옷 대신 골라줬는데 사람 만들었습니다.. 아주 조와요ㅔ (작성날짜:8월)
여자친구한테 선물했는데 핏도 적당하고 편하대요 (작성날짜:8월)
착용감이 좋고 편해요 두께감도 적당해서 지금 날씨에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
무난한 가성비 와이드청바지인거같아요 기본템 싸게샀네요 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 좋아요! 색감이나 핏도 괜찮고 추천합니다! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠류는 허리만 빼고 다 만족합니다 이 바지도 그렇고 (작성날짜:8월)
색감이 약간 밝은감이 있는데 그래도 바지 예쁘네용 (작성날짜:8월)
간절기에 입기좋은 두께에요 와이드 무신사때문에 입문햇는데 요새와이드만 입네요 (작성날짜:8월)
간절기에 입기좋은 두께에요 와이드 무신사때문에 입문햇는데 요새와이드만 입네요 (작성날짜:8월)
엉덩이가 딱 맞는데 입다보면 늘어날거같아요 색도 선명해서 좋고 두께감도 있어서 날씨가 쌀쌀해질때 좋고 대부분의 옷에 매칭이 잘될거같아요 (작성날짜:8월)
이가격에 이 핏..이쁘네요 .. 제가 생각한 그핏 그대로입니다~ 다른 색상도 구매합니다~ (작성날짜:8월)
아주조아요. 잘 팔리는 이유가 있긴하네여. 저렴하게 잘샀슴니다 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길지만 접고다니거나 수선맡길예정이에요. 그외에는 허리도 딱맞고 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 와이드는 아니구 조금 넓은 스트레이트로 생각하심 될 것 같아요 기장감도 완벽합니다! (작성날짜:8월)
겨울에 입기에도 얇지 않아서 좋고 벨트도 나쁘지않은거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁜거같고 사이즈도 딱맞아거 좋은것 같아요! 색감도 원하던거여서 좋아요 (작성날짜:8월)
저한테는 좀 많이 길지만 접어입으면 그래도 예뻐요! 나중에 된다면 다른 색으로도 사려고요! (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 기장감이 조금 기네요 그거 말고는 다 만족합니다 ~! (작성날짜:8월)
핏이 좋아요 잘 입을것 같은 옷입니다 추천해요 아주 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용으로 저렴하게입기 좋은것같아요. (작성날짜:8월)
바지가 넓찍하니 좋네여 다른색도 같이 샀어요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
바지가 넓찍하니 편하고 좋아요 하나쯤 사두니까 좋네요 (작성날짜:8월)
허리 딱 맞고 통도 적당한데 역시 많이 기네요 10센치정도 수선하려고 합니다. (작성날짜:8월)
바지핏도 잘맞고 어떤옷이든 소화하기좋습니다 (작성날짜:8월)
저번에 라이트블루는 냄새가 개오졌는데 이번꺼는 냄새가 안 나서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지가 쨍한게 이쁘네요 핏이랑 길이감 다 만족합니당 (작성날짜:8월)
제키랑 몸무게에 m사이즈가 딱이네요 가성비로정말죄고의 브랜드토피라 생각됩느다 너무맘에드네요" (작성날짜:8월)
딱 와이드한 바지 정석 느낌이에요 기장도 적당해요 (작성날짜:8월)
바지 색도 맘이들고 핏도 괜찮습니다 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 이뻐서 잘 어울리네요! 기장은 수선했습니다 (작성날짜:8월)
뱃살 뺀다고 작은사이즈 주문했는데 사이즈 딱 좋아요! 🥳 (작성날짜:8월)
정말좋은 와이드팬츠에요! xs인데도 허리가 많이 얇은편이라 허리가 조금 크긴하지만 벨트없어도 입을 수 있을 정도입니다. 5cm정도 기장만 수선한 상태에서 찍은사진입니다 (작성날짜:8월)
키가 작아서 단을 약간 수정했으나 바지 핏이 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 조금 도톰하고, 봄 가을 겨울에 입기 좋은 느낌이에요! 색은 상품사진 그대로인 듯 합니다. 새 바지 냄새는 어쩔 수 없나봐요! 시간이 조금 지나도 잘 안빠지네요.. 그래도 가성비 굿! (작성날짜:8월)
역시 와이드팬츠는 토피입니다.. 핏 너무 맘에 들고, 어디에 매칭하기에도 무난해 보여요 (작성날짜:8월)
기존의 토피의 연파랑 데님팬츠 사서 입고 만족해서 이번엔 그레이로 똑같은 사이즈 샀는데 이거는 밑위가 더 짧은거 같네요 참고하세요 (작성날짜:8월)
사이즈가 허리는 딱맞고 살짝 작은느낌이고 허벅지 통이랑 길이는 딱맞아요 (작성날짜:8월)
엄청난 와이드는 아니고 적당한 와이드입니다 와이드입문 강추 (작성날짜:8월)
만족합니다!! 두번사세요 고민은 배송을 늦출뿐이다! (작성날짜:8월)
토피 라이트블루 색상 구매후에 마음에 들어서 딥 그레이 색상도 구매했습니다. 앞으로 바지는 토피로 정착할 것 같아요. (작성날짜:8월)
통크고 핏이쁘고 색이뻐요 더사고시 어요 와아아 (작성날짜:8월)
시원시원하게 잘 나왔어요 원힌던 핏입니다 좋아용 (작성날짜:8월)
와이드는 오랜만에 사서 혹시 사이즈 미스날까 걱정했었는데 너무 이쁘네요 기장만 조금 수선하려고요 색도 너무이쁘고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 색상 핏 기장감까지 모두 마음에듭니다. (작성날짜:8월)
바지 색 너무 예쁘고 허벅지 가 좀 있는 편인데 널럴 합니다. 기장은 좀 길어서 수선을 했습니다 (작성날짜:8월)
174/71 m사이즈 딱 맞고 예쁩니다. 허벅돼에게 좋아요 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 이쁘네용 색깔도 이쁘네요 굿굿 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어 한사이즈 크게 주문했는데 딱 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
L사이즈XL사이즈 중 고민했어요. 평소 xl을 주로 입어왔기 때문인데요. 후기들 참고하고 사이즈표 체크후 L사이즈로 구매했는데 잘 했네요.기장 허리둘레 착용감 모두 좋아요. (작성날짜:8월)
기장이 길어서 줄인것 말고는 전체적으로 만족 잉 (작성날짜:8월)
연청데님 너무 예쁘게 잘입고 있습니다 핏 너무좋아요 (작성날짜:8월)
너무 넓지않고 적당히 넓어서 좋습니다. 174 기준으로 기장이 조금길어서 수선하거나 롤업하시면 좋을 거 같아요 참고로 사진상 기장은 수선 후입니다~ (작성날짜:8월)
좋은데 뒤에가 조금 까슬거리네요 엉덩이랑 허벅지는 넉넉하네요 굿 (작성날짜:8월)
데님펜츠는 처음인데 두깨감 나쁘지않고 색감도좋아요 허리를 잘압아주네염 (작성날짜:8월)
블루 색상 사서 입다가 맘에 들어서 다른 컬러로 새로 구입함 블랙이라 아무 옷에 조합해서 입기에도 괜찮고 여러모로 좋음 (작성날짜:8월)
만족합니다. 가성비템으로 이만한 것도 없네요 좋아요. (작성날짜:8월)
다른 색상사고 잘입어서 하나 더 샀어요. 허리통이 조금 좁아요 (작성날짜:8월)
마음에들어요 핏도 좋고 색감도 이뻐서 자주입을거같습니당 (작성날짜:8월)
와이드핏이라 떨이지는 느낌도 좋고 살짝 두꺼운거같지만 지금 같은 날씨에 입기 좋은 것 같아요!! 연청이라 이쁩니다! (작성날짜:8월)
어디에나 다 잘어울려서 무난하게 입고다닙니다 ㅎㅎ 다른색도 살려구요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 수선했지만 색감도 예쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 원단 짱짱하고 좋아요 밝은색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
핏자체가 저랑 딱 맞아서 좋구요 기장도 원했던 만큼에 와이드함이라서 너무 이쁘게 입고있습니다. 두깨감도 겨울에도 입을수있을꺼같아용!! (작성날짜:8월)
예쁘긴 짱 예뻐용 근데 사이즈 한치수 큰걸로 사야될듯합니다..엉덩이 부분이 좀 낍니다 (작성날짜:8월)
바지 통이랑 길이 색감 다 마음에 들고요 웬만하면 다 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
너무 와이드한 핏은 부담이어서 적당한 사이즈로 찾고 있었는데 딱 좋고 예쁩니다. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
와이드의 정석인듯 하네요~ 기장도 딱 적당하고 좋아요^^ (작성날짜:8월)
L사이즈가 허리 엄청남아서 M으로 주문했는데 이건 좀 끼는 느낌이 있네요. 그래도 핏은 예뻐요~ (작성날짜:8월)
바지 너무 잘맞네요 너무 잘산거같아요 다음에도 살거같네요 (작성날짜:8월)
음 별생각없이 구매했는데 맘에들어여 통도 적당하니 크고 예쁘네요 색도 강추합니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 크지만 핏도 이쁘고 캐추얼하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요. 다음에 또 구매할게요. 편하고 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
토피 데님 팬츠들이 딱 가성비 좋고 색깔도 다양해서 좋아요 (작성날짜:8월)
가격값에 맞는 데님 핏이 살짝 아쉬운데 그냥저냥하네요 (작성날짜:8월)
M샀다가 허리가 커서 S로 교환했습니다. 운동해서 엉덩이 허벅지 작을까봐 걱정했는데 괜찮네요. 허리 28 29 분들은 s가 맞을겁니다. (작성날짜:8월)
허벅지 쪽은 살짝 빡빡한데 전체적인 핏은 정말 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
잘 입겠습니다 싸고 좋네요 나중에 한번 더 사야겠네요 와! (작성날짜:8월)
적당히 핏도 잘 빠지고 기장감도 롤업 하긴 적당한 데님 팬츠에요 색감은 그레이보다 블랙에 가깝게 조금 어두워요 (작성날짜:8월)
딱 세미와이드의 스텐다드 느낌의 바지예요 예쁘고 좋아요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
스트릿옷들은 비싸지만 토피 바지로 그 멋을 낼수있으니 좋네요😍 (작성날짜:8월)
색감도 원하던 색감에 기장감도 적당하고 핏도 예쁩니다. 아주 잘 입고 다닐 것 같네요~ (작성날짜:8월)
색감도 좋고 두께감도 딱 지금입기에 알맞은거같아요 (작성날짜:8월)
기장 통 사이즈 다 만족합니다. 색감도 이쁩니다 강추 (작성날짜:8월)
기장 통 사이즈 다 만족합니다. 허리는 어쩔 수 없어 살짝 큽니다 (작성날짜:8월)
그냥 무난합니다 하나 정도는 꼭 사놓으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
바지 핏 이쁘네요. 다만 기장이 길어서 3센치정도 잘라냈어요. (작성날짜:8월)
딱 원했던 와이드 데님보다 살짝큰데 맘에 드네요 벨트까지하면 저가 생각했던 핏나오네요 (작성날짜:8월)
처음 와이드 입어 보려고 구매 했는데 처음이라 그런지 많이 아색하긴 한데 입었을때 편하고 두께감도 좋아 지금 입기에 딱 좋네요. L XL 사이즈 고민을 많이 했는데 제 기준에선 XL가 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 색깔이 너무 마음에 들어요 짱 짱 (작성날짜:8월)
딱 원하는 정도의 기장으로 떨어져서 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
쥰내 맘에들고 와이드 입문으로 개좋아요 다들 사세요 (작성날짜:8월)
옷 색감이 너무 이쁩니다 기본 코디로 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
미듐할까하다 스몰했는데 딱 예쁘네요.울아들 자주 입습니다~ (작성날짜:8월)
무난하니 이쁘고 입기 편해서 좋습니다 구매추천 (작성날짜:8월)
진짜 이 바지 핏 오져요.. 사진 진짜 잘찍히고 진짜 핏도 맘에듬 인생바지! (작성날짜:8월)
제가 원하는 기장감에 실루엣, 색감에 촉감도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
토피에서 2번째 바지인데 딥그레이의 정석이네요 적당한 핏에 길이도 딱이예요 (작성날짜:8월)
토피에서 처음구매해봤는데 이제 청바지는 여기서 구매해야겠어요! 제 체형에 사이즈 딱맞ㄴ네요 (작성날짜:8월)
색상도 딱 이미지사진과 같아서 어디에 매치해도 예뻐요! (작성날짜:8월)
원했던 바지색이고 기장이 길어 수선을 하고 입어야 될것 같습니다. (작성날짜:8월)
라이트블루 색상있어서 동일사이즈로 추가구매 했습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 엄청 이뻐요 근데 옷 기장이 길고 허리는 좀 작아서 좀 균형이 안맞는 느낌?? 그거 빼곤 다 좋아요!! (작성날짜:8월)
제가 딱 원하는 핏감이고 다음에 다른색감으로 하나 더 살까 생각 중 입니다. (작성날짜:8월)
발등까지 잘 덮는 거 같고 겨울에 입었을 때 가장 예쁜 옷 같아요! (작성날짜:8월)
색, 핏 모두 만족입니다. 어디에 입어도 다 이쁘네요. (작성날짜:8월)
길이감이나 색감이나 좋은데 생각보다 허리가 넉넉하지 않더라고요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 떨어지고 딱 예쁘게 곱창지는 느낌이라 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장 조금만 짧았으면... 좋았는데.. 그래도 허리랑 다 잘맞네요 (작성날짜:8월)
적당히 와이드하고 제 키기준으로 수선해야지 이쁘게입을수있음 (작성날짜:8월)
바지 너무 예뻐요 어디에 입어도 잘 어울려서 매일 입고 있는 중입니다 (작성날짜:8월)
컨버스 신을 때는 접고 입고 운동화 신을 때는 안 접어도 길이 적당해요 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 국민 바지임니다 ! 청색이랑 흑색 둘 다 있는데 너무 만족하면서 입고 있습니다 ! ><! (작성날짜:8월)
길이도 좋구 딱 좋은거 같아요 수선 할려구했눈데 그냥 입으려구여 잘 입늘게여 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는 이유는 있습니다. 무난무난한 와이드 청바지에요 (작성날짜:8월)
이번이 네번째인데 만족합니다. 다른색도 또 구매할게요!! (작성날짜:8월)
사이즈 완벽 그자체, 핏도 이쁘고요! 바지 색깔도 딱 사진과 동일합니다. (작성날짜:8월)
기장은 살짝 길지만 요즘은 좀 저렇게 떨어지는 핏으로 많이들 입으니까용 ㅎㅎ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
맘에 듭니다! 사이즈도 딱좋아요 너무 좋아요 아주 (작성날짜:8월)
탄탄하니 색상도 범용성이 좋을 것 같아요 코디할 때 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
색깔 예쁘고 통도 적당해요. 아쉬운건 기장 수선이 필요할듯 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 마음에 들어요. 잘입겠습니다 ~ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 다른색상 구매의사있어용 히히헤히 (작성날짜:8월)
쫀쫀하고 재질이 부드러워요 확실히편한느낌이 있네요 기장은길어서 수선해야될꺼같아요 (작성날짜:8월)
롤업해서 입어도 이쁘고 그냥 입어도 딱 떨어져서 좋은거 같아요. 연청도 샀었는데 좋아서 하나 더 샀어요 (작성날짜:8월)
기장 수선 안하고 입었는데 괜찮아요 복부비만이라 허리가 좀 작네요 바지는 예뻐요 만족입니다 (작성날짜:8월)
색감도 질감도 핏도 다좋은데 배도 아주 딱 맞는 느낌이라 다이어트 좀 해야겠습니다ㅡㅠ (작성날짜:8월)
제가 키가작고 비율이 안 좋아서 좀 길지만 핏이 예뻐서 맘에들고 색도 제가 원하던 선명한 검정이여서 좋아요 알라뷰토피 🤍 (작성날짜:8월)
핏이 되게 좋네요 너무이뻐요 체형 장점을 잘 부각시켜주네요 (작성날짜:8월)
후기 보고 구매했는데 여기서 사길 잘한것 같아요! 마침 할인도 하고 있어서 싸게 구매했습니다 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 가성비 좋아서 잘 산거 같습니다 근데 조금 두꺼워서 겨울 가을철이 딱 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
허리가 좀 조여서 다이어트 의지를 높여줬어요👍 편하구 두꺼워용 FW용인가 (작성날짜:8월)
기장만 수정하면 사이즈 괜찮은거 같네요 색감 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지가 수선이 필요하지만 통이 넓어서 만족스러워요 (작성날짜:8월)
바지가 수선이 필요하지만 통이 넓어서 만족스러워요 (작성날짜:8월)
지금까지 입어본 바지 중에 제일 만족합니다 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋아보이고 너무 만족스러워서 자주 입습니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐용 ㅠㅠ 허리도 딱 맞고 길이도 원하는 길이라서 굿굿! 추천합니다 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 허리도 맞네요, 뱉트 안해도 딱 맞는 것 같아요 ◡̈ 두께감도 어느 정도 있어서 맘에 듭니다! 다른 색 하나 더 사려구요! (작성날짜:8월)
토피 좋아요 바지는 이쁩니다 다음에도 또 구매 예정 (작성날짜:8월)
무난한 핏으로 어디든 입어도 괜찮습니다. 무난보다는 이쁜거 같음. (작성날짜:8월)
길이는 좀 길어서 수선했지만 핏은 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울리고 데일리로 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 두꺼워서 L시켰다가 L은 좀 커서 교환했는데 M은 힙쪽이 살짝 작긴한데 입을 만해요. 제가 허벅지가 두꺼워서 그런지 막 와이드한 느낌은 아니네요.. (참고로 허벅지 둘레 58cm 입니다)  그래도 옷은 예쁩니당.  첫번째 M 두번째 L (작성날짜:8월)
제일 큰 사이즈로 샀는데 와이드하진 않습니다, 근데 그냥 이뻐요 (작성날짜:8월)
연청색도 하나샀는데 마음에들어서 다른색으로도 샀습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 만족스럽습니다 어디에도 잘 어울리는 바지에요! (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔이 아주 마음에 듭니다. 데일리로 입기 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음 사봤는데 사이즈도 딱맞고 핏도 이쁘고 좋아요 다른색상도 구매할 예정입니다 (작성날짜:8월)
이런 핏 사실 처음 도전해보는데 너무 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 재질도 탄탄해서 자주 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
토피가 와이드 데님 맛집인건 예전부터 알았는데 이제야 지름. 기장 수선해야할까 걱정했었는데 입어보니 사이즈 딱임 굿굿 핏이나 기장 색깔 다 마음에 듦 (작성날짜:8월)
포장 뜯자마자 맘에 들었고 입고 나선 더 맘에 드네요.색감도 좋고 핏도 좋고 왠만한 옷에 다 어울리네요 ㅎㅎ만족하고 있습니다 (작성날짜:8월)
기장은 좀 길지만 롤업해서 입으니 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
청바지 너무 마음에들어요 ㅎ 기장도 딱좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
I really like this pants!!! Love it!!!!0 (작성날짜:8월)
그냥 입기에는 좀 기장이 길구요 롤업해서 입으면 이쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
정말 무난한 하나쯤 갖고 있으면 코디하기 편한 청바지에요. 가성비 짱 (작성날짜:8월)
무난하게 예뻐서 가성비 좋은거 같아요 생각보다 덜 와이드해요 (작성날짜:8월)
허리가 얇은편이라 사이즈 찾기가 힘든데 핏도 맘에들고 사이즈도 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
옷이 예쁘네요. 그런데 기장이 좀 길어서 수선을 한번 해야겠네요. (작성날짜:8월)
기장 수선은 조금 했습니다 기본적인 핏이 너무 좋아서 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
길이감이랑 핏은 마음에 들어요 색도 예쁘고 근데 허리가 조금 작아서 살짝 불편해요 (작성날짜:8월)
바지 너무너무 만족합니다! 후기를 너무 늦게쓴 감이 없지않아 있지만 너무 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
핏이 제가 원하는대로 나와서 너무 좋고 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 찾고있었는데 가성비 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
색갈 이쁜데 좀 젤 큰사이즈인데도 저한텐 좀 짧네야. (작성날짜:8월)
다리가 두꺼워서 항상 실패했엇는데 이건 너무 예쁘네요!! 색깔도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
우선 처음 길이는 매우길어서 수선을 했어요 앞에서 봤을때 넓직한 그런 핏이에요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 너무 좋아요 ㅎㅎ 최고입니다아아강추드림 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 ㅎㅎ 신발이 떨어지는 그 느낌을 원했는데 길이가 길고 통이 적당히 와이드해서 좋아요 단점은 신축성이 없어 쪼그려 앉기 힘들다는 점이 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 색도 잘 빠져서 자꾸 손이 가는 바지에요 (작성날짜:8월)
여성 사이즈에는 다리길이가 맞지 않이 남자 사이즈로 구매했어요. 대만족입니다. (작성날짜:8월)
저번에 구매했었는데 뭐 묻어서 버려서 재구매해요 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 밝은 색상이긴 한데 사이즈도 딱 맞고 좋았어요 (작성날짜:8월)
10cm 수선하고 입었어요. 와이드 첫 도전인데 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
복부비만이라 첨에 입엇을때 허리가 좀 껴서 찡박아둿다가 한번 입어봣는데 활동하는데에 큰 불편함은 없엇네여 핏도 이쁘구 맘에 들어야 기장이 좀 긴게 살짝 아쉽슴다 (작성날짜:8월)
허벅지 60 종아리 38 이라서 바지입기힘들었는데 와이드핏입으니까 편하긴편하네요~ (작성날짜:8월)
맘에 들어요 ㅎㅎ 신발이 떨어지는 그 느낌을 원했는데 길이가 길고 통이 적당히 와이드해서 좋아요 단점은 신축성이 없어 쪼그려 앉기 힘들다는 점이 있어요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음인데 쉽게 코디가능하고 기장만 줄이면 완벽합니다 (작성날짜:8월)
조금만 더 통이 넓으면 안 접고 입을텐데 좀 좁아서 접고 입어요 (작성날짜:8월)
색상이랑 핏 모두 맘에듭니다.마른 체형이라 xs 사이즈 했더니 허리가 작아서 교환했어요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길긴 하지만 롤업해서 입으니 딱인거 같아요 데님 하나 꼭 필요했는데 좋네요! (작성날짜:8월)
옷 자체가 너무 예쁘고 담에 또 구매하겠습니다 강추요 (작성날짜:8월)
상품 너무 마음에 듭니다. 찐청바지 여러개 찾아보다가, 제가 종아리가 두꺼운 편이라 일자 핏으로 여러 상품 비교하고 구매했는데, 정말정말 만족이에용 수선 없이 허리도 잘 맞고 길이감도 컨버스나 스니커즈 신으면 딱 이쁘게 떨어져서 너무 만족스럽습니다. 색도 카메라가 이상해서 그렇지 검정이 아니라 찐청입니당!! 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
바지 색감도 너무 이쁘고 신발 신었을때 길이도 적당하지만 179 72키로 기준 허리가 살짝 타이트 한거 빼고 너무 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
와이드데님 처음사보는데 만족합니다 깔끔해요 가격도 싸서 만족합니다 기장은 제 키가작아서 살짝 줄여야할거같아요 (작성날짜:8월)
바지 사이즈는 딱 맞습니다. 청바지 구매하고 마음에 들어서 구매했는데 너무 마음에 듭니다. 색도 엄청 잘 나와서 마음에 들구요. 기장은 좀 길지만 수선 안하고 접어서 입겠습니다. (작성날짜:8월)
기장이 좀 길긴하지만 수선하면 나머지는 굿입니다 ㅎㅎ 가성비 좋네요 잘입을게용 (작성날짜:8월)
최고에요. 흑청으로 먼저 구입하고 마음에 들어서 삿습니다. 색만 다른거라 나머진 다 만족할거라 생각햇는데, 색감도 맘에 드네요. 세미와이드 데님은 그냥 여기서 사새요.. (작성날짜:8월)
롤업해도 좋고 안해도 그렇게 길지 않아서 적당합니다 정말 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 줬는데 핏이 예술이네요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 좋습니다 (작성날짜:8월)
아 너무 너무이뻐요 ㅠㅠ근데 허벅지 34이라서 XL로 사고 바지 길이 너무 길어서 수선했어요 다들 참고 하시길☺️☺️ (작성날짜:8월)
기장은 길고 허리는 작아요 핏은 이쁘게 나옵니다. (작성날짜:8월)
예뻐요. 마른 체형인데 너무 이쁩니다. 만족해요 색도 적당합니다 (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 기장도 딱 좋아요 같은 바지인데 새로운 느낌 내고 싶으시면 접어서 입으셔도 괜찮을꺼 같네요. (작성날짜:8월)
밑위가 길지 않아서 다리가 길어보이는 혀과가 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 치고는 조금 붙는 편이나 핏 자체는 무난하고 좋습니다! 이 가격에 퀄리티 따지면 꽤 좋은 것같아요 색도 이쁘고 (작성날짜:8월)
와이드한 핏이 과하지 않고 적당해서 너무 좋아요! 핏감이 진짜 살아있고 자주 입게 될거 같아요!! 다리가 길어보이기도 하고 와이드 데님팬츠를 찾으시는 분들은 말해 뭐해 정말 강추!!! (작성날짜:8월)
기장이 아주 사알짝 긴 것 같긴한데 수선하면 되고 나머진 허리도 딱 맞고 완전 이쁘고 막 크게 넓은 와이드가 아니라서 좋아요. 한번 손빨래하고 입으면 냄새없애고 딱 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
와이드한 핏이 과하지 않고 적당해서 너무 좋아요! 핏감이 진짜 살아있고 색감도 진해서 자주 입게 될거 같아요!! 다리가 길어보이기도 하고 블랙 와이드 데님팬츠를 찾으시는 분들은 말해 뭐해 정말 강추!!! (작성날짜:8월)
허리는 맞고 기장만 길어 수선했어요. 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 잘 입고 다닐것 같아요! 이 바지 강추입니다! (작성날짜:8월)
통이 넉넉해서 박시한 이미지를 연출하려고 사둔 후드티랑 너무 잘 어울려요 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 와이드 청바지는 솔직히 이정도면 된다고 봅니다 가성비로 가시죠 님들아 (작성날짜:8월)
하체 튼튼? 아들은 L사이즈 적당히 맞아요 통넓지는 않아요 (작성날짜:8월)
큰데 와이드 팬치이니 가만하고 일부로 수선 안하고 입었어요 좋아요 (작성날짜:8월)
청바지 처음 샀는데 너무 예쁘고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
통이 큰 청바지에요. 뚝 떨어져서 핏이 괜찮네요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
이쁘게 곱창지네요...곱창 맛있는데 저도 너무 맛있어지면 어떡하져? 무튼 토피 가성비 구웃 (작성날짜:8월)
장난 안치고 반팔만 입어도 바지가 이뻐서 끝나네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
언제나 그랬듯이 핏 이쁘고 싸고 좋아여 근디 워싱 위치가 가랑이인게 사아알짝 이상하네여 그거빼곤 다좋아요 (작성날짜:8월)
편하고 뭐 나쁜 것 없는 좋은 바지라고 생각됩니다. (작성날짜:8월)
핏이 정말 마음에 듭니다! 허벅지가 없진 않은데 사이즈도 선택 잘 한거 같아요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 생각했던 것보다 훨씬 더 마음에 들어요 ㅎ (작성날짜:8월)
와이드데님 처음인데 괜츈하네요. 자주 입을듯 해요 (작성날짜:8월)
색상이 생각보다 밝아서 놀랐어요. 그래도 이뻐서 좋았어요. 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
너무가격이착해와이드데님에 첫도전하게 해준바지입니다.요즘와이드많이입고다니는이유가있네요 너무편합니다.데일리 킹성비 청바지로 완전추천드립니다. (작성날짜:8월)
기장은 조금 긴 느낌이에요 가성비는 좋은 것 같고 물 빠짐은 조금 있습니다 (작성날짜:8월)
같은 제품 하늘색이랑 같은 사이즈 시켰는데 기장 허리 다 다르네요 (작성날짜:8월)
처음사보는 핏인데 편하기도 편하고 예쁘게접혀서 기장수선 딱히 안해도 잘입고 다니겠네요 (작성날짜:8월)
인생 바지 찾았습니다. 이것이야 말로 엄청난 가성비 바지 (작성날짜:8월)
처음사보는 핏인데 편하기도 편하고 예쁘게접혀서 기장수선 딱히 안해도 잘입고 다니겠네요 (작성날짜:8월)
연청도 있는데 너무 이뻐서 이색도 샀어요 너무 만족중 (작성날짜:8월)
진짜 딱 원하던 핏의 바지여서 입자마자 반했습니다 (작성날짜:8월)
제가 엄청 마른 편이어서 허리가 조금 큽니다 그래도 벨트 차면 무난하게 입을만 합니다 기장은 개인적으로 딱 적당하다고 생각합니다 나중에 다른색도 구매 할 예정입니다 (작성날짜:8월)
처음 인상은 생각 했던 것 보다는 어두운데? 라고 생각했지만 입다가 착용감이 느껴질 때 예쁠 것 같은 옷이에요. 시간지나면서 예뻐지면 더 만족할 것 같은(?) 그런 옷입니다. 재질, 핏 모두 좋고 짐 계절에 입기 좋은 옷인 것 같습니다. 좋네요~ (작성날짜:8월)
기장은 살짝 수선이 필요하지만 통은 딱이네요 허리는 31인데 아슬아슬하네요 쫌만더 살찌면 바로 안잠길듯 워싱 톤도 이뻐욧 (작성날짜:8월)
와이드 해서 좋은데 허리가 꽉 끼네요ㅠㅠ 한치수 크게 입으세요 (작성날짜:8월)
핏이 좋고 입고 다니기 편한데 디자인까지 예쁩니다 (작성날짜:8월)
조금 슬림하고 다리 두꺼우신분들은 사이즈 라지로 가시면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 기장이조금 길었지만 접어서 입었어요 (작성날짜:8월)
남들 안입는 컬러 하나 가지고 싶었는데 마침 핏이며 기장이며 색감까지 삼박자를 갖춘 바지 득템했네요. (작성날짜:8월)
매우 만족하며 입고 있습니다. 기장, 통 등 전부 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각했던거보다 훨씬 자주입게 되어 매우 잘 입고있습니다 토피 짱! (작성날짜:8월)
허리가 좀 작은감이 있지만 상당히 만족하고 있습니다 (작성날짜:8월)
너무 넓지도 안고 적당히 와이드한 팬츠라서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
토피 와이드 가성비 너무 좋아서 깔별로 다 가지고 있어요 부담없이 괜찮아서 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 가성비 너무 좋아서 깔별로 다 가지고 있어요 부담없이 괜찮아서 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 바지도 첫상품인데 기장이 긴거말고는 너무 이쁘네요! 강추입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 미쳤네요 가을 겨울 잘 입을 것 같습니다 두께감은 살짝 있어요!! (작성날짜:8월)
와이드보단 세미와이드 혹은 스트레이트에 가까운 핏입니다. 빳빳하지 않고 촤르르한 편이에요 (작성날짜:8월)
색상만 다른걸로 두벌 갖고있습니다. 다른 색상으로 한 벌 더 살까 고민 중입니다. (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏의 옷이어서 너무 좋아요 친구랑 사진 찍을 때도 자세 잡기 좋았어요! (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 생각만큼 길어요 예쁩니다! 길어서 수선해야 돼요ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞네요 저도 하체가 있는편이라 라지 했는데 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 입었을때 색감도 좋고 저렴하게 하이퀄리티 느낍니다 (작성날짜:8월)
제가 허벅돼라서 안어울릴줄 알았는데 절대 아니에요 저랑 스펙 비슷한 분은 M사면 좋을것 같네요 (작성날짜:8월)
키가작아서 기장수선하고 찍었어요 ...! 옷은이쁘고 좋습니다..! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 기장도 딱 이쁘게 떨어져서 좋습니다. (작성날짜:8월)
너모너모 이뻐요 와이드팬츠는 토피가 짱이에오 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 긴듯해서 걱정했는데, 신발을 신으니 괜찮아 보여요! (작성날짜:8월)
넘 이쁘긴한데 엉덩이랑 허벅지가 딱 맞아요 L 기기 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 사이즈도 좋네요 지금시기에 딱 좋은 두께감이구요 가격도 적당하구요ㆍ맘에 듭니다ㆍ (작성날짜:8월)
너무 와이드하지도 않고 딱좋아여ㅎㅎ근데 M으로 샀더니 허리가 좀 꽉끼네요ㅎㅎ그거말고는 너무 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난한 와이드 청바지 입니다. 회색, 검은색 계열이랑 잘 어울리는 거 같아요. (작성날짜:8월)
밑당 살짝 접어서 입으니까 기장감도 좋고 자주 입어요 (작성날짜:8월)
기본아이템이라 어디에나 잘어울리고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
많은 댓글처럼 허리가 작은 편이라 강제 배바지 되지만.. 그 바람에 수선은 안해서 좋았습니다. 3~4센치만 자르면 딱이지만 귀찮아서요...  하체가 좀 긴편이긴 하고 허벅돼에 종돼입니다. 통이 넓어 커버가 잘 됩니다. 오랜만에 맘에 드는 청바지 입어보네요~~  (락스 냄새 처음에 심하지만 하루 이틀 입다 보니 빠지더군요.) (작성날짜:8월)
이쁘게 맞아용 와이드 팬츠 첨인데 좋네요 재구매의사 있음! (작성날짜:8월)
예상하던 핏 딱 잘 맞습니다 두터워서 겨울에도 입을 수 있을듯합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 어둡긴 한데 그래도 이뻐요!! 세일할때 하나씩 있으면 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
역시 바지는 토피입니다 ㅎㅎ 가성비 좋구여 핏감도 제가 딱 원하는 핏감입니다. 다만 기장이 조금 길고 색감이 생각보다 좀 더 밝은게 아쉬운 부분이지만 이뻐여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엠사이즈 제키 몸무게에 딱맞아요 길이는 약간길고요 바지 기본스타일로 너무 괜찮네요 (작성날짜:8월)
졸업사진때 입을려다가 너무 청청이라 안입었지만 이뻤어요 밑에 사진은 과학 자유낙하 실험할때 입어서.. (작성날짜:8월)
기본 흑청 가성비로 너무 좋은 거 같아요 필요하면 바로 고고 (작성날짜:8월)
허리 사이즈 잘 맞고 스타일이 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 대략 맞는데 엉덩이쪽이 약간 크네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
저랑 키 비슷하신분은 저랑 사이즈 똑같이 가세요 색이 예뿌네용 (작성날짜:8월)
엄청 마른 편이라 xs삿는데 허리가 살짝 기는 것 같기도 하고 ㅋㅋ.. s추천드려용 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 토피로 입문하고 두장주문했습니다 조하~ (작성날짜:8월)
두번째 구매입니다 기장은 수선해야겠지만 색감이 마음에 들어요 발은 기장이 길어서 덮인거에요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이가 긴것 빼고는 완전 가성비 템인것같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 아주 만족하게 매일 잘 입고 다니고 있습니다 추천합니다~ (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 처음인데 편하고 만족스러워요! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 기본템으로 어디서나 무난무난하게 입을 수 있는 옷이예요! (작성날짜:8월)
전체적으로 무난해서 좋아요!! 근데 한 가지 특이한 점은 라이트블루 먼저 구매해서 몇달 입다가 딥그레이 색상 추가 구매 했는데 같은 사이즈임에도 허리가 좀 더 작아요!! 라이트블루는 벨트 했어야 하는데 딥그레이는 그냥 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
친구 알바하는데 놀러갔는데 일단 바지기장은 제가 원하던 기장이라 마음에 들고 통도 딱이에요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏으로 나온것 같아요 색감도 똑같고 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
토피로 와이드데님 입문했는데 잘했다 생각이 듭니다. (작성날짜:8월)
제 체형에 딱 맞네요 허벅지가 굵은편이고 키는 작지만 적당하게 세미 와이드 정도 느낌납니다 키 때문에 바지 기장은 줄여야되는거 참고해주세용 (작성날짜:8월)
허벅지가 조금 있고 허리가 얇아서 바지 찾기가 애매한데 기장만 수선하면 딱 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
바지핏이 일단 진짜이쁘고 가격도 마음에들고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
맘에들어요. 무난하게 예쁘네요. 통이 조금만 더 넓었으면 좋겠딘한데,, 그래도 만족합니다.가성비갑 바지같아요. 잘 샀습니다. 추천이에요^^ 992랑 같이 코디하니까 넘 굿입니다~^^ (작성날짜:8월)
허리도 딱 맞고 아주 이뿝니다 다음에도 여기서 바지 살거에욥! (작성날짜:8월)
커보였는데 허리는 딱 맞고 다리 통은 살짝 여유 있네요. 길이도 거의 딱 맞는 것 같습니다. 전체적으로 허벅지 에서 무릎으로 갈때 살짝 좁아지면서 살짝 나팔로 떨어지는 핏이라 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
진짜 최고입니다. 토피 바지 이제야 입문하다니.. 과거의 나 유죄 ㅎㅎ 어둡지만 색감 사진고댜로에용 (작성날짜:8월)
세미와이드가 딱 이거죠.. 무탠다드 레귤러랑 딱 사이즈 비슷해요 근데 토피 세미와이드가 좀 더 좁아요. 전 토피 핏이 더 좋네요! (작성날짜:8월)
바지 색감 이랑 너무 좋은거같네요 맨투맨이랑 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
일단 옷은 예쁩니다. 통도 매우 적당하고 두께감도 적당해서 봄 가을 겨울에 입기에 아주 좋은 것 같습니다. 하지만 생각보다 허벅지 엉덩이가 작은 것 같네요. 제 신체스펙이랑 비슷한 분들은 조금 타이트 할 것 같아요~ (작성날짜:8월)
진짜 딱 평범한 데님인듯 어디에도 어울릴거라고 생각중 길어서 수선해야될거같네영 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색감도 너무 이뻐서 자주 입게되네요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색감도 너무 이뻐서 자주 입게되네요 (작성날짜:8월)
보통 허리 30~31입는데 체감상 29인거 같아요 ㅎㅎ 작은거보다는 뭔가 허리를 감싸는 느낌이.. 총장은 171인 저에게도 길구요~~ 수선할거에욯ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 기장도 잘맞아요 다른색도 구매할 의향있습니다 (작성날짜:8월)
롤업해서 입으면 이런 느낌입니다. 와이드보단 스트레이트 느낌인데 이뻐요. (작성날짜:8월)
딱 제 체형이시면 L 가세요 축구해서 허벅지 두꺼운체형임다. 살좀빼면 더 이쁘게입을수있겠어요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 맘에 들고 핏도 너무 맘에 드는 바지에요! (작성날짜:8월)
딱 제가 찾던 와이드 블랙진이에요. 과한 디테일 없어서 좋아요. 토피 연청바지도 구매했다가 마음에 들어서 또 샀어요. (작성날짜:8월)
길이감이나 너비가 적당해서 입기 좋아요. 허벅지 두꺼운편인데 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
바지 재질도 너무좋고 예상했던 그대로 핏도이쁘네요 (작성날짜:8월)
괜찮은데 다리길이가 좀 기네요 ㅠ 짧뚱인 저는 잘라야할듯 합니다 (작성날짜:8월)
청바지 처음 구매해보는데 진짜 인생템이에요 개편해요. 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 저랑 키 비슷하신분들은 두번 접기 하셔야 할 것 같은데 진짜 이뻐요!! 블랙도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
무난한 세미와이드 청바지입니다 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
좀 허리가 작고 조이네요. 허리 한치수높게사세요 (작성날짜:8월)
아들이 사달라고해서 구매해 주었어요 요즘 요런거 많이 입는다며 많이 마른아이라 허리는 컸지만 전반적으로 핏도 예쁘고 길이도 긴게 요즘 유행이니 좋네요 제가입어본것 162-45 (작성날짜:8월)
바지 통 적당히 넓고 기장은 약간 길어서 수선하긴 했는데 너무 이쁘네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 통 적당히 넓고 기장은 약간 길어서 수선하긴 했는데 너무 이쁘네여 ㅎㅎㅔ (작성날짜:8월)
기장은 적당히 길어서 딱 좋은데, 허리가 쪼이네요. 그래도 핏은 괜찮아요. (작성날짜:8월)
토피는 기본템으로 최고 인거 같아요 데일리로 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
아..허리사이즈는 너무 좁고..기장 너무 길어요..체격있고 하체길이가 짧으신분은 개비추입니다..수선해서 입어야겠네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 두께감도 적당하여 여름빼곤 다 입을 수 있겠네요 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:8월)
바지는 좋은데 기장이 너무 긴듯 가성비로 맞추긴했는데 수선해야 입을듯 (작성날짜:8월)
평소 허리 30입으면 여유 있는데 비숫하게 여유 있습니다. 지금은 좀 빳빳한 느낌이고 기장이 길어서 살짝 접어서 입어요 (작성날짜:8월)
사이즈 두께감 색깔 전부다 마음에드네요 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
코디하기 세상 편할듯 통도아주 좋고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
무난하게 흰티랑입어도 이쁘고 다른엇들이랑도 매치가 잘되는거 같아용 ! (작성날짜:8월)
허리는 29~30입는데 딱 맞아요 허벅지는 57정도인데 그리 널널하진 않네요 (작성날짜:8월)
바지 길이가 맨발로 입었을때 2cm위로 떨어져서 이쁘게 안쓸리더라고요 일단 사입으세요 좋습니다 (작성날짜:8월)
퀄리티도 적당히 좋고 사이즈도 잘맞습니다 길이감이 조금있네요 (작성날짜:8월)
허리 31-2쯤인데 M사이즈 딱 좋네요. 다른 색상도 구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 이뻐요. 기장이 조금 길긴 한데, 그래도 이 가격에 이런 제품 사긴 어려울 것 같습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 연하네요 다리가 마른 사람은 핏이 정말예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 디자인도 예쁘네요 허리도 널널해요 (작성날짜:8월)
입어보니 너무 맘에 들어요^^ 여기 바지 색상별로 사야겠어요 (작성날짜:8월)
길이도 그렇고 잘 맞게 딱 좋아요! 원하는 대로에요 맘에들어요! (작성날짜:8월)
L갔다 너무 커서 팔고 M 갔는데 좋아요 와이드가 아니라 기장 긴 슬림 스트레이트에 가까워요 (작성날짜:8월)
색깔과 기장감이 아주 좋고 핏도 딱 잘 떨어져서 이쁜 바지입니다! 평생 소장용이네요! (작성날짜:8월)
허리랑 힙 라인은 좀 작지만 전체적으로 예쁘고 핏도 잘 나와요 뭐에 입든 잘 어울림 (작성날짜:8월)
기장을 좀 줄이긴 했는데 나머지는 아주아주 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 하나는 가지고 있어야 할 청바지 느낌이랄까 (작성날짜:8월)
기본 와이드 데님 좋아용 핏도 너무 어벙하게 크지않아서 입문으로 굿 (작성날짜:8월)
길이는 살때부터 수선할 생각이었고, 받자마자 바로 입고 싶어서 걍 두번 접어 입고 나갔는데 완전 맘에 들었습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 핏 정말 예쁩니다!! 주머니가 생각 보다 작긴 했는데 그거 말고는 완벽하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드한 핏이 너무 마음에 듭니다 예쁩니다bb (작성날짜:8월)
색감 기장도 좋고 편하게 입기 좋은 청바지입니다. (작성날짜:8월)
정말 그냥 무난한 기본 와이드 데님이라 생각하면 될거 같아요~ (작성날짜:8월)
바지 핏이 이런 옷을 입고 싶었는데 이번에 정말 좋은 바지 구한거 같아 좋습니다 (작성날짜:8월)
데일리바지로 딱 좋네요 어디에 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
데일리바지로 딱 좋네요 어디에 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
하체가 튼실해서 허벅지가 쫌 끼긴하지만 바지 이쁘네요 킹성비토피! (작성날짜:8월)
허리가 얇은 편이긴한데 허리 사이즈 아슬아슬 딱 맞고 기장은 살짝 길다고 생각하는데 접어입으면 되니까 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 토피가 토피했네요. 와이드핏 초보자 한테도 과하지도 않고 너무 이쁜 핏의 와이드핏! (작성날짜:8월)
생각했던핏 그대로 잘 나오는데 사이즈를 잘못사서 수선 필수네요 기장도 키가 작아서 ㅠ (작성날짜:8월)
왜 lightblue s 는 잘맞았는데 이건 같은 s여도 작나요?? (작성날짜:8월)
좋은가격에 샀지만 기장은 좀 기네요 수선이 필요할꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이어서 만족합니다. 가격대도 나쁘지않은 거 같아요. (작성날짜:8월)
기본 청바지로 입기 좋은거 같아요. 밑단은 길어서 수선하니 이쁘게 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
두꺼워서 가을 겨울에 입기 좋고 탄탄하니 입기 좋네요 길이는 수선 했는데 좋아요 (작성날짜:8월)
연한색 입었었는데 제품 질이 좋아서 이 색으로 재구매해요 (작성날짜:8월)
처음에 치수만 보고 L사려했는데 후기에 비슷한 신체사이즈 분들이 전부 XL사셔서 XL샀더니 허리랑 기장이 딱 맞네요. 색은 사진과 같고 개인적으로 같은허리 같은기장에 통이 조금 작은 테이퍼드진이 있으면 더 좋겠네요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고, 핏도 좋습니다. 그럼데 냄새가 너무 많이 납니다. 곰팡이? 기름? 무슨 냄새라고 표현하기 힘든데 냄새가 납니다. 세탁해도 한 번에 안 지워져서 3일째 베란다에서 냄새를 빼야 조금 빠집니다. (작성날짜:8월)
좋아요 길어서 수선했지만 핏 예쁜거 같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
너무길어서 길이 수선햇어요 긴거빼면 맘에들어요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 색감도 딱 적당하고 너무 편해요 (작성날짜:8월)
허리가 조금 타이트한테 그래도 이쁘네요. 오버핏으로 샀는데 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
허리 사이즈는 적당한데 기장은 좀 기네요 옷은 되게 예뻐요 (작성날짜:8월)
연청바지 하나 필요해서 샀는데 필요했던거랑 일치해서 너무좋아요 흰티에 매치가 잘맞는거같아요 (작성날짜:8월)
바지가 길어서 수선해서 입었는데 색감이나 핏은 괜찮아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 원하던 색상이애요. 저번꺼는 냄새가 심했는데 이건 냄새가 안나서좋았서요 (작성날짜:8월)
일단 색감이 미쳣고 사이즈도 적당하게 나와서 이쁜거같아요 캐쥬얼하게입기 강추합니다!! (작성날짜:8월)
입문용 와이드 팬츠로 추천받았는데, 너무 이쁘고 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
바지가 생각했던거 보다는밝지만 와이드 처음입기에는 너무 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
가격도 좋고 제품도 생각했던 것 보다 망ㅎ이 이뻐요~ (작성날짜:8월)
핏도 너무너무 이쁘고 마음에 드네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
블랙진 찾다가 겨우 찾아서 주문했는데 너무 이뻐서 반했네요 청바지도 살까 고민중 너무 좋네요^^ (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 길이가 길어서 수선해서 입어요 두께도 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
스판이 없어서 조이는 느낌을 받을 수도 있어요. 바지는 예뻐요~~ (작성날짜:8월)
바지 길이가 좀 길지만 접어 입으면 딱 이쁜거 같아요. 정말 만족 합니다. (작성날짜:8월)
기장이 더 길었으면 좋았을 듯 싶네요 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
M 과 L를 고민하고 있으시다면 너무 와이드는 싫으면 M 와이드를 원한다면 L 하시면 됩니다 (작성날짜:8월)
생각한것보다 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 가성비 갑 전투용으로 추천 (작성날짜:8월)
색감은 최고네요 생각했던 색 그대로 입니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
토피바지는 가성비가 좋아요 ! 핏감이 트렌드한 핏인것같아요 아쉬운건 무릎이 금방 늘어나긴 하네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
여기에 그냥 뭘 입어도 이쁠거 같은 와이드 데님 팬츠. 적당히 내려와서 발 덮어주니 안정감이 있음 (작성날짜:8월)
밑위가 너무 짧은 거 빼고는 다 좋았어요. 전 바지 길이 수선했습니다 (작성날짜:8월)
원단이 마음에 들고 워싱도 제가 생각했던 대로 나왔네요 (작성날짜:8월)
두께감도 있고 색상도 이쁩니다 배송도 빨라서 잘 받았습니다 (작성날짜:8월)
운동을 많이해서 허벅지가 두꺼운 편인데 핏이 이쁘게 떨어져서 맘에들어요. 저랑비슷한 체형을 가지신 분들은 m주문하시면 될거같아요. 허리랑 기장은 수선해야할거같아요 (작성날짜:8월)
핏 예쁘게 떨어져서 너무 이쁘구요 접어 입어도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
허벅지만 굵은 편이라 데님 펜츠 고르기 힘들었는데 사이즈도 좋고 와이드라 착용감 엄청 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 색감 가격 다 너무너무 만족합니다. 잘 입을게요!!! 많이 파세요! (작성날짜:8월)
사이즈가 많이 크지 않을까 걱정했는데 딱 맞습니다. 주머니 수납 공간도 널널하여 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮은데 길이감은 조금 있어요 그래도 무난하니 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
스타일 좋고 이쁘네요 핏도 잘나오고요 다음에도 주문할것같아요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길긴 한데 수선해서 입으면 예쁠 듯하네요 (작성날짜:8월)
다좋은데 신축성은 약간 아쉽지만..그만큼 살빼서 입으면 될것같습니당..하체가 있는편인데도 핏이 좋으네오 (작성날짜:8월)
역시 가성비 진은 토피네요 하나 더 구매할까 생각중입니다 ㅎ헤 (작성날짜:8월)
제가 허리가 얇은편이라 s했는데 핏감이랑 길이가 원하던 대로여서 매우 만족합니다. 허리가 보통이신분들은 한사이즈 크게하시는게 좋아요! (작성날짜:8월)
진짜 믿고사는 터피 짱찡히고 기성비젛고 핏도 맘에 들어요 강추! 사이즈는 정사이즈가 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예뻐요 꼭 사세요 다덜 …마음같아선 5개 사놓고 싶은데 ㅎ지갑 사정이 ,, (작성날짜:8월)
후드에 간단하게 입어도 예쁘고 다 잘어율립니다 (작성날짜:8월)
상당히 이쁜 것 같아요 정말 만족하고 추천드립니다 핫^^ (작성날짜:8월)
색감은 생각했던것과 비슷하고 길이는 살짝길어요 (작성날짜:8월)
밝은 색 있었는데 만족해서 하나 더 샀네요 역시나 너무 예쁘네요! (작성날짜:8월)
제가 허리가 얇아서 허리는 살짝 크고 기장도 좀 길어서 수선 했어요. 나머지 핏이나 통 부분은 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
허벅돼라 치수 2~3개씩 업해서 사곤 했는데 이 제품은 허리에 맞게 사도 핏이 이쁘게 나오네요bb (작성날짜:8월)
핏이 정말 이쁘구요 늘어남도 없고 흠잡을데가 없는거같아요 (작성날짜:8월)
색감 선명하고 바삭한 재질?이에요 아직 세탁은 안해봐서 물빠짐은 모르겠네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도면 가성비 엄청 좋은 편이라 생각하고 사이즈는 한 사이즈 다운하는걸 추천드립니다 전 다운했어요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 수선했네용 토피 바지 2개째 너무 다 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
길이가 조금 길어서 수선했어요 너무 예뻐요 핏이 맘에들어여 (작성날짜:8월)
정말 편해요! 여름에는 살짝 더워서 입기 부담스러웠는데 이제는 교복처럼 입고 다니려고요! 키가 크신 분들은 와이드 팬츠 기장 부족 때문에 고민하실 수도 있는데요 이 바지는 길이가 충분해요! 완전 추천😃 (작성날짜:8월)
와이드 핏 완전 이쁘고 색감도 진짜 잘 나왔습니다! 기본템 바지로 완전 추천하는 제품입니다~ (작성날짜:8월)
기장 수선해서 입었어요 무난하게 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
조금 길어서 접어 입었더니 너무 이쁘네요 다른색도 샀어요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
바지 늘어나는거 감안해서 길이만 3센치 줄였는데 딱 이쁘게 나오네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 샀어요 사이즈는 살짝 타이트한데 세미와이드핏 같아요 (작성날짜:8월)
허리 사이즈는 M즈가 30정도 되는거 같아요 좋아요! 기장은 좀 긴편이라 저는 수선 필요했어요 다른 색까지 두장 구매했어요! (작성날짜:8월)
허리 사이즈는 M즈가 30정도 되는거 같아요 좋아요! 기장은 좀 긴편이라 저는 수선 필요했어요 다른 색까지 두장 구매했어요! (작성날짜:8월)
바지가 기존이랑 같은 사이즈인데 기장감? 폼? 살짝 다른 느낌이네요. (작성날짜:8월)
다리핏은 맘에 드는디 허리가 작어여 그래도 맘에 듭니더 (작성날짜:8월)
좋은 상품 빠르게 받아봤습니다 ^^ 생각했던 그대로라 만족감이 높습니다. 좋은 상품 판매해주셔서 감사합니다. (작성날짜:8월)
다른 색 청바지 구매했었는데 만족해서 이 색도 구매합니다. 핏도 좋고 튼튼한거같아요. (작성날짜:8월)
박시한 옷들을 잘 안 입는 스타일인데 처음으로 와이드 팬츠를 사봐요! 작은 키라 수선은 필요하지만 수선해서 잘 입고 있어요! (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피 다른 색상 2개 더해서 바지만 총 3개가 있네요 와이드팬츠 맛집추천합니다. (작성날짜:8월)
어디에나 무난하게 코디하기 좋습니다 자주 착용하고 다닐거 같네요 (작성날짜:8월)
바지는 세미와이드 핏정도라고 보시면됩니다 색 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
핏이 아주 잘 떨어집니다. 기장 수선은 필수입니다. (작성날짜:8월)
코디하기쉽고 딱 편하게 입을수있어요 그냥 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감이 너무 잘 빠졌어요 가성비 좋아서 자주 입을듯 해요 (작성날짜:8월)
바지가 편하고 핏도 좋은것같아요ㆍ맘에 들어 다른색상도 구매했네요 (작성날짜:8월)
와이드 처음 입문하는데 핏이 너무 만족스럽네요!! (작성날짜:8월)
생각했던것보다 핏도 이쁘게 떨어지고 재질도 만족해용 후드티나 맨투맨에 코디하면 이쁠거같아용 (작성날짜:8월)
정말 어디에도 잘 어울리고 핏도 예쁜 기본템인듯합니다 고민하고 계시다면 강추 (작성날짜:8월)
바지 길이 바지 통 전부 다 모두 적절하고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
근래 산 청바지중 가장 맘에듬 저렴한가격이라 맘대로 자르기도 좋음 (작성날짜:8월)
토피 바지 맘에 들어서 재구매 해봤어여 기장은 길어서 수선하는게 좋아요! 색감 완전 이쁘고 어떤 상의에나 어울리네요 (작성날짜:8월)
멘날 바지 사면 허리가 컷는데 이건 딱 맞아요 대신 허리가 딱맞으면서 엉덩이가 좀 조이네요 기장은 5센치 수선했습니다 (작성날짜:8월)
가성비 측면에서 상당히 좋은 조건을 가지고 있어서 구매했습니다! (작성날짜:8월)
생각했던 그느낌 그대로라 너무 좋네요 요즘날씨에 정말좋아요 너무 추우면 못입을거같긴해요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 루즈한 핏이에요. 계절 상관없이 편하게 코디할 수 있을 것 같아요.! (작성날짜:8월)
꾸안꾸 룩으로 입기 좋은 제품이에요. 어느 코디에나 잘 어울려서 평소에 많이 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 가격도 적당해서 좋고 크게 불편하지도 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 완전 괜찮네요 새바지 냄새도 잘 안나고 좋아요 받자마자 한번 세탁해서 입는데 조금은 줄었어여 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋은듯 기장감도 나쁘지않아유 근데빨았더니 원단이 거칠어지뮤 (작성날짜:8월)
다른 부분은 다 잘 맞았는데 길이랑 허리 쪽이 좀 쪼였어요… (작성날짜:8월)
놀러갈때 입기 좋고 색감도 실물이 더 이뻐요 많이파세용 (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 ㅎㅎ 주변 사람들에게 추천해주고싶네요 (작성날짜:8월)
가성비 토피 벌써 여러 벌 구매했어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가성비 토피 벌써 여러 벌 구매했어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
괜찮아요. 허리 29사이즈인데 M 딱 맞고 다리가 얇아서 통은 살짝 넓지만 그게 와이드니까ㅋㅋ 기장은 발등 높이까지 수선했습니다. (작성날짜:8월)
전체적으로 사이즈 괜찮은거같구 와이드한 통이 잘 예쁘게 빠졌네요~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 처음 산 와이드 데님인데 너무 만족스러워요! (작성날짜:8월)
가성비 좋은 바지 오래입는건 무리일듯 싶음 그래도 전반적으로 만족 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음인데 괜찮게 나왔네요 조금 아쉬운 부분은 마감처리..? 뭐 가격 생각하면 이 정도는 가볍게 넘길 수 있습니다~! (작성날짜:8월)
바지 색깔도 이쁘고 자주 애용해서 많이 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장도 원하던 기장이에 핏도 좋아요 편하고요. 근데 오래입진 못할듯하네요 (작성날짜:8월)
생각했던대로 핏이 나와서 이쁘네요 다음에 다른 제품도 구매 하고싶습니다 (작성날짜:8월)
평상시에 바지 32 입는데 L가니까 딱 알맞게 나오네용 굿굿 (작성날짜:8월)
이쁘게 쫙 떨어지고 제가 원하던 색감이여서 좋았습니다. 주로 입을 거 같네요! (작성날짜:8월)
너무 조아요 재구매 할거에요 다만 조금 큰거 같아요 그래도 예뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
빳빳한 느낌이 있는 원단. 입기 좋은 가성비인거 같아요 (작성날짜:8월)
M이랑L고민했는데 L가 딱맞는듯해요. 체지방 15% 근육량 37%정도인데 참고하시면 좋을듯 하네요. 보는입장에서 키 몸무게만으론 판단하기 힘들었거든요.  아무튼 저는 기장 제외하고 전반적으로 넉넉하고 잘 맞는것 같습니다 만족합니다. (작성날짜:8월)
냄새 조금 나는거 빼고는 좋아요 핏도 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
이렇게 와이드한 팬츠는 처음인데 편하고 좋네요! (작성날짜:8월)
너무 와이드 하지 않지만 기장이 좀 길어요 추후에 수선 예정 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 길이는 조금 수선했는데 그래도 와이드 팬츠라 그런지 편하고 입문용으로 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
색도 밝고 핏도 이뻐서 자주입을거같네요 사이즈도 딱이에요! (작성날짜:8월)
이뻐요 선물 줬는데 맘에 들어하네용 허리가 쫌 작긴 하대요 (작성날짜:8월)
예쁘고 좋아요 무난하게 입기 좋은 바지입니다 적극 추천 (작성날짜:8월)
나에 맞는 흑청을 찾아헤맨 수많은 시간들은 토피를 향한 단 하나의 에움길이었다 (작성날짜:8월)
다리가 짧은 저에게겐 굉장히 큰 거란걸 알았지만 그냥 질러봤는데 넘 예뻐요.. 자르면 핏 별로라고 해서 접어서 입고 다니는데 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:8월)
몇년이고 데일리로 오래 입을수 있는 인생바지 찾았네요 핏도 기장감도 안감도 완-벽 (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님인데 왜 인기 있는지 알겠네요 180이상 이신분들은 무조건 라지 이상 가세요 m은 좀 짧은 감이 있습니다. (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님인데 왜 인기 있는지 알겠네요 180이상 이신분들은 무조건 라지 이상 가세요 m은 좀 짧은 감이 있습니다. (작성날짜:8월)
기장은 좀 긴편이나 와이드 느낌은 토피가 짱인거 같습니다 (작성날짜:8월)
항상만족하면서 입고잇습니다. 핏감도 ㅈ좋두구요 (작성날짜:8월)
토비 역시 좋아요 핏이 너무좋아요 배송만 좀 빨랐으면 완벽하죠 (작성날짜:8월)
완전 마음에 들어요 길이는 수선할 예정이에요 흑청도 구매할까 생각중입니다 (작성날짜:8월)
기장이 긴 듯 하지만 예쁘게 접혀서 수선 할 필요는 없네요 (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지는 처음인데 입문용으로 딱 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난무난히 예뻐요 기본템으로 추천드립니다용! (작성날짜:8월)
약간 루즈한 와이드핏입니다.편해요 색깔 두께 맘에들어요 (작성날짜:8월)
ㅇ역시 후기 많은 거 보고 믿고 샀는데 품질 괜찮네여 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요 색상도 마음에 들어요 사이즈가 조금 크긴하긴 한데 괜찮아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 바지 처음 입어봤는데 딱 적당한 핏이에요. 색감도 이쁘고 편합니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 사이즈도 허리 32인데 딱이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
다른색상 구매했다가 맘에 들어서 연청도 구매합니다. (작성날짜:8월)
옷이 허리도 맞고 얇은 사람한테는 좋은 것 같아요 그리고 기장은 살짝 길어오 (작성날짜:8월)
허리 단면이 좀 작긴 한데 이쁩니다. 잘 입고 다닐듯 하네요. (작성날짜:8월)
핏도 너무 좋고 맘에듭니다 빨리 날씨가 시원해지면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
가을에 데일리로 입을 청바지 찾고있었는데, 토피 와이드 팬츠가 뭔가 편해보이기도 했고, 부담 없이 입을 수 있을 것 같아서 주문했어요 ㅎㅎ  실제로 입어보니 발등까지 덮는 느낌에 여유로운 와이드 핏감이 아주 좋네요 ㅎㅎ 허리 벨트를 안해도 딱 맞아서 이 부분도 맘에 들었어요! 추천합니다^^ (작성날짜:8월)
기장이 좀 길긴하지만 롤업하거나 기장 수선하시면 예쁘게 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
한 사이즈 크게 샀어도 됐을듯,, 빵댕이가 좀 껴요 맨시티 짱 (작성날짜:8월)
사이즈가 작아서 한 치수 큰 m으로 다시 시켰어요 통이 적당해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길지만 긴만큼 떨어지는 핏이라 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선한거 제외하고 바지 사이즈는 맞습니다 평소에 28입는데 딱맞네요  색감도 이쁘고 잘입고 다닐께요~ (작성날짜:8월)
또 구매해요~ 근데 색상별로 기장이 좀 다른듯 회색은 좀 더 길었는데 이건 딱 ㄱㅊ네 (작성날짜:8월)
허리가 얇은 편인데 아 살쪄서 지금은 모르겠다 근데 허리 사이즈도 딱 맞고 색감도 너무 이뻐서 좋네용 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문으로 너무 좋아요! 만족하면서 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
제가 사진을 이상하게 찍어서 그렇지 실물은 진짜 완전 예쁩니다! 다들 제발 사세요!!! 진짜로 예뻐요 색감도 좋고 핏도 일자로 예쁘게 떨어지고 진짜로 예쁩니당! (작성날짜:8월)
딱맞고 좋네요 저랑 스펙 비슷하신 분들 추천합니다 ~ (작성날짜:8월)
블레이저 안에 흰티나 검은티 입고 바지 입으면 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
입기 편해서 사계절 모두 입을 수 있을것 같습니다. (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는 데에는 다 이유가 있네요 흑청도 토피로 사려고 해요 (작성날짜:8월)
편안하고 좋아요 176/76-7정도 나가는 저에게는 기장이 길어요 5cm 정도요. 다리가 긴편은 아니고 중간에서 약간 짧은 편인 거 같아요. 참고하세요… 제품이 좋아서 수선 맡기고 한동안은 이 업체 제품을 사 입을 거 같긴 하네요. 가격 조금만 더 내려 주면 여 벌 쟁겨 놓을 생각이 들 정도입니다. (작성날짜:8월)
색감도 맘에 들고 사이즈도 만족합니다. 다만 허리부분이 마감이 않좋아서 그런지 조금 따갑네요 (작성날짜:8월)
딱 제가 생각했던 그 핏이네요…! 키 185기준 발등까지 닿습니다!! 조금 통통하신 분들은 허리가 생각보다 작게 나오니 참고하세요!! (작성날짜:8월)
색감하고 핏 나오는 재질인것 같아요. 재단이 조금 긴것 같아요 (작성날짜:8월)
어떤 룩에나 잘 어울리는 와이드핏 데님팬츠 가성비 굿입니다 (작성날짜:8월)
제품좋아 보여서 구입했습니다 핏도 맘에 들고 좋습니다~^^ (작성날짜:8월)
바지 기장도 신발을 덮게 딱 예쁘고 두꺼워서 가을 겨울에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
동생 생일선물로 사줬는데 허리빼곤 매우 만족합니다 살빼서 더 이쁘게 입는대요 보기보다 이쁜거같아서 사준 저두 뿌듯합니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두껍고 짱짱하고 이뻐요 오버핏 와이드 팬츠 찾고 있었는데 딱이에요 (작성날짜:8월)
길이도 이쁘고 핏이 진짜 미쳤어요 강추 그리고 가격도 적당해서 와이드 팬츠 살때 하나는 쟁여둘만해여 (작성날짜:8월)
생각보다 통이 안 넓어서 아쉽네요 그래도 끼진않아요 (작성날짜:8월)
와이드핏 입문용으로 좋네요. 기장도 적당해서 수선안하고 입을거에요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하구 이쁘네요 무엇보다 처음 왔을때 청바지 특유의 냄새가 별로 안심해서 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드청 처음사보는데 부담스럽지않고 자연스럽게 넓어요 (작성날짜:8월)
길이가 조금 긴것같아 조금 수선한것외엔 소재도 색감도 만족해요 (작성날짜:8월)
가을겨울에 입기 딱 좋아요! 남자친구 선물했는데 180인 분들은 m도 입고 L도 입으신거 같길래 저는 허리사이즈에 맞춰서 주문했어요! 31넘어가시는 분들은 L추천드려요! 허리가 좀 타이트하게 나온 제품 같더라구요. 벨트도 함께 샀는데 벨트는 몇군데 올이 나가서 좀 그랬어용.. (작성날짜:8월)
핏도 크게 잘떨어지고 색감도 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
생지인 줄 알았는데 생지는 아닙니다! 실제로 입으면 다른 색상과 마찬가지로 편안하면서 겉보기엔 생지느낌이나서 좋았습니다 예뻐요! 저는 많이 와이드한 느낌을 안 좋아해서 xs로 주문했어요 허리는 많이 작습니다 허리만 따지면 27정도인 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 입어보고 이뻐서 친구 선물로 사줬어요. 후기는 제 사진으로 남깁니다(m사이즈) (작성날짜:8월)
좋은두저한케ㅜ허리가 좀 작은거ㅜ같어요 가래도 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
길이감도 딱 적당하고 두께는 살짝있고 허리는 29-30입는데 딱맞아서 넣입은 힘들거같네요 (작성날짜:8월)
기장이랑 바지폭 다 적당하고 색감이랑 핏 예뻐요! (작성날짜:8월)
기장이랑 바지폭 다 적당하고 색감이랑 핏 예뻐요! (작성날짜:8월)
와이드바지에서 인기많길래 사봤는데 좀두꺼워서 여름에는 입기힘들겠어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 맘에 들어요 어디에나 잘어울려요 다음에 또살게요! (작성날짜:8월)
기본템으로 좋음. 재질이나 핏감도 가성비로 따지면 최고임 (작성날짜:8월)
생각보다 그렇게 와이드하지는 않네요 바지는 예뻐요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 입는 토피바지입니다. 작년에 그레이 색상 입고서 올해 청바지로 샀는데 너무 좋아요. 편하고 벨트도 편리해서 좋아요. 색깔 이쁘구요 짱입니다. (작성날짜:8월)
그렇게 와이드는 아니고 레귤러와 와이드 사이 어딘가인가 같아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 작지만 기장은잘맞고 깔끔해오 ㅎㅎ 추천합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 편하고 디자인도 마음에 들어요. 맨날 입고 있어요! (작성날짜:8월)
기장감도 원하는 기장감이라서 매우 좋았고 입었을때 핏도 매우 마음에 들었어요! (작성날짜:8월)
바지 핏도 적당하고 구김도 없어서 너무 예뻐요 통도 적당해서 요즘 스타일에 최고입니다 (작성날짜:8월)
데님 부분 살짝 아쉽지만 이뻐요 입을 만하고 좋은듯 (작성날짜:8월)
색감이 좋고 제가 원하던 청바지여서 정말 좋았어요 (작성날짜:8월)
딱 와이드 입문용으로 좋은것 같습니다~ 생각보다 사이즈도 정사이즈인거 같아요! (작성날짜:8월)
바지통이 일자로 떨어져서 좋구요 기장이 넘 길어서 수선집가서 맡껴야될꺼 같아요 (작성날짜:8월)
첨으로 입어본 와이드 느낌의 바지였는데 통이 엄청크고 그러지 않아서 입문용으로 좋아요! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 첨인데 만족합니다 너무 이쁮니다 자주 입을듯’ (작성날짜:8월)
어두워서 제가 원하는 밝기에 색이 아니였지만 와이드로 잘빠져서 이뻐요!! (작성날짜:8월)
이 가격에 핏도 좋고 굉장히 만족합니다. 기장은 길어서 수선 해야할 것 같아요. (작성날짜:8월)
이 가격에 핏도 좋고 굉장히 만족합니다. 기장은 길어서 수선 해야할 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 와이드한 제품은 아직 부담스러워서 키 대비 조금 작은 사이즈인 M으로 한 번 시켜봤어요. 결과는 대만족!!! 허리 사이즈가 조금 크긴 하지만, 벨트해도 흑청이라서 전혀 이상하지 않고, 오히려 포인트 줄 수 있는 것 같아서 좋았어요. 그리고 벨트를 허리에 맞게 꽉 해도 밑위가 탄탄하게 받쳐주니까 넣입해도 정말 좋은 팬츠인 것 같습니다. 기장은 발 뒤꿈치에 딱 맞게 떨어져서 신발 덮게 코디하면 정말 이쁘구요, 밑단 접어서 깔끔하게 코디해도 정말 좋은 것 같아요. 와이드라 그런지 엄청 편하고 좋구여, 이제 슬림핏은 못 입겠어요ㅠㅠ 아무튼 좋은 상품 내어주셔서 감사하고, 다음엔 더 와이드한 걸로 도전해봐야겠어요 강추강추강추합니다!!👍👍 (작성날짜:8월)
기장은 살짝 길어서 1~2cm 수선 했고, 나머지 핏이나 워싱감 모두 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 요새 꽂혀서 사봤는데 아주 맘에듭니다 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 브랜드답게 옷이아주 좋네요 너무와이드하지도않고 적당한게 아주이뻐요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 재 구매 희망합니다 꼭 사세요 후회 안합니다 (작성날짜:8월)
통바지라서 편하고 좋네요 길이가 통바지라 다른 바지들에비해서는 긴편으로 느껴지지만 걸리적거리진 않아서 괜찮고 겨울에도 안에 내의랑 함께 입으면 안추울것같네요 (작성날짜:8월)
좋아요 사이즈는 후기보고 삿는데 성공했네요 흑청 너무좋아 (작성날짜:8월)
밑위 길이가 약간 짧지만 불편한 정도는 아니예요.! 바지가 튼튼해서 좋아요 동생 선물인데 아주 좋아하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋아요 기장만 조금 수선해서 입으니까 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
여러가지 옷에 매칭할 수 있는 바지입니다 통도 괜찮고 평소 입던 사이즈로 주문하면 될거같아여 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 왠만한 와이드 아니면 감당이안되는데 엄청 펄럭거리는 느낌도아니고 깔끔하게 떨어져서 만족하면서 매일입고잇습니다 (작성날짜:8월)
와이드 블랙진 기본템! 편하고 핏도 정말 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 기장이나 색깔이 이뻐요. 다리 얇으신분 아니면 한 사이즈 위에 추천해용 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠의 정석이라고 생각됩니다 핏이랑 길이감이 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
바지가 디자인이 이뿌고 다른옷이랑 매치하기 좋아요! (작성날짜:8월)
딱 제가 생각한 흑청 그대로의 색감인거 같아요 가성비 최고인거 같습니다 만족!! (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선을 했지만 색도 이쁘고 핏도이쁩니다. (작성날짜:8월)
너무편하고 무난하게 입기에 좋은거같네요 가격도 괜찮아요 .. (작성날짜:8월)
깔끔해요. 색상이 밝아서 예뻐요! 마음에 듭니다! 추천해요 (작성날짜:8월)
색이 너무 진하지도 밝지도 않은 회색이라 맘에듭니다. 바지통이 넉넉하고 길이도 적당해요 (작성날짜:8월)
기장은 좀 수선했어요 와이드데님 입문용으로는 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음인데 토피로 고르길 잘 한거같아요! 슬렉스나 크림도 있으면 바로 살라고요 다만, 기장에 비해서 허리가 꽉끼고 사은품 벨트는 별로입니다. 핏은 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 예전에 흑색깔 하나사고 이번에 또 샀는데 고새 인기 많아져서 가격 많이 올랏네여 글두 이쁩니다 굿 (작성날짜:8월)
기장은 좀 길어서 수선해야 될거같아요 핏 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 생각했던 핏이네요 다른색상도구매할까고민중이에요 (작성날짜:8월)
약간 락스(?)냄새가 처음에 나긴 했는데 2번 정도 세탁하니 사라지네요! (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴게 아쉽지만 나름 만족합니다. (사진은 수선 전) (작성날짜:8월)
생각했던 색상이라 너무 좋았지만 밑위가 좀 더 길었으면 더 좋았을법한 ㅠㅠ 하단에 올 나간 하자 있어요.. 제품은 너무 예쁜데 무신사는 제발 검수 좀 하고 보내주시죠 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 정말 마음에 들어요~! 흑청은 역시 토피! 마른편이라 xs샀는데 길이가 살짝 짧은 거 빼고는 허리는 딱 맞아요 저랑 비슷한 체형분들은 xs 괜찮을 듯 해요 (작성날짜:8월)
바지 사이즈는 전체적으로 괜찮았는데 기장은 확실히 조금 길어서 한단정도 수선할 필요가 있을것 같네요. 근데 색감이나 재질에서는 굉장히 만족합니다!! (작성날짜:8월)
가성비 굿 인생바지입니다. 저렴해서 구매했는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
제가 허벅돼라 살짝 타이트 하네여 허리랑 기장은 충분합니다 (작성날짜:8월)
핏감 짱짱하고 바지통 널널합니다. 엉덩이랑 허리는 제가 살쪄서 좀 끼네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
완전 이쁘네요 핏이 장난없습니다 색감도 깔삶하고 꼭 하나씩 쟁여두세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장에 맞추다보니 허리가 좀 크긴 해도 핏은 너무 이뻐요 ! (작성날짜:8월)
기본적인 와이드 핏에 색감도 좋고 핏감도 좋아서 자주입네요 재구매 할것같아요!! (작성날짜:8월)
루즈하게 떨어지는게 좋았고 핏도 만족스러웠습니다 (작성날짜:8월)
바지 핏이랑 기장 너무 괜찮고 가격까지 착해서 고민하면 시간낭비하는거에요! (작성날짜:8월)
생각이상으로 제 몸에 딱 맞네요 이런 스타일로 입으면 제 개인적으로 이쁜거같아요! (작성날짜:8월)
지금 딱 입기 좋은 계절이에요!! 바지 밑단이 조금 길지만 수선해서 입으면 너무 예쁠 것 같습니다!! 완전 좋아요!! (작성날짜:8월)
핏이 마음에 들어요 다른 색상도 구매할 예정입니다:) (작성날짜:8월)
예뻐서 자주 입게 되는 거 같아요 세미와이드핏으로 정말 좋습니다 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 핏엄청좋고 와이드 청바지의 정석인듯 하네요 (작성날짜:8월)
조금... 길어요... 그래도 컨버스 정도만 신어도 커버 가능 (작성날짜:8월)
핏이 괜찮습니당 색감도 이뿌고 기상비가 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
기장은 저한테 많이 길었어요! 수선이 꼭 필요하니 참고 해주세요~ 색감 너무 이쁘고 핏감 만족스럽습니다! 예쁘게 코디하시길바랍니다! (작성날짜:8월)
175기준 수선안해도 될 기장이네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
롤업해서 입어도 예쁘고 그냥 내려서 입어도 괜찮은 제품입니당 두께도 겨울에도 커버가능한 정도라 추천드려여 (작성날짜:8월)
토피는 가성비가 정말좋은것같아요 핏감이 요즘 유행하는 스타일이라 실루엣만으로도 코디가 이뻐보여요 (작성날짜:8월)
이런 청바지 사고 싶었는데, 딱 입니다 두툼해서 한여름은 더울것같고 간절기또는 봄.가을,겨울 어느 계절이나 편하게 입을것같아요. 저는 남성입니다.위에 잘못 올렸는데, 수정이 안 되네요.ㅋ (작성날짜:8월)
기장이 길고 허리가 좀 좁습니다 허리사이즈를 잘보고 사야할듯 합니다. 옷 스타일 자체는 만족합니다 bleach는 너무 밝아서 light blue로 교환했어요 (작성날짜:8월)
일단 핏감 자체가 예뻐료 모델분처럼 일자로 떨어지기보단 조금 구김이 생기는데 그게 매우 멋스럽슴돠 (작성날짜:8월)
가격좋고 색감 화면이랑 비슷해요. 사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
학원갈따 편하게 입기 좋은거 같아요 사이즈도 괜찮고 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님만 5번째 재구매! S는 첨이라 조금 작은줄알았는데 입다보니 늘어나는거같네요 가성비에 무난 청바지에요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
재구매했습니다 가성비에 무난 무난한 바지라 소모되면 재구매 계속 할거같아요 (작성날짜:8월)
딱지금 시기에 입기 좋은거같아요 다리에 살이많아서 좀더 큰사이즈로 살걸그랬네요 ㅜ 댄디 스트릿으로 입기 무난합니다 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋은 데일리 데님 같습니다 와이드 팬츠 찾고 계신다면 꼭 사시길 바랍니다! (작성날짜:8월)
데일리로 입기 정말 좋은 데님입니다 가성비 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
허리가 좀 많이 큰데 기장은 안 고치고 입으려구요 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 . 와이드 핏 잘 나온거 같아요. 적당한 두께감 덕분에 가을부터 정말 열심히 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
허리가 약간 작아요 다음에는 한 사이즈 큰 거 시켜야겠네요 (작성날짜:8월)
대단히 만족하는 바지입니다. 핏 적당히 신발신으면 끌리지않네요. (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 와이드하지는 않았지만 전에 다른 색으로 이 바지를 샀었는데 마음에 들어 또 구매했습니다. (작성날짜:8월)
무신사에서 데님팬츠를 찾다가 우연히 토피 브랜드를 알게 되었어요. 괜찮을까 우려가 컸는데 이번 블랙데님팬츠사고 너무 만족했어요. 핏이랑 질이 확실히 이쁘고 좋아요. 전혀 저렴한 티가 안나요. (작성날짜:8월)
친구 대학교 면접복장겸 평상시에도 입으려고 샀습니다! 원래 안이런데 애가 달라보입니다... (작성날짜:8월)
다리가 긴편인데도 주름지고 에어포스에 신으면 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
가성비 이상이에요 이가격이 이퀄리티 너무 맘에들어여 (작성날짜:8월)
색상 적당히 흑정이구 워싱 맘에 들어요 ㅎ 핏도 스트레이트로 딱 떨어져서 좋네용 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 길이도 괜찮네요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
데일리하게 꾸안꾸 룩으로 어느 옷이든 신발이든간에 잘 어울려서 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 만족합니다. 다리 길어보이고 가을에 입기 가볍고 좋아요. (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요! 처음 토피 바지 샀는데 앞으로도 계속 구매할거 같아요 (작성날짜:8월)
입문용 데님으로 적당한 것 같습니다. 할인 자주하니 시기 맞춰서 사세요! (작성날짜:8월)
진짜 수선할 필요도 없이 딱 맞습니당 많이 파세여 (작성날짜:8월)
아주만족합니다 처음 접하는 와이드 데님 왜 이제야 샀을까요 ㅜ 너무 잘 맞고 자주이용할듯합니다 (작성날짜:8월)
잘 떨어지는 와이드 팬츠네요 자주입고 돌아다닐듯합니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 사서 입으셔도 후회 안할거 같아요! 꼭 사서 입이세용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
10대20대초반 통바지 부츠컷 이후 처음 와이드핏으로 입는데 너무 편하고 좋아요! 진짜.. 후기 많은 이유를 알겠네요.. 색상 다른걸로 하나 더 사야겠어요!! 아! 이지?벨트도 샀는데.. 편합니다 허리도 기장도 대만족! (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 핏감인것같아요 참새같은 제 다리도 가려주고 마음에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
통, 기장 다 괜찮습니다 다만 허리가 쪼금 조여요 살을 빼던가 다음엔 M을 사던가 할것 같아요 (작성날짜:8월)
하체가 있는편이라 바지구매하는데 항상 어려웠는데 예뻐서 좋아요! (작성날짜:8월)
하체가 있는편이라 바지구매하는데 항상 어려웠는데 예뻐서 좋아요! (작성날짜:8월)
첫 와이드핏 도전이였는데 왜 진작 안샀을까싶네요 정말 편해서 자주 입고다니게 될것 같습니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 어디에나 잘 어울리는 팬츠 강추함니당! (작성날짜:8월)
길이가 약간 길긴했지만 접어입으니까 엄청 이뻐서 이번 가을에 자주 입을꺼같아요! (작성날짜:8월)
하체가 굵은편인데 사이즈가 생각보다 잘 맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
M 샀다가 L로 교환했어요 밑위가 좀 짧은 느낌이었는데, L은 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
밝은색이라 눈이 가고 색감이나 핏이 마음에 쏙 들어요 :) (작성날짜:8월)
전신거울이 없으니 스타일 후기 올릴때마다 빡세네요,, 기장이 길어서 5센치 쥴인것 빼고는 핏도 훌룡하고 색이나 질도 마음에 듭니당 (작성날짜:8월)
토피에서 두번째루 사는건데 넘 이뻐욘 엄청 꺼매요! (작성날짜:8월)
핏은 좋은데 길이가 너무 긴감이 있어서 저는 수선을 좀했습니다 색이 이뻐여 (작성날짜:8월)
작아서 l로 교환했는데 딱맞아요 신발이랑 잫어울리네요 (작성날짜:8월)
다리가 무슨 1.4메다 처럼 보여요 색도 이쁘고 기장은 긴편인데 저는 이렇게 바닥닦는 기장을 좋아해서 좋네요 (작성날짜:8월)
색감이나 두께는 전부다 만족스러운데, 살짝 길어서 기장 수선해야할거같아요. 그리고 허리가 약간 작습니다 (작성날짜:8월)
저번에 M구입했을 때 허리가 좀 남아서 이번엔 s로 구입했는데 와이드 핏보다는 좁은 세미와이드? 혹은 스트레이트 핏이 되는 거 같아요 그래도 색감은 진짜 예뻐요!! (작성날짜:8월)
제가 온라인으로 샀던 바지중에 가장 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
밝은색도 사서 주변에서 이쁘다하여 찐청도 구매합니다 (작성날짜:8월)
진짜 여기 데님 맛집입니당 저렴한 가격에 너무 이뻐용ㅎㅎ!! (작성날짜:8월)
색은 생각보다 밝은 편 두께감은 너무 얇지도 두껍지도 않음 딱조음 기장길어서 수선함 (작성날짜:8월)
기장을 줄였더니 어중간해서 더안이뻐진거 같아요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각햇던대로 이뻐요! 엉덩이라인이나 허벅지라인은 더이상 살 안쪄야 딱 이쁜 정도예요 (작성날짜:8월)
사이즈 크고 ㅇㅖ뻐요 아무옷이나 다 잘어울리는 기본템인것 같아영 (작성날짜:8월)
원하던 와이드핏에 컬러감이라 입어보고 매우 만족했습니다! 저는 기장을 약간 잘라야하는데 다리 기시면 거의 수선이 필요없을것같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔도 너무 예쁘고 오버핏스럽게 잘 나온것같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데 허리가 작게나와서 s시켰다 m으로 바꿨습니다 (작성날짜:8월)
잠옷 차림이라 죄송합니다.. 기장 수선 좀 하고 입으려구요 감사합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 괜찮은 제품입니다. 길이도 좋고 만족 중이에요 (작성날짜:8월)
데일리로 엄청 자주입고있어요 허리는 세탁소에서 한번 줄였구 길이는 딱 맞더라구요 (작성날짜:8월)
토피바지 처음 사보는데 핏도 좋고 다좋습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
조금 긴데 접어서 입고 있어요 핏은 예뻐요 색감도 사진하고 똑같아요 (작성날짜:8월)
기장 수선 안했을 때 이정도입니다! 와이드 데님 입문용으로 추천해요! (작성날짜:8월)
등교룩 출근룩 쌉가능 아주 조하여 역시 무신사!! 다른색도 구매해야겠어요 레이어드 해서 입으면 이뻐요ㅔ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁩니다 맘에 들고 추천합니다 후회 없습니다^^ (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴데 문제없이 이쁘게 입을수있어요 핏 완전 👍 (작성날짜:8월)
기장감이 확실히 있어서 수선을 해야할것같은데 그것제외하고 다 좋습니다!! (작성날짜:8월)
청바지 하나 필요했는데 예전에도 토피사본적 있어서 요번에도 믿고 사봤는데 역시는 역시네요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴데 스니커즈와 잘어울립니다. 색도 좋구요 (작성날짜:8월)
가을 겨울에 입기 좋은 두께감이고 사이즈 적정합니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 잘맞고 이쁘네요 롤업해서 입으면 딱 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷에 뭘 입어도 예뻐요 다른 색깔도 살 것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
두개 구매 했어요! 하나는 작업용 또 하나는 평소에 입을걸로. 두개 모두 만족하네요~ 감사합니다 (작성날짜:8월)
너무 과하게 와이드 하지 않고 일자로 딱 떨어져서 이뻐요 (작성날짜:8월)
제가 하뚱이긴하나 토피제품바지는 비슷하게맞아서좋아요 (작성날짜:8월)
연청 사고나서 너무 예쁘길래 딥그레이도 주문했어요 여기 바지는 항상 믿고 삽니당 (작성날짜:8월)
생각보다 작아서 아쉽....허벅지 있는분들은 한사이즈 업 추천함 어차피 키작으면 기장잘라야함 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저에 맞춰 사봤는데 괜춘하네요.. (기장만 좀 줄여서 입을려고 접어봤어요.) (작성날짜:8월)
좀 두꺼운 느낌이고 색깔은 엄청 밝네요 길이는 적당해요 (작성날짜:8월)
옷 핏이 매우 마음에 듭니다 색감도 이뻐서 자주 입을꺼같아요~ (작성날짜:8월)
(176/73) 허벅지가 좀 있는편이라 M은 작고 L로 교환했는데 딱맞네요 기장은 길지않나 생각했는데 입어보니 핏도 예쁘고 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
색깔 잘 나온 것 같고 사이즈도 적당해서 잘 입고 다닐 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
인기 많은 이유가 있네요 바지 이쁩니당 흐흐 좋아요~ (작성날짜:8월)
통도 너무 와이드 하지 않고 기장이 제가 원하는 길이에요 (작성날짜:8월)
약간 저한테는 허벅지가 두꺼워서 딱 맞았어요 그렇지만 편해서 밑단은 와이드하고 그래서 자주 입을듯 합니다 (작성날짜:8월)
진짜 핏 너무 이쁘고 색도 이쁘고 뭐든지 입어도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
기본와이드흑청으로 너무 좋아요~ 살짝길어서 잘라서 입었지만 만족하네요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하던 스타일이고 편해서 좋아요 기장은 좀 길어서 2~3센치정도 잘랐어요 (작성날짜:8월)
친구랑 옷이 조금 겹치긴 했지만 예쁘게 잘 입었습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이에요 ㅎㅎ 와이드팬츠 처음입어보는데 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
색은 생각한거보다 아주 약간 밝고요. 통도 양호합니다. 허리가 굵은편이 아닌데도 딱 맞더라고요 M시켰으면 작을뻔 했어요. 한가지 아쉬운건 개봉하자마자 퀴퀴한? 냄새가 났어요. (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 사줬는데 너무 만족해 하고 있어요 딱 예쁜 연청💙 (작성날짜:8월)
딱히 이것만의 장점은 모르겠는데 좋은상품인건 확실합니다! (작성날짜:8월)
조금 두껍고 색깔은 원하던 밝은색이라서 좋았어요 기장이 조금 긴거같아요 (작성날짜:8월)
색감 정말좋고요 솔직히 토피 왜 많이사나몰랐는데 알겠네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당한 와이드핏의 청바지를 찾고있는데 여러가지 시켜봤지만 토피가 제일 이쁘네용 하지만 역시 남자바지라 밑위부분이 묘하게 이상합니다 별수없죵🤷‍♀️ (작성날짜:8월)
제가 허리가 얇은 편이라 길이 어느정도 맞춘 뒤에 허리 수선할 생각으로 구입했는데 길이도 딱 마음에 들고 무엇보다 허리 사이즈가 딱 맞아서 너무 만족합니다 잘 입겠습니다. 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엄청 와이드하지는 않고 세미와이드 정도 되는 거 같아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 와이드 하지는 않고 세미와이드 정도. 와이드 입문 하시는 분들도 부담 없이 입을 수 있을 거 같아요. (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 막 심하게 넓은편도 아니고 딱 좋은거 같아요 무난무난 합니다 (작성날짜:8월)
저렴하게 가을 잘 보낼수 있을거 같아여 감사합니다~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 너무 와이드한 핏감이 아니라서 활용하기 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
사진보다 조금 밝아서 아쉬워요ㅠ 길이는 딱 맞아서 나름 만족해요.. (작성날짜:8월)
두꺼워서 아직은 입기 좀 더운데 곧 가을이니까 딱 좋을것 같습니당 (작성날짜:8월)
역시 가성비 원탑 와이드 데님입니다! 사이즈 품질 전부 만족이에여 (작성날짜:8월)
인기에 비해 저는 좀 무겁다는 생각을 많이했습니다 그래도 색감은 이뻐요 입다보면 나아질것같아요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 와이드핏이라 좋습니다! 여러 신발이랑 매치할수있을거같아요 (작성날짜:8월)
색감이 좋아요 예뻐요 생각했던것보다 허리가 넓어서 밸트 하여야합니다 (작성날짜:8월)
편하고 좋습니다! 가을에 입을 용도로 샀는데 두께감도 꽤 있어요 (작성날짜:8월)
길이가 엄청 길긴 한데 통도 괜찮고 허리 사이즈도 괜찮아요 이쁨 (작성날짜:8월)
허벅지땜에 한치수 크게 샀는데 조금 좁은 느낌이 들어요. 기장은 수선 하시구. 아 처음 꺼내실때 냄새 날수도있음. (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이가 약간 길긴한데 롤업하거나 수선하면 예쁠거같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 우선 너무 편해요!! 다리가 굵어서 항상 바지 고르는게 고민이였는데 너무 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하게 입기도 좋고 예뻐요 가성비로 추천합니다 (작성날짜:8월)
더 와이드한걸 원했는데 그래도 입어보니 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋다고 한 이유를 알 것 같아요. 가격 대비 핏이나 재질이 나쁘지 않아요. 다만 기장이 꽤 있어서 수선까지 고려하고 구매해야 할 듯 싶네요. (작성날짜:8월)
바지 이쁘고 색감도 너무 맘에 들어요 다른 바지도 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
가성비로 핏도 나쁘지 않아서 또 구매했습니다 다른색도 더 나와주세요 (작성날짜:8월)
좋습니다 추천해요 아주만족합니가 사이즈 딱맞네요 (작성날짜:8월)
가성비 깡패네요 후기많은 이유를 알거같이요 굿굿 (작성날짜:8월)
토피 바지 세개째인데 이번 바지가 제일 예쁜 것 같습니다. 근데 한가지 아쉬운 부분이 있다면 세 바지 다 m사이즈인데 바지 기장이나 폼이 다 다른게 아쉽긴 합니다,, 뽑기운이 조금 있는것 같지만 용서가 되는 가격이네요😢 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 잘빠졌지만 엉덩이부분이랑 허벅지 부분이 끼긴해요 (작성날짜:8월)
과한 와이드가 아니라 적당한 와이드에요 그래서 더 세련되고 예쁘구.. 브랜드 처음 알았는데 이 바지하나로 신뢰가 가서 앞으로 애용할 것 같습니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음 시켜서 무서웠는데 핏 잘 나와서 맘에 들어여. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 첫 도전인데 가격대비 만족스러운 바지 산 것 같네요! 기장이 좀 길긴 해요 (작성날짜:8월)
연청이랑 흑청 둘 다 샀는데 흑청이 더 예쁘고, 훨씬 자주 입어요! 색이 생각했던것만큼 정말 잘 나왔고, 상의 아무거나 매치해도 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
연청사서 여름내내 잘 입었고 가을되어 흑청구매합니다~ 기대이빠이~~~♡ (작성날짜:8월)
종아리에 비해 허벅지가 좀 쨍기네요 그거 뺴면 색감 밝고, 핏 좋게 입을 수 있을 것같아요 (작성날짜:8월)
허리가 살짝 커서 아쉬운데 예쁘고 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
과한 오버핏이 아니라 적당한 오버핏으로 전체적으로 밸런스 있는 실루엣을 잡아줍니다! (작성날짜:8월)
기장 적당하고 예뻐요. 지금 날씨에 입기 좋습니다! 자주 입게되는 데님! (작성날짜:8월)
길이가 길지만 롤업해서 입으면 깔끔하고 좋은것 같아요^^ (작성날짜:8월)
살짝 와이드보다는 일자핏 느낌이에요 허리가 좀 작고 바지는 길어서 수선해야될거같네요 ! (작성날짜:8월)
불편하지 않고 와이드한 느낌 좋아요! 다만 기장이 길어 수선해야할듯 싶네요! (작성날짜:8월)
와이드한 핏 아주 좋아요! 다만 바지 기장은 약간 길어서 수선해야하지만 수선할만한 가치가 있습니다! (작성날짜:8월)
역시 믿고보는 토피 색도 특이해서 자주 손이가네요 추천합니당 (작성날짜:8월)
일단 허리는 좀 작아요 마른편이라 무리는 없엇지만 참고하세요 재질은 그냥 좀 청바지치고 좀 두툼한 정도구요 핏이 정말 좋습니다 수선 안해도 될 것 같아요 신발 덮는 실루엣이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 운전할때도 편하네요. 색감도 잘빠져서 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 허리는 좀 작아요 마른편이라 무리는 없엇지만 참고하세요 재질은 그냥 좀 청바지치고 좀 두툼한 정도구요 핏이 정말 좋습니다 수선 안해도 될 것 같아요 신발 덮는 실루엣이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 참 예쁘네요 맘에들어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요.여자친구도 잘 어울린다고해주네요.감사합니다. (작성날짜:8월)
바지는 정말 이쁘고 좋았는데요 락스냄새가 너무 심했어요 ㅠ 냄새는 뽑기인듯하네요 빨래해도 좀 남아요 .. 그거말곤 다 괜찮아요 근데 허리가 좀 작습니다 (작성날짜:8월)
냄새가심해요.기장이 길어서 수선해야되요.색이 생각보다 밝아요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 입문용으로 구매하기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
흰 티랑 입었을때 정말 잘어울리는 색상이라고 생각해요!173cm 60kg S사이즈 기준 세미와이드핏에 가까운 통으로 나오는 것 같습니당 (작성날짜:8월)
기장수선 했더니 사이즈 잘맞네요 허벅지 두꺼운편인데 잘 커버되서 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
거울이 작아서 이것만 찍히네요 접어입으면 기장도 ㄱㅊ고 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지 기장이 완전 굿이고 핏이 그냥 끝내줘요 강추 (작성날짜:8월)
세미와이드정도 생각하시면되고 길이는 적당히 길어서 딱좋네요 가성비 갑 (작성날짜:8월)
인기순위에 올라와있는 이유를 알았고 그만큼 이쁨 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데요? 조금 품이 넉넉한게 어디 맞춰입어도 예뿌게 입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
청바지를 잘 안입고 다녔는데 사고 난 후 청바지만 입고다녀요 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
와이드핏 바지는 처음 사봤는데 토피로 시작하길 잘 한 것 같아요. 제가 허벅지가 좀 두꺼워서 와이드핏 느낌이 잘 안 나긴 해요 다음에는 한치수 더 크게 구매해볼까 합니다~ (작성날짜:8월)
상품 자체는 예뻐서 좋아요 개인적으로 색감이나 길이 같은 자잘한 곳에서 조금씩 아쉬운..! 그래도 사이즈가 맞아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
잘입고 있어요. 최애 바지중에 하나. 요즘 유행이랑 맞아서 좋음. (작성날짜:8월)
저만큼 수선할듯 총 기장 꽤 긺 색상은 사진보다 살짝 더 진함 스판 없음 (작성날짜:8월)
허리 둘레가 얇은 편이라 사이즈 작게 갔어요. 스몰 사이즈인데도 기장이 길어서 수선 필요없음 굿 (작성날짜:8월)
처음 입어 보는 와이드핏인데 괜찮은 거 같아요. 다리가 짧아서 그런가ㅎ 밑에를 좀 접어야 하네요 (작성날짜:8월)
역시 와이드 데님 바지는 토피가 가성비 갑이네요 (작성날짜:8월)
두께는 좀 두껍고 활동성이 좋지는 않은데 핏은 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
겁나 자주입었는데 짱 좋음. 그러나 기장이 많이 길어서 수선 필수 (작성날짜:8월)
옷이 예뻤어요 정말 돈 아깝지 않았어요 다들 사세요 (작성날짜:8월)
허리 딱맞아요!! 살좀만 짜면 안맞을꺼같아요 다좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요 너무 두껍지도 않고 적당해서 지금 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 허벅지가 두꺼운 체형이라 청바지를 잘 안입게 되는데  이번에 산 청바지는 넓이도 괜찮고 허리도 딱 제 허리에 맞네요 ~  나름 잘 산 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
롤업을 안하려면 기장은 수선을 해야겠지만 상당히 맘에 드네요! 자주 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
이미지 딱 그대로라 너무 맘에 드네요~ 살짝 길어서 수선은 했지만 적당한 와이드 감에 밝은 색이 딱 좋습니다. ^^ (작성날짜:8월)
자주 입을것 같네요. 색감 좋고 사이즈도 타이트하지 않고 적당합니다 .추천해요. (작성날짜:8월)
기장 통 다 잘 맞아요 근데 허리가 너무 꽉껴요 ㅠㅠ 그거 빼고는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
기장만 수선해서 입었습니다~~ ㅎㅎ 핏은 예쁜 거 같아요‼️ 데님 와이드는 항상 토피에서 삽니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
운동을 좀 해서 뱃살이 하나도 없는 편인데 30이 딱 편하게 입기 좋은 사이즈 같습니다 기장은 좀 길어서 곱창핏 나오고 엄청 이뻐서 자주 입어요! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 옷이 예쁘고 입기 편해서 괜찮다 코디하기 예쁘다 (작성날짜:8월)
지난 봄에 샀던 게 있는데 이뻐서 이번에는 회색으로 주문했어요~ 코트랑 입으면 이쁠듯 (작성날짜:8월)
실물짱이뻐요 길이감도 맞고 요즘날씨에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
아주 좋네요~ 이쁘고 너무 잘 샀네요~ ㅋㄷㅋㄷ 또 서고 싶어여 (작성날짜:8월)
와이드한 데님 정말 오랜만에 구입하게 되었는데 핏도 너무 이뿌고 가격도 저렴해서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길어서 수선했어요! 막 엄청 와이드한 느낌은 아니였어요 색깔은 엄청어두운 검정은 아니에여! (작성날짜:8월)
저처럼 키작은사람들 기장조금만 줄여입으면 완벽함! (작성날짜:8월)
허리 사이즈 대비 기장이 꽤 깁니다. 저렴한 가격에 만족 합니다. (작성날짜:8월)
옷 핏도 이뻐요 키작은 편이여서 와이드 데님 이상할 줄 알았는데 괜찮아요 옷 두께가 조금 있어서 여름 제외하고 다 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
저랑 피지컬 비슷하신 분들은 기장 꼭 참고해보세용 (작성날짜:8월)
기장이좀 긴감이 있었는데 신발 싡으니 딱 떨어지는 핏입니다 라지로 갔어도 좋았을거같아요 색상이 밝고 두깨감은 있어서 한여름 빼곤 아주 잘 입고다닐거같습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
원래 바지 사면 항상 수선하고 그랬는데 사이즈가 딱 맞아서 바로 입고나갔어요 와이드 청바지 입문은 토피! (작성날짜:8월)
핏이 예쁘네요! 근데 기장이 길어서 수선필수입니다! 어디든 매치해입기좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게 잘나와서 데일리용으로 최고에용 굿굿 (작성날짜:8월)
처음으로 사본 데님 팬츠 였는데 정말 마음에 들어요 자주 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 사보는데 생각보다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
이런 청바지는 처음 사보는데 하나 더 살 의향 있습니다 (작성날짜:8월)
다리 너무 짧게 나왔지만 개편해요 색듀 이쁘고 편하게 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 핏이 이뿌네요. 잘 입을거같아요. (작성날짜:8월)
xs샀는데 안맞아서 s로 다시사서 입으니까 잘맞아요 (작성날짜:8월)
xs샀는데 안맞아서 s로 다시사서 입으니까 잘맞아요 (작성날짜:8월)
입기 좋고 핏하고 와이드느낌하고 기장감 적당해요 (작성날짜:8월)
데일리로 제격입니다 무엇보다 일단 너무 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장은 수선하였고 전체적인 핏,재질,색감 모두 만족합니다! 가격대비 최고에요 (작성날짜:8월)
처음에 사이즈가 크다고 생각했는데 잘라서 입어보니 색이 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 펜츠 가을 필수템 입니다 하나씩 장만하세요 (작성날짜:8월)
저처럼 약간 허리가 있으신분들이 입기에는 최고의 선택중하나인거 같아요 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 접어야 하지만, 제 다리가 짧아서겠죠 ㅋㅋ 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
와이드 핏을 좋아하는 분들이라면 하나쯤은 있지않을까요? (작성날짜:8월)
연한 청바지 너무예뻐요 밝게 코디해서 입기 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
저한테 맞는 바지를 찾기가 힘들었는데 딱 이쁘게 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
4센치정도 기장 수선했습니다 이번 여름에 되게 자주 입었습니다 (작성날짜:8월)
조금 커서 수선은 했어용 정말 잘 입고 다니고 있습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
편하고 좋습니다. 사계절 입을 수 있는 재질이라 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
오버핏한게 아주 좋아요!! 편하구요! 근데 처음 올때 새것 냄새가 잘 안빠져용 (작성날짜:8월)
이뻐요 허벅지 두꺼우신 분들도 부담없이 구매하셔도 될꺼같아요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 접어입습니다 핏도 너무 맘에 들어요 부담스럽지 않은 레귤러 와이드? 색도 찾던 연청이라 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
아래가 좀길긴한데 귀찮아서 접고 다녀도 문제없는거같습니당 (작성날짜:8월)
좋습니다 편해보이고 핏이 이쁩니다 자주입을거같습니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 첫도전이라 좀 떨렸는데 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 허리를 보통 28입는데 핏 딱 맞고 길이는 그냥 입어도 될 것 같긴 한데 수선을 조금만 하면 더 예쁠 것 같네요. 추천합니다! (작성날짜:8월)
예쁘고 좋은데 허벅지 좀 있으시면 한 사이즈 큰게 더 좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
4계절가능하고 옷이랑 핏도 다이쁩니다 꼭 사서입으세요 (작성날짜:8월)
핏이 일자로 구겨짐없이 내려가고 색깔도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
그냥 출퇴근 편하게 입을려고 삿어요 편하고 재질도 괜찮고 그래요 핏은 제가 문제인듯 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵고, 종아리가 굵으신 분들한테 추천드립니다. (작성날짜:8월)
생각보다 허리가 많이 작습니다 그리고 흰색보다는 검은끼가 돌아서 복고풍느낌이 강합니다 살때 참고하세요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
허리사이즈도 딱 괜찮은거같구 길이나 통도 딱 맞는거같아여 (작성날짜:8월)
산지 좀됬는데 날이시원해져서 이제 입기시작. 기장 품 색 다 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 좀 살이 많이 쪘는지 생각보다 꽉 낍니다 기장이랑 통이 커서 좀 줄였습니다 (작성날짜:8월)
클줄 알았는데 딱 맞네요 길이도 적당하고 더 오버핏으로 입을거면 한 사이즈 더 크게 샀어도 됐을거 같아요 (작성날짜:8월)
통도 넓고 정말 편해요 다리도 훨씬 길어보이고 어느 옷이랑 입어도 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
딱 맞게 입으려면 한 치수 작은거로 주문하는게 맞을거 같아요. 벨트 매면 상관없긴 해요. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 색도 넘 좋아요 어떻게입어도 잘어울릴것같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋아요 잘 입을게요 핏도 좋구 만족스러워요 (작성날짜:8월)
기장 줄였는데도 기네요..  다리가 짧은 제탓이겠지만..  그래도 옷은 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 색감도 예쁘고 기장도 적당해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
처음에는 약간 작게 느껴졌는데 입다보니 몸에 맞춰지는 것 같아요. 와이드라서 약간 통이 클 것으로 예상했는데, 제일 작은 사이즈를 사다보니 통은 세미와이드 정도로 보이는 것 같아요. 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏이 넓어 움직이기 편하고 사계절에 입어도 좋은 옷이에요! (작성날짜:8월)
처음 입었을땐 너무 작아서 단추도 안잠겼는데 겨우겨우 잠그고 몇분있다보니 편해졌어요! 그래도 허리는 좀 쪼이네요.. (작성날짜:8월)
옷 잘 못입는다 하면 위에 흰색반팔 ㄱ 무난해요 추천 (작성날짜:8월)
생각보다는 바지길이가 길지않네요 그래도 색이나 통? 은괜찮았어요 (작성날짜:8월)
처음에 작은줄알고 교환하려다가 집에서 조금 입고있다보니 이게 맞구나 싶더라구요 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이 딱 나왔고 워싱도 너무 이쁘게 들어갔네요. 세미 와이드 느낌 (작성날짜:8월)
175/73기준 라지가면 딱 좋은 핏 나와요! 강추합니다 (작성날짜:8월)
역시 청바지하면 토피흑청이죠 !! 180기준 XL 구매했는데 롤업하면 저정도구요 저는 기장좀 줄여서 수선할 예정이랍니다 ,, 다들 이쁘게 입으세요 헤헷 (작성날짜:8월)
허리가 좀 너무 커요 그리고 색깔이 사진보다 실물이 더 밝아요 그것만 빼면 나쁘지 않았어요 (작성날짜:8월)
토피 청바지는 믿고 갑니다 약간 차콜 느낌 색이라 좋아요 (작성날짜:8월)
밝은블루랑 같이 샀는데 역시 사진과 같은 색상이며 자주자주 입을것 같아요 근데 밝은 블루랑 사이즈가 같은데 이친구는 살짝 긴 느낌을 받았습니다. 그치만 최근에 산 바지 중에서 가장 성공적이네요! (작성날짜:8월)
색이 밝다고 생각했는데 사진에서 보는 그 색 그대로입니다. 그리고 수선할 필요가 없고 자주자주 입을것 같아요! (작성날짜:8월)
181/74 사이즈 아주 잘맞아요 색감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
181/74 사이즈 아주 잘맞아요 색감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
아직 입고 밖에 나가본 적은 없지만 집에서 한번 입어봤는데 정말 후드티랑 잘 어울리는 거 같아요. 회색깔 후드티랑 입는걸 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
워싱이 너무 이쁘게 잘 나왔고 와이드보다는 약간 세미와이드 느낌... (작성날짜:8월)
딱 와이드하게 이쁘고 색감도 적당하고 입문으로서 최고에용 (작성날짜:8월)
핏은 만족합니다만 다소 민망한 부분이 진하게 되어있네오... (작성날짜:8월)
왜 토피가 청바지 맛집이라고 하는지 알겠네요 입었을때 바지가 튼튼해보여요 다리 짧은 저에겐 수선을 하든가 롤업을 해야겠지만 나름 핏도 예쁘게 떨어집니다 나중에 다른 색도 살것 같아요! (작성날짜:8월)
처음 개봉했을때 냄새가 좀 나서 걱정했어요 근데 막상 입어보니까 너무 예쁘더라구요! 허리도 큰편이 아니고 너무 와이드 핏이 아니라서 어디에든 잘 어울릴 것 같습니다! (작성날짜:8월)
제가 허리가 많이 얇아서 xs샀는데도 크네요 저처럼 마르신분은 벨트까지 사용하셔야 할듯 허리 26~28 입습니다 (작성날짜:8월)
불량품이네요. 기장 수선하기 전에는 몰랐는데 수선하고 나서 입어보니 옷이 좀 삐뚤한게 느껴져 확인해보니깐 양쪽 다리 재봉이 전혀 일치하지가 않습니다. 혹시나 세탁소에서 기장 수선 때 잘못 건드린 건가 싶어 기장 줄이기 전 사진을 복구시켜서 봤는데 역시나 삐뚤었었네요 제가 제대로 확인하지 못한 실수도 있긴 하나 상품검수 제대로 하지 못한 토피 측에 좀 실망감이 큽니다. 이미 기장에 손도 댔고 한번 입은 터라 환불은 못하고 그냥 입겠으나 다음부턴 상품검수에 신경 좀 쓰셨으면 합니다.  + 이미 기장 줄였고 입은 거라 환불 교환은 안되고 본사 쿠폰 준다네요.. 아쉽게도 이 옷은 꽝 걸렸다 생각하고 버리고 다른 브랜드 이용하기로 결정했습니다 어떤 브랜드 옷이든 사면 꼼꼼하게 상품 상태 잘 확인해야겠습니다 교훈 얻어 갑니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로샀는데 핏도그러고 색감도그러고 만족해요 (작성날짜:8월)
조금만 수선하면 자연스럽게 딱 떨어질 것 같은데 지금도 괜찮은 것 같아요 와이드청바지 처음 사봤는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
개인적으로 핏이 아쉬워 전체적으로 허리 허벅지 종아리 기장 정도 손댔어요 가성비를 찾으신다면 추천드리지만 예쁜 옷 사실 거면 다른 브랜드 추천드립니다 + 두 번째 사진은 수선 전 사진입니다 그리고 같은 제품인 light blue 보다 살짝 컸어요 (작성날짜:8월)
다들 좋다고 하셔서 하나 구매해봤는데 좋은 제품 같아요! 원단도 좋고 가을겨울에 입기 좋아보입니다! (작성날짜:8월)
핏이랑 두깨랑 다 좋아요 여름빼고 다 입고다닐 수 있겠네용 (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음인데 시원하고 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
세탁하고 핏 망가져서 새로 구입했습니다 역시나 명불허전이랄까요.. (작성날짜:8월)
오 와이드 처음 시도해보는데, 핏도 이쁘고 허리 딱 맞고 너무 편해서 색깔별로 5개 질러버렸어요.. (작성날짜:8월)
바지가 좀 길어서 수선했어요 그거 빼면 다 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이가 조금 길긴 한데 제가 허리가 좀 있는 편이라 허리는 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
바지를 받자마자 색감이 너무 이뻤고 사진에서 본 색과 같았어요! 그리고 핏도 정말 이쁜 일자핏이여서 더욱 맘에 들었습니다! 사이즈는 시중에서 파는 29~30 사이즈 정도에요!! 바지 너무 잘 산 것 같습니다☺️ (작성날짜:8월)
다리가 짧은데 길어보이네용 완전 좋아요 바지는 살짝 길어서 수선해서 입으려고요 (작성날짜:8월)
조금 깁니다 한번 접어서 입으니까 이뻐요 한사이즈 더 큰게 없는게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 편인데 XL사니 허벅지와 허리는 너무나 편하게 잘 맞습니다 청바지인데 엄처 편합니다 다만 밑단이 조금 넓어서 아주 약간 나팔바지 느낌이 살짝 나구요 와이프가 그렇게 이쁘다고 하진 않습니다 물론 제가 소화를 못시켜서 그런것 같습니다 (작성날짜:8월)
이바지 핏 말안된다~~ 너무좋다,,, 허벅지, 엉덩이가 두꺼운 편인데도 딱 생각했던 핏 나와서 너무 좋네요~ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 첨인데 잘 산거 같아요. 색감도 쨍하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
첫 와이드인데 너무 만족합니다 ! 다들 토피하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 평소에 28입는데 m 사이즈 딱 맞았어요 ~! 바지 넉넉하니 핏 예쁩니다 (작성날짜:8월)
지인짜 색감 미쳣어용 다리가 짧아서 기장 수선 했는데도 핏이 미쳣어요 걍 (작성날짜:8월)
처음엔 조금 다리가 굵어보이고 했는데 신발 신으니까 괜찮아졌어요 (작성날짜:8월)
핏 엄청 이뻐요 고민해서 샀는데 만족합니다 짱짱 (작성날짜:8월)
너무 핏도 좋고 예뻐요! 기장이 저한데는 길어서 롤업해서 입어야할것같아요! 하지만 색감이랑 핏은 제가원했던 느낌이라 매우 만족합니다~~ (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 핏도 좋네요 두께도 적당해서 가을에 입기 딱 좋을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음인데 입자마자 편하네요! 앞으로 자주 입을 거 같습니다! (작성날짜:8월)
토피 연청 샀었는데 맘에 들어서 라이트 블루도 구매했어요 (작성날짜:8월)
두 번째 구매인데 와이드 데님중에 가장 깔끔하고 좋습니당 (작성날짜:8월)
살짝두께감있어서 해떴을땐 아직 덥네요ㅋㅋ 그래도 색이 너무이뻐서 자주입고다니고있어요 (작성날짜:8월)
가볍게 흰티랑 입는데 이쁩니다. 길이감이 조금 길어서 살짝은 수선해서 입어야 되겠네요. (작성날짜:8월)
허리가 좀 끼는 느낌이 없잖아 있는데 사이즈는 M으로 갔으면 완벽했을듯 합니다.. 참고로 기장 수선은 했습니다~ (작성날짜:8월)
와이드 핏을 좋아하는 분들이라면 하나쯤은 있지않을까요?  기장이 길어서 롤업해서 입어요 (작성날짜:8월)
색깔은 생각보다 밝고 핏은 부드럽게 떨어집니다. 다만 허리,엉덩이가 좀 조이네요. 참고하세요 냄새가 개봉하자마자 고약하게 올라와요. 무슨 화장실 락스냄새? 가 스멀스멀 올라옵니다. 참고하시고 구매후 몇일동안 널어둬야할듯해요 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음 사보는데 딱 생각했던 것 처럼되서 좋습니다 사진은 못찍어서 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
스판이 전혀 없어서 좀 뻣뻣해서 라지샀다가 작아서 엑스라지로 바꿨네요 (작성날짜:8월)
엉덩이가 안맞아서 m에서 xl로 교체했어요 ㅠ 살집이 좀 있으신분은 xl추천하구여 기장이 생각보다 길지 않아서 수선안해도 괜찮네요 색감은 밝고 딱 보이는 그대로에요 그리고 착용감이 좋아서 활동하기도 편해요 ㅎㅎ 완전 만족합니다. 추천!! (작성날짜:8월)
핏 보완 해주고 색감도 좋고 너무 만족합니다. 인생템... (작성날짜:8월)
생각보다 많이커서 xs로 교환했는데 핏이 딱원하던핏이에요 (작성날짜:8월)
남친 선물로 줬는데 이뻐요 핏이랑 기장도 다 완벽해요..! 다리더 원래 길지만 더 길어보임 ㅎ (작성날짜:8월)
접어 입어도 예쁘고 어떻게 입어도 예쁘고 좋아요 굿 굿 (작성날짜:8월)
레이어링 하고 티 입으면 되게 예쁘더라구요 다들 참고하세용 (작성날짜:8월)
가격 나쁘지않고 핏도 잘맞았어요 평소사이즈 29입니다 (작성날짜:8월)
청바지 불편해서 잘 안입는데 이건 편해요 자주입을듯 (작성날짜:8월)
허리 큰 거 빼고는 사이즈랑 핏 무난해요 과한 와이드는 아니고 편하게 입기 좋아요! 색감이 너무 예뻐서 가성비가 엄청 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
기본기본하구요 생각보다 색이 밝아서 의외로 개이득 같아용 이쁘게 밝아용 (작성날짜:8월)
위아래 길이가 너무 길어서 접어 입을까도 생각했는데 그냥 수선 했습니다. 제 허벅지가 좀 두꺼운 편이라 벅지는 좀 땡기고 종아리는 널널해서 핏도 좋습니다 강추요 (작성날짜:8월)
길이가 많이 길지만 접어서 입어도 괜찮습니다. 색감이나 핏이 원하는대로 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 길어서 3센치 정도 수선해서 입고 있습니다 가격 괜찮음 재질 그럭저럭 가격값함 (작성날짜:8월)
인생 청바지.. 와이드 핏의 핏감을 살리고 꾸안꾸 느낌! 저는 롱슬리브로 했지만 정말 밝은계열 옷이 잘어울려요! (작성날짜:8월)
통이 와이드해서 여러가지 보기도 좋고 편안하기도 합니다. 조금 아쉬운건 허리 사이즈가 표기보다 조금 더 작아서 조이는 느낌을 조금 받습니다 한 치수 크게 시켜도 괜찮을거 같아요! (작성날짜:8월)
뭔가 내가 원한 와이드핏은 더 넓은 건데 적당합니다 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 기장도 너무 딱 맞아서 아주 기분 좋게 입고 있습니다~ (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 필수템이에요 일주일에 3번은 입는거같네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
183cm에 길이 딱 맞습니다 사이즈도 너무 딱 맞고 좋아요 잘 안늘러나고 유용하게 입을 거 같네요 (작성날짜:8월)
여러가지 활용도도 좋고 어디에 입어도 잘 어울리고 실제 색감이 더 이쁜거같아여!! (작성날짜:8월)
생각보다 밝고 이뻐요 길이도 적당하고 괜찮으ㄴ것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 괜찮구 색깔도 맘에듭니당 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘고 기장감도 적당하고 너무 맘에 들어요 사계절 내내 입을 수 있을 듯해요 ! (작성날짜:8월)
질도 괜찮고 가격은 상당히 괜찮고 핏도 좋아요 호호 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 길이도 젓당해요 손 잘 갈 고 같아요 (작성날짜:8월)
토피 연청 바지도 예뻐서 이것도 구매했는데 바지 편하고 좋아요~ (작성날짜:8월)
여름에는 입기 힘들지망 요즘 같은 날씨에 딱 좋고 길이는 조금 수선해야 할 거 같아요~ (작성날짜:8월)
희한하게 이것 만 다른 색에 비교해서 좀 작아서 액스라지 그래도 만족 (작성날짜:8월)
허벅돼지인데 무조건 청바지는 토피만 갑니다 짱입니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 재질도 괜찮고 마감도 준수하네요 흠잡을 데가 없습니다 (작성날짜:8월)
밑단이 제 기준 좀 애매해서 절개해서 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
꽤나 깔끔한 바지핏과 색감 다들 빠르게 구매 추천 (작성날짜:8월)
생에 첫 와이드 팬츠인데 핏이 엄청 마음에 들어요!! 기장은 길어서 줄였습니다. 두께는 지금같은 봄가을 날씨에 제일 적당하고 막 코디하기에도 편하네요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘게 잘 빠진 것 같아요 그리고 바지가 입으면 되게 편해요! 주변에서도 이쁘다는 소리 많이 들었어요! (작성날짜:8월)
와이드로는 첫 입문인데 매우 만족입니다! 바지 이뻐용 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 와이드한 핏으로 잘 떨어지네요 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사계절내내 입을수 있을것 같아서 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
바지핏 너무좋아요! 바지 기본아이템 강추! 어딜입는 이쁜옷입니다! (작성날짜:8월)
사진은 커보이지않는데 나름 키가좀 있어서 바지살때 고민을 많이해요 다른곳에서 와이드팬츠를 샀는데 핏도 별로에다 기장이 같은 L인데도 너무 짧아서 결국에 환불해서 온곳이 여기에요 근데 토피바지는 일단 기장부터 넉넉히 길어서 저한테도 살짝긴게 딱 예쁘고 핏도 무엇보다 제가 찾던 느낌이였어요! 가격도 저렴해서 재질에대해 기대는 안했는데 재질이나 마감도 좋고 훌륭합니다! (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘게 떨어지고 허리 28-9입는데 xs기준 살짝 타이트합니다. 항상 벨트하는데 이 바지는 벨트 필요 없음 (작성날짜:8월)
와이드핏 답게 넉넉하고 아주 좋아요. 그리고 기장은 꽤 긴편인 것 같습니다. 마음에 들었어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 만족합니다. 색도 이뻐서 자주입고있어요. (작성날짜:8월)
두께감이 살짝 있는 느낌이지만 전체적으로 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
와이드핏으로 뚝떨어지는 너무이쁜핏의 바지에요 흑청답게 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
핏 괜찮은데 길이가 조금 길어서 아쉽네요..! 그래도 기본템으로 입기 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지가 진짜 맘에 들어요ㅎㅎ 다른색상으로 3개 더 보유중이에요ㅎ (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 겨울에도 입을 수 있을 만큼 많이 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈 두깨 컬러 모두 맘에 듭니다 기장도 발등까지 와서 너무ㅠ좋아용 (작성날짜:8월)
그렇게 맘에 들진 않지만 하나쯤은 있어도 괜찮을 옷 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 디자인도 심플해서 손이 많이가요 (작성날짜:8월)
예뻐요 롤업해서 입어도 괜찮습니다 강추합니당 (작성날짜:8월)
사진보다 조금 연해보이는 것 외에는 참으로 손이 가는 바지랍니다~♡♡ (작성날짜:8월)
스타일 제대로 나오는 핏의 바지입니닷~~ 아들이 늘 입어요 (작성날짜:8월)
기장감이 보시다시피 조금 길어요 이점 참고하시면 좋습니다 (작성날짜:8월)
사길 잘했습니다 옷이 엄청 예뻐요 자주 입을 거 같아요 ㅎ 감사합니다 (작성날짜:8월)
스타일도 이쁘고 원하던 색상이라서 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
스타일로 여름이든 봄가을에 쪼리에 신어도 정말좋아요 무난하게 연청사길려면 정말 강추입니다 !! (작성날짜:8월)
생각보다 길어서 수선하고 입어요 정말 바지는 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
허리가 얇아서 그런지 m사이즈 해도 괜찮을거 같네요 옷은 진짜이뻐요! (작성날짜:8월)
기장도 원하던기장이고 인기많아서 샀는데 이유가 다 있네요 (작성날짜:8월)
박시한 느낌의 청 가지고 싶었는데 딱 좋네요! 가격도 합리적입니다! (작성날짜:8월)
이쁘내요 토피 다른색깔도 사야겟어요 롤업해서 하니깐 더니쁘 (작성날짜:8월)
좀 예쁘고 마음에 들어요 앞으로도 자주 쓸 겁니다 (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했습니다 허리하고 전체적인 바지 통은 정말 좋은데 가랑이 부분이 타이트하네요..ㅠㅠ 그래도 가격 대비 바지가 좋아서 입다보면서 늘어났으면 좋겠네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안접으면 길긴 하지만 접은게 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ 색도 너무 이쁘고 핏도 짱예ㅠㅠ 근데 허리는 좀 커서 벨트 꼭 해야할거같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 생각보다 색이 밝긴 한데 이뻐요 다들 사세유 (작성날짜:8월)
적당한것같아요!! 첨받았을때 락스냄새같은게좀 나서 말려서 입었어요 (작성날짜:8월)
허벅지는 살짝 좁은듯 하나 종아리 밑으로는 널럴합니다. 허리는 면바지 실측기준 38~39cm를 주로 입는데 살짝 허리가 낍니다(손가락 3개정도 여유) (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 바지 이뻐요 허리 딱맞아서 벨트 안 해도 될거같네요 (작성날짜:8월)
가을 겨울에 적합한 두께감입니다! 색도 예쁘고 디자인이 잘 나온거같습니다 (작성날짜:8월)
기장은 딱 맞고 허리는 쪼매 쨍겨요 저보다 체격이 있으시면 사이즈 업! 색깔은 기본 중청 예뻐요~ (작성날짜:8월)
제 키라고 하신다면 기장은 맞으실거에요! 하지만! 저보다 체격이 좋으신 분은 사이즈 업하세요 입다보면 괜찮긴 하겠지만 허리가 좀 아파해요 기장과 허리의 딜레마.. 그래도 핏과 색은 예뻐요! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 어디에도 어울릴만한 디자인이여서 코디하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
색감은 생각했던 대로 밝아서 마음에 들었고, 기장은 저에게 살짝 길어서 줄여 입어야 할 것 같네요. (작성날짜:8월)
색감이 사진보다는 어둡지만 그래도 검정색이랑 비교했을때 차이가 있어요. 예뻐요! (작성날짜:8월)
원단 재질 괜찮아요 흑청이나 블랙진 특유의 냄새는 좀 있는편입니다 (작성날짜:8월)
허벅돼라 살때 고민 많이 했는데도 되게 예뻐서 만족! (작성날짜:8월)
제 스펙에 허리는 적당히 얇은데 39 딱 맞네요 37하니깐 많이 힘들어서 교환했었습니다~ 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
바지 핏 좋습니다. 기장 수선 후 촬영 했습니다. 밑위 살짝 짧은 것과 허리 쪽이 타이트한것만 빼면 완벽 합니다. 뱃살 있으신분들은 다이어트 필요 할거 같습니다. (작성날짜:8월)
바지 너무 예쁩니다. 신축성은 없어서 앉았을때 배가 살짝 끼지만? 그래도 핏은 참예뻐여 (작성날짜:8월)
와이드한 핏 찾고 있었는데 아주 맘에드는 바지를 찾앗네용 (작성날짜:8월)
무난하게 막입기 좋은거 같아요 최근에 살이 많이쪄서 하체에 살이 매우많은편인데 적당히 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
미디움살까 스몰살까 고민하다가 스몰로샀는데 제가 남자치고 골반이 조금 넓은편이여서 엉덩이쪽이 완전 타이트하게 맞네요ㅋㅋ 청바지니까 입다보면 딱 이쁜핏 나올거같긴해요 그거 외에는 다 만족해요! 핏 너모 이쁨ㅠ (작성날짜:8월)
허리가 좀 작긴 한데 기장 맘에듭니다 통은 좀 타이트한 느낌이 있는데 살 빼죠 뭐 새옷 냄새가 좀 심하긴 하네요 한 번 세탁하고 입을게요 (작성날짜:8월)
기장만 좀 긴거 빼고는 나머진 완전 좋아요 편해요 (작성날짜:8월)
밑위가 쫌 짧은거 같은데 바지는 예뻐요 핏도 좋고요 만족합니다 (작성날짜:8월)
바지 너무이쁘네요 길이감도 적당하고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
노랑노랑끼가 있지만 알고 구매한거니깐 이뻐요! 길이 수선이 필요했지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
토피 바지 너무 마음에 들어요 또 다른색 사야할거 같아요 (작성날짜:8월)
인생바지네요. 워싱도 예쁘고 핏도 딱 떨어지는 기장 다음에도 구매 할 것 같아요. (작성날짜:8월)
신발 신으면 딱 맘에들 길이에요 좋습니다 여기서 바지 자주 살듯요~ (작성날짜:8월)
그냥뭐 평범한 바지입니다. 나쁘지도 엄청좋지도않습니다 잘입을게요! (작성날짜:8월)
가성비 좋게 구매했어요 퀄은 약간 아쉽지만 괜찮아여 (작성날짜:8월)
상의 아무거나 입어도 잘어울려요 줄이면 더 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
일단 처음 받았을때 색감이 어색하고 너무 빈티지스러운거 아닌가?했는데 입고 나니 색감주터 핏감까지 진짜 마음에 듭니다. 가을겨울에 후드나 맨투맨에 입기 진짜 좋아요 강추 (작성날짜:8월)
핏감 딱 좋아요 너무 넓지 않고 가을 겨울에 잘 입을 수 있는 두께네요 (작성날짜:8월)
클줄 알았는데 생각보다 안커서 잘입을거 같네여~~ (작성날짜:8월)
매번 핏되는 바지를 입다가 통이 있는 걸 입으니 어색해 보이긴 하지만 편하게 입을 수 있고 조금만 더 꾸며입으면 입는 사람은 편하고 보는 사람은 꾸몄다고 생각할 수 있는 바지라서 잘 샀다고 생각합니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요 정말 잘 산 거 같아요 후회 없는 선택 여러분도 하세요에 (작성날짜:8월)
입문용으로 딱사입기좋은 팬츠 저같은 패린이들한테 적극추천 (작성날짜:8월)
저한테 맞는 청바지가 없었는데 이번이 처음이고 색감은 조금 더 밝아요. 그래도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
전체적으로 너무 만족스러워요. 와이드는 첨인데 길이가 약간 길었으면 하지만 그래도 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
XL 구매했는데 잘 맞고 색상이쁘네요 요즘 이것만 입네요 (작성날짜:8월)
기장이 갈은게 맘에 들구요 완전 와이드보단 세미와이드 느낌이에요 (작성날짜:8월)
바지 편하고 좋습니다 (XL)  추석전이라 배송이 늦은거 빼고 다 만족합니다  굿 !!! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠라기보단 스트레이트 핏입니다. 마른 분들이 입으면 잘어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기에 증말 좋은거 같아요 허리만 좀더 컷더라면 숨쉬기 편했을텐데ㅜ (작성날짜:8월)
어디에 입어도 이뻐요 가을에도 계속 입을수있어용 (작성날짜:8월)
앉으면 좀 허벅지 쪼이지만 서있을땐괜춘해요 허벅돼지라. ㅜㅜㅠ (작성날짜:8월)
허리부분이 살짝 타이트하긴 한데 살이 찌는게 아니면 괜찮을거 같아서 s로 교환하려다 말았습니다 색이 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏이 좋아요!! 그리고 너무 예뻐서 거의 모든 코디에 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
핏이나 색감 너무마음에 드네요 굿굿!! 다음에 다른색생으로 또 사고싶어요 (작성날짜:8월)
세미오버로맞아서핏,색감만족입니다 다만 허리가 좀 타이트하네요 (작성날짜:8월)
색깔도 맘에들고 너무 이쁘네요 가을에 입기 딱좋을것같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하는 길이에!! 딱 원하는 핏이 나와서 너무 좋았어요~~ (작성날짜:8월)
허리랑 힙은 딱좋은데 기장이 살짝 기네요. 전체적인 쉐잎이 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
진짜 연청바지 엄청이뻐요ㄷㄷ 입는날 자신감 뿜뿜합니다 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 가성비 최고입니다. 여름엔 좀 더울 수 있어요 (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 여름에 입기에는 더울 수 있습니다 (작성날짜:8월)
약간 길긴 하지만 아주 예쁘고 좋아요 기본템으로 좋은 거 같네요 (작성날짜:8월)
라이트 블루사고 맘에 들어서 또 샀는데 라이트 블루에 비해 길어요 (작성날짜:8월)
여자친구의 추천으로 샀는데 이쁘네요 ㅎㅎ 이번가을에 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
청색으로 사고 핏이 넘 이뻐서 이것도 샀어요 운동한 체형에 입으면 슬림해보이고 라인이 더 살아서 좋네요 (작성날짜:8월)
사진 그대로 보이는 것처럼 진짜 바지 너무 예뻐요ㅠㅠ 다른 분들이 많이많이 입어주셨으면 하는 바람입니다..! (작성날짜:8월)
그냥 입어도 이쁘고 접어 입어도 이뻐용 아무거나 입어도 다 잘어울려서 좋아용 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏보다 훨신 좋아서 기뻐요 이번에 청으로 사려구요 (작성날짜:8월)
신발을 살짝 가려주는 밑단이 너무 훌룡하고 멋져요! (작성날짜:8월)
핏이랑 기장 전부 다 마음에 들어요 다음에 또 재구매ㅢ향 있어요 (작성날짜:8월)
적당한 와이드핏으로 예쁘게 떨어져요! 토피체고 (작성날짜:8월)
색감은 원하는색이라 만족스럽고 허리가 앏은편이라 다른바지입으면 다남는데 이바지는 타이트하게 허리가딱맞아요 허리작게나온것같아요 (작성날짜:8월)
허리 밴딩이 조금 없는 거 제외하고는 너무 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용으로 좋아요 믿고구매하세요 (작성날짜:8월)
토피 처음 사봤는데 진짜 기대 이상입니다 꼭 사세요 다른 색 바지들도 여러벌 사야겠습니다 (작성날짜:8월)
제가 다리가 짧아서 기장만 수선하면 딱 인거 같아요! 색, 통 뭐 다 맘에 들고 다 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 아주 맘에들어요. 처음에 삿을때는 조금 큰것 같았는데 건조기 돌리니 딱 맏아요~ 👍 (작성날짜:8월)
와이드핏 바지가 필요해서 구매했습니다 기장도 제가 원하던 길이였고 롤업해서 스타일링해도 괜찮을 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
처음입었을땐 타이트하고 딱딱했는데 역시 데님이 입다보니 핏이 살아남 무릎발싸는 지금은 없고 잘늘어나요 (작성날짜:8월)
디자인 진짜 굿굿 토피는 가성비도 좋고 재질도 좋아서 자주 사게 되네욥!! 너무 예븝니다 (작성날짜:8월)
별 생각없이 샀는데 마음에 듭니다 자주 입을거같아요^^ (작성날짜:8월)
일자 핏으로 입어보는건 첨이라 코디가 걱정되네요 ㅎㅎ 옷 재질은 좋은 거 같구 무난하고 가성비 좋다고 생각됩니당 (작성날짜:8월)
라이트블루도 구매했다가 하나더 구매해요.핏이 정말 딱 입니다. (작성날짜:8월)
xl구매했다가 하나더 구매해요.핏이 정말 딱 입니다. (작성날짜:8월)
사계절내내 편하게 이쁘게입을수있는거같아영 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 핏하긴한데 입다보면 편해지겠죠뭐 바지는 무난하고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
꾸미기도 좋고 편하기 입기에도 좋습니다. 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
맘에듭니다 처음에 m사이즈 주문했다가 너무 오버사이즈여서 s로 바꿨고 허리를 제외한 허벅지 종아리 등은 와이드하게 나와서 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
허벅지 굵은편인데 핏 잘나와요 가성비 면에서는 제일 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음 입어보는데 아주 만족합니다 핏이 딱 예뻐요 (작성날짜:8월)
하비라 바지 고르기 어려운데 토피 핏 너무 맘에드네요 너무 펑퍼짐하지듀 않고 몸매를 잘 살려주는거 같아요! (작성날짜:8월)
핏기장 딱 좋아요. 제 스펙에 이 사이즈면 이쁘게 입어질 것 같아요. 색감도 딱 생각한 연청이라 완전 만족합니다. (작성날짜:8월)
색감: 진한 중청입니다 핏: 와이드와 세미오버핏 사이입니다. 퀄: 딱 가격값 하는 것 같습니다. (작성날짜:8월)
허벅지가 굵어서 왠망한 바지 잘 못입는데 와이드 팬츠 이쁘게 잘 나왔네요 즐겨입을거같아요 (작성날짜:8월)
이런 통큰바지 처음입어보는데 허벅지가 두꺼워 고민하다 사봤는데 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 만족합니다 오버핏으로 귀엽게 코디하기에도 좋음 75키로 넘어가면 허리가 좀 빡시긴한데 72쯤 하면 허리 너무 남아서 M사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
유명한 와이드 청바지라 쉽게 고르고 입기 너무 편해요 (작성날짜:8월)
운동을해서 하체가 좀 있는편이라 m사이즈 구매한게 다행이네요. 평소 유니클로 바지는 30사이즈 정사이즈로 입습니다. 허벅지 신체사이즈는 젤 두꺼운 부분이 60cm 가까이 나옵니다. 마음같아선 L로 구입하고 싶은데 벨트해도 허리부분이 울거같아서 M이 최선인거 같네요. 기장은 2cm수선하거나 접어서 입을려고요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 기장도 조금만 약간 길었으면 좋겠지만 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
치수보다 먼가 작은거같긴해요 이정도 핏 나오네요 참고해보세영 (작성날짜:8월)
사진처럼 예뻐요. 아주 잘 입을 수 있을것같아요. 맨날 입고싶네요. (작성날짜:8월)
토피 바지 너무 이쁩니다. 기장이 좀 긴거 말고는 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
걱정을 많이 했는데 원하는 핏이라서 너무 만족했습니다 (작성날짜:8월)
무난합니다 3만원 그이상 그이하도 아닌느낌입니다 (작성날짜:8월)
좋아요 또 구매하려구요 다른 색상 감사합니다 ..아ㅔ (작성날짜:8월)
허리사이즈보다 본인 허벅지 단면이 더중요하니까 사이즈 잘선택하세요 이쁜핏을 원한다면 무조건 허벅지단면입니다. (작성날짜:8월)
정말 기깔난 바지입니다^^ 입고 너무 예뻐서 제로투 췄습니다 색도 사이즈도 정말 완벽합니다 bb (작성날짜:8월)
가성비 연청 데님으로 만족하나 처음 받았을때 냄새가 많이나서 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
다리길이가 대충 104정도 되는데 나쁘지않은거같아요.허리도 괜찮구 안내려가고 골반에 걸쳐짐요.마른분들 현실착용샷이요 (작성날짜:8월)
사이즈는 큰데 접어서 입어도 이쁘고 안접어도 이뻐요 자주입고다닙니다! (작성날짜:8월)
적당히 통이 넓어서 좋아요 세세한 단점이있어도 색감보고 그냥 다 넘길정도로 색이 이뻐요 (작성날짜:8월)
흑청으로 입문하고 두번째로 연청구매! 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈이고 무난하고 평안하게 입을수 있을것 같아요. 밝기도 딱 적당한거 같아요 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다 색상도 맘에 들고 사이즈도 잘 맞아서 좋네요 (작성날짜:8월)
기본적인 레귤러핏이라 데님 필수템으로 좋습니다. (작성날짜:8월)
늦가을쯤 입으면 좋을 두께고 길이는 제 스펙에 비해 기네요 한 4센티정도 줄여야겠어요 (작성날짜:8월)
토피 바지 3개째 구입입니다 가성비가 너무 좋아요 기장은 발끝에 맞춰 수선했습니다 핏도 좋고 편해요 (작성날짜:8월)
와이드청바지처음입는데편하고좋아요어디입어도잘어울려요 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길기는 한데 접어서 입어도 괜찮아요 173/64 정도에 상체가 좀 긴 편인데 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
짱이뿜. 허벅지가 그렇게 넓진 않아서 넉넉하게 사시는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
사이즈가 맞을지 걱정 했는데 딱 맞고 핏도 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 믿고 샀어요 사이즈,길이 괜찮네요 색도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기성비 정말 좋아요 완전히 툭 떨어지는 핏감은 아니지만 가격대비 정말 좋어요 (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋고 입문용으로 강추입니당 토피 최고 (작성날짜:8월)
스타일 멋지네요~면100%입니다 신축성없는 그래도 조아요 (작성날짜:8월)
M 살짝 허리가 작긴한데 전체적인 핏이나 이런건 되게 좋아서 만족해용 (작성날짜:8월)
역시 청바지는 토피가 최고입니다. 세미오버핏 생각하고 s주문했는데 딱 맞네요. (작성날짜:8월)
수선해서 입으니까 원하는길이도 나오고 잘 산거 같아요. (작성날짜:8월)
그냥 평소에 편하고 꾸인꾸 느낌으로 갈때 자주 입어요 어디에 입어도 이쁠거 같아요 강추!!! (작성날짜:8월)
167에 그냥 입기엔 너무 길어서 5cm 수선하니 이쁘게 잘 맞았어요! (작성날짜:8월)
색이 이쁘고 핏이 정말 이뻐요! 청바지 잘샀습니다. (작성날짜:8월)
조금 크긴하지만 줄이면 이상해질 것 같아서 그냥 입으려구요'ᴗ' 옷은 너무 만족스러워요ʕ•̫͡•ʔ 개인적으로 저는 허리가 약간 남았어용 (작성날짜:8월)
티 넣어입어도 이쁘고, 빼서 입어도 이뻐요. 흰티에 블랙 니트 베스트 랑 입으면 최고에요. (작성날짜:8월)
무신사 상위권에 있는것만 믿고 구매했는데 괜히 상위권에 있는게 아니네요. 좋습니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사 토피 바지만 4벌째 이거만한 바지가 없어용 (작성날짜:8월)
S가 좀 타이트해서 다른 색은 M으로 주문했더니 더 만족스러워요 (작성날짜:8월)
매우 만족하면서 입고 있네요 이 가격에 이핏 이디자인 퀄리티 매우 만족 입니다 (작성날짜:8월)
허리도 잘 맞구요 길이도 롤업하면 딱 좋은 기장인거 같구 그리고 또 너무 와이드한 느낌이 아니라서 부담 없이 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 적당한 와이드팬츠입니다 길이는 길어서 수선할려구요 바지는 예뻐요 (작성날짜:8월)
완전 와이드 팬츠는 아닙니다. 사이즈 오버해서 입어야 와이드 핏 나올듯하네요. 마르신 분들은 허리 맞추면 세미 와이드 느낌이겠네요. 그 느낌으로 입습니다. 색감 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
처음에 입었을때 살짝 엉덩이쪽이 타이트했었는데 계속 입다보니 원단이 부드러워져서 그런지 딱 편해요 중청보단 연청에 파란물감 6방울정도 더 넣은 느낌이네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피!! 예상대로 기장 엄청길어서 제 짧은 다리에 맞게 수선 해줬구요. 그 외에는 다 너무 맘에드는 핏이라 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
다리 길이에 맞출땐 항상 허리사이즈가 컸는데 이 제품은 허리가 약간 작게 나온거같아서 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
와이드핏해서 좋고 일단 편해요. 색감이 너무마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
색감이 너무 맘에들어요 너무 이쁜거같아요 가성비 최고! (작성날짜:8월)
진짜 맘에 들어요 가을에 입기 딱 좋고 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
지퍼쪽에 살짝 색이 달라서 오줌 지린거 처럼 보이긴 하지만 이거 빼면 5점 맨투맨 이랑 코디하면 잘 어울릴 듯 합니당 (작성날짜:8월)
조금 큽니다 밑위가 조금 큽니다 바지가 조금 깁니다 (작성날짜:8월)
다리길이가 대충 104정도 되는데 나쁘지않은거같아요.허리도 괜찮구요 마른분들 현실착용샷이요 (작성날짜:8월)
디자인이 예뻐요 핏 딱 떨어지고 허리둘레도 잘 맞아요. s사이즈 살까 했는데 m 맞는 선택입니다. 조금 길긴 한데… 나중에 수선 하러 가야합니다! 다른 색상도 살 겁니다. (작성날짜:8월)
토피 바지는 믿고 사야죠 딱 무난하고 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞았어요 근데 길이가 너무 길더라구여ㅠㅠ… 제가 첨부한 사진은 필터가 들어가서!! 저것보다 살짝 더 밝아요 수선해서 입으면 이쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
실제로 입어보니까 기장 적당하고 색감도 좋네요 (작성날짜:8월)
통은 마음에 드는데 기장이 너무 길어 수선했네요 색감 연하고 예쁘고 너무 넓지 않아 와이드 입문용으로 조습니다 (작성날짜:8월)
작을까봐 걱저했는데 사이즈도 딱 좋고 색감도 좋아요! (작성날짜:8월)
토피는 역시토피네요 믿고 두벌째입니다ㅎㅎ 제신체사이즈이신분은 라지가세요!! (작성날짜:8월)
사진이랑 색깔도 비슷하구 핏도 이뻐서 좋아요!! 근데 냄새가 조금 나네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
운동한 체형이라 허벅지 안맞을까 걱정했는데 드뎌 제가 원하는 핏을 찾앗네요 다리 길어보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 조금만 더 통이 좁았으면 하는 아쉬움이 있긴 한데 그건 제 기준이고 옷이 편하고 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 굉장히 잘맞고 기본적으로 무난하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
허리도 딱맞고 너무 ㅇㅣ쁩니다 기장은 수선했어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
기장만 조금 수선하면 될 정도로 너무 잘 맞는 핏입니다! (작성날짜:8월)
갓성비 아이템입니다 핏도 너무좋고 와이드 연청으로 최고예요 (작성날짜:8월)
인생 첫 와이드 데님으로 사봤는데 진작에 빨리 살걸 그랬습니다... 기장만 조금 수선해서 입으면 괜찮을 것 같습니다. 참고로 착샷은 수선 안한 사진입니다. (작성날짜:8월)
수선 없이 입어도 될 정도 기장 세탁 하니까 약간 물 빠짐 (작성날짜:8월)
냄새가 심해서 한번 세탁하고 입으시는게 좋아요 색감 이쁘고 핏 괜춘해여 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 토피 와이드팬츠만 벌써 두번짼데 역시 토피네요 .. 다덜 꼭 하나씩 장만하시고 많이파세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소 39사이즈가 허리맞는 저한테 허리는 조금 컸지만 색감,기장,핏은 맘에들어요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 제품 하자없이 잘 왔습니다 다음에도 구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
탄탄하고 핏 좋아요 사이즈 클까봐 걱정했는데 26사이즈인데도 딱맞아요. 여유롭게 입고 싶으시면 s추천하고 딱맞는 사이즈 원하시면 xs가시면 될 듯 함니다 근데 밑위가 짧고 스판기가 없어서 약간 사타구니가 불편하실 수도 ㅎㅎ,, (작성날짜:8월)
색감 통 길이 모두 좋습니다 흰티랑 코디하니 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님하면 토피 ㅎㅎ 다음번에나 다른색상 구매할 때도 토피에서 구매할 것 같습니다. 두께감이 조금 있어 한여름에는 덥지만 핏이나 가격 색감 모두 잡았기에 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
생각했던 핏이 나와서 너무 이뻐요 여자친구가 너무 잘어울린데요~ 자기도 사겠다고 말하네요!! 너무 잘 산거 같습니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 두께도 한여름 빼고는 다 입을수있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
바지 핏 딱입니다!! 키가 작아서 1.5cm정도 줄였어요!! (작성날짜:8월)
사진보다 살짝 색감이 흐린데, 오히려 레트로한 느낌이어서 좋아요. (작성날짜:8월)
와우 이게 진짜 멋입니다. No cap pants 입니다 ma bros 꼭 get하시길 (작성날짜:8월)
생각보다 편하고 이쁘네요 만족스럽습니다 재구매 의향있어요 (작성날짜:8월)
사진으로 보는거보다 핏 훨씬 죠아요! 교환하고 시간들인 값어치가 있슴다! (작성날짜:8월)
아아 역시 토피… ㅠㅠ 저번에 라이트 블루 구매하고 너무너무 만족해서 딥그레이도 구매했는데 역시나 맘에 들어요! 짧은 다리 조금이나마 길게 보여져서 좋네욧ㅋㄱㅋㄱㅋ 저번에도 7cm 수선했었는데 이번에도 아마 할 거 같아요 저랑 스펙 비슷하시면 xs, 허벅지가 좀 있으신 분들은 s하고 기장 수선하시는 것도 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
가성비 맞네요~ 활동하기편하고 평소32입는데 허리 조금 큰데 심한정도는 아니에요~ 다른 색상도 구입할의사 있습니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 코디하기도 쉽고 너무 너무 너무 좋았습니다 (작성날짜:8월)
허리라인이 살짝 작은데 다른곳 핏이 이뻐요 허리두꺼우면 쉽지않을거같네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 어느옷에 입어도 잘어울려요 기장만 살짝 수선하면 되겠네요 (작성날짜:8월)
바지 넘 예뻐요! 날씨가 시원해져서 한 번 입어봤는데 아직 데님 입기에는 덥긴하네요ㅠㅠ 핏이랑 색감 재질 다 너무 좋아요~~ 허리는 조금 커서 요술단추 달고 입으니까 딱 좋아요 캬캬 (작성날짜:8월)
허리 30정도 입습니다 S사이즈로 갔는데 벨트 안해도 되구, 기장도 딱맞네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
제가 구매한 바지 중 최악의 바지입니다. 사이즈와 핏은 좋은데 바지에서 믿기지 않을만큼 역겨운 석유 냄새가 가시질 않습니다. 첫 날 저렇게 착용하고 일하다가 바지에서 올라오는 냄새 때문에 머리가 아파서 조퇴를 했고, 지금까지 인터넷에 나온 모든 방법을 다 써봤는데도 냄새가 빠지질 않아요.  냉동실, 식초물 뿌리기, 소금물에 담그기, 세탁 등 모든 방법을 다 써봤는데도 냄새는 그대로네요. 방에서 건조 시키다가 방에 석유 냄새가 베어서 밖에서 지금 닷새 째 말리는데도 냄새는 사라지지 않습니다^^ 정말 대단한 바지네요. 핏이 망가질까봐 세탁도 두려웠는데 지금은 냄새만 빠진다고 하면 락스물에라도 담그고 싶습니다. 1:1 문의로 불량이 아닌지, 냄새 뺄 방법이 없나 문의 해봤지만 역시나 그냥 자연스런 냄새이니 밖에 널어두면 없어질거라고 합니다. 참... 지금 당장 버리고 싶은 마음이 굴뚝 같은네요. 며칠만 더 기다려보고 그럼에도 냄새가 계속 난다면 버릴 생각입니다.  참고로 연청색도 같이 샀는데 연청색은 냄새가 안나요. 블랙진이 문제인 것 같으니 구매하지 않는 것을 추천합니다. (작성날짜:8월)
색감이 너무 이뻐요 착용감도 나쁘지않고 핏도 딱 원하던 핏감이네요 (작성날짜:8월)
제품이 과하게 와이드하지않고 맵시있게 빠져서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 적당하고 핏도 좋아여 롤업말곤 피고다닐려면 수선 필요할듯 전반적으로 맘에들어요 (작성날짜:8월)
저랑 신체스펙 비슷하신분은 스몰사이즈로 가시면 됩니다 (작성날짜:8월)
토피 바지는 항상 마음에 드네요 꼭 사시길 바랄게요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은상품 잘 샀어요! 가을 잘 보낼 수 있을것 같네요 (작성날짜:8월)
색 진하고 두께도 마음에 드네요 탄탄하고 핏좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 허리랑 밑위가 짧고 허벅지가 널널하지 않았지만 그래도 만족했습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 허리랑 밑위가 짧고 허벅지가 널널하지 않았지만 그래도 만족했습니다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 토피에서만 청바지 세개째에요! (작성날짜:8월)
기대 안하고 데일리로 편하게 입으려고 샀는데 귀엽고 좋아요. 색도 밝아서 어떤 옷을 매치해도 영해보여요 (작성날짜:8월)
여름에 입다가 진짜 더워 죽을뻔 했습니다.. 하지만 지금 날씨부터는 입으면 딱 좋을거 같아요! 추천드립니다! (작성날짜:8월)
짱짱하고 좋음. 대신에 첨 살 때 냄새가 약간 나서 세탁해줘야함 (작성날짜:8월)
와 ㅋㅋ 이때까지산 와이드 팬츠중가장 가성비고 뭐고 다 좋아요 강추 합니다 (작성날짜:8월)
진짜 추천받고 샀는데 너무이뻐요ㄷㄷ 청바지찾으시는분 이거입니다 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아요. 세미 와이드로 딱 좋아요. 기본 청바지로 딱 (작성날짜:8월)
바지 괜찮아요 원단이 늘어나지 않아서 활동적인 움직임은 힘드네요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 기장도 제가 원하던 기장이라 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송빠르고 바지도 굉장히 굉장히 예쁘네요 사이즈도 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 색감도 진짜 너무 잘나왔습니다 강추입니다 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 딱 맞음 보통 36정도 입는데 허리부분도 딱맞아어 벨트가 필요없음 (작성날짜:8월)
키가작아서 기장이 길긴하지만 접어서 입으려구요. 사이즈는 잘맞네요^^ (작성날짜:8월)
아주 좋았어요 사이즈 작을줄 알았는데 오히려 딱맞음 (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지는 처음 입어보는데 이제는 이 바지만 입게됬어요! 두께감도 적당하고 낀다는 불편함이 하나도 없게됬네요 ! 잘 입겠습니닿 (작성날짜:8월)
빠른 배송! 저렴한 가격! 완전 만족해요 가격대비로는 최고인듯합니다 (작성날짜:8월)
바지 핏너무맘에 들고 색상도 이쁘네요 주변에서 색깔이쁘다고 많이 그러네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
ㅎㅎ 편안한 핏입니다 걍 검정반팔만 입어줘도 이쁜듯요 (작성날짜:8월)
예뻐요!정말 예뻐요! 와이드핏 청바지 입문하시는 분께는 가격과 핏을 봤을때 가성비로서 이보다 더 좋은 청바지는 없을 듯 합니다. 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
운동을 많이해서 허벅지가 두터운 편인데 와이드한 느낌을 살리기에 좋았습니다! 또한 밑위 길이가 생각했던 것보다 길어서 편해요 (작성날짜:8월)
조금 커서 수선해서 입고 있습니다 상당히 만족합니다 (작성날짜:8월)
와 진짜 옷이 너무 이쁘고요 이건 무조건 사야하는 그런 제품입니다.ㅔ (작성날짜:8월)
무엇보다 너무 편해서 좋네요. 살짝 두께감과 무게감이 있습니다. (작성날짜:8월)
같은 옷 다른 색상보다 작은 느낌이 있는데 이게 더 적당한 거 같아요. 밑단 접어도 괜찮고 피면 다리 좀 길어보고 예뻐요. (작성날짜:8월)
딱맞지 않고 적당히 넉넉한 오버핏으로 입고 싶어서 샀는데 제가 생각한 느낌이라 좋아요! S는 너무 딱맞거나 널널한 느낌이 아닐 수도 있을 것 같아요. 길이 좀 길긴 한데 예상했던거라 조금 접어서 입게요ㅎㅎ 바지 허리는 넉넉한데 골반에서 걸려서 벨트 없어도 입을 수 있을 정도에요~그런데 벨트 사용하면 딱 맞게 조절할 수 있어서 편하네요! 같이 구매한 제일 밝은 연청(?) 보단 약간 허리가 더 딱 맞고 길이가 더 긴 느낌이었어요~근데 느낌이라서 실제로 그런지는 확실하지 않아요! (작성날짜:8월)
딱맞지 않고 적당히 넉넉한 오버핏으로 입고 싶어서 샀는데 제가 생각한 느낌이라 좋아요! S는 너무 딱맞거나 널널한 느낌이 아닐 수도 있을 것 같아요. 길이 좀 길긴 한데 예상했던거라 조금 접어서 입게요ㅎㅎ 바지 허리는 주먹 하나 이상 들어갈 정도로 넉넉한데 골반에서 걸려서 약간 흘러내리지만 벨트 없어도 입을 수 있을 정도에요~그런데 벨트 사용하면 딱 맞게 조절할 수 았어서 편하네요! 색감 예쁘고 락스냄새(?) 나서 몇일 베란다에 걸어뒀다가 입으려구용 (작성날짜:8월)
일단 길이감이 적당했고 m사이즈 구매했는데 딱 맞았어요 !!!!! 색감도 원하던 색이어서 자켓이랑 코디하기도 이뻤습니다. (작성날짜:8월)
기장 줄이고 입었는데 너무 마음에 들어요! 얼른 입고 싶네요,, 롤업해도 딱이고 두께도 좋습니다. 다들 토피하세요! (작성날짜:8월)
처음 주문했는데 정말 마음에 드는 상품이 와서 다행이네요 많이 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 입기에 좋고 가격대비 품질도 좋아서 손이 자주 가게됩니다. 세미 와이드핏 정도라서 무난하고 편해서 좋네요 (작성날짜:8월)
넉넉한 통이고 핏도 예쁩니다. 색감도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
키작남에게는 수선이 필수네요 그래도 핏 이쁘게 떨어지고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와이드 깔끔합니다 허벅돼라 고민했는데 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 예쁜 연청에 핏 예쁘게 떨어져요 많이 파세요 ! (작성날짜:8월)
토피 청바지는 항상 좋은 것 같아요 부담 없이 서랍에 하나 둘 챙기기 좋은 바지인것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈랑 색감 핏 다 좋아요 잘 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 두꺼운편인데 다행히도 넉넉하게 핏이 딱 맞아떨어지네요 만족합니당 (작성날짜:8월)
핏도 딱맞고 좋습니다 원단이 두께가 있어서 여름에는 못입을 것 같지만여 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문으로 엄청 좋아요. 색도 예뻐서 봄 여름에 제격 (작성날짜:8월)
핏감이 완전 찰떡이네요...일자로 딱 떨어지는 느낌이 좋습니다 (작성날짜:8월)
아주 핏이 좋아요 정말 잘산거 같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
색도 적당히 밝고 엄청 예쁘네요! 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
다리에 살이좀 많은데 정말 이번여름 이쁘게 잘입고 다녔습니다 감사합니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허벅지가있는편인데 와이드한느낌나게잘맞아여감사 (작성날짜:8월)
사계절 입을 수있을 것 같아요 딱 적당하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
길이 수선하고 착용! 너무 이쁘네요 아주 만족쓰해요 (작성날짜:8월)
원래 청바지는 스판기가 없으면 불편해서 잘입게 되던데 오버핏이라 그런지 불편하지도 않고 자주 입고 있고 색감도 너무 좋습니다 쏘구다 (작성날짜:8월)
바지 냠냠 굿 두께가 좀 있어서 봄 가을에 입기 좋음 통 넓어서 시원하니 좋네요 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 것 같아서 샀는데 레이어드 하는 옷이랑 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:8월)
허리가 얇아서 길이랑 허리 수선 하니 아주 예쁜 핏 굿굿 (작성날짜:8월)
하나쯤 있으면 좋을 거 같은 바지였어요 후회 없네요 (작성날짜:8월)
길이도 딱 좋고 핏도 좋아요 제 스펙인 분들은 저랑 똑같이 사시면 될꺼같아요!! (작성날짜:8월)
와이드 대님은 역시 토피네요 원단도 짱짱하고 세탁 후 색빠짐도 없어요! (작성날짜:8월)
핏과 색감이 너무 좋아요! 온라인에서 구매를 안해봐서 꺼렸는데 이거는 친구추천이어서 믿고 샀네요~ 만족합니다! (작성날짜:8월)
허리가 조금 크긴 한데 기장이 적당하고 핏도 안 부담스럽게 나와서 입문용 와이드 데님으로 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 벅지쓰에 맞추다보니 허리가 커서 허리랑 기장 수선했습니다...! 그렇지만 만족..! (작성날짜:8월)
할인쿠폰 써서 저렴하게 구매했습니다. 사이즈 잘맞고 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
역시 어디든 잘 어울리고 스탠다드한 느낌이라 좋아요 (작성날짜:8월)
어떤 옷이랑 입었을때도 잘 어울리고 와이드를 처음 입문했는데 좋은거 같다 (작성날짜:8월)
밖에서 입어보진 않았지만 매우 만족하고있습니다 (작성날짜:8월)
핏 되게 예쁘게 잘 나왔어요 처음에 흑청 샀었는데 예뻐서 또 구매했네요 (작성날짜:8월)
거울이 사기같지만 암튼 너무 예쁩니다. 적당히 밝고,, 적당히 와이드하고,, 따로 길이조절은 필요없었어용.. 저랑 스펙 비슷한 분들은 여기 바지들 다 구매하세요ㅎ (작성날짜:8월)
멸치 참고. 라이트블루 색상이랑 똑같은 사이즈인데, 딥그레이가 조금 더 작은? 느낌이에요! 그래도 저는 멸치라 잘 맞았구요, 여전히 예뻐요. 멸치 적립금 주세용. (작성날짜:8월)
생각보다 길어서 줄여서 입었어요 핏 너무 이쁜것같아요 (작성날짜:8월)
바지 사이즈가 딱 생각하던 사이즈 입니다 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 기장은 수선이 불가피해요. 수선하실분들은 무조건 사시면 됩니다. (작성날짜:8월)
와이드 데님팬츠는 처음인데 정말 잘산것 같아요 (작성날짜:8월)
토피 바지만 3개째 샀는데 어디에 입어도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
핏 뭐 하나도 나무랄데 없이 인생 와이드 청바지 입니다 (작성날짜:8월)
핏이너 색감이 좋아요~~ 사이즈가 살짝 작은 느낌이에요 (작성날짜:8월)
핏감 예술입니다.. 허리가 너무 딱 맞아서 앉을때 조금 불편한데 살은 빼면 되니까 문제는 안되는거 같아요! 참고로 스판 없어서 활동성이 조금 떨어집니다. 핏은 예술적으로 떨어지니 182/80 이신분들 참조하시면 될거같아요!! (작성날짜:8월)
토퍼 처음 사봤는데 바지 핏 너무 좋네요!!!! 밑단 접어도 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 와이드핏 흑청이 필요해서 구매했네요 핏도 이쁘고 컨버스척 로우랑 신었을때 적당히 곱창주름 생기고 힙 합니다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 원하던 와이드핏이라서 자주 입을꺼 같습니다. (작성날짜:8월)
정말 좋아요!!2개나 샀어요 사이즈도 좋고 작은분들 에게 입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 좋아요!!2개나 샀어요 사이즈도 좋고 작은분들 에게 입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 색도 ㅇᆞㅔ쁘고 요즘 날씨에 입기 좋아요 좋습니ㅢㆍ (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피네요 색감부터 통 넓이까지 완벽해요 (작성날짜:8월)
첫 입문 와이드 팬츠 흑색인데 아직 입고 나가본적은 없는데 괜찮은거같아여 ㅎㅎ 맘에는 듭니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원했던 바지여서 좋았고 편하게 입기 좋은 것 같아요!! 길이가 약간 길어서 수선 했습니다! (작성날짜:8월)
와이드 핏으로 널널하게 편하게 입을 수 있어요!! 와이드팬츠 입문으로 좋습니다~~ 제 스펙과 비슷하신 분 제 사이즈와 비슷하게 가셔요!! (작성날짜:8월)
바지가 부드러워서 입고 다니기 기분 좋습니다. 처음에 냄새만 빼주면 좋습니다. 키가 커서 바지는 골반쯤에 맞춰서 입고다니는데 짧진 않습니다. (작성날짜:8월)
핏감, 사이즈, 디자인 모두 다 완벽합니다 기본을 원한다면 사세요 (작성날짜:8월)
바지 워싱도 적당히 들어가 있어서 너무 이쁘고 핏도 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
수선 없이 입을 수 있어서 좋네요 락스 냄세? 같은게 심해서 세탁 한번 하니 좀 괜찮네요 (작성날짜:8월)
전역하고 청바지가 필요하던 찰나에 보석같은 바지 겟 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠를 토피에서 처음 사봤는데 색감 이쁘고 핏이 최곱니다 허리 30입으시는 분들은 M 사세용 (작성날짜:8월)
허리통 진짜커요 음 사이즈 한사이즈 작게가세여 (작성날짜:8월)
적당한 넓이와 길다란 기장의 일자바지를 찾고 있었는데 아즈 만족스럽습미당 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌에서 스트레이트 핏 느낌을 줄수잇어서 좋앗습니다 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 밑에 자연스럽게 접혀서 예쁘고 가성비가 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 길어서 수선한것 빼고 나머지는 다 잘맞는 것 같아요 만족하면서 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요!! 길이도 딱 적당하고 진짜 잘 산 거 같습니다! (작성날짜:8월)
토피바지가 이렇게 예쁜지는 처음 알았네요 후회 안합니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
한여름은 살짝 무리 일것같은데 봄가을에 적당할듯 합니다 (작성날짜:8월)
색감도 너무 마음에 들었고 좋았습니다 기장은 한단 정도 줄였고 평소에도 부담없이 입고 다니기에 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 흑청 애용했던 사람으로서 다른 색도 샀는데 진짜 개이뻐요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 연청 색깔이라 너무 좋아요! 기장은 조금 줄였어용 (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장은 4cm 수선했습니다 블랙 색상도 추가 구매 예정이에요 (작성날짜:8월)
토피 두번째 구매인데 가성비 끝판왕이네요 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 진짜이뻐요 근데 기장이 좀 길어요 ㅜㅜ 수선생각하시고 구매하세용 (작성날짜:8월)
진짜 이쁜데 기장이 좀 길어서 끌리네요 ㅜ 바지자체는 진짜이뿝니당 (작성날짜:8월)
다리가 짧은 편이라 기장은 발등을 살짝 덮을 정도로 수선을 했어요! 색감이나, 두께감 완전 마음에 들고, 워싱정도도 딱 제가 구매전 원하던 정도였어요~ 손이 자주 갈 제품입니다...! (작성날짜:8월)
흑청은 처음이었는데 이뻐요!! 약간 기장이 긴거같아요 접어입거나 줄여입어야 맞아요:D (작성날짜:8월)
길이는 길어서 수선했어요! 가성비 좋은 바지입니다 (작성날짜:8월)
제가 키가 176인데 기장은 1cm정도 줄일려고 합니다. 옷 엄청이뻐용 (작성날짜:8월)
바지 완전이쁨!! 두께금이 있아서 여름에 입긴 좀 덥지만 선선하고 따뜻한 날씨엔 정말 많이 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
무난한 흑청진 가성비로 잘 입고 있어요 예쁘네요 (작성날짜:8월)
옷에서 냄새가 심하게 나긴하지만 그거빼면 다 괜찮아요! (작성날짜:8월)
가을이 시작되서 입기 좋아요 루즈하고 편합니다. (작성날짜:8월)
그냥 기본이고 연청이라 어디에든 잘 어울려요 제가 샀을 땐 여름이라 롤업해서 입었는데 한 것도 이쁘고 안 한 것도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 무난하게 입기 좋은 아이템이라고 생각합니당 (작성날짜:8월)
아주아부 만족합니다 무난하게 가성비 좋아요 굿 (작성날짜:8월)
시험기간에 입기 좋은 편하고 예쁜 바지 찾다가 샀습니당. 후기가 좋아서 흑청이랑 같이 구매함. (작성날짜:8월)
와이드데님 없어서 사려다가 이거 샀는데 후회 안합니당 싸고 예쁘네욤. 기장이 좀 길지만 잘못줄이면 이상해질 것 같아서 그냥 접어입습니다 (작성날짜:8월)
밑위가 많이 짧지만 기장 수선 하니깐 예뻐요오오 (작성날짜:8월)
s사이즈라 그런지 통은 큰 편은 아닌데 적당히 핏 예쁘게 잘 나와요 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 노란색이어서 아쉬워요 그래도 토피라 제값해요 (작성날짜:8월)
이거 진짜 물건이네요 너무 예뻐요 딱 제가 원하는 적당히 와일드한 핏 ㅠㅠ 인생 바지네요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠를 처음 입어봐서 어색했지만, 입다보니 너무 편하고 예쁜 거 같아요! 좀 커서 수선해서 입어요. (작성날짜:8월)
허벅이지가 약간 타이트한데 문제 없어요 핏 좋아요 길이도 안 접으면 길긴한데 안 접어도 예쁘네여 (작성날짜:8월)
옷 예쁩니다! 가볍게 코디하기도 좋고 입고 나가기에도 적당히 꾸민 느낌이라서 좋습니다. (작성날짜:8월)
바지 핏은 이쁜데 뭔가 밑위가 생각보다 좁은 느낌..? (작성날짜:8월)
와이드한 데님 찾다가 후기도 많고 하길래 사봤는데 역시 많이사는데는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
밑위가 작아서 교환했어요. 근데 색감이라든지 전체적으로 좋아요 (작성날짜:8월)
바지통이 넓게 나와서 원하는 핏으로 입을수있었어요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 블랙 청바지 갖고 싶었는데 잘 찾은것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 적당히 다 괜찮으며 길이만 수선하면 완벽할 거 같습니다. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 대체로 만족 합니다 또 구매할께요 빠른배송 감사합니다 (작성날짜:8월)
기장이 잘 맞고 허벅지와 무릎도 여유로워서 오래 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
허리가 크지만 옷 넣어서 입으면 괜찮아요. 기장이나 핏 완전 마음에 들어요◡̈ 롤업해서 입어도 귀엽습니당 한여름에 입기엔 덥겠지만 나머지 계절엔 다 두루두루 잘 입어질 것 같습니다. 다른 색상도 구매하고 싶네요! (작성날짜:8월)
재질이 무난하고 핏도 괜찮습니다 가성비로 추천! (작성날짜:8월)
딱 깔끔한 라인이라 크게 사이즈업하지 않으면 와이드핏이라기보다는 여유있는 스트레이트로 보여요. 접어도 이뻐요. (작성날짜:8월)
너무 만족해요 다음에도 다시 이용하고싶어요 정말 추천합니다 (작성날짜:8월)
아직 기장 수선을 안했지만 어느정도 만족하고 있습니다 (작성날짜:8월)
허벅지있는편이라 조금끼지만 괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
제가 딱 생각했던 기장이었어요 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
믿고 여기 바지만 두개 있네요 핏 너무 이뻐요주변에서 어디서 구매했냐고 물어보네요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 더 괜찮아서 놀랐습니다 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이 나와서 만족스러워요 여름에 어디에나 입기 좋은 거 같아요!!!! (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이고 색도 예쁘고 정말 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
이미 한번 샀다가 수선을 잘못해서 다시 구매했습니다 만족도가 너무 높고 가격도 착해서 자주 애용하고 있어요 (작성날짜:8월)
아주 이빠요 이걸 왜 이제야 삿는지…. 빨리 사세요 다들!! (작성날짜:8월)
멸치 참고용입니다. 바지 너무 예뻐요. 적립금 주세용. (작성날짜:8월)
색상, 허리, 허벅지 이쪽은 다 마음에 들었습니다! 다만 제 키가 부족한바람에 기장은 조금 길어서 기장수선만했더니 아주 찰떡이네요! 와이드데님은 처음인데 입문하기 딱좋은듯요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 핏 이뻐요 일자핏의 무난함의 정석이네용 (작성날짜:8월)
똥배를 생각 못하고 너무 딱 맞는 사이즈로 샀네요 ㅠㅠ 살 더 빼면 아주 딱일것같아요 바지통도 적당합니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 많이 더워요 허벅돼인데 라지로 가니까 원하던 핏 나오네용 조아용 (작성날짜:8월)
색감이 너무 맘에들고 핏이 너무 맘에 들어용 인생 첫 와이드인데 벌써 반했어요 (작성날짜:8월)
실수로 구매확정 눌러버리긴해ㅛ지만 기대됩니다 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 무난합니다 다른색 구매했다가 그레이도 사봐요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길어서 아쉬웠지만 옷핏은 마음에 들어요 흑청 데님 강력 추천입니다 (작성날짜:8월)
길이는 수선했지만 나머지는 만족합니다 또 구매할게요! (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음인데 그렇게 많이 넓지 않아서 입문으로 좋은거 같아요! 기장이 많이 길어서 수선이 필요한게 저한테는 좀 아쉽지만 그래도 바지 자체가 너무 이뻐서 좋은 아이템인 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
길이는 길어서 수선을 했구요 그 외에는 만족합니다 하체가 좀 있는 편인데도 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번이 벌써 2번째 구매입니다. 항상 믿고 사는 바지인 것 같아요!! 항상 잘 입고 있습니당 (작성날짜:8월)
동생 생일선물로 사줬는데 잘 맞네용 키 181 몸무게 70~72정도 허리 32입고 허벅지 두꺼운 편인데 잘 맞아요 밥먹으면 좀 쨍긴다고 하네여 (작성날짜:8월)
기본템중 필수템이죠. 활용도가 너무 뛰어나고 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
색감이 사진과 똑같아서 좋았습니다. 그리고 핏이 예쁘게 떨어져서 저처럼 하체가 크신 분들에게 추천드려요. (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 허리도 기장도 딱 맞아요 보기좋아요 칼라도 화면과 같고 핏도 같아요 안입어보고 샀는데 잘 맞아서 넘 좋아요~~! (작성날짜:8월)
178cm-80kg 입니다 색감이 너무 예쁘고 무난하게 꾸밀 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 좋은거같아요 디자인이랑 가성비가 좋고 어디든 잘어울려요 (작성날짜:8월)
조금 뻣뻣한 느낌이 있는 바지, 하지만 그런느낌으로 입는 검정데님 아니겠어요 (작성날짜:8월)
기본템 ! 핏 좋아요 이런바지를 만난 나는 행운아? 히 (작성날짜:8월)
S사이즈가 제 키 몸무게에 맞아요~ 기장은 신발 위까지 조절하면 딱 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
코디하기 쉽지만 느낌을 살리긴 힘드네요 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 토피 맛집이에요. 색깔이 예뻐서 흰티에 청바지하면 개꿀떡입니다. 잘 입었습니다. 꺼억 (작성날짜:8월)
탄탄하고 좋아요 와이드 데님 입문으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
좀 두껍긴하지만 스타일살고 이쁩니다 다른색도 구매할까 생각하고 있어요 (작성날짜:8월)
허리는 맞는데 제 다리가 짧아서 어쩔 수 없이 롤업했는데 그것도 예쁜 듯 (작성날짜:8월)
헐렁한핏감으로 산거라 딱 원하던 느낌이에요 괜찮아요! (작성날짜:8월)
색 핏 다 좋습니다 !! 손이 자주 가는 제품이네요 굳굳 ! (작성날짜:8월)
맘에드네요 다만 하체가 좀 굵어서 그런지 원하는 핏이안나와서 아쉽네요 ㅠ 살좀 빼겠습니둥 (작성날짜:8월)
가을철 반팔, 맨투맨 룩에 코디하기 편리한거 같아요 다만 생각보다 길었던게 살짝 아쉬웠네요ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 커서 수선한것외에는 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
와이드핏이라 예쁘게 떨어지고 색감도 맘에들었어요 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가성비 지립니다!! 기장은 좀 길어서 접어서 입어요. 나중에 기장 좀 칠려구요. (작성날짜:8월)
토피 연청 샀었고 이거 두 번째로 사 봤는데 진짜 다 이뻐요 (작성날짜:8월)
무신사 슬랙스 기준 31입는데 이거는 M이 맞네요. 적당한 와이드이고 색감도 예뻐서 만족합니다! 두께는 한여름에 입기 힘든 두께입니당 (작성날짜:8월)
와이드는 온라인으로 처음 사봐서 사이즈 걱정 많았는데 너무 예쁘네요ㅠ 다크 그레이도 구매 할거에요 (작성날짜:8월)
색감 기장 핏 너무 맘에 듭니다 자주 이ㅂ고 다닐게요 (작성날짜:8월)
별로 기대 안 하고 샀는데 가격대비 진짜 퀄좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 크고 길어서 당황쓰했지만 허리띠로 잘 올려입으면 될거같아요. 바지는 이쁜데 사이즈 선택 주의하세요 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀큰거같은데 핏은이뻐서 자주입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
적당한 와이드함, 착 떨어지는 기장감 오버하지 않은 색감 여러모로 만족하는 바지에요~ 제 키 기준 살짝 기장이 길어 수선했어요~ 허리는 딱 맞네요! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 너무이쁘네요 맘에 드ㄹ어요 잘 입고 댕길 듯 (작성날짜:8월)
바지 핏 너무 이쁘고 지금 다이어트 중이라 허리는 딱 맞는데 다음에는 L사이즈 사야겠네요 (작성날짜:8월)
기장이 크긴하지만 롤업해서 입으면 핏도 좋고 이쁜거같네요 (작성날짜:8월)
다리가 얇은게 좀 보완되서 좋음. 두꺼운분이면 또 보완되서 좋을듯? 한겨울 한여름 아니면 다 입을 수 잇을듯  사이즈는 ㄱㅊ 딱좋음 (작성날짜:8월)
원단이 두께감이 있어서 여름에 입긴 살짝 덥지만 그만큼 구김이 적고 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:8월)
자주애용하는 아이입니다 이뻐요!! 코디하기가 좋습니다 번창하세요!! (작성날짜:8월)
잘받았습니다 저렴한가격에 가성비 좋네요! 밸트는 조금 마감이 별로긴한..ㅠㅠ 잘입을게요! (작성날짜:8월)
디자인,핏 색상 다 예쁘네요 구매할만합니다 후회안해요 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길어서 수선이 필요 하긴 한데 색깔이나 두께가 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
맘에듭니당 토피바지는 가성비 갑인것같아요 굳굳 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음인데 잘 입어볼게요.. 기장은 길어서 수선했어요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 구김이 없어 좋습니다. 여기저기에 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
구김없고 적당한 두께감에 색감이 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
그냥 일자 바지입니다. 핏은 이쁘게 잘 떨어지고 색도 마음에 듭니다. 허리는 살짝 남아서 벨트안차면 조금씩 내려갈 정도이고 핏은 너무 와이드하게 펑퍼짐하지도 않고 허벅지나 골반쪽이 작은느낌도 없습니다. 스펙에 비해 골반이 큰 편입니다. 가을부터 입으면 딱 될 것 같습니다. 길이는 신발신으면 곱창질거 같고 한단만 접으면 딱 발등에 닿는 길이라 줄일 지 말 지 고민 중입니다. (작성날짜:8월)
뉴발란스 993과 매치해서 신으니까 너무 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
색감이며 핏이며 모두 예쁘게 떨어집니다. 어느 코디에도 잘 어울리고 편하게 입을 수 있어 좋습니다:) (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음입어보는데 좀 어색하긴하네요 그래도 종종 입기에 나쁘지 않은거 같아요 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요!! 지금 입으면 딱 좋을 거 같아요 ㅎㅎ 밑단이 길긴 하지만 신발 신으면 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
이쁘네야 재구매 의사있습니다 저렴하니 좋네영 (작성날짜:8월)
사이즈, 핏 맘에 듦. 와이드 팬츠 처음사보는데 아무거나 매치해도 잘 어울릴 듯 (작성날짜:8월)
딱 제 키 신장에 맞고 핏이 예쁘게 나와서 맘에 쏙듭니다! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
밑위가좀더길고 허벅지가 좀더넓었으면 좋겠지만 아쉽네요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁜 연청 레귤러 핏 느낌이 좀 강합니다아아 (작성날짜:8월)
키에비해 다리를 길게 만들어줍니다 색도 예쁘고 무난무난해서 즐겨 입을것같네요 (작성날짜:8월)
색은 사진이랑 약간 다른거같아요 그레이라기보단 음.., 약간 뭐가 섞인느낌? 핏은 이뻐요 (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏입니다 주름도 예쁘게 잡히고 조금 마른 체형이라면 s가 적당할거같네요 (작성날짜:8월)
다리가 좀 긴편인데도 m사이즈가 딱 괜찮았습니다 제사 생각하는 핏이 나와서 좋았습니당 (작성날짜:8월)
다른 색 s 사이즈는 컸는데 이번 색깔 s사이즈는 딱 맞네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
바지사면 보통 바지 기장이 짧은데 이 바지는 기장이 긴 편입니다:) 데일리로 입기 좋을 것 같아요. 위에 크롭티랑 입으니까 다리도 길어보이면서 얇아보이는 것 같아요! (작성날짜:8월)
허리도 딱 맞고 길이도 엄청 길지 않고 발등 살짝 덮어서 좋은거 같아요 색감도 사진 그대로 입니다 (작성날짜:8월)
제가 보통 33에서 34정도 입는데 적당한 사이즈였어요 블랙도 엄청 어두운 블랙톤이고 확실히 두께감이 있어서 조금만 더우면 입기 힘들것같고 겨울에는 잘 입고 다닐듯 합니다 (작성날짜:8월)
허리도 딱 맞고 기장도 적당하니 좋습니다 싸게 한철 입기 좋겠네요 (작성날짜:8월)
옷이 클 줄 알았는데 생각보다 작네요 그래도 살빼면 입을 정도라 만족합니다. (작성날짜:8월)
허리 딱맞아서 좋네요 기장만 줄여서 입으면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 기본적으로 부담스럽지 않은 세미와이드 느낌을 주어서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 청바지그자체 와이드 스트레이트로 핏떨어지는게 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 왜 많이 샀는지 알 수 있는 바지구요 그래서 손이 많이가서 이것만 입는거 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
보통 바지를 L을 주로 입는데 이 바지는 기장이 길다고 해서 m으로 했더니 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비가 아주 좋습니다 재구매 의사 있습니다 굿 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 예상한대로 나와서 좋아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
무신사 이용하고 제일 처음으로 산 제품인데 이제서야 후기를 쓰네요 온라인 쇼핑은 처음이라 실패할 확률을 반잡고 오더했지만 저와 비슷한 스펙 사이즈를 보며 참고했더니 백퍼 성공했습니다 통은 적당히 와이드했으며 기장은 딱 발 뒷꿈치에 떨어져 정말 완벽 그 자체였습니다. 기장이 약간 짧다 싶으면 허리를 너무 올려입지 말고 약간 골반에 걸치듯 입으세여(벨트사용) (작성날짜:8월)
바지 기장이 너무 길어요 .. 수선 하기 귀찮아서 접어 입습니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
동생 선물로 사준건데 엄청 좋아하네여 일자로 딱 떨어지는 핏이 이뻐용 근데 좀 두꺼워서 더움 (작성날짜:8월)
기장 좀 길어요 처음 샀을 때 청바지 냄새 조금 나요 (작성날짜:8월)
생각보다 길어서 놀랫지만 접어입으면 되니까~ 통은 딱 와이드핏 떨어지긴하는데 제가 사알짝 허벅지가 두꺼운편이라 그래도 괜찮아요^^ (작성날짜:8월)
가격대비 와이드팬츠중에 최고입니다. 색도 예쁘고 전체적으로 옷이 너무 잘나왔습니다 (작성날짜:8월)
실수로 허리를 크게 시켰지만 상관 없구 바지 기장이 진짜 마음에 들었어요 접어도 이쁘고 펴도 이쁘고 두께감도 괜찮아요! 사길 잘 한 것 같네요ㅎ (작성날짜:8월)
핏이 자연스러워 너무 만족합니다. 떨어지는 라인이 예술적이네요~ (작성날짜:8월)
좋아요 딱 원하던 대로. 기장은 좀 줄였어요. 두께도 여름에 입기 힘들지않아요 (작성날짜:8월)
무신사 추천은 항상 후회가 없던것 같습니다!! 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 어떤 스타일로 입어도 무난하게 이쁜 청바지라고 생각이 되네요 (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 밝지만 나름대로 이쁩니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
길이는 수선했고 나머지는 사이즈 딱이네요 다른 색상도 구매하려구 합니당 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길지만 제가 딱 원하는 핏이 나와서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
핏감이 좋네요 재질도 괜찮구요 허벅돼 분들도 가능하십니다 굳굳 (작성날짜:8월)
좋습니다 핏도이쁘고 밑위도넉넉해서 이쁘네요 만족 (작성날짜:8월)
허리 30 입는데 허리가 생각보다 컸어요 ㅠㅠ L은 31~32정도 되는것 같아요 기장은 한단 줄였어요 (작성날짜:8월)
4번째 종류로 사는건데 진짜 고민 안하고 믿고 살수있는 거 같아요 완전 👍 👍 (작성날짜:8월)
기장은 길어서 수지선했어요 나머지는 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 핏도 괜찮네요 이 가격대에서 최고인듯 (작성날짜:8월)
색감, 사이즈 모두 제품설명과 예시에 나온 것과 같구요 저는 올 여름에 많이 입고 다녔는데 쪼~오끔 더운 것 같긴 했습니다 ㅎㅎ 가을에도 충분히 활용할 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장이 조금길어서 접어입지만 핏이 이쁨니다. 첫 와이드라 걱정햇지만 소문대로 이쁩니다. (작성날짜:8월)
무난하게 예쁨 걍 기본템 청바지로 사기 딱 좋은듯요 (작성날짜:8월)
딱 무난하게 예쁜 기본템인듯 사시면 실패는 웬만하면 안할듯 (작성날짜:8월)
모양새와 색이 참 마음에 듭니다. 핏도 여유로워서 착용감이 편해요. (작성날짜:8월)
편하고 좋습니다. 할인 받아서 더더욱 만족~!!! 같이 주문한 벨트는 조금 크네요! (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 저한테 기장도 딱 맞고 자주 입을거같아요 !! (작성날짜:8월)
기장은 두 번 접어입어야할 길이감이고 스판끼는 거의 없습니다. 워싱이 이쁘게 들어가있고 색깔은 상품사진보다 살짝 밝은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
역시 토피입니다 가격대비 핏좋고 질좋습니다 만족 ! (작성날짜:8월)
제키한텐 좀 크긴한데 그래도 접어입어도 예쁘니까 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋아요! 기장이 살짝 길어서 끌리는데 접어서 입으면 예뻐요! (작성날짜:8월)
통이랑 길이 둘다 좋고 가을에 맨날입을것같은 바지 마른체형인데 허리도 맞고 딱 제가 원하던 와이드핏이네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 할인해서 싸게 살 수 있음 가성비 괜찮음 (작성날짜:8월)
똑같은 상품있었는데 오염되서 새로 또 구매했어요 근데 처음 샀을때랑 똑같이 S인데 허리나 바지통이 꽤 좁은 제품으로 왔네요 뽑기마다 다 사이즈가 제각각인지 아니면 예전보다 좁게 변경된건지..예전s는 허리가 많이남아서 이번에는 xs갈까 고민하다가 s산건데 허리 여유가 별로 없습니다 기장은 좀 쳤고 원래도 이 바지가 와이드한 느낌까진 아닌데 이번 뽑기 상품은 거의 레귤러핏이 나오는 느낌! (작성날짜:8월)
예뻐요 길이도 딱 좋고 편하고 키도 커 보여요 다른색도 살거에요 (작성날짜:8월)
딱 보기좋은 와이드핏에 신발앞등을 살짝덮는기장 너무좋아요 (작성날짜:8월)
갱장히 맘에들구요 기장도 맘에들고 핏도 재질도 맘에들어요 많이파세영 (작성날짜:8월)
허리가 너무 딱 맞긴 하지만 길이는 잘 맞아서 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
살짝길고 생각보다 두껍네요 ㅎㅎ 그래도 핏은 좋은것같아요 ㅎㅎ 이 가격에 괜찮은 청바지네요 (작성날짜:8월)
너무너무 마음에들어요 이게 와이드다 싶을 정도로 통과 길이감이 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
와이드 데님 갖고 싶어서 샀는데 만족합니다! 다리가 짧은 저에겐 좀 길어서 기장 수선을 해야겠지만요^^ xs 주문하면 사이즈 선택 잘못했나? 했지만 허벅지 살이 적당히 있는 편인데도 xs 사이즈 잘 맞는 거 같아요🤪 (작성날짜:8월)
한여름만 제외하면 다른계절내내 편안하니 입을수 있어서 좋네요. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 첫 구입인데 너무나도 만족합니다. 고민하지 마시고 구입하시길. (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 와이드 핏이네요 허리도 맞고 마른체형인데 맞는 바지 오랜만이에요 (작성날짜:8월)
원하던 연청색입니다 허벅지 여유로워서 좋고요 다만 좀 많이두꺼워요 (작성날짜:8월)
바지 사이즈랑 길이가 맘에 들고 누구나 입어도 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
처음에 M 사이즈 주문했다가 뭔가 클 것 같아서 한 사이즈 다운 시켰는데 하길 잘 한 것 같아요 살짝 크게 나오니까 참고하시고요! 바지 색상도 딱 제가 원하는 색이고 핏도 아주 좋습니다 ㅎㅎ 넘 맘에 들어요! 기장을 조금 줄일까 생각했었는데 안줄이고 입는게 더 빈티지하고 자연스러울 것 같아서 그냥 입으려구요! 재구매의향 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 품질이 좋은거같고 워싱이 과하지않아서 뎅일리하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
원래 허리 사이즈 30입다가 이거는 29시켰는데 조금 입다보니까 늘어나서 딱 맞아요 좋아요 (작성날짜:8월)
편한데 옷이 잘 늘어나요 그리고 기장이 생각보다 많이 길어요 리폼해서 입는 걸 추천합니다 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드하고 예쁘네요 근데 좀 두꺼워서 한여름에 입기엔 더운 거 같습니다 (작성날짜:8월)
길이 적당해요. 근데 허리 사이즈 선택은 불가능한 단점이 있다 (작성날짜:8월)
진짜 인생바지에여 허리도 딱 맞고 핏도 좋아여 같은 사이즈로 색 다른 것도 사려고요 (작성날짜:8월)
이쁩니다색도 이쁘고 핏도 괜찮아요 기장은 조금 잘랐습니다 (작성날짜:8월)
와이드한 핏의 기본적인 연청 데님 필요하신 분들이 사면 젛을거 깉아요 (작성날짜:8월)
바지는 예쁩니다. 세미와이드라 부담스럽지 않고 괜찮아요^^ (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏이라 만족합니다 기장이 조금 긴데 한단 접어도 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
핏이 이뻐요, 조금 길어서 롤업해서 입어야하는대, 롤업해도 괜찮네요 합리적인 가격에 잘산것 같습니다. (작성날짜:8월)
허리가 타이트하게 딱 맞습니다 다른 제품에 비해서는 허리가 좀 타이트하게 나온것같은데 입다보면 늘어나서 괜찮으로것 같습니다 핏은 딱 예뻐서 이 사이즈가 좋구요 하나 크게하면 또 핏이 클거같더라구요 탄탄한 두께 초겨울까지 무난할괏같습니다 (작성날짜:8월)
옷이 길어서 수선하려고요. 핏도 이쁘고 대만족입니다. 허리 딱 맞고 바지 넘 편하고 최고네요. 다른 색으로 또 살까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
색감, 핏 와이드 팬츠느낌이 너무 좋습니다 첫 와이드 데님인데 너무 만족함 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞고요 다리 길이는 좀 길어서 수선 하던지 접어소 입어야겠네요ㅎ (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 수선해야되는데 귀찮고.. 색감은 생각대로 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏대로 나와서 아주 만족스럽고 좋은 바지 구했네요 (작성날짜:8월)
L 시키려다가 너무 클거 같아서 M 시켰는데 딱 맞아요. 기장도 수선 필요 없을것 같고 옆구리 살 많으신분은 조금 낄 수도 있을 것 같아요 이쁘게 잘 입ㄱㅆ습니당 (작성날짜:8월)
루즈하고 허리도 딱 맞고 끼지도 않는데 밑위가 초큼 짧아요 (작성날짜:8월)
이 가격대 바지라는게 말이 안될정도로 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드데님 입문용으로 딱 좋은거같아요 믿고 구매하셔도될듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여름 가을 봄 겨울 다입기 좋을거같아요 예쁘네요 (작성날짜:8월)
기장은 길어서 수지선했어요 나머지는 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
허벅돼도 소화가능합니다 다른색도 사야겠네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하구요 엉덩이좀 있으시면 미디움 추천드릴게요! (작성날짜:8월)
색감이랑 두깨감 정말 좋아요 기장이 조금 긴데 오히려 더 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
연청 와이드는 처음사는데 만족 합니다! 대신 제가 허리가 많이 얇아서 26인치 정도 되는데 저한테는 허리가 컸습니더 (작성날짜:8월)
핏 예쁘게 떨어지고 색감도 좋아요 자주입을것같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 색감도 이뻐요 어떤 옷이랑 입어도 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
생각 보다 기장이 너무 길어서 두번 접어 입었어요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어도 수선안하고 접어서 입는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
청바지 위에 어떤 옷을 입어도 잘 매칭되네요 좋아요 (작성날짜:8월)
생각한대로 좋아요 저는 기장 짤라서 입었습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁩니다 배송도 빨리왔구요 입기 너무 좋습니다 다른 제품도 시킬거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 재질도 다 사진과 동일합니다. 근데 생각보다 덜 와이드해서 1자핏 느낌이 나네요. 사실 때 참고하시면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋은듯 해요. 신발신으면 살짝 접히는데 그게 좋은 사람은 추천합니당 (작성날짜:8월)
역시 청바지라서 위에 뭘 입어도 다 코디가 맞는거 같아용 (작성날짜:8월)
생각보다 덥지 않게 입었습니다. 색감 기장 터치감 모두 맘에 드네요. 밑위가 생각보다 짧은거 말고는 모두 좋았습니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑임,,, 이 가격에 이 질은 찾기 힘들 것으로 보임 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장빼고는 다 좋아요~~~ 허벅지 두꺼워서 원래 운동복만 많이 입는데 이건 허벅지도 잘 맞네요 기장도 자르면 이쁠 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 잘 어울려요 같은 색상말고 다른 색으로도 사고 싶어요. (작성날짜:8월)
기장에서 살짝 아쉽지만 처음 입어보는 어ㅏ이드팬츠 맘에 드렁오 (작성날짜:8월)
같은 제품으로 여러 색상 가지고 있는데 다 만족하고 있습니다. 막 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 만족하면서 입고 있습니다. 가성비 짱 (작성날짜:8월)
좋아요 디자인도이쁘고 색감도 너무이쁩니다 하나더구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
기장도 원하던 기장에 가격대비 괜찮은 입문용 블랙 와이드 팬츠인거 같아요! (작성날짜:8월)
와이드 데님의 기본이라 할 수 있을 정도로 재질이랑 핏이 좋아요 원래 28사이즈 바지를 입는데 허벅지가 좀 있는 편이라 M사서 허리 줄여서 착용했습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏이라 만족해요 자주 입을거같아용 (작성날짜:8월)
깔끔하이 이쁘네요 역시 토피 가성비 좋아요 기본 청바지 가성비는 여기서 구매하샤도 좋아여 (작성날짜:8월)
딱 깔끔하니 가성비 좋네요 다음에도 구매하겠습니다! (작성날짜:8월)
조금 길어서 기장은 수선했어요. 무난하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길어서 좋았습니다. 나름 말라서 M주문했는데 딱이였어요 (작성날짜:8월)
신발 신으면 딱 예쁘게 덮는 핏입니다 주머니가 작은건 조금 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
여름에 진짜 자주 입었어요 편하고 예쁨 사이즈도 (작성날짜:8월)
와이드데님 처음 도전해보는데 이뻐서 아주 만족해요,~ (작성날짜:8월)
무난한 와이드 흑청바지로 딱 좋아요 조금 긴 느낌이라 기장 수선 조금 했습니당 (작성날짜:8월)
재질 두꺼운편이라 여름에 입기 힘들듯. 본인 허리 32-3정도인데 타이트한 감이 있음..ㅠ (작성날짜:8월)
나쁘진않습니다 그냥 적당히 입고다닐수잇을정도 (작성날짜:8월)
처음 입었을때는 너무 크다고 생각했는데 볼수록 이쁘게 와이드해서 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
여름에 입기는 좀 더울 거 같지만 여름만 지나면 자주 입을것 같네오 (작성날짜:8월)
키가 작고 허벅지가 두꺼워서 바지사는게 참 어렵네유. 수선해야되긴하지만 바지 자체는 예쁘고 괜찮은거같습니다. L인데 진짜 크긴 커요! (작성날짜:8월)
바지 무엇보다도 색이 너무 이쁘네요 다른 색들도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
기장 수선하고 입어봄요 허벅지 종아리 있는편인데 넉넉히 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 기장도좋고 와이드팬츠찾으면 무조건인듯 깔별로 다산것같아요 좋아욤-! (작성날짜:8월)
좋아용 무난하게 잘입고있어용 ㅎㅎ 구매하셔도 좋을듯 (작성날짜:8월)
깔끔하고 오버하게 떨어지는 핏이 정말 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길긴한데 수선해서 입으면 상관없을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감 좋구요 좀 두께가 있어서 한여름은 못입을꺼 같고 봄~초여름, 늦여름~가을 까지 입을수 있을꺼 같아욤 (작성날짜:8월)
완전 편하구 깔쌈해서 그런지 평소에 잘 입고 다닐둣 (작성날짜:8월)
사이즈도 맘에 들고 핏도 딱 좋은것 같아요 재구매의향도 있습니다 (작성날짜:8월)
개지립니다 그동안 이 지리는걸 안샀던 저의 뺨을 후려치고싶을정도입니다 (작성날짜:8월)
와 지립니다진짜 그동안 안샀던 저의 뺨따구를 후려치고싶을정도네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 특히 흰 옷과 되게 잘 어울려요! 잘 입고다니겠습니다! (작성날짜:8월)
실물로 보면 정말 이쁘고 색감도 시원해서 여름에 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 다 좋아요 와이드사면 허리가 다 컸는데 허리도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
제가 딱 생각한 핏으로 나오는것 같아요. 딱 좋슥니다. (작성날짜:8월)
데일리하게 입기 좋고 모델핏게 딱 떨어지는게 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지가 이뻐서 코디하기가 쉬워요. 아무거나 입어도 될듯... (작성날짜:8월)
개인적으로 여름에 입기엔 좀 많이 덥긴해도 계속 입게 되요 이뻐가지고. (작성날짜:8월)
편안하게 코디하기 좋았어요. 어떤 옷이랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
가성비템으로 입기 괜찮은거 같아요 :) 색감은 연청 정말 이뻐요~! (작성날짜:8월)
이 바지는 저를 위해 만들어진 바지같네요.. 길이도 미쳤고 허리도 딱 맞고, 제가 와이드 청바지를 처음 사봤는데 지금 와이드는 토피라는 생각이 뇌리를 스치고 지나갑니다. (작성날짜:8월)
바지 핏 진짜 너무 이뻐요!데일리로 입기 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
쭈구려 앉으면 좀 끼는 감이 있긴한데 길이는 딱맞네요. (작성날짜:8월)
지금은 한여름이라 좀 더운감이 있지만 색감이 아주 이쁘고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
s는 무리였나봐요 ㅜ 그래도 가볍게 입기 좋을듯 하네여 (작성날짜:8월)
바지가 좀금 커서 롤업해서 입었는데도 엄청 예뻐요 추천이요 (작성날짜:8월)
옷~ 핏 이뻐요 색깔도 밝아서 요즘입기에 좋은것같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
상품도 좋고 색깔도 좋았어요 친구들도 잘샀다고 친창하더군요 얼른얼른 사세여 (작성날짜:8월)
후기들 보고 m 샀습니다 배송을 기다리면서 뭔가 L 살걸 하고 아 작으면 어쩌지 하며 걱정했는데 막상 와서 입어보니 허리는 딱 맞으면서 기장은 루즈한게 딱 좋습니당! (작성날짜:8월)
두께감 적당하고 색감이 이뻐요 잘 입고다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
접어서 입어도 되고 신발위로 내려서 입어도 좋고 여름에 입기엔 덥습니다 (작성날짜:8월)
허리는 맞는데 길이가 살짝 길어서 수선 좀 했어요 굽 있는 신발 신을거면 상관없을듯? (작성날짜:8월)
기장이 조금 많이 긴거빼고는 가성비도 좋고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
와이드는 처음 입문해 보는데 마음에 듭니다. 앞으로도 와이드 입을거같아요 기장은 길어서 조금 잘랐습니다 (작성날짜:8월)
핏도 원하던 핏이고 주변에서 색 예쁘다는 얘기를 들을 정도의 바지. 가격 대비 매우 괜찮은 바지입니다. 사진은 후기 용이지만 위아래 코디하기도 매우 편합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 넓이도 적당해서 티셔츠 아무거나 걸쳐도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏 티셔츠랑 무난하게 잘 어울리구 가을에 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 잘 입고 다닐 만한 두께에요 와이드는 처음 보는데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘지만 허리가 좀 작아요 s살걸...후회되네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 여름철에 입기 조금 두껍긴한데 이뻐요 좋습니다 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
이런류의 통넓은 밝은 진은 처음이라 안어울리면 어쩌나 고민 많이 하고 구매했습니다 결과적으로는 아주 만족했습니다 :) (작성날짜:8월)
완전 이쁘게 입고 있어요 선명하고 핏도 적당히 와이드넹느. (작성날짜:8월)
생각하던 느낌이라서 좋아요 잘 입고 다닐게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
야름이라 더워요 근데 이뻐요 기본탬으로 좋은듯 (작성날짜:8월)
배송도 적당하고 바지핏이 너무 좋습니다 ㅎㅎ다음에더 살꺼같네요 (작성날짜:8월)
기장 넉넉하게 나와서 수선해서 입으면 될꺼같아요 핏은 가성비치고 좋은편입니다 (작성날짜:8월)
허벅지도 넉넉하고 연청 색감도 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지 기장감을 신발 덮을 정도로 원했는데 딱 원하는 핏 나와서 좋았어요 ! 바지랑 같이 사면 할인되는 벨트 캐쥬얼해서 매치하기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
여름에 많이 덥지도 않고 핏도 좋고 어느 옷에서나 모두 잘어울릴만한 옷이고 무신사에서 가장 만족하는 옷입니다 (작성날짜:8월)
키크고 마른분들에게 추천할게요. 색감 무난해요 (작성날짜:8월)
길긴 한데 제가 원하는 핏이라 딱 좋았어요 ! 여름인데 생각보다 많이 안 더워서 잘 입고다녀요 ㅎ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요~ 좀 길어서 한번 접어서 입으면 제가 딱 좋아하는 길이네요 (작성날짜:8월)
토피 바지만 벌써 4개째에요 정말 이쁘게 떨어집니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
토피 바지만 벌써 4개째에요 정말 이쁘게 떨어집니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지핏이랑 기장 전부 만족합니다 다만..두께감이 있어서 더워요 (작성날짜:8월)
와이드 바지 찾다가 보니 이뻐서 확 질렀는데 후회안해요ㅋ (작성날짜:8월)
핏 재질 색감 모두 다 제가 원하던 바지처럼 잘 나온것같습니다! 너무너무 만족스럽고 자주 입고 다닐것같습니다!!❤️❤️ (작성날짜:8월)
화면보다 색상이 좀 연하고 더 예뻐요 라인도 잘빠졌네요 와이드라도 부담스럽지 않네요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이했는데 S가 더 맞는거같네요 만족합니다. (작성날짜:8월)
길이가 길어서 매우 힙한 느낌이 듭니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋게 나왔고요 아무티에 입어도 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
살 찐 뒤로 와이드팬츠만 입었는데 완전 이뻐요! 자주입을것같습니다 두께감은 그냥 한겨울빼고는 다 입을 수 있을 것 같은 두께감입니다 완전 추천해여 근데 살찌면서 다리도 짧아졌나 저는 3-4센치정도 수선해서 입어야 할 것 같습니당 (작성날짜:8월)
냄새 진짜 별로임 근데 여름에 입긴 좀 덥긴 더움. 예쁘긴 예쁜듯 (작성날짜:8월)
xs사이즈에도 불구하고 저에겐 너무 컸습니다ㅠ 그래서 수선하고 입으니 예쁜 와이드라고 해서 기분이 좋습니다 :-) (작성날짜:8월)
청바지 대충 사다가 토피 와이드 데님 리뷰가 좋아서 큰 기대 없이 구매했는데, 가장 싸게 구입한 이 친구가 제일 맘에 드네용. 이 가격이라는 게 믿겨지지 않습니당. (작성날짜:8월)
저는 키가작아서 바지가 커서 수선을 했어요 사진은 수선하고 입은 사진이고요 일단 바지 정말 이쁘고 색도 선명해요 앞으로 많이 입고 다닐거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔 예쁘고 좋아용 벨트랑 같이 잘 입는 중입니당 (작성날짜:8월)
바지 너무 이쁘구요 다른색상도 구매했는데 200% 만족입니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이뻐서 놀랐어요 ㅎ 색깔 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 소재가 탄탄하고 생각보다 얇진 않습니다. (작성날짜:8월)
믿고사는 토피 데님 ㅎㅎ 벌써 네번째 아이템 구입.. 안살 이유가 없는 듯 데님 모르겠다->토피 데님 (작성날짜:8월)
옷색감이랑 사이즈는 좋은데 제가 뱃살이 있어서 허리가 좀 껴요 그러신분들은 한사이즈 더하시는게 좋아요 (작성날짜:8월)
길이는 조금 수선했고, 사계절 모두 입을 수 있겠다 (작성날짜:8월)
코디에 너무 잘 어울리고 이쁩니다 봄여름 가을겨울 다 이뻐요 (작성날짜:8월)
통 기장 모든게 적당하이 이쁘네요 단벌신사 될 듯,, (작성날짜:8월)
어느 옷에 입어도 코디가 쉽고 무난해서 너무 좋아요 다른 색으로 하나 더 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
바지 지금 입으면 살짝 덥긴한데 그래도 믿고 사는 토피 !! (작성날짜:8월)
기장 줄였구요 허리가 좀 커서 벨트 필요해요 다른건 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
청바지는 처음 사보는데 핏도 좋고 색감도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
다들 토피토피 하길래 샀는데 자주 입겠습니다 굳 (작성날짜:8월)
색이 맘에들고 실물이 훨씬 예뻐요 꼭 추천합니다. (작성날짜:8월)
너무 밝지도 어둡지도 않은 특별한 컬러를 가지고 있어서 예쁘다는 생각이 듭니다 (작성날짜:8월)
몸무게가 적은 편인데도 저한테는 사이즈가 맞았어요 혹시 안 맞는다면 벨트를 사용하시면 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
길게 입어도 예쁘고 롤업 해서 입어도 예뻐요!! 웬만한 코디에 잘 활용 가능할 거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여름에 입기는 좀 많이 더운거 같아요 하지만 길이랑 핏 바지크기는 허벅돼인 저한테도 입기 좋고 예쁜듯요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 색감이 제가 딱 원하던 흑청이에요ㅠㅠ 흑청이 하나도 없어서 샀는데 너무 만족하고 제가 살이 많이 쪄서 엉덩이랑 허리가 조금 타이트한데 살 좀만 빼고 입으면 될거같아요 ㅎㅎ 바지가 되게 탄탄하고 잘 안늘어날거 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋습니당 하지만 날이 좀 풀리면 입어야 겠네용 (작성날짜:8월)
긴 일자핏 청바지 찾고 있었는데 딱 잘 찾은 것 같아요. (작성날짜:8월)
옷 생각보다 너무 이쁘고 좋아요 자주 입을거같네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 색감도 너무 마음에 들어요ㅎㅎ성공적입니다 (작성날짜:8월)
바지가 예뻐요 검은색 컨버스랑 매치해봤는데 잘 가려서 이쁨 근데 하늘색 보단 허리통이 좀 작음 ㅠ (작성날짜:8월)
이뻐요 xl갔다가 허리가 커서 l로 다시 샀어여 헤헤 (작성날짜:8월)
와이드핏 첨 입어보는데 핏이 자연스럽고 활동하기 편해요 발등에 딱 떨어지는 기장도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 이쁘네요 추천합니다 배송도 빨랐습니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 정도의 핏감과 색감이 와서 상당히 만족했습니다. 여름에 입기엔 살짝 더울수 있지만 색감이 이뻐서 자주 입게됩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번이 3번째로 구입하는 색상인데 이게 제일 예쁘고 길이도 딱 맞아서 정말정말 마음에 듭니다! 다른 색상보다 얇은 것 같고 실물로 보니 더 시원한 색감이라 여름에 어울리기도 하구요. 예쁘게 잘 입겠습니다:) (작성날짜:8월)
청바지 사기 너무 너무 고민했는데 잘 맞아서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길지만 너무 예쁜거 같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입을수 있는 색상과 핏이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
허리는 좀 남고 허벅지는 끼지만 그래도 전체적인 핏은 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 정말 검정색도 마음에 들고 블루도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
딱 괜찮네요 생각한 핏이에여 잘 입고다니겟습니다 (작성날짜:8월)
두께감이 조금 있지만 스타일도 좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
살짝 두툼해서 한여름에 입기는 좀 더울수있으나 핏감이나 재질은 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
제 키 기준으로는 기장이 많이 길어요. 그래도 기장을 제외하고는 다른부분 다 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏과 길이 모두 좋고 색감도 예뻐요 다만 옷 두께가 조금 있어서 한여름에 입기에는 좀 덥습니다 (작성날짜:8월)
핏과 길이 모두다 좋습니다 다만 두깨가 조금 있어서 여름에는 각오하고 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
두껍고 허리작음 길이는 길고 밑위는 짧아서 좀 불편함 하지만 이 모든걸 감수할만큼 예쁨 (작성날짜:8월)
넓이도 적당히 널널하고 길이도 적당하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
입문용 와이드 데님 팬츠로 제격이네요. 배송올때 염소냄새나서 한번 세탁하고 입어야 해요 이거 말고는 다 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
정말 좋아요 왜 랭킹높은지 알 것 같아요 여러분들이 생각하는 그 퀄리티!! (작성날짜:8월)
사무실 갈 때 문안문안하게 가끔 쓰고 댕김미다 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 무난한 와이드팬츠 찾고 있었는데 역시 토피가 딱이네요 (작성날짜:8월)
밝은색상 원했는데 너무 만족하구요 기장은 길어서 조금 줄여서 입고있습니당 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 너무 좋아요 완전 만족합니다 대박 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 너무 좋아요 완전 만족합니다 대박 (작성날짜:8월)
핏이쁘게 떨어지고 편하고 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 다 괜찮고 이뻐요 근데 여름에 입긴 더움 (작성날짜:8월)
저 처럼 키작으신 분들은 무조건 기장 수선 필요해요 와이드 청바지라 반팔 아무거나 입어도 잘어울리고 데일리 템이라 너무 좋아요 토피 다른 와이드 청바지 색상도 사려고 고민중입니다. 가성비 좋아요 👏🏻👏🏻 (작성날짜:8월)
한여름엔 쪼금 그렇고 조금 날씨풀리면입기 좋을거같아요 원단 튼튼하고 사이즈 와이드하게 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 밝아요. 저처럼 피부 어두우신 분들은 살짝 안 어울리실 수도 있어요. 그 외의 핏이나 두께감은 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
이것은 고냥 기본템입니다 다들 장만하셔유 아주 굿이에요 굿굿 뀨웃 (작성날짜:8월)
편하고 좋아요 ㅎㅎ 예쁘게 입기 딱좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드데님 저렴해서 하나 구입했는데 마음에들어요 (작성날짜:8월)
색감 이뻐요 그냥 검은색 보다 살짝 회색기 도는 밑단은 조금 줄여야될거 같네요 살짝 길어요 ㅜ (작성날짜:8월)
무난한 색깔, 무난한 기장, 무난한 품인 것 같아요. 감사히 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
트레이닝바지만입다가 이거입으니 좋아하네요 (작성날짜:8월)
딱맞네요 기장은 줄여야했지만 가성비 좋은 제품 감사합니다! (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 색감도 좋아요 기장이 좀 길어 수선했어요 (작성날짜:8월)
제질은 그렇고 전체적으로 나쁘지 않다고 생각함 (작성날짜:8월)
길이도 맞고 허리도 맞고 허벅지도 맞고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
바지가 적당히 와이드해서 이뻐요 정말 잘 구매한것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 바지가 너무이뻐서 기분이 아주좋아요 (작성날짜:8월)
과한 와이드핏이 아니라서 좋았고 색깔도 사진이랑 거의 비슷해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
색과 핏 모두 완벽한 바지입니다! 접어서 찍었으면 더 이쁘게 나왔을텐데 아쉽네요~ 살까 말까 고민하신다면 강추드립니다!! (작성날짜:8월)
이쁩니다. 사진보단 어두워요. 핏도 아주 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠을 토피 브랜드로 처음 접해봐요 매우 만족중이며 벨트도 추가 구매 잘 한거 같아요 (작성날짜:8월)
일반청바지 28사이즈 입는데 허리가 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
한여름에는 조금 답답한 감이 있지만 핏이 정말 이쁘게 떨어지네요! (작성날짜:8월)
기장은 길어서 줄였고 허리는 딱 맞아서 좋았어요 추천합니다 다만 여름에는 더워요 (작성날짜:8월)
두께가 좀 있긴한데 핏도 괜찮고 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 가성비갑에 핏도 좋고 자주입을거 같네요 (작성날짜:8월)
처음받을땐 몰랐는데, 몇번 입어보고 너무 마음에 드네요 기장은 생각보다 많이 길어서 접어입거나 수선해야 할거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음에 질이 안좋아보여서 봄 그랬는데 전투용으로 매일 굴리면서 너무 만족중입니다. (작성날짜:8월)
와이드 청바지를 찾고 있었는데 여름에 이쁘게 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색깔이 짱 예뻐요 핏도 괜찮고 잘산거같아용 토피짱 (작성날짜:8월)
무난하게 입기좋은데 밑단이 커서 접어야 가능하고 매치가 잘되는 옷이에요 사진보다시피 어디에도 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
음 라이트블루보단 뭔가 더 얇아서 여름에 입기 더 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
길이 수선은 조금 하였구요, 딱 제가 찾던 핏의 바지입니다! (작성날짜:8월)
가성비 무난한 와이드 청바지인것 같아요 편하게 입고다니기 좋을듯 (작성날짜:8월)
편하고 좋아요 일단 색감도 이쁘고 핏도이뻐요 살짝 큰느낌이긴한데 그래도 좋네요 (작성날짜:8월)
시원한 색상이라 여름에 자꾸 입고싶어지는 바지입니다! (작성날짜:8월)
청량감 넘치는 색감이라 맘에 들어요 애착 바지 될거같아요 (작성날짜:8월)
편하고 데일리로 입기 좋네요 길이가 좀 길어서 수선 했습니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입으면 다리에 땀이 송송 맺히지만 너무 이뻐서 포기할 수 없음 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
너무 활용성이 좋고 입기도 편해서 좋아요 재구매 의사 백프로입니다! (작성날짜:8월)
제가 샀던 청바지 중에 제일 마음에 드는 제품입니다! 길이도 통도 이상적이네요 얇아서 여름에 입을 수 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 청바지인데 엄청 이쁘고 좋네요 기장도 적당해서 굿입니다👍 (작성날짜:8월)
딱 기장 알맞고 이쁩니다. 많이파세요~~ 단점 : 처음에는 원자재 특유의 향이 심함 (작성날짜:8월)
일단 기장은 수선해서 입었구요. 가성비 좋은 와이드 연청 데님으로 좋은 것 같아요!ㅎㅎ 아주 이쁘게 잘입게 있겠습니다~ (작성날짜:8월)
꽤 좋다 이 바지. 큰 기대는 안 했는데 자주 입게 될 듯. (작성날짜:8월)
사이즈 핏 다좋고 색감 너무좋은데 냄새가 너무심해서 세탁한번 해야함 그거만빼면 흠잡을게없음 (작성날짜:8월)
핏은 괜찮은데 다른색은 사이즈가 맞는데 이건 좀작네요 (작성날짜:8월)
인생 청바지 찾았습니다.. 원래 m 사이즈 입는데 이건 s도 잘맞네요 싸게 잘 사서 만족합니다 (작성날짜:8월)
그냥 가성비 와이드데님중에 제일 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
연한 청바지는 토피가 짱인듯 벌써 3개째에요. 완전 짱 (작성날짜:8월)
허리가 살짝 크긴 하지만 옷핏도 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지가 너무 깔끔하고 길이도 길어서 다리가 길어보여요 여자친구가 잘산것같데요 ㅎ (작성날짜:8월)
제거 사고 좋아서 동생것도 구매해줬는데 역시나 만족입니다 (작성날짜:8월)
핏감도 딱 떨어지고 보이와는 다르게 되게 예쁜 색입니다 (작성날짜:8월)
사진이랑 색 똑같고 제가 원했던 와이드 핏이에요. 저렴한 가격에 좋은 질입니다. (작성날짜:8월)
좋아요 너무여름에 잘입고있어요 항상감사합니다 토프 (작성날짜:8월)
여름에 입기 정말 좋은거 같아요 더울줄 알았는데 별로 덥지도 않더라구요 (작성날짜:8월)
넘 이쁘구 좋아요 길이도 딱이구요 허리는 조금큰데 벨트같이사서 괜차나요 (작성날짜:8월)
길이와 통이 상당히 크고, 그에 비해 허벅지 두께는 좀 얇네요 ㅠㅠ 길이를 줄여야 하는데 귀찮아서 접어서 입고 있습니다 어쨌든 제품은 예쁘고 좋아요 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 있긴 한데 롤업하거나 수선하면 될 것 같아여 (작성날짜:8월)
연청 와이드 바지의 표준입니다 질도 좋고 다 좋아요 다만 사이즈가 많이 커요 처음에는 냄새나서 며칠 걸어놓으셔야됩니다 (작성날짜:8월)
바지 길이는 제 기준 딱 맞아요 저랑 키 비슷하신 분들은 수선 필요없을듯 (작성날짜:8월)
허벅지쪽이 너무 좁음 제가 허벅지가 큰편도 아닌데 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 너무 더운 옷이었어요ᅲᅲ 디자인은 되게 맘이 듬 (작성날짜:8월)
인생핏입니다 너무너무 좋아요 다른색도 살거에요 (작성날짜:8월)
색상이 원하던 색상이구요 완전 한여름만 빼면 사계절 다 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 두께도 적당해서 좋은거 같네요 다만 색상이 모델이 입은 색상과는 조금 다른거같네요 (작성날짜:8월)
착용감도 좋고 기장도 적당하도 색상도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏은 와이드한게 딱 좋은데 기장이 좀 길어서ㅠㅠ그치만 롤업이나 수선해서 입으면 딱 입니다. (작성날짜:8월)
조금 길긴한데 그래도 괜찮구요 한여름에 입기엔 조금 덥습니다 여름용은 아니에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색상도 좋고 두께감은 한여름에 입으면 좀 덥네요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길어 접어서 입었는데 편하고 이쁘네용 (작성날짜:8월)
색깔도 확실하고 예쁘고 길이도 너무 적당하니 좋아요! (작성날짜:8월)
흰티와 같이 입기 좋고 꾸안꾸 라서 편하게 입을수 있다 (작성날짜:8월)
와이드핏 기준으로 적당하고 너무 이쁜 바지입니다ㅎㅎ 그냥 착용 or 두번 롤업해서 연출 가능하며 너무 맘에 드네요!! 와이드핏 청바지 입문으로 가장 좋아보입니다 :)  다만 요즘과 같이 한여름에는 조금 입기 더울 수도 있습니당 (작성날짜:8월)
허리는 딱맞고 기장이 좀 길어서 발등까지 수선했습니다 그랬더니 딱 맞는 핏이 나오네요 (작성날짜:8월)
바지 xs해도 엄청커요 ㅠ 그래도 이쁩니다 수선 필수인거 같아요 조던이나 캔버스 다 잘 어울리는 아이긴 합니다. (작성날짜:8월)
드꺼울라나 싶었는데 생각보단 엷아서 여름인데 입을만 했네요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 원하는 핏이 나와서 편안합니다. (작성날짜:8월)
길이는 좀 길긴 하지만 그래도 옷 이쁘네요 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장이 길지만 허벅지 통도 적당하고 핏도 이뻐서 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드는 처음인데 한번 입어보니깐 이뻐서 또 한번 샀어요 (작성날짜:8월)
좋습니다 앞으로도 잘 입을게요 감사합니다 파랑파랑 좋아요 (작성날짜:8월)
여윽시 토피 기가막히고 코가 막히고 귀가막히네요 대박 짱짱맨 (작성날짜:8월)
바지 핏은 말할것도없고 색감도 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
진짜 인생 청바지에요 청바지 오랜만에 샀는데 정말 어울리고 정말 편하게 써요 (작성날짜:8월)
만족스러워요 예뻐요 실물이랑 사진이랑 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 접근하기 좋은 와이드 데님이네요! 추천 (작성날짜:8월)
운동을 해서 허벅지가 상당히 두꺼운 편임에도 불구하고 핏이 예쁩니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
핏이랑 예쁨 ~ 기장도 딱 원하는 길이여서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏 그대로 나와서 정말 마음에들어요! (작성날짜:8월)
무난해요. 두꺼워서 한여름에는 못 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 색감도 맘에 들어요 사이즈는 살짝 큰 느낌? (작성날짜:8월)
색감이랑 핏 다 맘에듭니다 길이는 조금 길어서 잘랐어요 (작성날짜:8월)
통, 기장 정말 마음에 들고 토피 브랜드 정말 애용합니다 (작성날짜:8월)
색이 흔하지 않아서 좋아요 화면이랑 다른 듯했지만 보면 볼수록 예뻐용~~ (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘고 좋아요 재구매할 의향도 있습니다 (작성날짜:8월)
청바지 색상도 이쁘고 사이즈도 워낙 마른체형이라 살짝넉넉한데 괜찮아요~ 만족합니다.핏도 예뻐요~~^^ 감사합니다 (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요. 다른 색깔도 사려구용. 많이 파세요 토피사장님 고생하십쇼 (작성날짜:8월)
과하지도 않고 기본템으로 좋아요 다른것도 살지 고민중 (작성날짜:8월)
지금도 굉장히 더운데 솔직히 참고 입을만해요 핏은 내려입는거보다 한번 조금 접어 입는게 더 이쁘더라고요 와이드 청바지 처음샀는데 굉장히 만족 (작성날짜:8월)
주머니가생각보다작고 허벅지부분이 딱맞는데 전체적인 핏은 이쁘네요 (작성날짜:8월)
갓성비 꿀빨고 갑니다 시티보이 갬성에 잘 맞네여^^ (작성날짜:8월)
옷은 엄청이뻐요 근데 기장이 넘 기네요 ㅠ 수선하거나 좀 많이 올려 입어야할듯  저랑 비슷한 체형이시면 사이즈 하나 낮추시는게  그래도 만족! (작성날짜:8월)
멋져요 마치 내가 청바지 모델이 된 것 같은 느낌 하하 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 너무 이쁘고 여름에 입기에도 그렇게 두껍지 않아욯ㅎㅎ 기장은 살짝 긴편이라 수선하거나 지금 처럼 밑단 롤업해서 입고 다니면 너무 좋습니당 ㅎ (작성날짜:8월)
제가 정말찾던 와일드핏바지입니다... 너무 편하구 너무이뻐요..요즘 이거밖에 못입겠어요.. 스판은없지만 통이넓어서 편해용 (작성날짜:8월)
제가 정말찾던 와일드핏바지입니다... 너무 편하구 너무이뻐요..요즘 이거밖에 못입겠어요.. 스판은없지만 통이넓어서 편해용 (작성날짜:8월)
바지가 덥지도 않고 예뻐요! 저는 두 번 롤업해서 입었는데 이렇게 입어도 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
색이 이쁘고 생각보다 얇아서 시원해요 그리고 길이는 좀 길지만 수선하면 끝이네여 (작성날짜:8월)
바지 핏감 적당하고 색도 딱 원하는 색이라서 좋아요 (작성날짜:8월)
기대한것만큼 이쁩니다. 길이는 저한테 조금 길어서 수선해서 줄였습니다. 색감도 이뻐요. 두께는 지금 입기에는 좀 두꺼워요. 여름빼고 다 입을 수 있을듯 합니다 (작성날짜:8월)
예쁜데 작은 것 같기도 해요. 사이즈 잘 확인하고 사세요 (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 작아서 딱 찾던 제품이에요. 예쁘고 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각했던 그대로여서 너무 마음에 들었구요! 조금 길었지만 그래도 바닥에 닿는 정도 까지는 아니여서 그냥 입고있네요! (작성날짜:8월)
사진과 거의 똑같아요! 두께는 여름에 입기 좀 더운 일반적인 청바지 수준입니다~ (작성날짜:8월)
바지 색상 너무 예쁘고 길이감이 길어서 특히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 두꺼운 편이지만 옷 자체는 이쁘고 편했어요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 쬐끔 걱정했는데 너무 이쁘게 잘 떨어집니당!! (작성날짜:8월)
키가 큰편이 아닌데 기장 딱맞음ㅇㅇ 믿고 사도될듯!! 원단은 그저그럼 (작성날짜:8월)
기장은 괜찮았는데 허리가 좀 컸네요 ... 그래도 강추 !! (작성날짜:8월)
입기편안하고 허리도 정사이즈 길이는 좀 길게 나온것 같아요 (작성날짜:8월)
핏감 딱좋아유!! 허리 딱맞는데 내가 살빼면 더이쁠듯 (작성날짜:8월)
깔별로 있는 기본바지예요!! 바지 질도 좋아서 오래 입고있어용 (작성날짜:8월)
흑청 기본바지로 너무 좋아요 하나쯤은 있어도 좋을듯 (작성날짜:8월)
다른색 샀다가 좋아서 또 구매해요 밑위통이 좀 작긴하지만 핏이 좋게 나오니 장땡이에요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
토피 중청 샀다가 연청도 샀습니다!! 허리때매 s갔는데 사이즈 딱 맞네요!! (작성날짜:8월)
다 좋은데 와이존부각 조금 있고 여름에 입기에는 좀 더움 핏 좋아영 (작성날짜:8월)
모델컷하고는다른게 두껍고 가벼운 느끼믄없습니다. 힙좁습니다 기장수선필수 막편한바지는 아니네요 (작성날짜:8월)
바지는 이쁜데 막상 사니까 코디하기가 어려운것 같은데 이건 제가 몰라서 그렇지 바지는 이뿜다 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 두껍지만 그래도 스타일 좋아서 자주입어요 (작성날짜:8월)
쨍한 연청이라 해야하나 밝은 색감에 데님치곤 약간 얇은? ( 막 엄청 얇진 않아요 ㅎ) 제가 다리가 짧아소 접어입긴 했는데 그냥 입는게 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
허리 때문에 항상 S로 주문하는데 총장 길이도 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
색상도 좋고 스타일도 정말 좋은 것 같습니다! 강력추천드려요~ (작성날짜:8월)
색상도 좋고 스타일도 정말 좋은 것 같습니다! 강력추천드려요~ (작성날짜:8월)
허리 28기준 s m둘다 ㄱㅊ아요 s는 세미 m은 와이드 느낌납니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 맞아 떨어지는 너무 이쁜 청바지네요 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
약간 여름에 입기에는 덥지만 여름 제외하고는 예쁘게 잘 입을 갓 같습니다!! 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
엉덩이쪽이 좀 타이트하고 두께가 얇지는 않네요 좀 뻣뻣해요 (작성날짜:8월)
색도 너무이쁘고 허리는 딱 맞는것 같습니다 ㅎㅎ 기장은 줄이지는 않았는데 확실히 길어서 조금 접었습니다 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
굉장히 맘에들어료 세일할때사서 더 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
라이트블루 색상 입다가 맘에들어서 딥블루도 샀어요 이쁘네요! 근데 라이트한게 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ 와이드 인데.좀 덜 와이드 한거같아서 2점 뺐어요ㅠ (작성날짜:8월)
인생바지 찾았다.핏이 정말 좋습니다 저같은 돼지들에게 최고네요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠를 처음 입는데 활용하기도 좋고 코디도 편한거 같네요 옷도 정말정말 이뻐요 ! (작성날짜:8월)
상품은 이쁩니다 근데 같이 주문한 벨트는싸구려입니다 추가 주문 ㄴㄴ추천드립니다 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠는 토피가 제일 좋은 거 같습니다. (작성날짜:8월)
핏은 세미와이드 예쁘네요 색상은 그냥 무난하고 입문용 괜찮은듯 해요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음 사보는데 얇아서 여름에 입기 딱좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여름에 입기 진짜 좋아요 안두꺼워서 좋아요 4계절 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
옷 두께가 봄 가을용 인갓 같습니다 늘어나는감없지만 튼튼해보여요 (작성날짜:8월)
길이감도 적당해서 좋고 색감이 이뻐서 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
M사이즈로 샀는데 아들이 너무 말라서 그런지 조금 큰거 같네요.색깔이나 디자인은 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 위아래 길이가 길으니 주의하세요. 그래도 좋긴좋아요. (작성날짜:8월)
적당한 통에 적당한 길이감으로 제가 원하던 핏감에 딱 맞는 바지를 찾은거 같아 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
일단 사진하고 같은 색상에 바지 사이즈도 Xl로 갈까하다 L로간게 신의한수였던거 같고 너무 좋습니다 꼭 강추드립니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 딱 원하던핏 나왔고요 무채색이라 이곳저곳 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 무난무난 입기좋고 핏,색감 다 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
배송도 빨리오고 허리는 딱 맞긴하지만 핏은 매우 만족하네요 (작성날짜:8월)
연청 구입하고 같은 사이즈로 구매했는데 살짝 작은 느낌입니다. 그래도 이쁘니까 좋아요. (작성날짜:8월)
예전에 사이즈 M으로 주문했었는데, 환불 대응도 빨리 받았습니다. 이번에 XS사이즈로 구매했는데, 허리도 맞고, 핏도 잘 나오네요! (작성날짜:8월)
이거는 진짜 인생 바지 입니다 위에 아무거나 입어도 잘 어울리네요 허벅지가 두꺼워서 맞는 바지가 없었는데 요거는 널널해서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮은데 조금 깁니다 다만 재질은 좋규요 벨트는 재질이 안 좋아요 (작성날짜:8월)
매우 편하고 좋습니다 색감도 이쁘고 접어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 허리사이즈가 커서 놀랬지만 벨트 꽉 매고 입으면 좋습니다 두께는 조금 두꺼운편이고 기장이 길어 접어 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 돌았어요 기장 조금 수선해서 입을 예정이고 색상별로 구매의사 있습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 어디나 무난하기 입기 좋아요 기장은 수선이 필요해요 (작성날짜:8월)
가성비로 정말 좋아요. 이 가격대로 이 퀄리티는 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏 진짜 딱 좋아요 ! 살쪄서 똑같은거 하나 더삿어요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 여름에 입어도 좋을듯합니다! 부담없이 입기도 좋고 앞으로 토피 많이 입을듯!! (작성날짜:8월)
처음에 산건데 찢어져서 다시샀음 최고의 바지 토피짱짱회사 굿굿맨 (작성날짜:8월)
찢어져서 하나더샀어요 최고의 바지 꼭사세용 대박무신사짱짱맨 (작성날짜:8월)
좋은데 한사이즈 크게 사서 기장수선했으면 편하게 입기 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
바지 정말 이뻐요 진짜 강추강추 무조건 필수템입니다 (작성날짜:8월)
와이드는 처음이었는데 넉넉하니 괜찮은 것 같아요 다리 길이는 좀 줄여야할 것 같긴해요 (작성날짜:8월)
와이드한 청바지 좋아하시는 분들께 강추입니다! 요즘 스타일에 잘 맞는 것 같아 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 너무 좋았습니다. 흑청이없기도 하고 간만에 사는 와이드라 어색할까 걱정했는데 핏감도 좋고 밑단도 툭떨어지는 기장감이라 아주 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 ! 토피 벌써 세번째 구매인데 전부 만족합니다~ (작성날짜:8월)
허리랑 기장은 좀 커요 근데 통이 딱 원하는 와이드핏이라 괜찮아요 기장은 롤업하면되고 허리는 벨트차면 될거같아요 (작성날짜:8월)
발등위까지 딱떨어지는 생각한 그대로의 핏이라 좋아요 (작성날짜:8월)
밑위가 짧아서 조금 불편하지만 편한 것 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
첫 와이드 슬랙스를 토피에서! 말이 필요없다 낭낭한 핏에 이쁜 색감 가성비로 아주 굿이에요 굿굿 (작성날짜:8월)
약간 마른 편인데 허벅지만 좀 굵어서 걱정인데 확실히 커버가 되네요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 줄였지만 사이즈랑 핏은 딱 적당한 느낌이라 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 아주 살짝 길긴 한데 이 정도면 수선 안맡기고 신발 신으면 딱 이쁠거 같고 색이나 디자인도 좋아요~ 주머니가 살짝 작다는 점 (작성날짜:8월)
와이드하게 이뻐요. 꽤 와이드하나 어두운색이라 그렇게 부담스럽지 않아요! (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 핏도 좋습니다. 근데 허리가 조금 끼네요.. 그거 말곤 너무 좋은 바지입니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠답게 적당한 핏이 좋았어요 다만 두께감이 조금 있고 무거워서 한여름에는 살짝 힘들 것 같아요 근데 이뻐요 (작성날짜:8월)
지금시기에는 입는게 불가능한두께 그리고 색깔별로 사고있지만 딥그레이가 제일 이쁜듯요 (작성날짜:8월)
생각보다 허리 좀커요 핏이랑 색깔 이뻐서 자주 입으려규욘!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 밝아서 좋네요.. 통도 넓어서 시원하네요.. 핏이 예뻐서 아무 옷이나 잘어울려요 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 두께감이 있는편이지만 핏은 이쁘게 떨어져서 너무 맘에들어요 그래서 다른 색상도 구매예정입니다! (작성날짜:8월)
흰티랑 코디하니깐 예쁩니다 다들 스타일 잘꾸미세요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 수선했습니다. 요즘엔 더워서 잘 못 입긴 하지만 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘구요 살찌면 못입겠지만 ㅠㅠ 일단 핏이 이뻐서 제일 작은사이즈로 갔습니다! (작성날짜:8월)
허리에 비해서 엉덩이 허벅지가 두꺼운 편인데 딱 좋아요! 많이 와이드하지도 않고 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
약간 두꺼워서 좀 덥긴 한데 예뻐서 용서해드릴게요 헤헤 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 길이도 적당해요 허리가 좀 큰편이라 줄여입었어요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길긴하지만 전체적으로 가성비가 나쁘지 않은거 같네요 (작성날짜:8월)
딥그레이 색상 M이 좀 컸는데 S로 가니 사이즈가 딱 맞네요 기장은 좀 길지만 ㅎㅎ 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피 바지입니다 얼른 빨리 구매하세용 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피 바지입니다 바로 빨리 구매하세요 (작성날짜:8월)
옷 엄청맘에들어여 제가 엉덩이 허벅지가 큰편이여서 많이 고민하고 사는편인데 핏이너무좋아여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 기장이 조금길어서 수선만 하면 깔끔한거같아요 (작성날짜:8월)
적당한 두께, 너무 찰랑거리지도 우직하지도 않은 원단  자유롭게 줄여서 입을수 있는 긴 기장  탄탄한 기본. (작성날짜:8월)
M사이즈 기장이 아쉬워서 이색은 L사이즈 구매했습니다. 딱 원하는 기장이네요. 색감도 맘에 들어요.0 (작성날짜:8월)
두께감이 좀 있어서 여름빼고는 다 입을 수 있습니다. 기장이 살짝 짧아서 아쉽네요. 색감이나 핏은 무척 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 스타일도 좋아요!! 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 허리도 적당하고 색도 이뻐서 맘에들어요!! (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문인데 너무 좋아요! 거의 매일 입고 있습니다 입문자용으로도 추천해요~ 허벅지가 두꺼운 편인데도 잘 맞아서 넘 좋아요! (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘게 잘 빠진 세미와이드진입니당. 작년에 샀고 너무 잘 입어서 올해도 사갑니다~~ (작성날짜:8월)
색이 너무 잘빠졌고 길이 또한 알맞아서 수선안했음 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는 이유를 알 것 같아요! 핏도 이쁘고 좋습니당 (작성날짜:8월)
바지 이쁩니다 여름에도 입고다닐수있는 더위 아예 안타는 사람있으면 사계절내내 입을수있는 사기템이라고 말할정도입니다 (작성날짜:8월)
상위랭킹인 이유가 있네요. 토피 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
길이랑 와이드한거랑 다 적당히 알맞아요 색도 안촌스럽고요 (작성날짜:8월)
기장은 너무 길어서 수선필요하지만 가성비 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
기장은 수선해야 할정도고 사이즈는 맞는데 주머니 구멍이 작아서 손이 들어가기 불편하다 (작성날짜:8월)
딱 적당한정도의 핏감이랑 여러가지옷과 매치가 잘되서 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
색감, 재질 다 매우 만족스럽습니다. 두께는 한여름에 입기에는 좀 두꺼운 감이 있지만 오히려 이 점 때문에 가을에도 입기 좋을거 같습니다! (작성날짜:8월)
크롭한 데님만 있어서 와이드에 기장이 긴 데님 찾다가 샀습니다. 워싱이 군데 군데 애매하고, 냄새가 많이 나서 통풍 잘 되는 곳에 며칠 둬야 냄새가 빠집니다. 만족하는 핏은 아니지만 가격이 깡패라 전투복으로 적당히 잘 입어 볼게요. (작성날짜:8월)
아주 밝고 핏도 이뻐오 사진도 잘나오고 굳굳입니다 (작성날짜:8월)
이거야말로 이쁜 바지입니다 너무너무 맘에 들어오 (작성날짜:8월)
허리 29 딱맞아요 길이도 이쁘게 떨어져요 생각보다 얇아서 지금 입기 나쁘진않네여 (작성날짜:8월)
바지 색이 좋아요 가격도 착하고 착용감도 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
실물이 더 이쁘고 사이즈도 실측사이즈랑 비슷하네요 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 많이 두꺼운거같은 느낌을 받았슴다 그래도 이쁘게 입을수 있을거 같네요 (작성날짜:8월)
세미와이드에 층실했네요 허리사이즈는 살짝 큰듯해요 보통 31입는데 이사이즈 좀 크네요 (작성날짜:8월)
와이드핏 처음 입어보는데 만족스럽네요 스트레이트핏보다 살짝 큰거같아요 기장은 생각보다 길어서 롤업했어요 여름엔 많이덥고 밖에 잘 안돌아다니고 차량이나 냉방되는 실내를 잘갈경우 입어도 될거같아요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 미디움은 약간 세미와이드? 정도의 느낌이구여 딱 좋습니다 라지도 입어봤는데 라지 입으면 완전 널널해져요 허벅지는 비슷한데 뒷다리쪽 통이 많이 크더라구요 참고하시구 사세여~ (작성날짜:8월)
지금 입으면 쪄죽을것 같긴 하지만 조금 시원해지면 충분히 입을 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ 핏도 잘 나오고 색감도 좋고 그냥 이쁩니다! (작성날짜:8월)
색 예쁘고 3센치 정도 잡아서 두 번 접으면 발목 딱 덮어줍니다. 더운 날 입으면 땀 많이 날 것 같아요~ (작성날짜:8월)
핏이 상당히 마음에 듭니다. 여름에는 더워서 못입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
컨버스에 입기 좋고 이쁘기도 하고 색이 밝아서 좋아 (작성날짜:8월)
어떤 상의랑도 잘어울리는 무난하고 이쁜 바지에욥 (작성날짜:8월)
아주 길이도 적당하고 좋습니다 하지만 허리가 좀 커서 벨트를 차야했습니다 (작성날짜:8월)
맨날 애용해서입어요 좋아요 다음에 또 살라고용 (작성날짜:8월)
꾸안꾸용으로 데일리하게 휘뚜라빠뚜루 쓰기 좋아요 가성비 읏됩니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞아서 넘 좋았어용 와이드 입문으로 괜찮을듯 ! (작성날짜:8월)
색상도 너무 예쁘고 찾던 와이드 핏이라 너무 만족해요! (작성날짜:8월)
흰티에 입으면 찰떡이네요 약간 딱맞는 핏같지만 입다보면 약간 늘겠죠 (작성날짜:8월)
바지가 S인데도 커서 수선 맡겼더니 딱 괜찮아요 (작성날짜:8월)
밑단 접어서 입는거 좋아하는데 이쁘게 접히기도 하고 색상도 너무 마음에 들어서 잘 입고 다니고 있어요☺️ (작성날짜:8월)
지인 선물했는데 편하고 좋다규 하네요 담에 또들를게요 (작성날짜:8월)
와이드 바지가 처음이라 너무 펑퍼짐하고 이상하게보이면 어쩌지 걱정했는데 핏이 너무 괜찮고 두께도 두껍지도않고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실측이 수령제품이랑 달라서 ㅂㄷㅂㄷ했는데 잘 교환해주셨늠 (작성날짜:8월)
예쁘고 적당히 입을 만한거 같아요 후회는 없습니다 (작성날짜:8월)
여름용으로 입기엔 너무 더운데 핏은 딱 떨어진 일자핏이라 너무 맘에 들어요 스타릴 내기에 어디나 다 매칭이 돼요 깔별로 갖고 싶어요 (작성날짜:8월)
와이드 데님팬츠 입문하기에.가격도 적당하고 품질도 괜찮은 제품이네요 (작성날짜:8월)
바지핏이 괜찮았고 허리부분이 딱맞아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 바지!! 힙하면서 너무 추리하지않고 다른 상의들이랑 매치하기 편할 것 같아요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길긴한데 그래도 편하고 이쁩니다! 사계절 다 입을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀더 밝은거 같은 느낌이 있긴하지만 이뻐서 자주 입을것 같네요 (작성날짜:8월)
조금은 와이드 한 줄 알고 샀는데 허리는 널널한데 운동을 하다보니 허벅지가 좀 끼네요 구매하실분들은 참고해주세요:) (작성날짜:8월)
이쁘게 내려오는 핏이에여 어두운 계열 코디할때 아무거나 매치해도 잘 어울릴듯합니당 (작성날짜:8월)
기장이 조금길지만 다른곳은 너무잘맞고 일단가격이 깡패네요 좋아요~ (작성날짜:8월)
통이 넓어서 입기 좋아요! 여름에 입어도 저는 크게 덥다는 생각 못해봤네요 (작성날짜:8월)
기장도 딱맞고 수선이 필요없네요 색감두 너무이뻐서 덩크랑 신기 너무 이쁘네요~~!! (작성날짜:8월)
멋져요약간크고 통은 적당햅니다 추천합니다 진짜 (작성날짜:8월)
기장이랑 색감이 완전 마음에 들어요 여름에 입기 좋은 색상인거 같아요 (작성날짜:8월)
흰옷이나 밝은색 옷에 매치하기 좋고 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:8월)
와이드 블랙진. 생각했던것보다 살짝 얇은듯한데 여름에도 입을 수 있을 것 같은 느낌.. 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하게 좋고 원단 두께나 핏 모두 맘에들어요~ (작성날짜:8월)
허벅지가 있어서 s 샀는데 조금 큽니당 xs 샀으면 딱 맞았을거 같아요 그래도 만족합니다 색도 이쁘고 바지가 너무 편해요!! 다른 색도 사고싶을정도 (작성날짜:8월)
가성비로 샀는데 만족하면서 입는중 입니다요요 (작성날짜:8월)
너무 대충 찍은 감이 없진 않지만 제품 자체는 저한테 길이도 딱 맞고 핏도 예쁘게 떨어지는 거 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 연청보다 1,2센치 정도 길게 나왔던데 그건 수선하면 될 거 같고 옷 핏이 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
바지 길이가 길고 핏도 생각했던 핏이랑 맞아서 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
아 너무마음에 들어요! 허리도 평상시29~30입는데 딱입니다! (작성날짜:8월)
입문으로 무난하게 좋습니다. 날이 더워서 자주는 못입을거같아요. (작성날짜:8월)
와이드한 청바지로 딱입니다~ 딱 청바지 두께고 색감도 사진과 같아요 이뻐요! (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘고 색감도 야무집니다 추천드릴게용 (작성날짜:8월)
데님 와이드는 처음시켜보는데 핏도 좋고 재질도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
색감이나 사이즈 적당하구 허리도 잘맞아요! 입기편합니다! (작성날짜:8월)
L은 너무 허리가 작고 XL는 허리가 아주 약간 크네요... 애매한 치수긴 하지만 암튼 그래도 너무이쁩니다 색깔도 통도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 입문용으로 구입했습니다. 기장수선하려고요 30사이즈입는데 잘맞아요. (작성날짜:8월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 누구라도 만족할 만한 가성비라고 생각해요. 입문용 와이드 팬츠로 제격인 듯싶습니다 (작성날짜:8월)
바지가 굉장히 이뻐요 근데 좀 줄이긴 함 근데 개이뻐요 굳굳 (작성날짜:8월)
비싸지 않은 가격에 품질 좋고 핏 예쁘고 완전 좋아요 두께도 적당해서 한여름만 아니면 사계절 입을 거 같아오 (작성날짜:8월)
좋아요 너무 이쁘고 편해요 근데 락스냄새가 좀 심해요 (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐요 다리 굵기에 맞추기 보다는 허리에 맞추고 입는게 좋아요 사타구니(?)쪽에 쓸리는 느낌이 좀 있을 수 있습니당 (작성날짜:8월)
아들이 색감도 사이즈도 괜찮다고 하네요 다리가 길어보이고 스타일도 적당히 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
바지 이뻐욤 잘입고있어요 조금 덥기는해요 요새입기는 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 정말 가성비가 좋은 제품인거같습니다 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
딱 핏좋고 색감좋고 깔끔무난하게 입기좋은 바지입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 강추에요. 살짝 길긴한데 저랑 몸무게 키 비슷하신분 강추~~ (작성날짜:8월)
최고의 청바지 토피에서만 벌써 두개째 구매중임. (작성날짜:8월)
생각했던 핏이 나오는거같아서 다행이네요 살 조금 더 빼고입을 생각입니다 (작성날짜:8월)
주변사람들이 바지 살 때 토피 쪽으로 많이 사서 저도 사서 많이 애용 하고 벌써 2, 3번 정도 사러 입어봐요 나중에도 자주 애용 할 고 같애요 (작성날짜:8월)
에헴,,,,토피 5개 보유자입네다만 이게 제일 별로였습니다 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
173/65 허리 30기준 이쁘게 잘떨어집니다 기장이 살짝길어 수선해야할듯해요 (작성날짜:8월)
177/68 하체가 두꺼운 편인데도 핏이 와이드하게 잘 떨어집니다. (작성날짜:8월)
색깔도 깔끔하고 이뻐요 근데 L사이즈사도 ㄱㅊ을듯. (작성날짜:8월)
핏이 진짜 다른 제품이랑 비교가 안되네요ㅠㅠ 벨트도 너무 좋아요!!! (작성날짜:8월)
기장만 수선 조금 하니까 딱 맞아요 여러모로 입기 편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
s를 샀음에도 불구하고 기장이 긴감이 있네요 줄여서 입었는데 너무 이쁩니다 :) (작성날짜:8월)
생각했던 핏이네요 잘 입을게요 ㅎㅎ 한여름에는 좀 더울거같아요 (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다 가성비 짱짱 항상 입고싶네요 (작성날짜:8월)
이쁜데 뭔가 2프로 부족한 느낌.. 그냥 입긴 할게요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 한 단 접어 입었을 때 딱 떨어지는 이쁜 핏이 나오네요. 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
딱 적당한 와이드 팬츠에여. 일단 여름에 입기 너무 편해서 자주입을듯 (작성날짜:8월)
기장이 긴 것 빼고는 질이랑 다 좋네요. 색깔 너무이쁘도 매칭하기 좋아요~ (작성날짜:8월)
라이트 블루 구매했다가 다크블루로 하나 더 구매했는데 이쁘고 핏도 예술이예요 요즘 이렇게 딱 떨어지는 일자핏이 대세라 더 이뻐보여요 (작성날짜:8월)
데님 처음으로 입는데 너무 잘 산거 같아요 얇아서 여름도 잘 입을거 같아요~ (작성날짜:8월)
휴가 나왔는데 입을 옷이 없다 해서 무신사에서 보고 이것저것 골라서 사줬습니다  허리는 딱 맞더라구용 살짝 두껍긴하지만 여름 빼면 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 기장도 딱 맞아요! 생각보다 타이트하던데.. 제가 하체가 통통해서 그런가봐요ㅎ (작성날짜:8월)
딱 원하던 스타일 입니다. 재질도 좋고 색깔도 좋네요 (작성날짜:8월)
제가 원하는대로 핏이 와이드하고 기장감도 딱 좋네요. 생각한것보다 핏이 이쁘게 나와서 놀랐습니다. (작성날짜:8월)
적당히 잘 맞네요 좋습니다 잘입고다니고있어요 (작성날짜:8월)
요즘 와이드 바지는 토피만 사는듯  다른 두종류는 M 삿는데  S는 다른느낌이라 조아요 (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 색감 아무 야무짐 자주 입을듯 하오 아잉 (작성날짜:8월)
핏이 자연스럽게 떨어져서 어느 옷에 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
기장감도 적당하고 와이드해서 컨버스랑 신으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 나오고 색감도 선명하게 나와서 좋습니다. (작성날짜:8월)
177 64.5 m사이즈 낭낭하게 맞습니다 생각보다 허리가 남네요 어차피 와이드니까 편안한 핏으로 입어야겠어요 ㅎㅎ 제품은 아주이쁩니다 군더더기없는 가성비 갑이네요 :) (작성날짜:8월)
남친이 이런스타일의 바지는 처음시도해보는데요, 키가 커서 항상 길이가 애매했는데 이건이쁘다고 하네요!!! 색감도굿이예요! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 다 좋은데 제가 멸치라 다른 바지는 다 L입는데도 M을 골랐는데 그래도 허리가 휑하네요.. (작성날짜:8월)
기장만 조금 수선했고 그 외에는 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 더워요 후리하게 입기는 좋습니다 (작성날짜:8월)
딥그레이 색상 하의가 필요하던 참에 구매했는데, 만족하고 입고 있어요. (작성날짜:8월)
토피 바지는 기본으로 입기 너무 좋은거 같아요! 다른 색상들도 추천 드립니당 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이했었는데 수선안하고 입을 수 있을 정도로 사이즈가 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
마음에 드는 와이드핏이 하나도 없었는데, 처음으로 마음에 드는 걸 찾았네요. (작성날짜:8월)
사진보던 느낌 그대로인듯 사이즈는 엄청 와이드하거나 그러진 않고 적당해요 기장은 신발에 걸치는 정도   근데 생각보다 어울리는 색이 많지 않은듯 싶어요 저에겐 조금 어려운듯.. 기본템 사시려는 분은 생각해 보셔야 할거같네요 (작성날짜:8월)
색깔도 맘에 들고 기장도 괜찮은가 같아요 잘 입고다녀요 (작성날짜:8월)
정말 핏이 너무 이쁘게 나와서 데일리로 입고 다닐꺼 같아요 ㅠ 키가 작아서 조금 수선해서 매일 입어야겠아요! (작성날짜:8월)
정말 핏이 너무 이쁘게 나와서 데일리로 입고 다닐꺼 같아요 ㅠ 키가 작아서 조금 수선해서 매일 입어야겠아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 길이도 마음에 들고 색도 사진보단 더 청색이긴한데 잘 입고 다닙니다. 두께감은 좀 있어서 여름에 더울수도 있는데 와이드라 그나마 입을만해요 (작성날짜:8월)
제주도 여행에서 제 필수템이였습니다! 너무 이쁘게 잘입고 있어요!! (작성날짜:8월)
동생 사준건데 좋아해요 사이즈도 적당하고 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
귀엽고 마음에 드는 바지예요 착용감은 약간 까칠해요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 연청 샀다가 핏이 너무 맘에 들어서 그레이도 사봤는데 ,, 역시나 상당히 맘에 듭니다 ㅎㅎ 이 가격에 이 퀄리티 찾기 힘든데ㅠㅠ 너무 좋어요 토피!! (작성날짜:8월)
180 다리가 긴 편인데 수선 안해도 될 정도로 잘 맞아 떨어져요 (작성날짜:8월)
bleach 색상 사고 좋아서 이것도 샀습니다. 연청 사고 싶은데 너무 밝은거 부담된다 하시면 이거 사면 좋을 것 같아용 (작성날짜:8월)
바지 편하고 이쁘고 좋아요 ㅎㅎ 스트릿으로 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
다리에 딱달라 붙지도 않아서 좋아요 색갈도 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각했던핏이에요 색깔은 사진보단 밝지만 색감좋습니다 (작성날짜:8월)
반신반의 하는 마음으로 구매했는데 상품설명에 등록되있는 사진같이 핏이 잘 나오고 여름에 입기에도 크게 안두꺼워서 이쁘게 입고 다닐 수 있을것 같아요 츄천 (작성날짜:8월)
약간 와이드해서 좋고 기장만 살짝 길구요. 어느 옷에나 잘어울리는게 큰 장점입니다^^ (작성날짜:8월)
좋아요 약간 세미와이드 느낌인데 사이즈 m 갔어도 나쁘지 않았을듯 (작성날짜:8월)
바지 길이는 조금 수선했규요 밝기나 두께 다 마음에 들어요!! 다만 허리이 살이 조금 있으신 분들은 허리 사이즈가 조금 작으실 수도 있어요!! (작성날짜:8월)
첫 와이드한 청바지 도전해봅니다!! 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
빡빡하지않고 편안한 바지라 어떤 티셔츠든 잘 소화되네요! (작성날짜:8월)
핏이 와이드하게 떨어져서 이쁩니다 기장은 수선해야할듯 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피네요. 전에 오프화이트 색상이 맘에 들어서 잘 입고 있었는데 이번에 연청도 도전해봤어요. 너무 맘에 들어요. 감사합니다. 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:8월)
실착 오늘 처음 해봤는데 딱 곱창진 느낌 나네요 ㅎㅎ 정말 이뻐요 (작성날짜:8월)
살이쪄서 그런지 딱 맞네요 10kg 감량하고 입으면 이쁘게 잘맞을듯 기장은 발뒤꿈치까지 적당합니다 (작성날짜:8월)
흑청 하나 사야판단해서 예전에 청바지 샀던거 만족해서 샀는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
딱 이쁜 중청 입니다 가격도 저렴하고 너무이쁘네요 (작성날짜:8월)
평소에 32-34정도 입습니다 허리 딱 맞고 기장은 길어요 기장은 수선해서 입을려구요~ 색은 완전 밝은 연청 생각하시면 돼요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 배송도 빠르고 좋았습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
통도 와이드핏에 맞게 적절하게 넓고 핏도 예쁘게 떨어져서 와이드핏 청바지 찾으시는 분들에게 이 제품 추천드립니다 ! (작성날짜:8월)
토피 가성비 좋아서 샀는데 아주 맘에들어요 잘입고다닐게요 (작성날짜:8월)
사진처럼 제가 딱 원하던 중청이네요. 색이 짙어서 정말 마음에 들어요. 와이드 핏이 딱 적당하게 빠진 것 같네요 부담스럽지 않아요. 허리 둘레 줄자로 측정하면 70 중반 나오는데 허리둘레 딱좋습니다! (작성날짜:8월)
가성비 좋아요. 어디에나 무난하게 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈나 핏이나 모두 딱 맞네요 와이드 팬츠 처음인데 너무 부담스럽지도 않고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
기장 통 색 다 좋은데 허리쪽이 좀 작네요 엉덩이쪽이 조금 불편해요. 그거 말곤 다 굿굿! 색 이뻐요~ (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 살짝 두껍지만 실내에 있을거 감안하면 괜찮습니다 색감좋고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
허리가 생각보다 크긴 크네요 그래도 핏은 만족합니다~ (작성날짜:8월)
바지 길이가 길어서 수선했으며, 넓이나 길이는 맞는거 같은데 이런 옷을 첨 입어봐서 약간 어색하네요. (작성날짜:8월)
음~~~ 색깔 이뻐요 전 다리가 짧아서 생각했던 것보다 길긴 한데 신발 신으묜 ㄱㅊ 굿굿 (작성날짜:8월)
역시 토피 너무 바지가 예뻐요! 색감부터가 너무 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 기장 수선을 했어야했지만 만족합니다. 핏 정말 예뻐요~ 배송도 정말 빨리 왔습니다! 색감이랑 핏 사진이랑 똑같아요 진짜 예쁨 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 득템했네요 데일리로 오랫동안 입을듯해오 (작성날짜:8월)
바지 핏이 너무 좋고 원하는 기장감이여서 가성비 좋앙ㅛ! (작성날짜:8월)
너무 크지도 않고 작지도 않고 이쁘게 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
스몰 사이즈로 주문했습니다 길이감 좋고 추가로 구매한 벨트도 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지 입어봤는데 적당히 길고 허벅지도 적당해서 많이 입고 다닐거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
최곱니다. 와이드 데님의 정석이에용. 핏 재질 두께감 기장 다 좋아요. 근데 가격까지 좋아요 ㄷ ㄷ (작성날짜:8월)
검은색도 이쁜데 이색도 넘 이뻐서 바로 구매했네요ㅠㅠ번창하십쇼!! (작성날짜:8월)
조금 수선해서 입으면 진짜 이쁠거같아요 좋은상품 감사합니다!! (작성날짜:8월)
와이드 블랙 데님 사고싶었는데 여기가 가격으로도 퀄도 무난한거 같아서 사봤는데 역시 좋은 선택 (작성날짜:8월)
와이드핏 처음인데 매우 만족합니다 기장은 수선 필요해요 (작성날짜:8월)
아이앱반팔과 찰떡궁합 블랙진와이드하게 이거에요 (작성날짜:8월)
바지 진짜이뻐요 접어도 이쁘고 막입어도 이쁜거같에요 해지면 다시살듯 (작성날짜:8월)
두께감이 좀 있지만 그래도 무난무난하게 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 색감도 좋습니다! 코디하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
자고 인나서 찍은거라 음 실물이 진짜 더 예쁘고 좋더라고요. (작성날짜:8월)
가격도 좋구 핏도좋아요 기장은 길어서 수선했어요 허리가 첨엔 딱맞았는데 살짝 늘어나는거 같아 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
토피 연청으로 하나 샀는데 원하던 핏이라 블랙진도 구매했어요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 떨어지고 통은 보이는 것 보단 안넓어요 (작성날짜:8월)
밑에 기장도 그렇고 허리도 여유 있고 잘산거 같네요 (작성날짜:8월)
다리부분이 좀 길어서 수선해야할거 같아요 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
바지 편하고 좋아요 다른색상도 주문하려구요~ 색상도 이뻐요 (작성날짜:8월)
여름에 입기 살짝 못입을 정도는 아니라 잘 입고 다니구 있습니당 (작성날짜:8월)
색감 예쁘고 두께 적당하고 허리밴딩도 편하고! 어느하나 빠지는게 없는 가성비 최고인 바지입니다! 너무너무 편해서 자주 입고 있어요 완전 추천합니당 (작성날짜:8월)
스모크그레이 오너분들은 잔말말고 얼른 구매하시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
색감이쁘고 기장 매우좋습니다! 루즈하게 입고 싶은 분들께 추천드립니다 (작성날짜:8월)
기장 수선하기가 귀찮아서 롤업해서 입는데 s 샀으면 길이 딱 맞을거같아요. 색감 예뻐요. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠인데 라인이 정말 예쁘게 잡힌거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋도 사이즈도 적당하고 모든 옷이랑 입을 때 매치하기도 좋습니다 ^^ (작성날짜:8월)
색이 상품 사진에 보이는거 보다 연합니다 딱 봄에 맞는 두께인것 같습니다 (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐요 사길 정말 잘 한듯 합니다 ㅎㅎ 구매 강추🥰 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 조금 더워요 ㅠ 너무 마음에 드는데 한 여름되면은 못 입을듯한 색깔과 핏은 너무나도 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
핏이 정말 최고입니다.. 입을 바지가 없어서 여름에 입긴했는데 조금 덥구요 가을에 입으시면 이주 굿입니당 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 어디에나 다 잘어울리는 바지라 항상 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
왜 인기 많은지 알겠네요. 색감 핏 재질 삼위일체 완벽합니다 (작성날짜:8월)
가격이 너무 착해서 막입기 좋고 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
키 크신 분들께 추천드립니다! 적당히 와이드하게 입으실 수 있는데, 저처럼 작으신 분들께는 수선 필수 권장해드립니다..!! (작성날짜:8월)
와이드한 바지 처음으로 입문한 바지인데 매우 만족하게 입고 다닙니다~ (작성날짜:8월)
좋은가격에 와이드핏 데님 팬츠 가져갑니다 다리길어보여요 (작성날짜:8월)
편하고 너무 예뻐요 자주 입고 있습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 옷이 좀 커서 수선이 필요할 수 있습니다 색감은 예뻐요 (작성날짜:8월)
엄청 클줄알아서 걱정했는데 허리도 딱맞고 기장만 살짝 여유있어여 ㅎㅎ 그냥 접어 입어도 이쁩니다 !! (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요. 면티나 셔츠에 코디해서 입으면 찰떡! (작성날짜:8월)
완전 편하고 좋아요! 살짝 두꺼운 감이 있어서 시원하게 입으시기엔 좀 아쉽지만 색깔도 좋아서 자주 입어요! (작성날짜:8월)
핏도좋구 많이사는데는 다 이유가잇었군요. 다른색상도 구입예정입니다 (작성날짜:8월)
접어입을수도 있고 베이직으로 딱 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
여름에 좀 덥기는 한데 마음에 들어요. 와이드 입어본적이 없는데 너무 좋슴다 (작성날짜:8월)
바지 아무서나 입어도 다 예쁘고 가성비 갑이에요 꼭 추천드립니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
동생이 샀는ㄷㅐ 제 바지랑 바꿨어야 원래 발등 덮는 기장 안 입는데 이건 ㄱㅊ하네요 근데 좀 두꺼워서 여르ㅁ에ㅜ입누넘 더움 ㅠㅠ 무릎에 땀남 ㅠㅠ 글구 보통 바지 라지 입는ㄷㅔ 이건 엠인데도 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
기장도 딱 제가 원하는 정도로 떨어지고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
와이드핏 입문자입니다. 너무 와이드하진않아서 다행이 부담없이 입고있습니다. 입문자라면 한번 입어보세요^^ (작성날짜:8월)
후기가 제일많고 인기좋아서 사봤는데 잘샀네요 (작성날짜:8월)
핏이 깔끔하고 주름도 없고 좋아요 색깔은 원래가진색보다 좀밝은듯? (작성날짜:8월)
적당히 와일드하고 스타일하기 좋은 무난한 스타일입니다 여름엔 살짝 덥지만 그래도 사계절 입기에 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
m샀으면 허리 작았을뻔 했네요 허벅지가 두꺼운편이고 골반도 남자치고 넓습니다 L사이즈 허리딱 맞고 허벅지는 세미와이드 무릎아래는 와이드 느낌으로 맞네요 (작성날짜:8월)
핏이진짜이뻐요 기장은 길어서 조금수선해서 잘입고있습ㄴ다 (작성날짜:8월)
토피 바지 3벌 샀는데 다 만족해염 저같은 경우 난쟁이족이라서 기장수선은 해야겠더라고여 그래도 우울하진 않아요 키 작으면 옷이라도 잘 입어서 보완이라도 해야졈 ^.^! 저 같은 분들에게 추천이여 다리 길어보이는 효과가 있습니다 하하! 원래 평범하게 사는게 가장 어렵다잖아여 얘도 그래요 무난무난하게 이뻐요 무난한게 참 맘에 듭니다 와이드 입문 추천이염 (작성날짜:8월)
두께감이 좀 있어서 덥긴해요 대신 남들이 볼때 더워보이진 않는거같아요 색감때문에 ㅎㅎ 기장 허리 수선안하고 저한테 딱 맞았습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 편하고 색도 너무 예뻐요 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
흑청 바지가 필요해서 샀습니다 ㅎㅎ 근데 다 마음에 드는데 길이 넘나리 길고 밑위가 생각보다 짧더라고요 다들 감안하시고 사시면 좋을것같습니다 (작성날짜:8월)
허리가 생각보다 컸어요 그래도 핏이 예뻐서 합격! (작성날짜:8월)
첨엔 작았는데 살 빠져서 요즘 입고 다니는데 완전 체고! 여름에도 별로 안더워요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색이랑 다 너무 좋습니다 저는 기장이 너무 좋은데 사이즈 잘 보시고 사시길! (작성날짜:8월)
옷감도 좋고 싸에즈도 좋고 가격도 좋고 최고네요! 다만조금기장이 길어요 (작성날짜:8월)
좋습니다 이쁘요 아주 깔끔합네다 강추요 살짝크게시켜도될듯 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감이 아주 맛있어요 잘 먹고 갑니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
바지 착용감이 너무 좋아서 이브랜드 옷은 또 샀어요! 핏도 적당하고 너무 예쁘네요~,~ (작성날짜:8월)
사이즈 핏감 색감 너무 만족 합니다 이만한 가성비 없어요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 잘 나와서 좋고 길이가 좀 길었어요 (작성날짜:8월)
하 아쉬운게 앉을때 작아서 터질라햐요.. 정말 작네여 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 더우나 다른 계절에는 충분히 ㅇ케쁘게 입을 수 있어요 가성비 짱 (작성날짜:8월)
손이 자꾸 가는 청바지입니다. 매일 만족하며 입어요 (작성날짜:8월)
한 여름에 입기에는 조금 두껍긴 하지만 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
옷장에 하나씩 있어야하는 기본템 !! 기장이 조금 길긴하지만 롤업해서 입어도 예쁘고 수선하면 좋을거 같아요 ! 여름에 입긴 조금 뚜껍긴해도 마른체형 커버하기는 좋은 아이템 ! (작성날짜:8월)
일단 생각보다 엄청 타이트하고 작아요 감안하고사세요 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 좀두껍습니다 불편하지는 않아요 가성비는 굿 (작성날짜:8월)
바지 핏 진짜 예뻐요 ㅇㅇ 아주 굳이란 소리 여름에 입기에는 더울것 같은데 계절 가능할것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 편하고 여름에도 입기 좋아요. 두께감이 적당해서 여름내내 자주 입을 것 같네요. (작성날짜:8월)
생각했던거보다 이쁘고 허리가딱맞는데 와이드핏첨이라 걱정했는데 부담스럽지않은 핏이었어요 강추! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 너무너무좋은데 기장이길어서 수선해야겠어요 (작성날짜:8월)
완전 원하는 핏은 아니긴한데 나름 이쁘고 흑청이라서 여기저기 코디 가능해요 (작성날짜:8월)
다리 길이가 많이 긴 편이라 걱정했는데 생각보다 기장 넉넉해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋았어요 바지가 이쁘네용 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
사이즈부터 핏이랑 완벽합니다. 잘어울리는것같아서 좋아요. (작성날짜:8월)
바지는 좀길구 색깔이랑 허리사이즈는 괜찮아요 다른옷이랑 맞춰입기좋아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 편인데 정말 괜찮은 바지입니다. 밑위가 살짝 짧은것 같지만 불편한건 아니에요. (작성날짜:8월)
와이드 청바지 좋아하시는 분들께 추천드립니다. 두께도 적당해서 여름이나 겨울 둘다 입을 수 있습니다. (작성날짜:8월)
와이드한 청바지 처음으로 입어봤는데 아주 좋네요!! (작성날짜:8월)
토피가 상위권에 있는 이유가 있더군요, 와이드 입문용으로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
마른 편이라 사이즈는 널널하지만 오버핏으로 입기에 너무 좋아요 두께감이 있어서 여름에는 못 입을 것 같지만 선선할 때 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
무조건 사세요! 가성비도 좋고 핏도 너무 좋아요, 너무 와이드한 핏도 아니고 딱 적당한 와이드입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다 좋은데 기장이 짧아요 ㅠㅠ 내려입어야되는 단점이 있지만 가성비 갑 (작성날짜:8월)
사이즈 색감 두께 제가 생각한 그대로입니다. 핏도 좋아요 운동한 체형이라 허벅지가 너무 끼지 않을까 걱정했는데 딱 좋고요ㅎ 바지는 뒷태라고 생각하는데 뒷태도 이쁩니다..! (작성날짜:8월)
친구선물해줬는데 아주좋다네요 사이즈 디자인 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 생각했던대로여서 좋았고 생각보다 얇고 부드러워요! (작성날짜:8월)
사실 여름에 입긴 두꺼우나.. 색상 이뻐서 구입했어요 완전 더워지기 전에 빨리 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
허리든 통이든 너무 좋은데 길이가 너무 김... 이거 무조건 수선해서 입어야될듯... 그래서 살짝 애쉽.... (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 다 마음에 들어요 기장은 좀 기네요! (작성날짜:8월)
살때마다 통이 다 다르다 같은제품을 같은사이즈로 흑청두개 연청하나 샀는데 통이 다 다르다 요번거는 너무좁다 복불복으로 오는거 같다 (작성날짜:8월)
딱원하던 핏이었습니다 너무 만족했고 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
딱원하던 핏이었습니다 너무 만족했고 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
재질 빳빳하고 키 작으면 사이즈 s여도 기장 깁니다 줄여야돼용 (작성날짜:8월)
미디움 딱이네요 색도 마음에들고 무난무난하게 잘입을거같습니다 (작성날짜:8월)
그저 인생바지.. 색부터 핏까지 완벽합니다! 한여름에는 좀 더울지도? (작성날짜:8월)
길이도 긴편이라서 신발 살짝 덮는정도라서 좋네요 (작성날짜:8월)
바지 와이드한거부터 기장까지 다 마음에 드네요. 무신사 믿고 사길 잘한것같슴니다! (작성날짜:8월)
길이는 적당히 신발위에 조금 남네요 허리부분은 조금 타이트 뱃살이 좀 있다하신분은 더 큰 사이즈로 가셔야할듯요 (작성날짜:8월)
역시 토피 바지 레전드.. 핏도 너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 깔별로 쟁이는 중 (작성날짜:8월)
연청이라 요즘 계절에 입기도 좋고 핏이 예쁘게 잘 떨어저요 뀨웃 (작성날짜:8월)
원하던 밝기여서 다른 옷들과 무난히 매치 가능합니다 (작성날짜:8월)
조금 기장감이 짧았지만 제가 허리가 작은 편이라 걱정했는데 딱 맞아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 기장도 딱 맞았습니다 하체가 두꺼우신 분들도 잘 맞을 거 같아요 (작성날짜:8월)
바지 완죠니 이뻐욥 더우면 조금 빡빡 해지는 느낌있는데 그건 그거고 빨면 줄어들더라구여 그래서 다리미로 열주면서 펴줬더니 돌아왔어요-!!! 맘에들어서 두전째 구매입니다 여기꺼 잊고 나니까 다른데에서 못사게떠영 ㅠㅠ❤️‍🔥 (작성날짜:8월)
굉장히만족합니다 기장은 좀 길거라고 예상하고 구매했어요 차라리 길게받고 원하는핏으로 기장수선하면되니까요 근데 접어서 입어보니 이쁘고 만족합니다 색감도 만족하고 사이즈가 딱이네요! (작성날짜:8월)
색감이 힙해서 좋아요 수선 못하고 안으로 접어서 사진찍엇오요 지금은 더워서 못입을듯 (작성날짜:8월)
워싱이 이상한 위치에 이상하게 묻어나서 문의 드렸더니 정상이라네요 큼큼 (작성날짜:8월)
밝고 예쁩니다 아주좋아요 허리가 살짝쿵 큰 느낌은있는데 어차피 티 넣어서 입으니 노신경 (작성날짜:8월)
허벅지 통이 조금 붙지만 핏하고 색깔은 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음 사봤는데 괜찮네요 기장이나 허리 민감하신 분은 수선 필요하실 듯 (작성날짜:8월)
색 제가 원했던거에요 그리고 전에 청색 스몰샀는데 이번엔 좀더 루즈하게 입고싶어서 엠 샀어요 (작성날짜:8월)
일단 길이가 넉넉해서 좋았어요! 생각보다 두꺼워서 더 더워지기 전에 많이 입어야겠네욤 (작성날짜:8월)
찐청도 좋네요 다른 색 사고 맘에들어 샀습니다 가격도 저렴하고 디테일도 좋아요 (작성날짜:8월)
이 바지만 색별로 세벌 샀네요 디자인 가격 핏 다 만족합니다. 기장은 줄였어요 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 좀 있어서 코디를 걱정했는데 이런 바지 하나 있으니까 걱정이 없네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
허벅지가 넓은 편이라서 맞는 바지 찾기가 어려웠는데 딱 맞네요 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 괜찮고 롤업해도 이쁘네요~ 살짝 드껍긴해유 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 재질도 좋아서 잘 입고 있습니당 (작성날짜:8월)
허리가 크긴한데 벨트 꽉끈하고 입고있어요. 편하고 좋아료 (작성날짜:8월)
진짜 완전이뻐요 다들 얼른 구매하세요 강추입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 딱 마음에 들어서 즐겨 착용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
세미 오버핏으로 착용감 좋고 전투복으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 핏 색감 다 마음에 들고 자주 입을 거 같아요!! (작성날짜:8월)
수선 없이 사이즈 맞는 청바지 처음 입어봐요. 핏도 딱 원했던 와이드 핏에 낭낭한 기장감이라 롤업해도 좋고 그냥 입어도 예쁩니다! (작성날짜:8월)
제일 잘 팔리는 이유를 알 것 같은 바지. 색도 이쁘고 핏도 좋음 (작성날짜:8월)
좋아요 핏도 괜찮고 가격도 싸고 솔직히 처음에는 조금 불안했는데 직접 받아서 입어보니까 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 ~ 스판 없는 점은 참고해서 구매하시면 될 것 같아요. 봄, 가을, 겨울용 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 편한거 같아서 좋아요 그렇게 두껍지 않아서 여름에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
토피 연청이 있어서 흑청도 샀는데 여름에 입기에는 덥지만 역시 핏도 예쁘고 편해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 ! 특히 색이 아주 조음 글고 편함 ㅎ 덥지도 않고 딱 좋은듯 (작성날짜:8월)
바지 핏 너무 맘에들고 색감도 아주 좋습니다 자주 입습니다! (작성날짜:8월)
이옷 진짜 이뻐요 색감이면색감 핏이면핏 가성비굿굿 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 긴데 접어서 입어도 이쁘네요축 (작성날짜:8월)
토피에서 청 와이드 사서 흑청도 샀는데 역시 이쁘네여 핏도 좋고👏👏 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 이뻐요 추천이요 얼른 구매하세요 (작성날짜:8월)
무난한 제품 허리 엉덩이 사이즈는 여유롭지 않음 키큰사람은 기장 애매할것같음 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음이라 어색하긴한데 수선좀 하면 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
딱 원하던 라이트그레이 컬러입니다. 기장도 딱 맞아서 만족이용 (작성날짜:8월)
딱원하던 흑청 진이에요 핏도 너무 이뻐요 ㄹㅇ 너무 이쁨 (작성날짜:8월)
제가 찾던 이쁜 와이드 데님이네요! 정말 싸게 좋은 제품 구매한 것 같아서 기분이 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 색감도 좋아요 고민하지 마시고 바로 사세요 (작성날짜:8월)
딥인디고 색상 M 사이즈 딱 좋습니다 기장 줄이지않고 입었습니다 두께감 여름에 입기 좋아요 색감 쨍하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 긴 느낌이 있는데 핏감하고 착용감은 만족스러워요👍 (작성날짜:8월)
와이드청바지 처음사보는데 과하지않아서좋아요 (작성날짜:8월)
가성비가 진짜 좋은것 같아요 이 가격대에서 제일 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
핏 예쁘게 떨어져서 자주 찾게 되네요 한번 접고 오버핏으로 입어도 예쁘고 두번 접고 딱 발목에 떨어지게 입어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
와이드핏이라 살짝 힙한감으로 잘 입고 있어요. 추천! (작성날짜:8월)
통도 핏도 길이도 허리도 완전 적당해요ㅠㅠ 다른 색상으로 재구매 하고 시퍼요 (작성날짜:8월)
너무 만족하고 마음에 듭니다 핏이 좋고 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
길이는 아무래도 제가 키가 작아서 두단?정도 수선해서 입었고 짧게 입는것보단 확실히 길게 늘어뜨려서 입는게 예쁘고 컨버스랑 같이 매치하니 예쁘더라고요 밝기도 밝아서 바지가 무거워 보이지도 않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 만족하고 재질 괜찮아요 아무데나 잘 어울려서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
처음 받으면 냄새가 좀 납니다 몇일간 나둬야 하고요 색감은 예쁘고 핏도 마음에 드는데 길이가 좀 애매해서 기장을 수선해야 할거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 핏 이쁘게 잘나옵니다 다른색상도 구매할생각이에요 (작성날짜:8월)
어느때에나 입기 좋아요 블레이저랑도 어울려요 (작성날짜:8월)
색도 적절하고 좋아요 ㅎㅎ그리고 약간은 두껍습니당 (작성날짜:8월)
핏 딱 떨어지고 색감도 무난해서 뭐랑 입어도 다 잘 어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋아요 토피꺼 요즘 많이사네요 사이즈 딱인듯 합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 토피꺼 디자인좋고 착용감도좋네요 칼라 딱 좋고 세미통이에요 (작성날짜:8월)
허리가 생각보다 커서 남았지만 기장도 괜찮았고 색감도 괜찮습니다 무난하게 하나 갖고 있으면 좋을 바지에요 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞는데 기장이 길어서 수선해야할거같아요! 인기있는 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
허벅지가 굵고 허리가 얇은 편인데 허리에 맞춰서 구매했더니 저한테 사이즈가 딱 맞습니다 ! 여름에 입기에는 조금 덥긴하지만 핏도 예쁘게 나오고 제일 아끼는 바지입니다 ! (작성날짜:8월)
마른체형이라 s주문했는데 길이감도 적당하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요 대신 여름에 입기에는 좀 많이 더워요 (작성날짜:8월)
허리사이즈에 비해 기장은 좀 많이 길어요 옷은 이뻐유 (작성날짜:8월)
진짜 토피 바지는 이가격에 이런바지 구하기 진짜 어려운것같아요 진짜 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
편하고 이뻐요 이런스타일 찾았는데 딱입니다 색감도 이뻐요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지않고 스타일링하기 좋은 옷이니요. 앞으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 잘 뽑히고 가격에 비해 상당히 퀄리티가 좋네요 (작성날짜:8월)
바지가 좀 커서 수선을 했는데 수선하니깐 이쁘네요 색감도 밝아서 좋네요 (작성날짜:8월)
평소에 바지 사이즈 36/s~m/27 입는데 xs 입으니까 정말 딱 편하게맞아요. 남성바지로 나온거라서 밑위가 짧고 엉덩이 공간이 작다는 얘기를 들어서 처음에 s를 시켰는데 그건 허리가 남고 길이도 너무 길어서 핏이 별로더라고요 xs로 교환하니까 진짜 딱이에요 밑위때문에 불편하다는 느낌 전혀 안들고 편해요. 핏도 제가 원하던 살~짝 널널한 스트레이트핏인것같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 길어서 수선했는데 옷 이뻐요 편하고 자주 입게되는 옷이에요 (작성날짜:8월)
핏감 이쁘고 색 이뻐요! 어디에 매치해도 잘 어울립니다! 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 데일리로 입을 수 있는 이쁜 청바지에요 ㅎㅎ. 흰티에 입어도 이쁘고 검은티에 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드핏이 적당하게 잘맞구요. 통이넓긴하지만 다리가 짧아보이지 않아요. (작성날짜:8월)
엄청 예쁘고 색 너무 이뻐요 여름에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 어쩔 수 없는 길이여서 수선은 해야 하는데 진짜 너무 예뻐요 ㄹㅇ 에쌈꽁 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 토피가 유명해서 사봤는데  괜찮네요  일부러 크게샀는데 허벅지? 쪽 핏이 조금 아쉽네요  교환귀찮아서 그냥 입습니다! (작성날짜:8월)
요새 뱃살이 올라서 m 시키려다 l시켰는데 낭낭하게 잘 맞네요 근데 이거 사서 기장 안 자르는 분들은 다리가 을매나 긴거임 ㅠ 저는 엄청 접었어여 (작성날짜:8월)
박시한 느낌으로 편하게 입을 수 있을거 같습니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 너무 재질도 좋고 핏도 좋네요 추천드려요 (작성날짜:8월)
길이가 긴 거 빼고는 색감 핏 다 괜찮아요 색은 워싱 때문에 바지마다 다르다곤 하는데 제건 좀 연한데 연한것도 예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다! 데일리하게 편하게 입을 수 있어서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
다리가 짧다보니 기장은 좀 길어서 수선해야겠네요 와이드핏 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋습니다! 두껍네요. 색도 마음에 들어요. 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각보단 작네요 길이는 괜찮은데 생각보다 ㅎㅓ리가 작았습니다 아주 많이 작진 않은데 허리가 좀 크신분들은 고민좀 해보셔야 할것 같습니다 (작성날짜:8월)
와이드 바지의 정석이라는 느낌이 듭니다. 이 바지로 입문 성공했습니다. (작성날짜:8월)
단점 : 무릎이 잘 늘어난다 장점 : 색도 잘 빠지고 핏도 무난함 은근히 원단이 얇은 편인데 한여름에..는 발버둥치면 착용이 가능은 할 듯 개인적으로 다른 곳은 잘 맞는데 총장이 좀 짧아서 발목 위까지 살짝 올라오는 높이의 신발들과 자주 맞춰 입게될 듯 하다 결론 : 잘 샀다. (작성날짜:8월)
정말 핏이 예뻐요! 원래 사이즈보다 작게 샀더니 1자 핏이 나왔네요 (작성날짜:8월)
한여름에 입기에는 조금 더운 느낌이지만.. 이쁘네요 확실히! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 이뻐요! 핏도 잘 나와서 입기 좋아요! 사계절 활용가능 (작성날짜:8월)
이쁘네요 롤업할지 신발 뭐신을지 고민중 바지핏 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
돼지가 입어도 편하네요 길이는 길어서 수선했어여 (작성날짜:8월)
와이드 청바지가 필요해서 삿는데 너무 너무 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
티셔츠, 셔츠 다 잘어울리고 길게 나와서 좋네요. 골반쪽이 살짝 작아서 불편하지만 입다보니 괜찮아요. (작성날짜:8월)
와이드 처음입어보는데 제가원하던 핏이네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다는 많이 밝구요 옷은 이쁘네요 여름에 입고다니기 좋은듯합니다~ (작성날짜:8월)
핏 색감 통 다 좋은데 조금 두꺼워서 한여름에는 더울듯 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
한 5번 입어본거같은데 나쁘지않습니다 부담없이 사도 될거같아요 (작성날짜:8월)
허리 딱 맞네요 따로 벨트 없이도 입고 다닐만 해요 키랑 몸무게 참고하시면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편해요. 라이트블루로 구입하기 잘 한거 같아요. (작성날짜:8월)
어디든 정말 편하게 입어요. 반팔티랑 편한 장소로 약속잡을 때 추천드려요 (작성날짜:8월)
통이 생각보다 아주 많이 넓은건 아니라서 잘 입었습니다. 두께감 꽤 있는편인 것 같아요. (작성날짜:8월)
원래는 항상 직접 가서 입어보고사는데 토피는 믿을만하대서 바로샀더니 확실히 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
m 샀는데 다리 짧은 제 탓을 해야죠 뭐.. 길이는 나중에 수선 해야할듯 핏이랑 색깔 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이 좀 길어서 단 살리고 수선했어요 핏 잘 나와서 좋네요 (작성날짜:8월)
옷은 정말 이쁜데요 지 얼굴이 이쁘지 않아서 아쉽네여 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋아요!! 길이가 길긴하지만 잘입고다닐거같아요! (작성날짜:8월)
와이드해서 좋은거같아요 잘 팔리는데는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
토피 바지 첫구매인데 이걸 왜 이제 샀을까 후회스럽네요. 진짜 핏 너무 맘에 듭니다. 두께도 많이 두껍지 않아서 한여름 되기 전까지 많이 입으려구요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
가성비 굿 173/m 기준 밑단이 좀 길지만 커버10가능합니다 (작성날짜:8월)
기본적으로 가성비 청바지하면 토피 와이드 데님 팬츠는 무조건 생각날수밖에 없습니다 이 가격에 이 퀄리티면 무조건 사야됩니다!! (작성날짜:8월)
널널하니 잘맞고 좋습니다 코디도 쉬운느낌입니다 (작성날짜:8월)
와이드 첫 도전이었는데 스타일도 잘 나오고 가성비도 진짜 좋았어요~ (작성날짜:8월)
와이드 처음으로 입문하는데 깜짝 놀랐네요 설마 나한테 어울릴까 했는데 좋은거같아요! 감사합니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요, 다른 색도 구매할 의향 있어요. 더위를 잘 타는 편이 아니라서 여름에도 입을 수 있을 것 같아요. 핏이 마음에 들어요. 기장 수선 조금 했어요. (작성날짜:8월)
지난 번 흑청은 L해서 허리가 컸는데 M은 딱 맞네요 무난한 와이드 청바지로 최고입니다. (작성날짜:8월)
색상이 시원해보이고 한여름에 입기는 더울 수도 있지만 통이 넓게 나와서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔이 너무너무 예뻐요! 남자친구 사줬는데 제가 뺏어입어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
제 다리가 짧은건지.. 기장은 조금 길었어요. 허리는 딱 맞았습니다~ (작성날짜:8월)
핏도 증말 이쁘게 빠지고 살짝 기장감이 아쉽긴 하지만 적당히 곱창진 핏 만족해요 (작성날짜:8월)
인생 데님 입니다. 계절에 상관없이 입을 수 있는 두께지만 한여름에는 어려울거 같아요. (작성날짜:8월)
여름이라 린넨 재질보다는 더울 수 있는데, 안감이 편안하고 시원한 색감이라서 즐겨 입을 것 같아요. 샌들이나 쪼리랑 같이 신으니 여름 옷 입을 맛 납니다. 다만, 기장은 다소 긴 편이라서 롤업 2번하시거나 수선 맡기실 생각하시면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
가격도 싸고 핏도 제가 찾던핏이러 딱 좋네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색상도 좋습니다! 저한테는 기장이 살짝 길지만 수선하면 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
이쁘고 깔끔하고 좋아요 베이직하니 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 재질도 좋아요 가성비 짱입니다 어디에도 잘 어울리는 코디입니당 (작성날짜:8월)
바지가 색깔이 이뻐서 좋았어요 다른색깔구매의사가 이썽요 (작성날짜:8월)
흑청 미디움으로 샀다가 운동하고 살이 좀 빠져서 스몰로 주문했는데 너무 좋아요 하히 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 허리큰거 빼고는 다 만족합니다 이뻐요!! (작성날짜:8월)
다 좋아요 제가 살이 쪄서 그런지 뱃살도 잘맞구 근데 길이가 다소 기네요 그래도 적당히 길어서 입을만 합니다 접어서 입어도 괜찮구요 (작성날짜:8월)
요즘 와이드한 팬츠 많이 찾고다니는데 핏도 이쁘고 편하기도 하고 밑에 롤업해서 다양하게 스타일내기 좋은거같에요 (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 구매했어요. 넉넉하니 좋네요. (작성날짜:8월)
우와아아 바지 M으로 시킬껄그랬어요 너무 길어서 수선한번 했고 근데 디게 편한데 청바지 특유의 냄새가 좀 짙어요 냄새 언제빠질려나 헤헤 (작성날짜:8월)
사계절 다 입을수 있을거같아요. 편해요 약간 길지만. (작성날짜:8월)
바지가 너무 두꺼워서 한여름엔 입기 더울 것 같아요 와이드데님팬츠 다른 청바지랑 핏도 좀 달라서 약간 실망했슴니다 ㅜ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 와이드하긴하지만 입기좋아요 (작성날짜:8월)
바지 좋아요 원하는 핏이고 색상은 생각보다 밝네요~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 냄새를 맡았을때 락스냄새가 너무 빡셋는데 입어보니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
바지 이쁩니다ㅏ자다가 일어나서 바로 후기 찍으러 옴 다들 사세여 (작성날짜:8월)
색상이 예쁘고 사이즈도 제 체형에 딱 맞아서 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄텅 와이드하지 않아요. 그래서 더 입기 좋아요 한번 롤업하니 더 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
토피 바지 벌써 세번째 구매 토피 바지가 색이 이뻐용 (작성날짜:8월)
좋아요 저한테 허리 딱 맞습니다 근데 좀 더운 느낌 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 허리도딱맞고사이즈도좋아요..많이시는건이유잇는법 (작성날짜:8월)
토피 중독이 되었네욬ㅋㅋ 블루색상도 살껍니다 헤헤 (작성날짜:8월)
이쁘구요 여름에 입기에는 조금 더운거 같아요 봄 가을에 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 엄청 편하고 딱 제가 찾던 와이드 핏이에요 정말 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
178/65입니다. 허리 딱 맞고 기장 딱 이쁘게 떨어집니다. 두깨감은 봄가을정도로 한여름에 힘들겠지만 입을 수 는 있습니다. 접어서 오기때문에 바지에 가로 선이 남습니다. 입기전날에 일자로 걸어두셔야합니다. 색감은 화면 그대로입니다. 마감처리 좋습니다. 진한그레이로 하나 더 살까 고민중입니다. 그 말은 뭐다? 아주좋다. (작성날짜:8월)
기장을 수선해야겠지만 바지자체는 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 길이도 길어서 접어입으면 예쁘긴하겟지만 아쉽긴하네여 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 잘맞고 기장 수선 필요없이 입을 수 있을 거 같습니다. 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
여름엔 좀 덥긴한데 그래도 밝은느낌이라 적당해요 (작성날짜:8월)
처음으로 도전해보는 바지인데 무난합니다 기장은 길어서 롤업을 안 할수가 없었어요 색감은 보시다시피 이뻐요 (작성날짜:8월)
여름에입긴 조금덥긴한데 핏죽이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 처음입문하는와이드인데 색감도 좋고 근데 기장좀 줄여입을려고요!! (작성날짜:8월)
M도 맞긴 하지만 핏이 살짝 아쉬웠어요 다음엔 L로 사려구요 그래도 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
이뻐요 와이드 청바지는 처음인데 괜찮네요 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드바지는 처음인데 편하고 너무 좋네요! 후기보고 M으로 구매했는데도 허리 부분이 널널해서 수선해서 입고있습니다. 예뻐요 (작성날짜:8월)
바지도 두껍지 않아서 여름에도 입을 수 있고 통도 적당해서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 이쁘네요 캐주얼하기 잘 입겄습니다 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 좀 있는편인데 와이드라서 허벅지가 끼지도 않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘어울리고 색감도 괜찮아요 자주자주 입고다녀요~ (작성날짜:8월)
바지자체에 핏이 너무예쁨 허벅지가 조금있으신분은 한사이즈 크게 사는걸 추천 본인은 하체가 좀뚱뚱한편임 스쿼트 100 데드120드는데 정사이즈로가니 빡빡한느낌이 있음 (작성날짜:8월)
일단 가장 트렌디한 핏감은 확실하고 흰티 베이스로 입으면 뭘 입어도 하타치 (작성날짜:8월)
바지 잘입고 있습니다 잘 맞고 편해요 고맙습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고 입는 토피 와이드 팬츠입니다.. 사이즈도 생각보다 잘 맞아서 자주 입고 다닙니다^^ (작성날짜:8월)
입을만 한 것 같지 아니한 것 같지 아니한 것 같습니다 (작성날짜:8월)
우선 제가 다리가 조금 두꺼운 편이라 L사이즈 했는데 제 신체 스펙이신 분들 적당하게 가시려면 M, 조금 크게 가시려면 L 하시면 될듯합니다. 이거랑 검은색 두개로 3달 버티기 완전 가능입니다^^ (작성날짜:8월)
다리긴사람한테 좋고 밝아서 좋다 생각보다 허리는 안크다 (작성날짜:8월)
너무 마음에 드는 색이고 너무 편하고 입기좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 좋고 색상도 만족해요 ^^ 다른색상도 구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 무슨 옷이랑 입어도 데일리로 입을수 있을듯 봄 가을 겨울 입어도 될듯 두께는 여름에는 조금 두꺼울수 있어요 (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘고 색감도 예쁘고 길이는 살짝 접어서 잘 맞고 다리 길어보이는 옷이에요 (작성날짜:8월)
좀 길어서 한번 접어입었고 접어도 핏 나오고 괜찮았어요! (작성날짜:8월)
연청이라 엄청 예뻐요 ㅋㅋ 착장사진 그대로 와이드하게 어느 스니커즈에 입어도 평타 이상은 치는 정도? 사길 잘했네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음인데 어색하지않고 마음에 들어요. 다만 주머니가 조금 작은거 같네요. (작성날짜:8월)
허리사이즈도 딱 맞고 통도 딱 좋습니다 기장이 길어서 수선을 했는데 너무 짧게 줄였네요 (작성날짜:8월)
이런 바지 처음 입어서 그런가 좀 어색한데 바지는 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
색상은 사진보다 밝은 편이에요. 좀 두꺼워서 여름엔 입기 힘들 것 같네요 (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 입겠습니다. 바지통에 비해 주머니가 좁고 작지만 예쁘니깐 잘 입을로고여. 살짝 나팔바지에요. (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 조금 더울 수 있어요. 옷은 정말 이뻐요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 색감 좋고 너무 맘에 들어요 강력추천이요 (작성날짜:8월)
170에 68에 딱 미디움 사이즈가 딱 잘 맞는 거같아요 통도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
기장만 길어서 수선했고 나머진 괜찮 색은 사알짝 탁한 연청 근데 예쁨,, (작성날짜:8월)
옷핏이 너무 마음에 들고 딱 원하던 스타일이에요 (작성날짜:8월)
기장은 수선해야할 것 같지만 와이드데님 입문용으로 딱 좋아요 ~ 연청데님 처음인데 잘 입고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
스탠다드한 와이드 데님의 정석 가성비로 최고입니다. (작성날짜:8월)
연청이 필요해서 샀는데 사람들이 많이 사는이유가 있네요 좋아요 (작성날짜:8월)
색이 이쁘고 폭이랑 길이도 적당하고 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
통도 적당하고 허리도 적당하고 만족스러워요오 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피입니당 완전 예뻐요 실물이 훨 예뻐요 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다. 이미지보다 실제가 더 밝아요.  정사이즈로 사서 신발 위에 걸쳤어요. (작성날짜:8월)
바지 짱짱하고 색감도 좋고 이쁩니다. 회사갈때 자주입는바지. (작성날짜:8월)
세번째 구입이에요. 만족스러워요. 제품 사진이랑 같아요. (작성날짜:8월)
허리가 약간 커요 편해요 예뻐요 하늘색 있는데 좋아서 샀어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 살짝 크지만 면이두꺼워좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 허리 맞춰서 xs시켰는데 밑위가 불편해 s로 교환하고 허리는 수선 예정입니당 무난하게 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
무난한 와이드 팬츠네요. 데일리하게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 사이즈도 잘맞음 사서 입으면 무난한 코디가는 (작성날짜:8월)
기장만 자르고 나머지는 매우 만족합니다!! 다들 이거 가성비 값이니까 쓰시죠?? 네? 쓰라구!! (작성날짜:8월)
다리길이도 맞고 이쁘네요 키 비슷하신 분들 사이즈 L사시면 될 것 같아요 ^^ (작성날짜:8월)
예전에 구매했다가 다시 구매했는데 역시나 만족스러워요 (작성날짜:8월)
176/65입니다 뱃살 없으신분들은 s가 허리도 딱 맞고 기장도 딱 이쁘게 맞습니다 핏도 잘 빠진거같아서 좋네요 저랑 스펙비슷하고 뱃살 없으신분들은 무조건 s 사세요 (작성날짜:8월)
기장은 길어서 좀 줄였고 나머지는 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
기장감 긴데 딱 원했던 정도에요 필요에따라 수선이나 롤업하면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
요즘 토피바지가 유행이라 한번사보았는데, 허리가 좀큰것빼고는 전체적인 무드나 기장감은 아주만족합니다. 여러컬러가 준비되어있어 다른컬로도 구매할 의사있습니다.0 (작성날짜:8월)
무난하게 켜디가능하거 레이어드티로 사용가능함 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 많이 사봤는데 이렇게 이쁜건 처음이네요.  근데 기장이 길어서 수선을 해야했습니다.ㅎㅎ  다른 색도 살 예정이에여!! (작성날짜:8월)
아주 아주 좋읍니다,,, 고민중이시라면 구매하시길,,, (작성날짜:8월)
M사서 허벅지가 좀 낍니다. 와이드가 와이드가 아닌 기분이랄까..? (작성날짜:8월)
처음입는 와이드팬츠지만 길이도 적당하구 만족합니당 조금 남는부분은 한번접으면 될것같아요 (작성날짜:8월)
좋아요ㅎ딱 원했던 사진 그대로입니다. 완전 추천합니다 (작성날짜:8월)
좋아요ㅎ딱 원했던 사진 그대로입니다. 완전 추천합니다 (작성날짜:8월)
색상이나 디자인은 너무 이쁘네요. 다만 허리가 생각보다 여유이었습니다. 사이즈 교환했어요~! (작성날짜:8월)
원단이 두껍지도 얇지도 않음 사이즈 딱 맞음 딱 수타일 좋아보이고 좋음 (작성날짜:8월)
일할 때 전투용으로 입으려고 샀습니다 편하고 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 큰 감이 없지 않아 있는데 적당한 거 같아요 롤업해서 입어도 예쁘네요 기장감도 적당하고 색도 진하고 코디하기 좋을 거 같아요 연청도 이뻐요 (작성날짜:8월)
살짝 큰 감이 없지 않아 있는데 적당한 거 같아요 롤업해서 입어도 예쁘네요 기장감도 적당하고 색도 밝고 재질감도 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
핏이 깔끔하게 나오네요 저는 다리가 길지 않아서 살짝 접어입었고, 허벅지가 있는 체형인데 잘 맞아요 하체때문에 청바지 입기가 어려웠는데 잘 맞는 바지를 찾아서 좋아요 (작성날짜:8월)
청바지 너무 이뻐요 ㅎㅎ 핏도 너무 이쁘고 색감도 너무 이뻐용 꼭 구매하세욤 (작성날짜:8월)
전에 딥그레이 색상 구매하고 너무 만족했어서 라이트 블루도 구매했어요 색이 일반적인 중청보다는 조금 밝긴 한데 그래도 이뻐요 와이드 데님 중에는 가성비 최고라고 생각합니다 다른 색상도 추가 구매할 것 같아요 (작성날짜:8월)
허벅지는 맞는데 허리는 크네요. 그래도 기본스탈이니 허리만 줄여입음 잘 입을듯요 (작성날짜:8월)
전반적으로 만족하고 좋아요 흰티랑 잘어울리는 것 같아요 (작성날짜:8월)
살짝 하이웨스트 느낌 있구여 길이 및 허리는 손 좀 댔습니다 하하 (작성날짜:8월)
이쁘다 사람들 많이사는거 이유있다 와이드 첨입ㄱㅣ로도 좋다 사자 (작성날짜:8월)
제품 받았을때 약간 냄새 나긴하지만 색깔도 이쁘고 핏도 오버하게 예쁩니다! (작성날짜:8월)
토피바지는혁명인듯.xs사이즈딱맞아요.너무이쁩니다.깔별로사고있어요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 수선했어요. 전체적인 핏은 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
밝기도 적당 기장도 적당 편안하게 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
잘 팔리는데는 이유가 있습니다. 기본템으로 좋고 가격대비 품질, 디자인 최고예요! (작성날짜:8월)
생각보단 타이트한핏인거같아요 참고하세요오 (작성날짜:8월)
두께감이 조금 있어서 완전 더울 때에 입기는 힘들거 같아요. 길이가 길어서 수선이 필요했습니다. 수선하고 입으니 만족합니다. (작성날짜:8월)
와이드한 청바지 찾고 있었는데 너무 마음에 드는 옷을 찾았습니다 (작성날짜:8월)
정말 청바지 너무 이뻐요 저한테 딱 알맞아서 놀랐어요! 다음에는 딥 그레이랑, 라이트 블루 구매할거 같아용 (작성날짜:8월)
이쁩니다 사이즈도 잘 맞는데 기장은 조금 잘라야할거 같아여 (작성날짜:8월)
좋아요 세미오버느낌입니다 기본템우로 무난합니다 (작성날짜:8월)
아주 대대박박 이쁩니다. 어디에나 잘 어울리고 색도 맘에들어요. (작성날짜:8월)
와이드 데님 첫 도전인데 핏이 너무 마음에 드네요 다만 배에 살이 쪄서 허리만 좀 작네요 (작성날짜:8월)
와이드라 기장도 길게 나온 것 같은데 밑단을 접어서 입으면 나름 깔끔하게 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
토피 와이드 청바지는 와이드가 부담스러우셨단 분들 와이드를 입문하시는 분들께도 추천드립니다. (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈 이쁘고 잘떨어지네요 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
핏이 역대급입니다. 다만 한여름엔 더울거같아요... (작성날짜:8월)
바지가 역시 토피네요 편하면서 핏도 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
스타일이 너무 좋아요~ 가격도 괜찮고 나름 혜자인듯?? (작성날짜:8월)
빨래 잘못해서 쭈그리해짐 원래 너무이쁨 컬러감 길이수선함 (작성날짜:8월)
약간 뭐랄까 아싸최우선과 급식의 사이 그 어딘가에 있는 느낌? (작성날짜:8월)
쪼금 롤업하고 밸트까지하고 입으면 좋아요 딱임 (작성날짜:8월)
역시 가성비 좋고 이쁜 맛 하는 토피입니다 다만 길이가 조금 길어서 수선해야겠어요 (작성날짜:8월)
골반 엉덩이가 있는 편인데도 핏이 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
핏너무이뻐요 커서롤업했는제 넘맘에들음…사랑행 (작성날짜:8월)
175, 72 허벅지 두께가 조금 있는 편인데 사이즈 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음사보는데 이상품은 의외로 두껍네요 여름엔 조금 더울것같아요 (작성날짜:8월)
봄 여름에 입기 좋은 밝은 컬러로 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
소재가 짱짱하서 좋아요 가성비 짱짱 편하게 입기에도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
오우 색감도 이쁘고 핏도 이뻐서 편하고 이쁘게 입고 다닐거 같아요~ (작성날짜:8월)
172/65/허리31 키때문에 기장수선했고, 허리는 배부르면 딱 맞네요 가성비로 추천합니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋구 핏도 너무 잘 빠져서 잘 입고 다닐거같아요 !! (작성날짜:8월)
색상이 정말 이쁘고 핏도 좋아요 다만 기장이 조금 길어서 수선을 해야할것같아요 (작성날짜:8월)
178에 84정도 됩니다. 후기랑 가이드를 읽고 L사이즈를 주문했는데 좀 작았습니다. XL로 교환해서 입으니 적당히 맞았습니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 연청에 가깝네요 연청이 있지만 그래도 퀄리티가 괜찮아서 입으려구요 (작성날짜:8월)
핏이 만족스럽습니다. 색감도 좋아서 자주 입을것같아요. (작성날짜:8월)
저번에 구매해서 또 구매했습니다. 생각한대로 좋아요~ (작성날짜:8월)
옴청 이뻐요 얼른 나갈 때 코디해서 입어보고싶어요 (작성날짜:8월)
여자친구 생일선물로 사주었는데 만족스러워 하네요... 그런김에 토피로 2행시 하겠습니다... 토 : 토마토 피 : 피자 (작성날짜:8월)
색감 좋고 기장감 적당합니다. 허벅지 두꺼운 분은 사이즈업 추천 (작성날짜:8월)
s로 샀다가 혼쭐나서 m으로 다시 샀는데 만족합니다 너무 예뻐요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
같은 제품 다른 색깔로 가지고 있던 게 조금 큰 느낌이라 이번에는 한 치수 작은 걸로 샀음 딱 맞아서 좋음 굿굿 (작성날짜:8월)
색감너무 마음에 들고 지금 입기 나쁘지 않습니다~!! (작성날짜:8월)
총장이 약간 길어서 접어서 입고 있습니다. 잘 입을께요~ (작성날짜:8월)
바지 두께감도 적당하고 핏이 이뻐서 만족스러워요~ (작성날짜:8월)
완전 와이드는 아니고 세미와이드 같습니다. 저렴하게 구매해서 좋아요! (작성날짜:8월)
허리만 좀 크고 나머지는 길이, 핏 두께 전부 좋습니다 여름빼곤 다 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
쨍한 연청은 아니고 살짝 탁한 색감 후들후들 편하게 막 입고 있는데 얇진 않아서 한여름엔 더울 것 같고 바지통은 적당해서 굳굳 기장은 접어 입다가 질리면 자를까 생각중.. (작성날짜:8월)
생각보다 밝았어요 파란기가 많이 없는 색이예요 (작성날짜:8월)
제 첫 와이드 청바진데 입문용 치고 괜찮네요 사세요 (작성날짜:8월)
편안하게 입고 다니기 좋은거 같아요 만족합니당! (작성날짜:8월)
토피 바지 친구들이 이쁘다고 사라고 해서 삿는데 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 좋고 핏 길이감 다 너무 만족스러워요! (작성날짜:8월)
좀 두꺼워요 한여름에는 못입어여 그래도 이뻐여 (작성날짜:8월)
S사이즈라서 안맞을 줄 알았는데 예쁘게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 와이드보단 세미와이드 느낌이 강한 거 같아요. 근데 처음에 제 발냄새랑 비슷한 냄새가 너무 많이났어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
요즘 트렌드에 맞는 신발 살짝 덮는 기장감&색감.적당한 중청색이라 호불호 없을 거 같아요! (작성날짜:8월)
토피 바지 처음 사봤는데 핏도 이쁘고 좋네요 토피 화이팅 (작성날짜:8월)
예뻐서 많이 입고 다니고 있어요 다들 입고 있네요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 좋고 기장이랑 핏도 너무 좋네요 구매하길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 저에겐 생각보다 좀 길어서 살짝만 수선보면 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
데님팬츠중 가장 편한거 같아요 핏도 예쁘고 색이 생각보다 더 밝아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
어디에나 맞춰입기좋고 밑단이나 전체적인 핏도 잘나왔습니다. (작성날짜:8월)
적당히 와이드하고 두께는 생각보다 얇았습니다. 하도 유명해서 사봤는데 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠는 정말 모든 색상 다 추천합니다! (작성날짜:8월)
좀 줄여서 입는데 좋아요 스판 없어도 괜찮은 듯 짱 (작성날짜:8월)
기장은 쪼오끔 긴 느낌이고 핏이 너무 예뻐요 무릎 발사는 없지는 않은데 신경쓰이는 수준은 아니예요 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
흑청에 이어서 라이트블루 구매했습니다. 다들 와이드는 토피토피하는 이유가있습니다! 최고에요~ (작성날짜:8월)
사이즈 제 스펙에 딱 맞고 색상도 뭐 나쁘지 않아요 굿 (작성날짜:8월)
그냥 무난합니다.. 퀄리티가 딱히 좋다는 생각은 안 들고 딱 가격값 하는거 같아요 (작성날짜:8월)
연청이랑 진청 잘 입고 있어서 회색도 샀어요. 색도 이쁘고 핏도 정말 잘나왔어요. (작성날짜:8월)
다리가 길었다면..휴ㅠㅠ 자르니까 그 핏이 안나긴하네요 근데 핏이 진짜 잘 빠지긴 햇어요 왜 무탠다드 하는줄 알겟음ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지핏이 너무 예쁘고 편하게 입고다니기에는 최고에여 만족해요 (작성날짜:8월)
튼튼해서 나름 좋네요 가격대비 딱 그정도하는거 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
바지 크기도 적당하고 색감이 진짜 예뻐서 놀랐어요 (작성날짜:8월)
위에 어떤 옷을 입든 잘 어울리는 바지라서 하나 쯤은 장만하시는거 추천드립니다!!! (작성날짜:8월)
172인데 S는 조금 작은 것 같네요 ㅠ M으로 교환하니까 딱 맞았습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
스타일은 좋은데 수선필수네여.. 한치수 작게 살걸 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 조금 두꺼운감이있는데 핏도좋고 색도이뻐요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이어서 너무 마음에 듭니다 저한테는 약간 길어서 기장은 약간 수선했습니다 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 길긴한데 그래도 괜찮고 같이 온 벨트가 진짜 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
택배오자마자 마음에 들었어요 !! 제가 진짜 좋아하는 핏에다가 적당한 두께에 어떤 옷에도 잘어울릴가같애요 (작성날짜:8월)
확실히 와이드한 느낌이 강해서 와이드 청바지를 원하신다면 강추해요. 가성비도 좋고 하나쯤은 있어야 할 기본템! (작성날짜:8월)
좋습니다. 길이가 긴데 접어서 입으면 자연스럽네요. (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 좋아요ㅎㅎ 청바지 이거 하나로 올해 지낼게요!ㅋㅋ (작성날짜:8월)
인터넷으로 바지 처음 사봐서 원래 입던 바지 줄자로 재서 치수 입력해서 구매했습니다. 후기 보니까 생각보다 와이드 팬츠 인거 같아서 사이즈를 어떻게 정해야 할 지 감이 안왔습니다. 그래서 가지고 있는 바지 허리 사이즈랑 비슷하고 해서 m 사이즈 샀는데 길이도 적당하고 허리도 잘 맞아서 너무 만족스럽습니다. 와이드 핏이 과하지 않아서 정말정말 마음에 들었습니다. 고민은 배송만 늦출 뿐 빨리 사세요 (작성날짜:8월)
아주 길이도 적당해서 마음에 들게 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
바지 진짜 예뻐요 진짜 기본템으로 정찰할수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
핏은 신발에 걸칠정도로 딱 떨어지고 색감은 진청정도?? 그냥 진청 와이드 바지 사고 싶으신 분들 꼭 이거 사시길 ㅎㅎ 되게 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 신발 신으면 바지기장 이쁘게 떨어져요 굳 (작성날짜:8월)
무난무난해요 기장은 약간 길어서 치면 더 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 너무 착하고 핏도 예쁘게 나와서 만족합니다. 하지만 처음 구매시 냄새가 조금 나서 밖에다가 한참내놨었어요. 그래더 색상 완벽..bb (작성날짜:8월)
허리가 조금 쪼인다는 단점이있지만 다리가 길어보여서 조아요 ;D (작성날짜:8월)
여러 색상으류 다 가지고 있는데요 재구매 의사 있습니다 꼭 사세여 (작성날짜:8월)
기장감은 좀 길긴하지만 그래도 입을만 한거 같아요 색상은 만족입니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무좋고 색감도 좋아요 다만 두꺼운편이어서 여름에 입으려니 덥네욬ㅋㅋ 날좀 선선해지면 자주입을듯요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋아요 핏도 나쁘지 않은 편인거 같아요 (작성날짜:8월)
허리 사이즈 잘 맞고 부드럽고 편합니다 색감도 좋구요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋고 핏 잘나온것같아서 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
토피는 첫 주문인데 핏 자체가 이쁘네요 조금 더 커도 이쁠거같아요^^ (작성날짜:8월)
데님 찾다가 이뻐 보여서 구매했는데 핏도 이쁘고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁜게 야무져요 다리가 긴 편인데 기장도 길고 좋네요 (작성날짜:8월)
다른색상 구매하고 맘에 들어서 두번째 구매했는데 만족스러워요. (작성날짜:8월)
기장이 굉장히 길고 생각보다 두껍네요 한여름엔 무리일듯 (작성날짜:8월)
와이드한핏이 너무좋아요 한여름에는 더울거같아요 (작성날짜:8월)
딱 생각하는 오버핏느낌으로 잘 나온거같습니다. 기본 청바지라 어디에 입어도 잘어울리고 갬성 살려갈수있습니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 너무 가성비가 좋네여~다른색도 사고싶어요^^ (작성날짜:8월)
허리도 완전 딱 맞고, 핏도 너무 깔끔하게 나와서 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
원래 폭넓은 바지를 입으려고 했는데 원하는 사이즈여서 너무 만족합니다. 색상도 밝고 이쁘네요. (작성날짜:8월)
디자인 및 색상이 우수합니다 힙하게입기 좋아요 (작성날짜:8월)
여름엔 역시 청바지에 흰티죠 색감 너무이쁘고 핏도 너무 예뻐서 나중에 또 살라구용 (작성날짜:8월)
허리가 얇은데 xs까지 나와서 좋네요 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
바지가 너무 예뻐요 허벅지 두꺼우신 분들에게 추천 드려요 (작성날짜:8월)
무난하게 입고 다니기 좋은 핏이에요 통이 과하지도 않고 좁지도 않고 예쁨다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
조금만 더 얇았으면 한 여름에도 입기 좋겠다 생각이 드네요!! 와이드라서 겁나 편해요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈나 핏은 예상보다 좋은데 두께감이 살짝 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈나 핏은 생각햇던거 보다 좋은데 살짝 두께감이 있네요 (작성날짜:8월)
길이는 너무 와이드 하지 않고 세미? 정도 이고요 색은 정말 예쁩니당 (작성날짜:8월)
와이드여서 엄청 편하고 그렇게 두껍지도 않아 여름에도 무난하게 입을 수 있는거 같아요 (작성날짜:8월)
허름해 보이지 않고 라인이 잘 떨어져서 예뻐요! 와이드 강추입니다!! (작성날짜:8월)
핏 잘 맞는데 기장이 좀 길어서 줄여야 할 것 같네요 (작성날짜:8월)
초여름 까지는 입을수 있을것 같아요! 색 이쁩니다! (작성날짜:8월)
생각보다는 세미와이드 느낌이에요 이쁘긴한데 조금 밝은편입니다 (작성날짜:8월)
구매한지좀됬는데 후기잊고있다 늦게올리는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 발까지 떨어지는 기장도 만에 듭니다! (작성날짜:8월)
움직이기도 편하고 옷도 예쁘네요 좋아요 자주입을듯 (작성날짜:8월)
너무좋네요! 기장감도 좋고 재질도, 핏도 아주 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
핏이 원하는 만큼 떨어지고 기장감도 수선 필요없을 만큼 좋습니다 벌써 두번째 구입합니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 딱 이쁘게 떨어져서 좋습니다!! 너무 이쁘네용 (작성날짜:8월)
맘에 들어유~ 기장은 좀 길지만 롤업한게 매력쩔어유~ (작성날짜:8월)
색감도 실제 보니 밝고 예쁩니다. 기장감도 크게 롤업 한 번 하면 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
연청색구매하고 저한테 딱 좋아서 딥그레이색으로 하나 더샀습니다 여름엔 조금 덥겠지만 지금 많이입으려구료 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
우선 옷재질이 두껍고 허벅지가 굵은 사람들이 입기 좋은거 같아요 코디하기도 편하구요 (작성날짜:8월)
흰티랑 코디하면 이뻐요 지금 날씨에 입기엔 더울 거 같네요 맘에 들어요~~ (작성날짜:8월)
많이 이뻐요  손 자주가서 자주입게 됩니다  와이드 팬츠에 어글리슈즈 신으면 딱이에양  빨았더니 물은 좀 빠지더라두요 (작성날짜:8월)
갓성비 기본템. 패션이 어렵다면 바로 구매 추천해요! (작성날짜:8월)
핏 무지 이뻐요  와이드핏 바지의 정석입니다  꼭 구매해야하는옷!! 존예 (작성날짜:8월)
생각한것보다 예뻐서 놀랬어여 근데 되게 두꺼워서 집에 있는 겨울 기모청바지랑 두께가 비슷하더라구요 ㅠㅠ 하지만 예쁘니까 괜차나여 (작성날짜:8월)
기장만 수선해서 입으니 너무 이뻐요🔥 역시 토피 데님팬츠는 믿고 입습니다 (작성날짜:8월)
친구 사줄려고 샀는데 친구가 맘에 든다고 하네요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음 샀는데 좋아요 재구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
바지가 맘에 들어요 새까만 흑청이 아니라 워싱이 들어있어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 길이는 좀 수선하시면 편하게 입을수있어요 (작성날짜:8월)
바지 이쁩니다 허벅돼도 입을 수 있다는 점에서 칭찬합니다 핳 (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서그런지 모르겠지만 바지기장이 좀 길어서 접어입는데 그런건 상관없고 이뻐서 만족합니다, 연청도 구매해서 입고다니고있어요 좋아요~ (작성날짜:8월)
처음엔 기장이 많이 길어요. 수선집 필수로 가야할 듯! (작성날짜:8월)
이쁘긴 한데, 기장을 꼭 줄여야 하는거 같아요. 처음엔 너무 길어요 (작성날짜:8월)
여름에 와이드하게 입기 좋은 가성비 굿 데님입니다! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 바지좋네요 잘 산것 같아요 기장수선해야겟어요 (작성날짜:8월)
기본와이드핏입니다.바지 예뻐요~~신발장외에 전신 거울이 없어서 ~대충찍엇네요~~~ (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 편합니다 한여름에는 조금 힘들듯 (작성날짜:8월)
아무렇게나 막입기 좋아요 꾸안꾸룩에 최고..?? 하나씩은 가져야할 기본템..! (작성날짜:8월)
기장은 조금 수선했는데 핏자체가 워낙 좋습니다 (작성날짜:8월)
완전 와이드하진 않고요 세미 와이드에오 어름엔 더움 (작성날짜:8월)
통짜로 떨어지는 일반적인 와이드느낌의 데님입니다. 찰떡 핏? 이런건 아니고 그냥 음 낭낭한 와이드 느낌의 핏이군 정도의 바지입니다. 블랙진이 없어서 하나 구매했고 워싱이 이쁘게 잘 들어가 있어서 데일리로 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
청바지를 찾다가 가격도 너무좋고 핏도 너무 이뻣어요 허벅지가 좀 있는분들은 큰 사이즈 추천합니다 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길어서 수선해서 입어야할것 같아요 귀찮아서 그냥 입었는데 그래도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
바지 핏감 너무 좋아요! 토피 청바지는 종류별로 있는데, 너무 마음에 들어요 : ) (작성날짜:8월)
길이감 만족스럽고 편하기도 편해네요. 자주 입을게요 (작성날짜:8월)
와이드가 적당하고 색이 너무 예뻐서 어느 티에다 입어도 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 데일리로 입고다니기 좋아요 사이즈도 딱 좋음 (작성날짜:8월)
다른 색상 있어서 딥 그레이도 사봤는데 무난하네요 (작성날짜:8월)
진짜 제가 사본 바지중에 제일루다가 이쁜 것 같습니다!! 완전 대박 강추합니다!! (작성날짜:8월)
색감도 좋고 허벅지가 두꺼운데 사이즈도 딱 맞아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지색감이 너무 좋고 편한데 두꺼워서 여름에는 입기 힘들거같아여 (작성날짜:8월)
살이 찐 사람이라 바지를 살 때마다 청바지는 피했었는데 친구 추천으로 토피 청바지를 처음 접했습니다 확실히 마르신 분들보단 덜 이쁜 핏이지만 매우 만족하고 스트레이트로 떨어지는게 아주 마음에 듭니다 가격도 착해서 와이드 청바지 필요하신분은 고민업이 토피 추천합니다!! 중청이랑 흑청도 사보고 싶네요 (작성날짜:8월)
입어보니 핏도 좋고 너무 편했습니다 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
입어보니 핏도 좋고 너무 편했습니다 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
이 바지 검정색 사고 너무 자주 입어서 물 빠져서 검정색 하나 회색 하나 재구매 했습니다! 검정색은 물빠짐이 좀 있지만 가격에 비해 이정도 퀄리티는 괜찮은 거 같고요! 검정색은 물 빠진게 더 예뻐서 한 번 빨고 입었습니당! 회색도 너무 예뻐용 다른 색상 더 구매 할 예정입니다! 완전 가성비 인생바지..👍 (작성날짜:8월)
후기 사진 보고 제가 원하는 색감이 아닐까봐 사ㄹ짝 걱정햇는데 딱 제가 원하던 색감이네여 완전 이뿌요 (작성날짜:8월)
접어서 입어도 엄청 예쁘고 통이 커서 생각보다 편했습니당 (작성날짜:8월)
핏좋고 마감도 가격대비 훌륭합니다 다만 허리가조금 커요 (작성날짜:8월)
와이드해서 편합니다 다만 허리가 너무 커서 벨트없이는 입기 힘들거같네요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 마감도 괜찮고 색감도 이쁘게 잘빠졌어요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 엑라 샀는데 굉장히 널널했슴다..ㅎㅎ 길이는 뭔가 딱 멋쟁이 길이긴 한데 벨트 안 차면 너무 커서 바지가 흘러 내려요 내려가면 거의 뭐 환경미화원 마냥 바닥을 질질 끌고 다님..ㅎ 전 매우 만족..! 딥 그레이 색상도 한번 사보려구용 (작성날짜:8월)
우선 허리는 조금커서 벨트했어요. 밑단은 183기준 길지는 않지만 한단 접어 입을만큼 길이가 남아서 접어입어도 예쁜거같아요! 사이즈도 색깔도 맘에 들어합니다ㅏ (작성날짜:8월)
개굳이에요 근데 좀 두꺼워서 여름엔 더운듯ㅠㅠ 땀이 좀 찰수도 있습니당 (작성날짜:8월)
보통 허리 31~32정도 입는데 허리도 딱맞고 핏도 와이드하면서 너무 통이 크지도 않고 딱좋아요 입었을때 불편하지 않아요 기장만 조금 줄이면 될꺼같아요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 기장감도 좋고 통도 적당하니 이쁩니다. 또 살것 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋고 길이가 조금 긴감이 있는데 괜찮은거 같아요!! (작성날짜:8월)
길이는 좀 길고 허리는 적당하게 맞아요. 색감이 진짜 이쁘네요! (작성날짜:8월)
저한테 허리랑 기장이 좀 길고 크긴한데 완전 이뻐요 강추👍👍 (작성날짜:8월)
바지가 통도 크고 길어서 딱 좋은 거 같아요 다음에도 이용할게요 !! (작성날짜:8월)
토피 바지? 믿고 구매합니다 이뻐요 잘 입을게요 다른색도 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞고 좋아요. 색감도 너무 밝거나 어둡지 않아서 좋네요. 여름에도 그리 덥진 않을거 같아요. (작성날짜:8월)
옷 편하고 너무 좋아요 역시 토피입니다 완전추천 (작성날짜:8월)
위에 아무티나 입고 레이어드 해서 입어도 이쁘고 대충 입고 입어도 이쁘네요 와이드데님에 입문하시는 분들은 이거 사셔도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
색감 여름에 입기 딱 좋아요 한여름엔 두꺼워서 못 입을거 같긴한데 핏이랑 색감 넘 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
허벅지가 굵은 편이라 걱정 했는데 생각보다 괜찮게 핏이 나와서 좋네요 기장은 그냥 흘러내리는 핏이 좋아서 수선 안하고 입습니당ㅎ (작성날짜:8월)
여러분 돈 아껴서 뭐합니까 맨몸으로 태어나 토피 와이드 대님 팬츠 한 벌 건지십쇼 (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 기장을 수선했어요. 제가 원하던 핏감이라 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁘다 근데 나같은 패찔이는 머랑 입어야 잘어울리는줄 머르겠다 ㅋㅋㅠ (작성날짜:8월)
조금 작은느낌은 없지않아 있었지만 그래도 나름 이쁘게 잘입었습니다*^ (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길어요 수선하고 입고 있는데 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
진짜 갓성비 아이템입니다 어디에도 찰떡이고 색감 길이 핏 다 만족해용 (작성날짜:8월)
전체적으로 다 이쁜데 저는 사이즈가 좀 커서 다음에 살땐 m으로 가려구해요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운편이라 온라인으로 청바지를 사는게 걱정됐는데 기대이상으로 사이즈도 괜찮고 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
루즈핏으로 이쁘게 떨어져서 마음에 듭니다. 길이는 저한테 길어서 세탁소에서 수선했어요. 가성비 좋아서 편하게 막 입고다니기에 참 좋습니다. (작성날짜:8월)
저는 허벅지가 굵은 편이라서 원래 사이즈 32사서 L샀어요 사실 때 원래 입으시는 사이즈가 크신편면 L 사시면 될 것 같아요 기장은 잘랐어요 (작성날짜:8월)
그냥 무난무난한 흰티랑 롤업해서 입으니까 이뻐요 (작성날짜:8월)
왼쪽 바지 이구용 중청 사구 핏이 이뻐서 흑청까지 시버렸습니다 ㅋㅋ 잘입고 다닐게요~ (작성날짜:8월)
샌들이나 부츠에 너무 잘 어울리는 바지입니다! 핏도 이쁘고 제 스펙이신 분들은 M 가시면 무난하게 잘 어울릴듯 합니다 ! (작성날짜:8월)
ㅠㅠ 클까봐 걱정했는데 크게 살걸 그랬네요 이쁘긴하지만 허리부터 엉덩이가 조금 타이트합니다. 하지만 바지는 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음 입어보는데 너무 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색감이 아쥬 조ㅎ아요..이런회색 찾기 힘든대... (작성날짜:8월)
와이드로 입기 좋고 편하기도 하고 색상이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음사는데 너무 만족해용 질도 좋은것같아여 (작성날짜:8월)
핏이랑 길이 너무 좋고요 허리도 크지 않아서 얇으신 분들이 좋아요 두께감은 살짝 두껍고요 (작성날짜:8월)
생각보다 크대서 S로 주문했습니다 길이도 딱이고 사이즈 괜찮은데 허리부분이 조금 작은편이네요 착용감은 엄청 편해요 아무래도 널널하게 입는 스타일 바지니까 괜찮은것 같아요 색감도 나름 잘나오고 좋은것 같아요! (작성날짜:8월)
워싱된 블랙진이라 활용도가 높네요 제 기준 기장이 좀 길긴하지만 잘라도 되구 흘러내리게 코디해도 괜춘한듯 (작성날짜:8월)
허리가 살짝 작은거 빼고 색도 딱 워하는 색상이네요!! (작성날짜:8월)
좀 길어요 생각보다 길어서 밑창있는 신발신거나 아니면 접어야 하는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈와 핏 모두 만족합니다 통도 딱 이쁘게 적당해요 색감이 어두운 편이라 가을 겨울에 착용시 더 이쁠 것 같습니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색깔도 이쁘고 좋아요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
청바지 불편해서 잘 안 입는데 이 제품은 편해요 색도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 기장이고 색상 너무 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
여름에 입으려고 샀는데 딱 괜찮네요. 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
여름에 입으려고 샀는데 딱 괜찮네요. 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
이렇게 예쁜 바지는 처음 입어보네요 ㅎㅎ 색감도 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
토피 색깔별로 3개째 구입중입니다. 허벅지가 두꺼운 편인데 와이드하고 편한 느낌을 살리고 싶으면 L이 맞고, 스트레이트핏 원하면 M이 맞는거 같네요~ 데님에 다림질하면 나는 광택이 상품 오자마자 있어서 좀 아쉽네요.. 딱 가격 값하는거 같습니다 (작성날짜:8월)
제가 살이 빠져서 그런건지, 바지가 큰건 지는 정확히 구분이 안가지만 허리가 저에게 좀 컸습니다. 그래서 벨트 하고 입고, 기장은 매우 만족할 정도로 맞습니다. 옷 핏도 이쁘게 잘 나오네요 (작성날짜:8월)
초여름에 입으면 얇고 좋아요 편하고 길이도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
핏은 예쁜데 세탁하면 검은 물이 빠져요...ㅎ 골반있으신분들은 허리남고 골반에서 조금 끼실듯합니당 (작성날짜:8월)
많이 두꺼워서 한여름에는 무리입니다. 그냥 가성비 좋은 힙한 와이드청바지를 찾으신다면 정말 최고의 제품입니다. 그게 아니고 핏하고 좋은 청바지를 원하신다면 돈 더 모아서 플락으로 가세요. (내돈내산후 추천입니다.) (작성날짜:8월)
색깔은 썸네일보다 약간 밝은, 딱 연청! 색깔이에요. 사이즈는 잘 맞습니당! (작성날짜:8월)
깔끔하고 기본 바지라 아주 좋습니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
만족스러운상품입니다~ 생각한느낌그대로입니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요 정말!! 완전 편하진않은데 예뻐서 용서가됩니다 아주 잘입고 있어요 (작성날짜:8월)
연청바지를 처음 샀는데 핏도 괜찮게 나오고 색깔도 이뻐서 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
깔끔해요 과하지 않은 세미와이드한 느낌의 오버핏? 물론 사이즈 고르는거에 따라 다르겠지만요! (작성날짜:8월)
깔꼼하게 잘떨어지네요 밑단이 길어서 접어서 올리기도 좋아요 (작성날짜:8월)
펑퍼짐하니 딱 제 스타일이네요 다른색도 살거에요 (작성날짜:8월)
어 길당 기장 수선해서 입을거게요 두꺼움 여름 절대 불가 이쁨 (작성날짜:8월)
색상이 쨍한 청색이라서 여름에 입기 시원한 색상이네요~완전 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋아요! 기장 수선했고 통도 적당해요 색감도 이쁘고 무난한거같아요 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 두꺼울듯 합니다만 핏도 잘나오고 예쁩니다 조금 길어서 수선했습니다 (작성날짜:8월)
진짜 이건 너무 이뻐요. 여름에 입기에 더울수 있지만, 저는 입을래요 그냥. 너무 이쁩니다 와이드핏에 저런 색상 포기 못해요 (작성날짜:8월)
170인데 바지 기장이 조금 길어서 5센치정도 수선했어요 핏 너무 좋고 두께감도 괜찮아요 :) (작성날짜:8월)
총장 길어서 접어입거나 수선해야될듯해요 그거말고 다이쁨 (작성날짜:8월)
색감 이쁨. 길이 이쁨. 착용감 이쁨. 두께 이쁨. 그냥 이쁨. (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 와이드도 도전해보는데 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 옷이 이쁘고 제가 딱 원하는 핏으로 알맞게 떨어져요 일단 기장은 조금길어서 살짝 수선했고 나머지는 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 중에 제일 가성비 좋다고 생각합니다 옷도 이쁘고 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 흑청 중에선 제일 만족하고 있는 제품이에요 개인적으로 아주 강추입니다 (작성날짜:8월)
기장이 좀 있어서 롤업을 하거나 살짝 수선을 좀 하면 괜찮을꺼 같네여 냄새가 제법나서 몇일 나둬야할듯합니다 (작성날짜:8월)
여름에 시원하게 입기좋은 연청이네요 두께감이나 색상 루즈한 핏감도 맘에들고 원하던 스타일입니다! (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘고 가성비도 좋습니다. 169에 60키로 저랑 비슷하신 분들은 s추천 드려요. (작성날짜:8월)
너무 좋아여! 계절감도 좋고 밝기랑 색감 전부 짱입니다. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠가 필요해서 샀는데 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
제 인생바집니다 최고에요 맨날 이것만 입어서 문제에요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 허리 31인데 허리띠 없이 입기에 딱 입니다. (작성날짜:8월)
요즘 입기 좋은 스타일이네요! 아직은 어색하지만 이쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
아들이 입고싶어하던 스타일의 팬츠네요 평소28~29사이즈를입는데 S사이즈가 맞네요 다리가 길어보여 핏이 예쁘다고 맘에들어합니다. (작성날짜:8월)
일단 편하고, 스타일도 멋지네요. 봄가을에 입기 적당한 두께예요. (작성날짜:8월)
167한테는 기장이 꽤 길어요 두번접어서 입고있는데 수선해야겠네요 바지 자체는 굉장히 만족합니다! (작성날짜:8월)
좀 길어서 길이 수선 했는데 정말 원하는 핏이 나와서 좋네요 ! (작성날짜:8월)
와이드는 처음인데 생각보다 기장 수선없이 딱 맞았습니다. 그리고 평이 좋지 않은걸 많이 봐서 조금은 우려했는데 마감도 좋고 핏도 좋고 전체적으로 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장과 통이 아주 딱입니다 ㅎㅎ 와이드로 입기 좋아요 적극 추천!! (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 수선해야할 것 같지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
친구꺼 보고 디자인이 멋지길래 하나 똑같은거 샀는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
와 진짜 가성비 장난 아니네요 ㅎㅎ 핏도 너무 예쁘고 색상도 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용으로 좋아요. 색깔도 딱 알맞게 밝고 다른 토피옷들도 사고싶네여. (작성날짜:8월)
처음에 m 주문했는데 허리가안맞아서 L로 교환했어요 L은 허리는 괜찮은데 기장이 좀 길어요 보통 31입어서 m은 허리가 작았어요 근데 기장은 접어도 되고 수선해도 되니 맘에 들어요 ㅎ (작성날짜:8월)
서타일 너무좋습니다 가격대비 좀 많이 좋아요,,, 만지자마즈 만족 입자마자 더만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난무난한 것 같네요 키가 좀 더 컸으면 좋겠다는 생각 (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏 좋고 만듬새 좋아요 고민하실 필요 없이 하나 구입하세요 (작성날짜:8월)
마른 사람이 입어도 통통한 느낌을 주어서 맨날 입고 싶을 정도로 좋았습니당 앞으로도 매일 입고 다닐거 같네요 (작성날짜:8월)
옷 진짜 좋아요 저 믿고 사세요 무조건!! 후회 없습니다 (작성날짜:8월)
처음 입은 날엔 주머니가 좀 빡빡하다 싶었는데 두번째 입으니까 길들어서 괜찮아요 와이드 입문으로 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 출퇴근 할려고 샀습니다. 캐쥬얼로 무난하게 입고 다닐 수 있어서 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
길이가 사알짝 긴것같기도 한데 또 그 맛에 입어요! 옷은 예쁨 (작성날짜:8월)
허리랑 허벅지가 살짝 크긴 하지만 만족합니다! 편하게 입기 좋은 청바지입니당 (작성날짜:8월)
편하게 케쥬얼로코디하면 이쁜거같아요 ㅎㅎ 핏도 잘 떨어집니다 . (작성날짜:8월)
한여름에는 더울거같은 두께입니다 핏은 정말이뻐요 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 좋아요 앞으로 많이 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 밝기는 한데 색도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사람들이 청바지는 토피토피 하는지 알겠어요 핏이 너무예쁨 (작성날짜:8월)
그냥 사세요 ㅎ 이 바지 하나만 있으면 웬만한 옷은 다 커버 ㅎ (작성날짜:8월)
허리가 생각보다 작은듯해요 두께는 적당해서 여름에 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
바지 색감 엄청나이 열쩡있습니다! 여러분 바지 꼭사셰요 (작성날짜:8월)
매우핏이 좋아요. 다른 컬러로도 구매하고 싶네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 커서 당황하긴 했는데 수선하면 예쁠듯~! (작성날짜:8월)
제가 생각한거보다살짝 밝기는 했는데 이뻐서 자주 입고 다녀요 추천ㅎ (작성날짜:8월)
사진이랑 색감 똑같고 무난하고 편하네요 자주입일듯 (작성날짜:8월)
이뻐요 핏도 딱 이쁜 기장의 핏입니다 가성비로 다들 구매하셔요 (작성날짜:8월)
허리는얇아서 좀 흘러내리는디 엉덩이살이잇어서 그부분은 약간 답답하네요 다리도조금짧아서 저한테는 길엉ㅇ (작성날짜:8월)
다른 브랜드의 와이드 데님 팬츠보다 질도 좋고 핏이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와이드핏에 아무 옷이나 다 잘 어울려서 자주 입고 있어요. 가격도 비싸지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 색감도 좋네요 가성비 좋게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
고민하시는 분들 꼭 사시길 바래요 ㅠㅠ 생각 보다 되게 괜찮은 바지에요! (작성날짜:8월)
바지 핏이 너무 이쁘고 마음에 듭니다 두께도 적당하네요 (작성날짜:8월)
밑단수선을 맡길까 고민하고 또 고민하는중 접어입어도 맘에들고 결론은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기 참 좋아요 원단은 조금 두껍지만 색이 참 이뻐요 (작성날짜:8월)
알바할 때 입을 정도로 너무 편하고 자주 입게 됩니다! (작성날짜:8월)
아주 좋아요! 봄에 약간 느낌살리기에 좋은 옷이예요! (작성날짜:8월)
바지가 편한데 핏도 좋아서 거의 매일 입구 댕겨여!!! (작성날짜:8월)
입문자용으로 딱 좋네요 ㅎ 다리 기신분들 아니면 기장은 수선해야할듯! (작성날짜:8월)
살쪄서 핏안나오면 어쩌나했는데 다행히 잘나옴 허리는 살짝큰데 벨트하면 딱임 (작성날짜:8월)
예뻐요 좋아요 다른색도사고싶어요 바지가 아니라 작품이네요 (작성날짜:8월)
처음으로 청바지를 입문했는데 너무 좋아요 핏 너무 잘받아여 (작성날짜:8월)
재질도 튼튼하고 색도 이뻐요. 폭도 딱맞게 넓어서 잘 입고 다닐수 있을거 같아요. (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 색감도 좋아서 어떤 상의랑 매치해도 무난무난하네요 길이가 좀 있는 건지 전 다리가 짧아서 길이 좀 줄여야겠네요 (작성날짜:8월)
다른건 다 좋은데 기장이 꽤 기네요. 한여름에 입기엔 꽤 더울듯해요. 가성비는 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
스펙 : 176/72 리뷰 보고 하단길이 맞추려고 스몰을 샀는데 저한테는 허리도 좀 좁고 엉덩이쪽이 많이 먹네요..ㅠ 미디움으로 시켰으면 이민한 바지 없을텐데 아쉽네요. 제 스팩이랑 비슷하신분은 무조건 미디움!! (작성날짜:8월)
바지핏 사진 그대로 이쁩니다. 편하게 입는 기본청바지로 강추입니다~! (작성날짜:8월)
바지핏 사진 그대로 이쁩니다. 편하게 입는 기본청바지로 강추입니다~! (작성날짜:8월)
청바지 와이드는 처음 사봅니다. 주머니에 손 넣기가 쉽지않긴한데 편하고 좋네요. (작성날짜:8월)
와이드 하고 좋지만 조금만 더 와이드 하면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
색감 좋구, 키가 작아서 기장만 수선해서 입으면 괜찮게 떨어질 것 같아요! 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
진짜 자주입었는데 왜캐 사진이없지.. 이뻐요이거!! (작성날짜:8월)
다른건 다 좋은데 너무 길어서 수선을 안할 수가 없었습니다 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
나무랄 곳 1도 없는 인생 바지입니다. 짱 예뻐요!! 토피바지는 깔별로 (작성날짜:8월)
사이즈도 엄청 좋고 색감도 막상 실제로 보니까 사진하고 다르게 찐해요! (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 큰 편인데도, 와이드 핏이 잘 나오네요. 굉장히 애용하고 있습니다. 같이 산 벨트도 가성비 있게 잘 산듯 (작성날짜:8월)
본인이와이드하게 잘 입으시면 이거 무조건 사야됩니다 강추 (작성날짜:8월)
기장이 길어 수선했습니다 통은 넓어서 편하고 좋아요~ (작성날짜:8월)
요즘 살이쪄서 그런가 허리가 조금 끼는 느낌이 없지않아 있네요 ,, 그래도 옷 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
예전에 다른 컬러로 샀다가 재구매 했는데 조금 커진 느낌?? 이에요.. 그래도 예쁘고 워낙에 가성비니까 만족하고 입어요! (작성날짜:8월)
인생 청바지 아직까지 뭐하나 부족한 점을 찾지 못했음 사이즈만 잘 보고 사면 됌 (작성날짜:8월)
잘맞춰서 모두에게 극찬을 받았네용 계속 잘입을게요! (작성날짜:8월)
핏도 엄청 예쁜거같고 색감도 괜찮아서 잘 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
바지 색감은 너무 맘에 들어요. 재질이 좋다는 느낌은 안 들어서 아쉽네요. (작성날짜:8월)
크게 나왔다고 해서 걱정했는데 사이즈 예쁘게 떨어집니다 색감도 굿 다만 락스냄새는 좀 나요 (작성날짜:8월)
핏 진짜 너무 이쁘게 나옵니다 다만 기장은 조금 줄여 입어야 될 거 같네여ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 무릎발사가 좀 있네요 재질도 딱 가격 정도 됩니당! (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 핏감이 미쳤습니다 진짜 인생바지라 다른 색상도 살까합니다! 어떤 코디든 찰떡입니다~ 기장과 허리는 수선했습니다! (작성날짜:8월)
이쁘게 잘입었고 정망정말 편하고 허리는 조금 큰거같네요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 중청이랑 고민 많이 했는데 이걸로 하길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
저는 기장이 딱 발목에 내려오게 입고 싶어서 기장을 조금 수선했습니다. 바지는 정말 이쁘니깐 많이 사세요 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 입는 이유가 있는거 같아요 좋습니더 (작성날짜:8월)
와이드한게 너무 좋구여 엄청 편해여 기장도 딱이에요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 잘랐고 핏은 예뻐요 많이 입을듯해여 (작성날짜:8월)
176cm 74kg m사이즈 무리없이 착용가능하네요! (작성날짜:8월)
기장이 길어서 많이 줄였어용 실제로 색은 더 연하고 이쁨 (작성날짜:8월)
흰 반팔에 잘 어울릴거 같아서 구매해 봤는데 맨투맨 후드 다이쁠거 같아요 강추입니다! (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 약간 크긴하지만 컬러감도 좋고 기장도 좋습니다. (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 약간 크긴하지만 컬러감도 좋고 기장도 좋습니다. (작성날짜:8월)
180/80인데 허리 너무 딱맞아요. 살 좀 빼고 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
생각보다 막 밝은건 잘 모르겠지만 제가 생각했던거보다는 질도 좋고 와이드 입문용으로 좋은거 같아요! 항상 유명메이커 바지만 샀는데 오랜만에 득템이네용 (작성날짜:8월)
원단 퀄리티도 좋고 길이감이 적당해서 핏도 예쁩니다! (작성날짜:8월)
너무 이쁜거같아요 좋아요 감사해요 짱짱이에요 굿 (작성날짜:8월)
세미와이드핏 입니다! 입문으로 딱 좋을것같은 브랜드이구요! (작성날짜:8월)
두 벌 샀는데 맘에 듭니다. 여름에는 절대 못 입어요~.~ (작성날짜:8월)
그냥 랭킹1위길래 샀는데 편하고 핏이 맘에 들어서 블랙까지 샀어요 (작성날짜:8월)
핏은 굉장히 이뻐요 저는 기장이 길어서 세번 접어 입어요 (작성날짜:8월)
다리에 딱 맞아 떨어지는 핏이 좋아요. 앞으로도 애용하겠습니다. (작성날짜:8월)
색감도 그렇고 핏도 딱 원하던 느낌입니다. 다만 처음에 락스 냄새가 심해서 세탁을 한 뒤 입는게 필수 (작성날짜:8월)
무난합니다 가격따지면 그냥 갠츈한듯 여름에는 못입겠지만 추워지면 잘입고댕길게요 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 두꺼운편이라 와이드한걸 샀는데 핏도좋고 딱좋습니다! (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘게 잘 떨어지네요. 바지 고민 많았는데 해결 된것 같아요! (작성날짜:8월)
적당한핏과 색상이 이뻐요 매번 자주 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠랑 같이샀는데 이뻐요 믿고사는 토피에용 (작성날짜:8월)
처음에 사이즈 기준표 보고 M을 시켰는데 생각보다 허리쪽에서부터 엉덩이 라인까지 타이트 하더라구요 그래서 L사이즈로 교환했는데 딱이에요! 색감 자체가 정말 연하고 밝아서 시원한 이미지로 매치하기 너무 좋은거 같아요!! 특히 파란색 계열로 매치하는거 강추 입니다ㅎㅎ 가성비도 좋아서 많이 입을거 같은데 아까도 말했지만 엉덩이 쪽이 은근히 타이트 해서 운동하시는 분이나 힙업이 많이 된 분들은 저처럼 한사이즈 크게 해서 허리 줄이는거 추천 드릴게요!! (작성날짜:8월)
생각보다 와이드하진 않는것같지만, 무난하게 입을 수 잇을거같아요~ (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 좋음 근데 생각보다 좀 어둡고 두꺼워서 여름엔 못입을듯 (작성날짜:8월)
약간 길지만 접어입으니까 예뻐요 허벅지에 비해 허리가 약간 타이트한데 이건 살을 빼겠습니다..^^ (작성날짜:8월)
구웃 키때문에 항상 여성바지 라지 사서 허리 크고 그랬는데 완전 딱 맞고 좋아요 ^^ (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 민족스럽습니다! 기장 수선은 3 4센치 할라구요 (작성날짜:8월)
길이감도 좋고 두께도 만족스럽습니다. 요즘 입기 딱! (작성날짜:8월)
허벅지 둘레 60정도 되는 두꺼운 편인데, L입었을때 살짝 붙는 느낌있어요.허리쪽은 생각보다 작게 나온 편이구요. 세미하고 깔끔하게 떨어지는게 좋으면 정사이즈, 루즈하게 와이드느낌 내고 싶으면 한사이즈 업하면 될거같아요. (작성날짜:8월)
활동성 매우 좋구요 핏도 정말 마음에 듭니다 다른색으로 재구매 의향 있어요! (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요 옷도 밝고 이뻐요 m사서 불안했지만 좋은듯 (작성날짜:8월)
색도 밝고 이쁘고 재질도 나쁘지않아요 와이드핏이 적당하고 좋아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
허리는 약간 남고 아랫단도 조금 길어서 한 치수 작게 입으면 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:8월)
세미 와이드 팬츠구요 웬만한 상의랑 다어울릴듯해요 (작성날짜:8월)
바지가 여름에 입으면 정말 밝아서 이쁠거 같고 허리 29 입는데 약간 남아서 벨트 합니다! (작성날짜:8월)
길이가 조금 길긴한데 색이 매우 예뻐서 마음에들어요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피! 색도 이쁘고 두께도 좋고 가성비 최곱니당 (작성날짜:8월)
토피 처음 사봤는데 왜 사람들이 많이 사는 줄 알겠네요 (작성날짜:8월)
정말 가볍고 편해서 자주 애용합니다 와이드 입문용으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하고 좋아용 두께도 괜찮아영 인기많은 이유가 있있 (작성날짜:8월)
키가 크고 마른편이라 길이가 좀 짧아요. 허리선에 맞추면 발등이 다 보이고 발목선이예요. 아랫단에 주름이 지게 와이드핏 살려 입으려면 한칫수 큰걸로 해야 하나 싶어요. 허리는 라지 사이즈도 커서 벨트 꼭 해야 합니다. 사진처럼 골반으로 최대한 내려 입으면 발등까지 오네요. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 색감도 밝고 너무 예쁜거 같아용!! (작성날짜:8월)
허리랑 바지 기장 저한테는 딱맞습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
xs 사이즈로 샀는데 생각보다 넓진 않아요. 입문용인것 같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은 사람은 수선이 필수인거 같네요 그거말고는 다 괜찮은거 같습니다. (작성날짜:8월)
허벅지에 맞게 사다보니 기장이랑 허리는 수선이 필요했지만 너무 편하고 이쁩니다 ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
두께는 한여름은 조금 무리일거같구요 사계절 어느옷이랑 매칭해도 잘 어울리니까 무난하게 입어도 될거같아요 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 길었는데 롤업해 입으면 예쁠거 같아요 원단이나 마감이나 다 좋네요 (작성날짜:8월)
색감이나 촉감은 아주 좋아요! 기장은 수선이 필요할것 같습니다 (작성날짜:8월)
바지에서 페인트 냄새가 너무 심해요ㅜㅜ무조건 세탁하고 입어야돼요. 그리고 제가 살이 많이쪄서 L도 딱맞아버리네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
보편적인 연청 바지인데 크게 입는거 좋아하시는 분들에게 맞을거같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏이 오버핏이라 스타일링 하기 좋아요 (작성날짜:8월)
밑 위가 널널한 편이고 허리가 30-31인치 정도 되는데 착용 자체는 괜찮지만 주머니 쓰기는 약간 불편한 정도네요 윗쪽 통도 조금 널널했으면 좋았을텐데라는 아쉬움은 남지만 전체적인 핏이 예뻐서 용서가 됩니다 다만 냄새가 이 세상의 것이 아니군요 청색을 청어즙을 짜서 낸 건지 이루 형용할 수 없는 냄새가 나길래 섬유 향수를 들이붓고 밖에 걸어놓았습니다 언젠가 빠지겠죠 (작성날짜:8월)
제가 항상 와이드 핏 살때 만족 하는 와이드 핏이 없어서 항상 실망했었는데 이제품은 실망시키지 않네요 (작성날짜:8월)
한여름에는 못입지만 지금 같은 날씨에는 딱 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음 입어보는데 도전해봐야 겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁘고 편합니다 제가 산 바지들중에 제일 마음에 드네요 세일할때 사두면 후회하지 않을 바지입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 맟아요 이쁘고 잘 입었어요 색상도 좋아요 (작성날짜:8월)
연청 주문하고 색바꿔 또주문했는데 넘나 좋네요 (작성날짜:8월)
기장은 긴편이고 색이 아주이쁩니다 키는 큰데 다리얇으신분들은 사이즈작은거 추천드려요 (작성날짜:8월)
딱 맘에드는 핏이에요 안접어 입어도 이쁜듯합니다 (작성날짜:8월)
와이드 입문으로 하나 사봤는데 무난하다는 소리듣고 기쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안사면 손해 토피 믿고사요 재질도 부들부들하니 좋습니다 하나더사고싶지만 그건 오바지 사실 (작성날짜:8월)
또삐 또삐~ 작년부터 살려고 찜해놨었는데 드디어 겟 ! (작성날짜:8월)
색감이 일단 이뻐서 만족하구요 봄부터 여름까지 입기 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
많이 부담스럽지않은 와이드로 요새 스타일에 잘맞는거같습니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운편인데 딱 원하는 바지 핏이네요 진짜 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비로는 최고인것같네요 처음에는 좀 불편했는데 몇번 입다보니 이제는 편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
기장 좀 줄여서 잘 입고 다닙니다 와이드해서 좋아요 (작성날짜:8월)
통은 딱 좋은데 허리는 딱 맞아요! 저랑 비슷하신 분들 참고하세요!! 라지가 별로 길이나 통은 문제 안 되고 딱 좋아요! 허리 안 얇으시면 미디움 하시면 안 돼요! (작성날짜:8월)
토피.. 항상 허벅지가 두꺼워서 허벅지에 맞춰서 바지를 샀는데 와이드핏이라 허리랑 허벅지 모두 저한테 맞게 살 수 있었어요ㅠㅠ 딱 원하는 핏! 색감도 밝아서 청량감 장난아니네요 여름에 딱 좋은 코디할 수 있어요 원래 키에 비해서 허벅지가 두꺼워서 다리도 짧아보이는데 다리가 길어보여욬ㅋㅋ 토피 감샤합니당 (작성날짜:8월)
182에 70입니다 사이즈 m이고 와이드 슬렉스는 잘 안 어울렸는데 데님은 잘 어울리는 거 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
편하게 입기 완전 좋아요 ~~ 요즘은 이것만 입고 다녀용 (작성날짜:8월)
와이드핏 좋고 허리는 좀 크고 착용감은 굉장히 편하네요 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞았고 기장은 좀 줄이니 원하던 핏 나왔어여 조금 두꺼워서 여름엔 입기 힘들겠지만 핏은 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하는 어두운 청바지였어요. 편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
아주 잘 입고있습니다. 정말 편안합니다 ! 허리가 많이 남아 벨트도 같이 구입했는데 잘 샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 잘입고 잇습니다 좋은 옷 감사합니다 또 사러 올게여 (작성날짜:8월)
여름에 입긴 좀 두꺼운거 같아요 벨트는 좀 후져요 ;; (작성날짜:8월)
좋아요 잘 입겠습니다 사이즈도 안내된 대로 잘 맞아요 세일했을때 샀으면 더 좋았을거같아요 인생은 타이밍!! (작성날짜:8월)
저스트 무난 와이드데님 입문용 색깔은 밝습니다 (작성날짜:8월)
키가작아서 수선은 해야하지만 잘 입고다닐꺼같습니다 (작성날짜:8월)
상품이 정말 많이 좋아요. 가성비 최고 입니다. 짱짱하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
사람들이 정말로 많이 사는 이유는 있습니다. 이 가격이 이정도 핏이니 사는건 당연합니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
허벅지 돼지라서 보통 와이드 핏 입어도 꽉 끼는데 딱 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 색감이 생각보다 밝아요 통이 많이 넓지도 않고 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
오랜만에 와이드 주문해봤는데 너무 잘맞았구요!! 핏이 예술입니다!! (작성날짜:8월)
만족합니다 다리길어보이네요 굳굳 재구매의사잇어요 (작성날짜:8월)
무난해서 부담없이 입기 좋아요! 와이드보단 일자~세미와이드네요 :) (작성날짜:8월)
통도 넓어서 편하게 입기 좋네요 원래 다리가 엄청 짧아서 웰시코기소리 듣는사람인데 다리도 좀 길어보이는듯? 아님 말구~ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 와이드하지는 않아요 세미와이드로 생각하면 될거같아요 (작성날짜:8월)
첫 입문용으로 구매했는데 두께도 적당하고 소재도 좋은것 같아요~~ 중청색도 추가구매했습니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가성비 좋아요 다른 색상도 구매해야겠습니다👍 (작성날짜:8월)
생각보다 통은 크지만 널널하게 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 입기 딱 좋아요!! 재질도 탄탄하고 원하던 연청색이라 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
길이도 너무 딱 적당하고 색도 밝아서 너무 예뻐요 중청도 살까 고민이에용 (작성날짜:8월)
요즘 와이드 팬츠 입고싶었는데 제일 인기많은걸 샀어요 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선했고요. 제가 딱 생각했던 와이드여서 아주 마음에 들었습니다. 청바지는 하나씩 있으면 좋다고 하던데 주문하길 잘한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
진짜좋아요 첫와이드 강추드려요 키가작고 하체가얇아서 시도조차안해본 디자인인데 지금은 와이드만 찾습니다 (작성날짜:8월)
토피 바지 너무 좋아서 색별로 다 샀습니다 바지가 많이 크게 나와서 175/70 보통 바지 29~30 입는데 이거는 s 사면 적당히 좋아요! (작성날짜:8월)
가격대가 싼편이라 크게 기대 안했는데 생각보다 색깔도 이쁘고 핏도 괜찮아서 대만족 데일리로 계속 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 밝긴한데 이뻐서 맘에들어요 가격도 싸고 기본템으로 좋네요 (작성날짜:8월)
바지 최고예요. 핏이 정말 원하는대로 딱 예쁘구요.. 추천입니다. (작성날짜:8월)
지금입기 딱 좋은 색이고 통도 적당히 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
처음 봤을때 색이 생각보다 밝아서 당황했지만 딱 사고싶다 생각했던 연청이라 만족스럽습니다! 사이즈도 제대로 재고 샀던게 아니라서 혹시나 하고 걱정했었는데 허벅지 통, 엉덩이 다 적당히 이쁘게 남는 핏이고 너무 좋아요! 다만 허리는 너무 많이 남아서 줄이려구요🥲 기장도 너무 안 길고 딱 맞아요 진심 올해 체고의 쇼핑🤦🏻‍♀️❤️ (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문용으로 좋은거 같습니다. 가성비 갑이라 하던데 입어보니 알겠네요 ㅎ 제 체형에 비해 밑위가 좀 긴게 단점? 그 외에 색감 핏 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 길이만 수선했어요 핏이 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
키 181. M사이즈 착용 시 바지 끝단이 딱 신발 윗등에 닿아요. 개인적으로 바지가 신발 윗등을 가리면서 주름지는 걸 안좋아해서 딱 알맞게 입고있습니다. (작성날짜:8월)
와이드 데님 첨사봅니다. 색깔 시원하고 여름에 입기 좋네요. 키가 작은편이라 기장은 당연히 긴데 접어입어도 괜찮은것 같아요~ (작성날짜:8월)
기장 줄일 필요없이 딱 원하던 발에 걸치는 기장입니다. 너무 마음에 듭니다. 한여름만 아니면 계절 상관없이 입구 돌아다닐 수 있을 것 같습니다. 가격도 부담스럽지 않아서 너무 마음에 듭니다. 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음 사보는데 통이 생각보다 크긴한데 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
조금 쌀쌀한 날에 입으면 딱 좋아요 와이드 정도도 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음으로 입문하기 ㄱㅊ은것같고 색깔도 맘에들고 가격도 좋네요 (작성날짜:8월)
다들 많이 사시는 이유가 있긴 하네요 제 신체사이즈 기준으론 m이 작지도 크지도 않고 딱 맞는 느낌이에요  근데 배송온거 뜯어보니 락스냄새가 심하게 나긴하네요.. (작성날짜:8월)
음 딱 원하는 사이즈였는데 요정도면 잘 산것같아요 ㅎㅎ 시원하기도 하고 아주 굿굿 (작성날짜:8월)
키173 58kg，약간 긴데 예뻐요 옷 좋아요👍👍 (작성날짜:8월)
사진을 이상하게 찍어서 핏이 이상하게 나왔지만 이뻐요 다만 조오금 긴듯합니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 제질좋고 두깨감 적당하네요! 초여름에 입어도 괜찮을거같아요. 연청 와이드 찾으시면 강추! (작성날짜:8월)
항상 오프라인으로만 옷을 사다가 처음으로 오프라인으로 사봤는데 퀄리티가 좋네요 다만 좀 많이 크네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 편해서 막입기도 좋고 친구들 만나러 갈 때도 잘 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
키 171에 69키롭니다. 살짝 작긴한데 나머지는 긋 (작성날짜:8월)
괜찮네요 무난하고 근데 허벅돼지이신분들은 .. 좀 끼이는 감이 있을것같아요! (작성날짜:8월)
진짜 연청 사고 예뻐서 하나 더 샀어요 ㅜㅠ 진짜 강추입니다 (작성날짜:8월)
그레이색에 이어서 연청까지 샀슴다 두께가 얇진 않지만 연청이라 그런지 더워보이는 느낌이 없네요 (작성날짜:8월)
사진은 대충 찍어서 다리 짧아 보이는데 실제로 보면 전혀 그렇지 않고 재질도 편하고 좋아요. 허리에 비해서 허벅지가 두꺼운편인데 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
가격대비 만족감이 최고입니다. 연청 색감도 너무 좋습니다. 다만 가격이 저렴하다보니 원단이 아주 좋거나 그렇진 않아요. 전투용으로 막입는거 추천드립니다. (작성날짜:8월)
어디에나 입기 좋고 예쁜것 같아요 그리고 색감이 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기장이 많이많이 크고 헐렁하긴하지만 가격대비 괜찮은 품질. (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 어떤 옷이든 잘 어울립니다 입으면 행복해짐 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요. 실물 너무 이쁘고 편해서 너무 입습니다! (작성날짜:8월)
적당한 길이감 예쁘네요 가격도 합리적입니다… (작성날짜:8월)
핏이 과한 와이드가 아니라 적당해서 마음에 들고 색감이 느낌있습니다 (작성날짜:8월)
완전 연청스러운 바지에요 여름에 입기 완전 좋음!! 177 66 m 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
허리는 32라 L 인데 길이 땜에 XL로 했습니다.  허리에 맞추 실거면 L 길이를 선호한다면 XL 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
m사이즈 시키니까 딱 정사이즈네요 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 구매했는데 다행히 잘 맞아서 좋았습니다. 다른 색상도 입히고 싶네요 ㅜㅜ 나만의 아바타 ㅋㅋ ㅋㅋ ^^ (작성날짜:8월)
와이드팬츠처음사봤는데 가성비깡패네요 매우만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 허리가 많이 크고 허벅지가 굵은 편인데 적당하게 남네요! 아래로 떨어지는 핏이 굉장히 잘 나옵니다. 사이즈는 유의해서 구매하시면 될 것 같슴다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 첫도전인데 정말 잘샀단 생각이드네용 제가 원래 말라서 허리도 엄청 얇은 편이라 가뜨기나 와이드라서 걱정했는데 허리 너무 클까봐 ㅜ.. 그래서 엄청 고민하다 에라 모르겠다 하고 질렀는데 너무 만족이네요 ㅎ! 처음입는데 , 전혀 어색하지않고 핏도 모델분 핏처럼 적당히 와이드하면서 두께감있고 , 기장도 발등위까지 딱내려와서 딱제가원하던 박시하고 , 여유있어보이는 핏같아서 너무만족입니다 ㅎ 어디서살까 진짜 고민많이했는데 대만족이네요 ㅎ 동생이랑 부모님 보여드렸더니 ,원래도 객관적으로 칼같이 말해주시는데 사실대로 이쁘다고 하시네요 ㅎㅎ . 전 원래 인터넷에서 모델분들 이나 그런분들 핏잘 안믿어서 의심이많은편인데 그럼에도 이번에 사고 정말 만족중이에요 ㅎ 진심 ㅎ 후기 처음남기는데 입문하시는분들 고민하지마시고 사이즈 맞춰서 바로 구매하셔도 될거같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
청바지 소재나 색상과 디자인이 예뻐서 자주 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏입니다. 길이도 길어서 좋아요. 허리가 조금 작은건 아쉬움 (작성날짜:8월)
색감 너무좋고 핏도 딱맞아요 앞으로 자주 입게될것같아요 (작성날짜:8월)
171/ 63 길이 길어서 5센치정도 잘랐어요! 바지 색이랑 통은 너무 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
최고의 제품입니다 한개더 구입했습니다 색감최고네요 (작성날짜:8월)
어디에 매치해도 잘 어울리고 핏이 예술이에요 사랑스러워 (작성날짜:8월)
솔직히 기대 많이 안하고 주문했는데 (저한테 맞는 청바지를 못찾겠더라구요!) 정말 핏도 그렇고 색감도 그렇고 이보다 더 완벽한 청바지를 찾는게 힘들정도네요. (작성날짜:8월)
사진이 바지가 좀 어둡게 나왔는데 화면이랑 색이 같아요 사이즈도 엠사이즈 적당하고 와이드팬츠 입무으로 좋은 것 같아요 무난하고 좋습니다요 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞고 허벅지는 널널한데 엉덩이가 다소 끼는 느낌이 없지않아 있지만 색감 화면과 동일하고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
집에 전신 거울 없습니다 어깨부터 발끝까지 쌉가능 바지 예뻐요 체중 70 넘어가면 그냥 L 사이즈로 가시면 됩니다 허리 안잠겨요 ㅎㅎ 어깨 보이니까 적립금 주세요 (작성날짜:8월)
정말 무난한 와이드 바지입니다 다리가 짧아서 기장을 줄일 생각이긴한데 첫 입문 바지로 단점이 없어보이네요 제 스펙 비슷한 분들은 m 사시면 될거 같아요! 참고로 저는 허벅지는 굵고 발목이 얇은 다리형입니당 (작성날짜:8월)
통바지 첨 입어보는데 편하고 좋네요 ㅎ 데일리룩으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 청바지를 안입는데 스타일링 할려고 처음으로 삿는데 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
기장이 살짝 긴 감은 있지만 그런 핏이라서 더 이쁜 것 같아요 허리도 살짝 커요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음 사보는데 만족합니다. 너무 훌륭하고! (작성날짜:8월)
편하고 색생도 맘에들어요. 스타일 좋아서 다리품도 적당합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 더 넉넉한 핏입니다. 색이 생각보다 더 밝구요 (작성날짜:8월)
넘넘 이뻐요 너무 이뻐서 정신나가고 이 날 컨셉잡고 나갔다가 부끄러워ㅛ어요 (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 너무 좋아요! 가성비 데님으로 괜찮네여 (작성날짜:8월)
기장도 적당 허리도 잘맞고 핏도 이쁘게 나왓어요 (작성날짜:8월)
와이드한 바지 너무 편해요 어떤 룩에도 찰떡! 활동성이 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 좋고 기장도 넉넉해셔 좋아요 또 살거에요 좋네요 (작성날짜:8월)
이거 너무좋네요 싸게 쿠폰먹여사면 딱 그가격하는청바지임. 얇고 막입기좋음. 디테일이런거기대하지마요 (작성날짜:8월)
기본은 하는거같구요 이쁩니다 가성비 상타칭임 (작성날짜:8월)
와이드인데도 핏이 좋은것같습니다. 색감도 좋아서 여름에 딱이네요. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 적당한 핏이 너무 매력적이에요 진짜 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
색감도좋고 핏도 괜찮은거같아요 잘입고다닐거같음 (작성날짜:8월)
역시 토피네요! 색깔도 그렇고 핏도 그렇고 여기저기 매치하기 좋아요!! (작성날짜:8월)
청바지 어디에 입어도 이뻐요 진짜 추천 흰티에만 입어도 이쁩니다 얼른 사세요 (작성날짜:8월)
원단 짱짱하고 좋습니다. 조금 길긴 한데 접어입으면 될것같아요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
허리가 살짝 작을수도 있어요 길이적당하고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 단단한 느낌입니다. 무난하게 하나 꼭 있으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 아주 잘 입고 다니고 있습니다 밝은 색으로 하나 더 장만 하고싶어요 (작성날짜:8월)
색감도 정말 좋고 핏도 좋습니다! 저는 비슷한 청바지가 있어서 커팅해서 입고 다니려고요! (작성날짜:8월)
핏이 너무 딱 맞고 이쁘네여 꾸안꾸룩으로 입으실분은 강추! (작성날짜:8월)
바지가 이쁘네요 근데 생각보다 기장이 많이 길어서 수선할려구요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 생각보다 안빳빳하고 부드러워요 님들 그 딱 입어보는 순간 아ㅋㅋ 이거 매일 입기 가능이다 국밥이네 하는 그런느낌임 꼭 사세욤 (작성날짜:8월)
기장도 딱 원하던만큼 와이드하게 떨어져서 좋고 색상도 만족스럽습니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
넣어입어도 이쁘고 빼입어도 이뻐고 흰티를 입어도 이쁘고 검은티를 입어도 이쁩니다.  아주 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
루즈핏 제대로 나옵니다. 상품정보에 기재된 사이즈랑 좀 달라요. 실제로 더 큽니다. (작성날짜:8월)
엠사이즈가 허리 딱맞고 기장도 와이드하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
바지가 조금 작은듯하지만 핏이 너무 이쁘네요 이쁘고 핏하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 좋습니다 오버핏치고 주머니가 작은게 쪼끔 아쉬워요 (작성날짜:8월)
심한 와이드도 아니고 적당한 와이드라 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
핏이 와이드 해서 부담없이 입어도 좋을 것 같습니다 생각보다 바지 색이 많이 빠져서 왔지만 오히려 다른옷들이랑 코디하기 좋다는 생각이 듭니다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 마음에 들어용 허리도 되게 말랐는데 딱맞아요 허리 크거나 보통이신 분들 한 사이즈 업 해야될듯 (작성날짜:8월)
생각보다 큰거같기도 하고 적당한가같기도 하고 그래도 잘 입고있어용 (작성날짜:8월)
키172 몸무게65 허리 32 인데 m사이즈 주문 허리보단 허벅지에 맞출라구요 말라서 ㅠ 위에는 잠옷인데 핏만 보세요 저는 조금 잘라야되네여 저는 만족! (작성날짜:8월)
바지구매 성공했네요 언제나 무신사 옳습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 핏 전반적으로 만족합니다. 가성비가 좋다는 표현으로 보시면될꺼같아요. (작성날짜:8월)
여름이라 연청바지 살려고 했는데 가성비로 무난하게 제가 원한 기장감 나와서 만족해요 ㅎ (작성날짜:8월)
L 샀었는데 허리가 너무 남아서 친구한테 처분하고 m 샀습니다! 딱 맞습니다! (작성날짜:8월)
이뻐요. 사이즈도 딱 생각한 느낌이여서 바로 실착했네요. (작성날짜:8월)
키가커서 바닥에 끌리는듯한 핏은 나오지가 않지만 이정도 기장에 핏이면 아주 만족합니다!!! 연청 색감이 너무너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운편이라 안맞을까봐 한사이즈 크게 샀는데 딱맞고 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
조금 크지만 와이드 데님은 이맛으로 입기때문에 낭낭하게 입어봅니다..^^ 다만 봉제라인이 조금 아쉽긴해요. 가격 생각하면 문제없습니다! (작성날짜:8월)
와이드 핏이라 허리에 맞춰 S를 샀는데 입으니 일자핏이라 아쉬운대로 입었는데 다리가 길어보이는 듯 하기도 하고 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
말해서 뭐합니까 그저 존예인것을 검정색티에 회색 운동화면 끝인것을 (작성날짜:8월)
신발 덮는 느낌이 제일 마음에 드는 바지입니다. 여름에 딱이에요 (작성날짜:8월)
바지 이쁘고 완전 편합니다. 색도 맘에들고 핏도 맘에 들어요. 좀 길어서 접어서 입고있어요 (작성날짜:8월)
사진으로 볼때 보다 색감이 진하고 오버와이드가 아니고 정사이즈로 가면 세미와이드로 가서 간절기에 블레이저 코디로 입기 좋은 팬츠입니다 (작성날짜:8월)
전투용 1티어 진짜최고 두께는 한여름빼면 다 입을정도 다리길어보임 너무 와이드하지않아서 좋았음 원래하나있었는데 오염돼서 이번에 재구매했는데 사이즈가 살짝 작아진거 같아요 그래서 사이즈업함 토피 사랑해요 (작성날짜:8월)
대학교에서 무난하게 입기 너무 좋은 것 같네요 추천해요! (작성날짜:8월)
역시!! 토피 바지는 처음 입어보는데, 역시 인기 있는 이유를 알 것 같아용! (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요 파스텔 색상 티랑 입으면 진짜 이뻐요ㅎㅎ 건장체형이신분들 잘어울리실거에요 (작성날짜:8월)
통 넓어서 매우 편합니나. 두께도 적당하고 색깔도 마음에 들어요~~ (작성날짜:8월)
인생바지 찾았습니다 ㅜㅜ 고민중이시면 그냥 사세요 당장 (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음인데 바지기장이 원하던 길이라 핏도 맘에드네요 ㅎㅎ 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
핏도이쁘고 가격대비 좋네요 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
정말 예쁜 옷이에요 이가격대에 이런 가성비 없어요 다음 번에도 구매하려구요 (작성날짜:8월)
가성비 너무좋고 데일리하게 입기 딱이에요 왜 많이 팔리는지 알것같네요 (작성날짜:8월)
색감이나 핏감 모두 만족합니다 제 키에 M사이즈 기장감도 수선 없이 딱 괜찮은 것 같습니다 어디에나 어울리는 바지라서 코디하기 어려움도 없을듯 합니다 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 지금 입기 조금 덥긴한데 제가 생각한 핏나와서 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
전에 밝은색 하나 샀다가 핏이랑 재질이 맘에들어 진한색 하나 더삼요 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞고 디자인이 정말 맘에 드는거 같아여 (작성날짜:8월)
옷 사이즈 여유있고 좋은거 같습니다. 할인할때 잘샀습니다. (작성날짜:8월)
많이 팔리는 데는 이유가 있네요 근데 생각보다 색이 밝아요 (작성날짜:8월)
수선하고 입으니까 괜찮네요 전 마음에 듭니다~흐흐 (작성날짜:8월)
색상도 괜찮고 핏도 괜찮아서 구매하길 잘 한 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 처음 사봤는데 편하고 생각보다 시원해요! (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 핏도 좋네요 와이드 입문으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
바지 핏 너무 마음에 듭니다 최고에요~ 다른 색상도 고려해봐야겠어요 (작성날짜:8월)
토피 토피 친구들이 하도 불러대서 무난한 색상으로 입문해 봤는데 전체적인 실루엣은 예쁘네요 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵어서 사이즈 걱정을 했었는데 다행히 사이즈 이쁘게 맞네요 (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님 입문으로 좋은것 같아요 얼른 고민 말고 사십쇼 (작성날짜:8월)
진짜 잘 산것같아요 너무 맘에드네요 연청 색깔도 딱 적당하구요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈적당하고 기장좋고 색감좋고 흘러내리는 바디찾는분들 최고입니다! (작성날짜:8월)
기장이 긴감이 없지 않아 있지만 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
아들 청바지 사주었는데 참 좋아하네요 . 와이드 해서 편하다네요. (작성날짜:8월)
제가 입어본 데님 팬츠 중에 최고 인거 같아요 꼭사세요 (작성날짜:8월)
가성비 원탑입니다!! 제 키가 작아서 기장은 한단정도 잘랐지만 너무 맘에드네요! 잘 입을게요~~ (작성날짜:8월)
토피 바지만 벌써 4개째 구매중이네요.. 핏이 정말 원하는 핏이 나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 좋아요 딱 원하던 핏 가격도 저렴해서좋구 (작성날짜:8월)
너무 좋은데 키가 170 이하인 분들은 s 추천해요~ M을 사면 무조건 줄여야하구 큰 느낌이 나네요 (작성날짜:8월)
이런 색감에 널널한 핏 찾기 어려웠는데, 대만족입니다 :) (작성날짜:8월)
세미 와이드여서 정말 마음에 들고 예뻐요!! 다음에 또 구매할게요! (작성날짜:8월)
입을 상의가 없어서 양해바랍니다. 기장이 발등에 닿아 살짝 접히는 정도입니다. 허벅지가 두꺼워 고민이 많았는데 만족해요. (작성날짜:8월)
기장은 저한테 길어서 밑단살려서 수선했습니다 하체가 굵은 분들한테는 딱 좋을만한 바지에요ㅔ (작성날짜:8월)
일단 허벅돼인 저에 체형에 너무 잘 맞는 핏이고 가격대비 옷의 착용감도 좋았습니다. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 첫 도전 대성공~ 날 가져요 토피😚 177/68kg m사이즈 3센치 줄여 입었어요! (작성날짜:8월)
와이드데님은 처음 입어보는건데 다리도 길어보이고 통도 적당해서 완전 맘에들어요!! (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 사이즈도 적당하고 아주 강추 드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 너무 이쁘도 더 와이드를 원했지만 색감이 이쁘니 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 괜찮은것 같아요 청바지 인터넷에서 사고서 만족한적이 한 번도 없었는데 진짜 만족해요 ㅎㅎ 제가 허리가 좀 엷아서 허리는 좀 크지만 핏도 만족하고 편해요 ㅎㅎ 주머니부분이 조금 작은것도 있어요!!! (작성날짜:8월)
역시 와이드와 가성비하면 토피! 기장은 저한테 좀 커서 수선했더니 딱 맞았습니다 (작성날짜:8월)
핏이 정말 맘에드네요 허리도 벨트안해도되서 배바지할때 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
허리가 살짝 크긴 하지만 벨트로 커버 가능이고 아주아주 이쁘고 편해서 자주 찾게 되는 바지네용:) (작성날짜:8월)
원단이 쫀쫀하고 이뻐서 오래 입을 수 있을 것 같네요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
길이 통 적당해요 벨트도 주문했는데 벨트는 약간 기네요 (작성날짜:8월)
핏 좋네요 너무 와이드 하지않아서 부담 안가지고 입을수있어서 좋네요 기장은 수선했어요 (작성날짜:8월)
핏 좋네요 너무 와이드 하지않아서 부담 안가지고 입을수있어서 좋니요 (작성날짜:8월)
바지에서 냄새가 너무 많이나요 오자마자 3번을 빨았어요 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 쪼끔 두꺼울 수 있음 하체가 조금 발달한 편이라 일부러 큰 사이즈를 샀는데 핏은 그래도 이쁘게 나온것 같습니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 전에 S 샀는데 S는 기장이 조금 길고 와이드 입문이라 너무 와이드하다 느꼈는데 XS가 제가 딱 찾던 사이즈네요 핏도 이쁘고 바지 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문용으로 최고네요 좋습니다 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
상당히 길어서 발이 보이는 신발을 신을때도 이쁘고 롤업해서 입는것도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
안쪽으로 롤업했습니다! 밖으로 롤업해도 예쁘고 안쪽으로해도 예쁘네요! 코디하기 쉽고 착용감은 너무 편합니다! (작성날짜:8월)
전체적으로 괜찮습니다!! 아무거나 같이 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏 연청이고 햇빛 아래에서 찍히니까 진짜 연청 색감이 더 부각되고 예뻤어요. (작성날짜:8월)
핏 엄청 잘나오고 평범하게 다리 길어보이고 싶으면 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
어떤 스타일이든 상관없이 무난하게 신고다닐 수 있어요~ (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 아주이쁘네용 맘에들어해서 좋아용 와이드팬츠 입문템으로 괜찮은듯! (작성날짜:8월)
저번에 사고 또 샀습니당 믿고 사는 토피 청바지입니당 (작성날짜:8월)
178에70키로 기준 적당히 잘 맞습니다 기본 데님입니다 색은 사진과 같아요 (작성날짜:8월)
상태너무좋고 편하게 잘입고 다녀요 가성비 좋아여 (작성날짜:8월)
싸고 좋아요. 가성비에여. 실물이 이미지 보다 밝게 나옵니다. 첨에 잘못온줄알고 놀ㄹ램여 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피 데님,,, 색감 너무 예쁘구요 핏도 너무 마으에 듭니다. 제가 하체가 긴 편인데도 기장은 조금 수선해서 입었어요! (작성날짜:8월)
보는 사람들마다 너무 이쁘데요~~ 핏도 좋고 만족합니다. (작성날짜:8월)
기장이랑 넓이 적당한거같아요 많이많이사세요 (작성날짜:8월)
유우명한데는 다 이유가 있네요 핏 이쁘게 떨어지고 색감 좋습니다 라이트블루색은 연청 중청 사이인듯한 색이네요 컨버스나 혀짧은 신발들이랑 찰떡일거같아요 다른 색도 사야겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무릎늘어남이 심하긴하지만 핏자체는 굉장히예쁨니다 (작성날짜:8월)
가성비 와이드 팬츠는 역시 토피죠 :) 벌써 3개나 집에 두고 있네요 (작성날짜:8월)
두세개씩은 쟁여놓으면 좋겠네요. 흑청은 첨 사보는데 넘 이뻐요! (작성날짜:8월)
정말좋아요근데길이를짧게출시할수는없는건가 (작성날짜:8월)
m했다가 허리가 커서 s로 교환했어요 s색상이 조금 더 진한것같아요 기장은 수선해야겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 느낌 최고입니다 다른색상도 구매할 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드하게 떨어지는 것이 너무 마음에 들고 색감 그리고 핏감이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
스타일 내기도 좋고 제가 딱 찾암던 바지입니다 너무 잘입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
스타일 내기가 좋아요 제가 딱 원하던 바지입니다 (작성날짜:8월)
역시 흑청 데님 바지라서 코디하기도 쉽고 스타일리쉬해 보입니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 이쁘네요. 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠는 그냥 믿고 구입하는 것 같아요. 두 번째 구입인데 역시나 핏도 좋고 색감도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와이드 바지 이걸로 입문했는데 더른 후기말대로 색은 연청이네요!!! 이쁘게 잘 나왔고 재질이 스판이 아니라 골반쪽이 약간 쪼이는 느낌도 있긴해요 (작성날짜:8월)
오염이 묻어서 배송왔어여 왜 이러죠 이거 지워지긴 하나요.. (작성날짜:8월)
바지가 정말 편하고 이쁩니다 역시 토피 감사합니다 (작성날짜:8월)
옷이 정말 좋아요 역시 믿고 사는 토피! 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 오버핏 구하고 싶었는데 마침 여기있어서 사게됐네요 (작성날짜:8월)
좋아요 와이드 구하고 싶었는데 마침 여기있어서 사게됐네요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 길이도 세미와이드로 적당해서 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 이쁘고 허리 딱 맞아요 기장도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
새로 와이드연청바지 사고싶어서 구매했는데 리뷰데로 가성비좋고 각격대비 나무랄점 없습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 샀는데 딱 좋아요~!!!! 색깔도 예쁘고 핏도 아주 만족합니당:) (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다 바지 허리도 제 스펙에 편할정도로만 딱 남고 핏도 너무 좋습니다 다음에도 이용할 토피 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 얆아서 여름에도 입을것 같아요 인디고 살걸 후회하긴 했는데 그래도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
매우핏이잘맞고 좋습니다.. 다음에도 구매할게요 (작성날짜:8월)
요즘 애들은 통큰바지 입는다면서요? 34아저씨도 따라해봄 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 너무 길어서 기장 수선했습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
와이드하게 입는게 좋아져서 하나 구매핬습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
허리 조금 크신 분들은 라지 사이즈 추천드립니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 길이가 생각보다 긴 것 빼고는 다 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
색감도 딱좋고 핏도이뻐서 매일입게되네요 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 색감 너무 좋고 입기 딱좋아요 시원한 느낌주기 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 퀄리티 좋고 저렴한 가격에 잘 구매했습니다 완전 굿 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 길이감 색감 다 마음에 듭니다 어디에든 잘맞아서 입고다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 좋네요.. 다른색도 다 구매했지만 이 색상이 좋아서 이 바지만 자주 입는듯 굳 (작성날짜:8월)
이 가격으로 이정도 퀄리티면 정말 잘산거 같아요! (작성날짜:8월)
제가 비율이 별로 안좋아서 조금 이상해보이지만 옷자체는예쁘고 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
기장이 다소 길어서 문제 입니다 그리고 허리사이즈는 작네요 (작성날짜:8월)
바지 너비 허리 사이즈도 다 만족이에요! 기장은 좀 수선했습니당 (작성날짜:8월)
넘 좋아요 가격대비로는 근데 길이가 좀만 더 길었으면 좋았을거같아여 (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 어디에든 잘 어울려요! 추천드려요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 밑위가 작아서 좀 아쉽습니다 ㅜ 살빼야될듯 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 와이드핏으로 딱 좋아요. 재질은 살짝 얇아요 (작성날짜:8월)
잘 떨어지는 오버핏같아요. 색도 예뻐서 어떤 옷이든 잘 어울리네요. 한 여름 한 겨울뺴곤 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
아주 좋아용 기본 바지로 정말 잘 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이라 주말마다 청바지만 입고 나가네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
스판끼 한개도 없어서 살집 있는 사람은 광장히 불편할꺼같아여 (작성날짜:8월)
올블랙에 원단으로 포인트 줄 때 좋아요!! 사이즈도 제가 원하는 느낌 그대로입니다! (작성날짜:8월)
색상이 환하고 시원한 느낌입니다. 통도 적당하고 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 길이감이랑 다 좋아요 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 핏 재질 가격 다 좋아요 데일리로 입기 너무 좋아요 배송도 빨랐습니다 여름용으로 밝은 색 샀는데 이뻐요 브랜디드 와이드 30이랑 토피 M이랑 사이즈 같아서 M으로 구매했는데 허리 기장 다 좋네요 참고하세요 (작성날짜:8월)
넘 잘입습니다 길이는 길어서 조금 수선했어요!! 잘구매했습니당 (작성날짜:8월)
대만족. 하나 샀다가 너무 맘에 들어서 깔별로 다 샀어요 (작성날짜:8월)
대만족. 하나 샀다가 너무 맘에 들어서 깔별로 다 샀어요 (작성날짜:8월)
대만족. 하나 샀다가 너무 맘에 들어서 깔별로 다 샀어요 (작성날짜:8월)
바지 너무 예뻐요 배송도 되게 빨리왔고 하지만 바지가 제 생각보다 기장이 길었어요 접어서 입어보니 이쁘고 제가 원하던 핏이 나와서 만족스러웠어요. 나중에 길다 싶으면 수선해서 기장 줄이면 될거같아요 (작성날짜:8월)
기장은 많이 줄여야겠지만 정말 무난하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 S구매 했어요 크지않고 딱 좋아요 맨투맨이나 티셔츠와 코디 하기 좋아요 (작성날짜:8월)
아들이 청바지가 필요하다해서 상품평이 좋은걸로 구매했는대 핏도 예쁘고 괜찮아요 키가 좀 작아 바지길이는 조금 수선했어요 (작성날짜:8월)
색감이 좋아요. 마른 체형인데도 허리 사이즈는 타이트하네요 (작성날짜:8월)
와이드 진 사고싶어서 이 제품이 후기도 많고 평도 좋아서 구매했습니다 제질도 짱짱하고 허리만 약간 끼네요 플랙진 베를린 33사이즈 여유로운데 이건 끼네요 ㅠ 뱃살 좀 빼면좋겠습니다 재질이 짱짱하고 두꺼워서 5월까지는 가능 해보이는데 여름은 무리 같습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피바지입니다 두께도 적당해서 좋아요 핏도 물론 훌륭 (작성날짜:8월)
청바지 와이드로 사는건 처음인데 맘에들어요 너무 펑퍼짐하지 않고 알맞게 내려오는 기장감까지 완벽합니다! 하나씩 가지고 있어야할 기본템인것 같아요. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 첨 삿는데 이쁜거 같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 더울거같고 봄가을에 적당해보여요. 핏은 일자핏이라 어떤 상의에도 무난하게 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 색도 잘 빠졌네요 적극추천합니다 (작성날짜:8월)
첫 와이드 팬츠인데 너무 맘에 들어요 꼭 사시는걸 추천드려요~ (작성날짜:8월)
널널하게 사서 편하고 좋아요. 무릎도 덜 늘어나는 느낌! 가성비 최고에요 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
지금 계절엔 두껍지만 핏이 너무 맘에드는 옷이에요 (작성날짜:8월)
너비도 적당하고 두께감도 보통이어서 봄~ 초여름도 입을 때 부담감이 없습니다 (작성날짜:8월)
색상이 좀 밝아요 ~ 사진보다는요 그래도 예뻐서 잘입을게요 감사합니다ㅔ (작성날짜:8월)
토피.. 진짜 사랑합니다 색깔별로 소장중이에욤 너무 혜자.. (작성날짜:8월)
토피.. 진짜 사랑합니다 색깔별로 소장중이에욤 너무 혜자.. (작성날짜:8월)
사이즈는 큰데 핏이 예뻐요 나중에 다른 바지도 토피에서 골라야겠어요 ㅎ (작성날짜:8월)
잘 사서 신어요 싼마이로 잘 입고있네요 전투복 추천 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 좋아요 통도 적당하니 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
음… 일단은 쨍한거는 쨍합니다 근데 스트레치가 좀 부족한것 같지만 그것 그대로 특징ㅇ 되는것 같아서 더 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 잘 빠져있고 넉넉하게 잘 입습니다. 기장이 좀 길어서 조금만 잘라서 와이드하게 입어야겠어요. (작성날짜:8월)
인기상품은 이유가 있네요. 핏 이쁘고 원단도 고급스럽습니다. (작성날짜:8월)
제가 생각한 오버사이즈에요 다른색상들도 사입을것같고 와이드한 느낌이 많이드네요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음으로 도전해봤는데 주변에서도 이쁘다고 잘샀다고 하네요. 이뻐요! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문으로 사봤는데.. 가성비 너무 좋고 진짜 너무 맘에 들어요!! 두께도 그렇게 두껍지않고 너무 기장이 길면 별로일까봐 s로 샀는데 약간 신발을 덮는 기장이더라구요 진짜 이쁘고 맘에 드네용 꼭 사세요 꼭 꼭 !! (작성날짜:8월)
가격대비 마감이라던지 색깔이라던지 모든 면에서 아주 만족하는 제품입니다 이 가격으로 감성을 충분히 낼 수 있다는 거에 매우 만족합니다! (작성날짜:8월)
많이 크지않을까 걱정했었는데 핏도 이쁘고 사이즈도 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 굉장히 굉장한 편인데 널널하게 입을 수 있습니다 허벅지에 맞추다 보니 허리가 크긴 하지만요ㅎㅎ 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
일단 개인적으로 이런 재질의 바지 너무 좋아하는편입니다 너무 편하고 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
토피 만족스럽습니다 배송도 빠르고 기장이 조금 긴거 빼곤 좋아요 (작성날짜:8월)
색상 마음에 들고 딱적당한 와이드한 바지입니다. 잘산것같아요 (작성날짜:8월)
바지 진짜 개존예 와이드 청바지 처음 샀는데 진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
핏이 전체적으로 좋았고 제 몸에는 XL입었어도 괜찮았을거같습니다. 만족!! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편해서 자주애용하는바지입니다 꼭사요 (작성날짜:8월)
제스펙에 생각보다 조금 커요! 건조 돌리면 딱맞을듯 (작성날짜:8월)
제스펙에 생각보다 조금 커요! 건조 돌리면 딱맞을듯 (작성날짜:8월)
처음에 L로 했다가 너무 커서 M으로 교환했습니다. M으로 교환하고도 길이는 좀 길어서 길이 수선했네요. 그거 말고는 허리나 통이나 너무 좋고 좀 두꺼워서 여름에는 못 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈잘맞고 세탁후에도 재질형태변함없습니다 (작성날짜:8월)
허리랑 허벅지 딱 맞아요. 허리는 32~33이구요 허벅지는 보통입니다. 기장도 적당하고 좋아요! (작성날짜:8월)
이거 바지 기본템으로 진짜 좋은거같네요 짱입니더~ (작성날짜:8월)
색상이랑 길이감 핏 다 좋은데 기존에 있던 것 보다는 사이즈사 좀 작어요 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 길이도 딱 맞아 떨어져서 예쁘고 색감도 밝아서 코디하기 쉬워요 하나 아쉬운건 뒷쪽에 종이가 계속 허리 찔러서 아픈거요...! (작성날짜:8월)
S사이즈가 너무 와이드하지않고 세미와이드로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
이거 다른색들 다 있는데 이색만 질감이 좀 이상하고 냄세가 좀 안빠지네요 딴건 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당해서 좋고 너무 꽉끼지도 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장감이 딱임, 신발이랑도 잘 어울리고 위에 아무거나 입어도 어울림 (작성날짜:8월)
흑청은 진리당 어디서나 예쁘게 매치할 수 있을 듯한 ㅎㅎ 예뻐요 생각보다 안커서 더 큰거 살걸 그랬슴당 (작성날짜:8월)
만족해요 다만 두번째 주문인데 개체마다 색감이 좀 다른거 같아요... (작성날짜:8월)
너무 와이드하지 않고 길이도 괜찮아서 입문하기에 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
바지가 핏이 좋고 사이즈는 딱맞지만 늘어날것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 많이들 입길래 따라 사봤는데 저같은 뚠뚠이는…. 그래도 허리 길이 색감 질감 모두 만족합니다!! (작성날짜:8월)
핏완전 좋고 무난무난합니다 데일리로 입기 딱이에용 (작성날짜:8월)
멋잇고 좋아요 . 핏좋고 패션봏고 다봏고 나이스샷 (작성날짜:8월)
바지 색도 괜찮고 통도 괜찮아요 기장도 길어요! 무난하게 입겠네요 (작성날짜:8월)
핏 딱좋습니다!! 어디입어도 무난하구요 두껍지않아서 여름에 입기도 적당하네요!! (작성날짜:8월)
재질 괜찮고 핏도 적당히 루즈하게 나와서 편하고 데일리로 입기 좋은것 같아요!! (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 롤업해서 입거나 그냥 입거나 둘 다 괜찮아서 잘 입을 것 같아요😊 (작성날짜:8월)
여름에 입기 좋은 청바지 두께도 두껍지 않아 시원해요 아주 잘 구매했습니다! (작성날짜:8월)
재질 너무 좋아요 가성비 데님으로 추천합니다아 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 와이드 데님 없으면 구매 추천드려요~ (작성날짜:8월)
기장 적절하고 핏감도 좋아요. 두께도 적당해서 한여름 빼고 가능! (작성날짜:8월)
색감이 은은해서 예쁘고 기장이 길어서 신발 덮는거 좋아하시는 분들한테 추천 (작성날짜:8월)
와이드 바지 입문하시는 분들께 정말 추천드려요! 핏도 잘 떨어지고 걸을때 촤르르 거리는 느낌이 좋습니다 가격도 상당히 저렴해서 만족합니다~~ (작성날짜:8월)
생각보다 밝아요! 핏은 역시 예쁘네요 ㅎㅎ 다음에는 딥그레이 색을 살려구요~  전체가 나오도록 수정했습니다 M인데 신발안신으면 발 덮어요~~ (작성날짜:8월)
기장 수선 따로안했는데 곱창이 딱 이쁘게 지네요 (작성날짜:8월)
제가 땅꼬마라 길이가 길긴한데 접어서 입으니 예뻐요. 접어서 입다가 수선하려구요. 이런 종류 찾으시는분은 그냥 사셔도 좋을듯 합니다! (작성날짜:8월)
이런 서타일의 바지는 처음 사보는데 넙데데한것이 편하군용 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이 나오고 소재나 색감 모두 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
봄 여름 가을 다 입어도 될듯 특히 여름에도 시원함 (작성날짜:8월)
색감 예쁘고 적당히 와이드 해요. 여름에 입기도 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 수선하고 입으니깐 적당하고 좋네요. (작성날짜:8월)
상품 사진보다 살짝 더 어두워요 나머진 다 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 더 밝은게 아쉽지만 핏 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
제 스펙에 허리 기장 다 잘 맞아요. 와이드핏 너무 잘 떨어져서 크림색 그레이색 더 주문했음!! (작성날짜:8월)
제 스펙에 허리 기장 딱 맞아요. 와이드핏도 예쁘게 잘 떨어짐 (작성날짜:8월)
처음 사보는 와이드 팬츠 입니다. 수선 없이 잘 맞습니다. 예뻐요 (작성날짜:8월)
한여름에 입기에는 더울거같아요 기본템으로는 체고인거같습니다 (작성날짜:8월)
원래 남자친구한테 주려고샀는데 M이 작다네요 그래서 제가 입기로했는데 딱 맞네용 ㅎㅎ 빗이 너무 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
토피는 항상 믿고 입어요! 이 가격에 이 핏 나오기 쉽지 않은데 진짜 핏이 넘사예요... (작성날짜:8월)
자주 입으면서 무난하게 코디 할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음 구매해보는데 편해서 자주 입게 될 것 같네요 (작성날짜:8월)
기본적으로 오버사이즈 입니다. 평소의 사이즈로 사도 충분히 오버핏 나올 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 핏도 좋고 색감도 좋습니다 다만 마감이 조금 아쉬워요 (작성날짜:8월)
약간의 소독약 냄새가 나는대 페브리즈 뿌리면 냄새가 없어져서 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 웬만한 상의랑도 전부 다 잘어울리고 (작성날짜:8월)
밝은 색상 바지 픽 할때 가장먼저 생각하는 바지에요 (작성날짜:8월)
완전 커요! 그치만 와이드 바지로 나와서 그런지 큰데로 괜찮아요 166기준 한번 접으면 신발 신었을때 딱 덮어서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 좋고 완전 이뻐요. 친구들 다 이거 입네요. 인생바지입니다. (작성날짜:8월)
색감 밝고 이쁘네요 기장이랑 통도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 M 사이즈 허리도 딱 맞고 기장도 잘 맞아요. 토피 처음 구매해봤는데 와이드핏 진짜 예쁘게 잘 떨어져요. (작성날짜:8월)
신축성이 좀 있었으면 하는 아쉬움이 남지만 색감도 예쁘고 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
나름 가성비도 좋고 옷도 이뻐요! 다른제품도 또 구매할게요! (작성날짜:8월)
허리가 조금 작아서 쪼이는 부분도 있는데 제가 술배가 많이 나와서 그런거도 있습니다..ㅠ 바지 색감이나 핏은 아주 이쁜거 같아요 기장이 좀 길어서 수선해서 입고 있는데 수선 안하고 롤업 해서 입었어도 이뻤을거 같아요 (작성날짜:8월)
처음 데님 도전했는데 진짜 도전하기 잘한거같아요 넘좋아여 (작성날짜:8월)
입기 편하고 심한 와이드가 아니고 적당히 곱창져서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱좋고 길이도 적당하니 입기 좋은 제품입니다ㅎㅎ 좀더 일찍 구매할걸 하는 생각이 드네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
기장이 살짝 커서 수선 맡겼어요. 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다는 색이 밝고 두께도 얇은 편은 아니네요. 요즘은 적당한데 더위 많이 타면 여름에 입기는 힘들 정도의 두께감입니다. 그래도 바지는 정말 이쁩니다. 저는 기장 수선을 했는데 롤업해서 입어도 이쁠 것 같아요. (작성날짜:8월)
와이드한느낌이 적당해서 좋네요 롤업해서 입어도 괜찮은 것 같아요 다리가 길면 더 좋겠지만,, (작성날짜:8월)
바지 핏도 적당하고 색감도 좋아서 와이드데님 팬츠 찾고있으신분한테는 딱인것같아요! (작성날짜:8월)
기장 허리 허벅지 전부 잘맞고 색이 밝은게 예쁘네요 (작성날짜:8월)
적당히 와이드하고 길이감도 딱이에요. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드데님 처음사는데 진짜 편하네요 조금만 더 길었으면 좋겠다는생각이 들긴하는데 좋은제품이에요 (작성날짜:8월)
아들내미 허리가 통통 해서 좀 끼긴한데 다리핏이 이뻐서 교환은 안하려구요 옷 이쁘네요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝았는데 그래도 이뻐서 열심히 입어볼려고합니다! (작성날짜:8월)
바지는 무난하게 재질도 괜찮고 착용감도 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드한 청바지라 느낌이 살구요. 핏도 잘 나옵니다 만족해요 (작성날짜:8월)
빳빳한 핏이고 두께감은 좀 있는 편이에요 저는 좀 크게 입은편이라 불편하진 않은데 작게 입으면 불편할거 같아요 (작성날짜:8월)
파란 청바지에 질렸을 때 검은 데님만한 옷이 있을까요? 와이드한 통 덕분에 편안한 걸음이었습니다.. 저는 세일 할 때 샀으며 여러분도 이럴 때 한 벌 사는 것 추천합니다. 토피의 바지는 항상 만족감을 준답니다. 이상입니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무너무 이뻐요 완전 다리도 길어보이고 완전 이상적인 핏 (작성날짜:8월)
허리가 좁아서 입으면 홀쭉해보이는효과 가져옵니다 (작성날짜:8월)
아주 멋쟁이 바지 입니다. 익선동 연남동 바닥 싹슬이 예감 (작성날짜:8월)
위에 어떤 색 옷을 입어도 잘어울려서 손이 잘 가는 옷입니다. 무채색 계열로 입을 때가 제일 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
바지 핏 너무 예쁘고 색감도 예술입니다 어떤 상의에도 코디 잘 됩니다 강추 합니다 !! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 색도 잘빠졌고 핏도 잘나온거같아오 굉장히 만족합니당 (작성날짜:8월)
와! 제가 찾던 밪이 여기있네요  토피 잘입겠읍니다 (작성날짜:8월)
제 키랑 비슷하신 분들은 m가세요 s사이즈는 기장이 좀 짧네요 (작성날짜:8월)
핏은 정말 예쁩니다! 182/75 L 주문했는데 XL 주문할껄 그랬어요ㅠ너무 딱맞습니다 (작성날짜:8월)
기장긴 바지 찾는 분들 입으세요 가성비 좋음 색상 밝아서 좋음 (작성날짜:8월)
수선할거 없이 기장, 허리 딱 맞습니다. 두께도 적당하고 이 금액에 이런 청바지 살수 있다니 진짜 강추 입니다. 판매량이 왜 많은지 알겠네요~!!!! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 밝긴한데 무난하고 괜찮네요 잘 입겟습니다 (작성날짜:8월)
연청에 이어 흑청도 구매했습니다ㅎㅎ 다만 같은 사이즈인데도 연청보다 기장도 길고 허리도 더 크네요. 직접 재본 거니까 구매하실 때 참고하시기 바랍니다. (작성날짜:8월)
바지에 대한 고민이 많았는데 토피는 딱 저한테 맞는 사이즈가 있는 것 같아요! 다만 제품 사진과 다르게 많이 연청입니다 ㅠㅠ 봄,여름만 시도할것 같아요 기장감은 첫 와이드라 어색했지만 제 스펙에서 3cm 정도만 수선해서 입으면 적당할것같아요 실측 맞게 찾는다고 정말 고생했네요 딱 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
조금 길어서 수선했어요. 가성비로 흑청 데님 좋네요. (작성날짜:8월)
기장은 길어서 줄였어요 핏이이쁘네요 다른 색도 살려고요 (작성날짜:8월)
우선 빠른배송감사드리고 바지 너무너무너무마음에듭니다.와이드라 너무 편하고 이바지만 입을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
길이는 생각보단 조금 길어요 두단 정도 접어야 발에 적당히 덮히네요 색감은 사진에서 본 그대로 입니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠가 유행인 요즘 입문용 와이드청바지로 딱 좋아요 옷도 편하고 기장도 적당해요 (작성날짜:8월)
애매해요 수선해서 입었습니다 애매하게 이쁘네요 추천은 안 할 거 같아요 (작성날짜:8월)
한여름에 입기엔 조금 더울거 같아요. 기장은 롤업해서 입을정도로 충분히 긴거같아요 (작성날짜:8월)
색깔도 그렇고 핏도 그렇고 너무 좋은듯 한데 기장이 살짝 길어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이쁘네요 ㅎ m시킬라다가 s 시켰는데 딱맞는거같애요 (작성날짜:8월)
제 몸에 m사이즈가 잘 맞을지 고민했는데 다행히 잘 맞네요. 적당히 와이드하고 기장도 적당히 길어서 마음에 듭니다. 색깔은 화면보다 밝아 보입니다 (작성날짜:8월)
믿고사는 토피 청바지입니다! 그레이도 샀는데 너무 이뻐서 추가로 구매했습니다! (작성날짜:8월)
허리는 조금 큰감ㅇㅣ없지않아 있으나 그럭저럭 입을만함. 그리고, 기장도 전절. (작성날짜:8월)
길이는 많이 긴데, 접어서 입어도 이쁘네요 처음 와이드 입문인데 벌써 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
바지가 이쁘게 딱 떨어져서 정말 좋은거 같아요! 색깔도 잘나와서 좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
좋습니다 한여름까지는 아니더라도 루즈핏 굿입니다 (작성날짜:8월)
제가 생각한 핏과 일치해서 너무 좋았어요 다음에 또 사고싶네요 (작성날짜:8월)
나오는 길에 급하게 찍어 좀 그렇지만 그냥 올립니다. 첫 사진이 기장 줄인 뒤, 둘째 사진이 기장 줄이기 전 롤업해서 입은 사진입니다. 기장 생각해서 XS로 갔지만 역시 수선집행은 피할 수 없네요… 아무튼 제품 자체의 질은 좋고 이쁩니다. 다리가 길다면 더할 나위 없겠지요. (작성날짜:8월)
바지도 딱맞고 활동성도 좋아요 다음에 다른색으로 구매해볼까봐요 (작성날짜:8월)
색깔별로 다 구매해야겠어요 생각보다 밝지만 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞는것 같네요 옷이 편해서 자주 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
처음사보는 와이드 데님인데 너무 만족스럽습니다:) 첨에 왔을땐 기장이 너무 길어서 당황스럽긴 했는데 수선하면 딱 적당했어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색이 이렇게까지 연할줄 몰랐네요ㅠ실제로보면 더연해요 (작성날짜:8월)
색감이 되게 좋아요! 어차피 기장길고 통 크니까 허리에 맞게 사는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
바지 밑 기장은 길어서 줄여서 입을 수 밖에 없네용 그래도 이뻐서 만족! (작성날짜:8월)
루즈하게 입기엔 정말 괜찮습니다 청바지에 티하나 남자의 진정한 간지죠 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘고 잘 샀네요 ^^ 기장이 긴건 별로라 M을 샀는데 허리가 살짝 작아요 다이어트해야겠어요 (작성날짜:8월)
전투복으로 입기에 좋은것 같아요 그리고 컨버스 신으면 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 사는김에 한사이즈 크게 갔는데 떨어지는 느낌 좋고 롤업해도 괜찮네요 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 길이나 핏은 다들 본인만의 기준을 잡고 어느정도 아실거라고 생각합니다. 색감이 최대한 비슷하게 나온 사진을 골랐구요 후기를 위해 찍은 사진이 아니라 좀 친절한 사진은 아니지만 저처럼 마른 체형인 분들이 입기 좋은 바지인 것 같습니다. 키는 저보다 한 4-5센치는 큰 분들은 안접고 입어도 될 듯 하구요.. 자연스럽게 왠만한 컨버스 이쁘게 잘 덮고 저런 큰 신발은 잘 못 덮습니다. 그러기엔 밑단이 작아요! (작성날짜:8월)
색깔도 여름하고 잘어울리는 연청이고 바지 핏도 와이드하게 잘 떨어지는거 같습니다. 170대초반 마른분들 사이즈 s사시면 루즈하게 입으실 수 있을겁니다. (작성날짜:8월)
핏이 아주 좋습니다!!! 기장은 좀 긴데 접어서 입으면 이뻐요. 두께감이 좀 있어서 여름엔 못입을것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 스타일이 정말 예쁘고 좋아요. 정말 추천드려요 (작성날짜:8월)
길이가 아주아주살짝만짧앗으면 좋을거같아요 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘게 입고 있어요 좋은 물건 감사합니다잉 (작성날짜:8월)
색감이 진짜 이뻐요 생각보다 긴 감이 없지 않아 있는데 감안하고 구매할만해요 (작성날짜:8월)
살짝 크지만 예뻐요 만족합니다~ 추천해요 ㅎ 다들 잘 입으시길 (작성날짜:8월)
기장도 넉넉하고 진짜 핏 대박이에요…❤️ 고민하지 마시고 당장 구매하세요!! (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐요! 생각한. 펑퍼짐은 아니였는데 그래도 너무 이뻐서 자주 입을거같아오! (작성날짜:8월)
두번째 구매하는데 와이드핏을 좋아해서 이쁘구여 제가 다리가 짧아서 롤업을 하는데 그래서 더 이쁜것두 있는거같아여 (작성날짜:8월)
색이 굉장히 밝습니다. 과하게 밝은게 싫으시면 라이트 블루로 가시는게 좋을 것 같아요. 핏은 허벅지부터 일자로 쭉 내려오는 핏입니다. (작성날짜:8월)
와이드 핏이 이쁘게 떨어져서 좋습니다 ㅎㅎ 색도 잘뽑힌것 같아요 (작성날짜:8월)
보통이에요 재질도 그냥 이 가격대 같습니다 핏은 좋음 (작성날짜:8월)
토피 와이드팬츠 가 찰떡이라 다른데 꺼 못사겠어요ㅠㅠ 깔별로 다 사야지!!!! (작성날짜:8월)
너무 좋아요 역시 어디에나 잘 어울리는 것 같네요! (작성날짜:8월)
토퍼 청바지 너무 좋아요 딱 내가원하눈 느낌 근데 골반이너무 쪼여서 앉으면 ..기분좋아요 (작성날짜:8월)
기장 제 키에는 길지만 접어서 입어도 예뿌네요. 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감은 화면 그대로인것같고 좋아요 추천함니다 (작성날짜:8월)
연청 찾다가 토피가 인기있는 이유가 있을거같아서 구매했습니다. 다 이유가 있네요 생각보다 너무 밝아서 날 풀리면 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
허벅지때문에 크게 주문했는데 조금 줄여서 입으니까 좋아요 (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 너무 딱맞아서 아쉬워요 살찌지 않게 노력해야겠네요ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 깁니다. 그래도 신발 신으면 끌리지는 않아서 좋네요. 핏은 예쁜 것 같아요. 두꺼워서 여름에는 못 입을 것 같습니다. 그리고 밑위가 생각보다 짧아요. (작성날짜:8월)
허리가 있어서 어쩔수없이 라지 샀네요. 허리 괜찮으신분들은 한치수 작게 사시는것도 좋을듯합니다 (작성날짜:8월)
밑단은 생각보다 길지만 그래도 무난하니 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워 항상 연청 실패했는데 이거는 딱좋아요 (작성날짜:8월)
181/72 M 골반 조금 있는 편인데도 핏 예쁘게 나오네요 딱 좋아하는 기장에 와이드라 편한맛에 아무데나 잘 입어요 (작성날짜:8월)
흑청은 진짜 모든코디에 다 잘어울려서 하나쯤은 살만한데 가성비 갑이네여 (작성날짜:8월)
딱 적당한 통이에요. 맘에 들어용~ 스타일링 제대로 하면 진짜 이쁠듯 (작성날짜:8월)
와이드는 처음 사보는데 너무 좋습니다. 강추입니다 블루색도 바로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
옷 너무이쁘고 뭘 입든 이쁘게 코디 되는거 같아요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요이거 핏도좋고 토피는 역시 옳아요 정말 (작성날짜:8월)
바지가 와이드핏으로 나오긴 하는데 다른 색상 바지보다 길이가 조금 길어요 (작성날짜:8월)
다리가 짧고 두꺼워서 인터넷으로 바지는 잘 안샀는데 확실히 바지 랭킹 상위권에 있는 이유를 알거같네요 바지 너무 잘 입고 다닙니다~ (작성날짜:8월)
가성비 좋은 거 같아여 핏도 괜찮고 색감도 연청느낌이에요 (작성날짜:8월)
허리는 좀 작은 감이 있는데 와이드 핏 이쁘게 떨어지고 실물이 훨 이쁨 한사이즈업하시면될듯  기장은 개인적으로 적당하네요 (작성날짜:8월)
바지 기장은 생각보다 너무 길어서 롤업 안 하면 못 입을 정도예요 수선하면 괜찮을 거 같아요. 색상도 이미지 그대로고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
해운대에서 찍은건데 이렇게 나와요 참고만해주세요. (바지가 젖엇음) (작성날짜:8월)
이 회색 바지 정말 가지고 싶었는데 사길 잘한거 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 편하고 연청이라 스타일링하기 너무 좋아요 허리는 조금 크네요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 떨어지고 재질도 튼튼 한게 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 사이즈도 좋은거같아요 편하게 데일리로 입을때 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드하면서 너무 없어보이지 않고 편하게 자주 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
토피 청바지 핏도 이쁘고 좋은거같아요. 연청?이랑블랙 둘다 샀는데 블랙이 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감 정말 마음에 들고 두께도 딱 맞습니다! 이정도 기장은 롤업하는게 이쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
기장은 약간 긴편. 두번 접어 입는중인데 수선하는게 좋을듯 싶네요 색감은 모델컷보다 조금 더 밝아요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 괜찮고 편해요 계속 입게 되용 꼭 사세용 L에서 교환한번햇는데 살좀잇으면 무조건 xL입니다잉 (작성날짜:8월)
와이드 가성비 갑 토피 이번엔 연청으로 구입했는데 좋습니다. (작성날짜:8월)
완전 입기도 편하고 사이즈도 좋아요 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 색상이 너무 이쁩니다. 컨버스랑 잘어울려서 자주 입고 다녀요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이는 살짝 긴편이고 두께는 얇진않고 적당하며 색상이 잘나왔어요 (작성날짜:8월)
토피 바지는 믿고 구매합니다 핏이 너무 이뻐요 짱짱 (작성날짜:8월)
토피 바지는 이쁘게 나오는 것 같네요 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
토피 바지 4개? 정도 구매했는데 이 색상도 이쁘네용 (작성날짜:8월)
어떤 옷이랑도 잘 어울려요. 접어서 이ㅂ기도 편하고 그냥 아예 내려서 입어도 이뻐요! 요즘 자주 입는 바지에요. (작성날짜:8월)
무난하고 제가 생각한 그대로여서 좋았어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 라인좋고 스무스하고 편하고 통풍잘대요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 주머니 좁은거 말고 다 만족합니다 강추합니다요 (작성날짜:8월)
키에 비해 허리가 얇으신 분들은 벨트할 생각하시고 한사이즈 크게 입는거 추천드립니다. 생각보다 와이드한 느낌이 없어 아쉬워요 ㅜ (작성날짜:8월)
생각한거보다 밝네요 핏 아주 좋아요 세미 와이드에요~~ (작성날짜:8월)
완전편하고 통도 여유있어서 좋아요ㅋㅋ 핏도 이쁘고 여름에 입기 좋은거 같아요~! (작성날짜:8월)
청바지가 없어서 하나 사야 해서 찾아보다가 후기 많아서 샀는데 그렇게 크지도 않고 허벅지도 잘 맞는거 같아요! (작성날짜:8월)
접어서 입는 걸 좋아하면 L사이즈 사는 걸 추천드릴께요 (작성날짜:8월)
한사이즈 큰걸시켜서 허리 3인치랑 밑단 줄였어요 다른덴 조금크지만 괜찮아요 평소 입던 사이즈로 가시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
크고 예뻐요 아주 영롱하고 아름다워요 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
바지핏 정말 딱맞고 원하는 스타일에 코디할수있어서 엄청좋았어요 ! (작성날짜:8월)
딱 원했던 핏이네요 색도 밝고 이뻐서 캐주얼하게 입기 딱이에요 (작성날짜:8월)
첫 와이드팬츠인데 너무 만족스러워요. 기장이 생각보다 길지만 롤업해도 이뻐서 만족스러워요:) (작성날짜:8월)
저번에 s샀다가 이번엔 xs샀는데 xs는 좀 작은거 같아요 저랑 비슷하신 분들은 s로 가시면 좋을꺼 같아요. 너무너무 이쁩니다! 제일 많이 입고 다니는거 같아요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 알맞고 무겁지도 않고 봄이나 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠로 입기 좋아요 기장도 적당하니 입기 편합니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다 ㄹㅇ 개꿀템 집에 한개정도 가지고 있음 좋은 기본템입니다 (작성날짜:8월)
길이는 맞는데 허리가 약간커서 벨트차면 딱 맞았아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
오래 입어본 후기: 가격 값을 하고 세탁할 때 물빠짐리 있는데 오히려 좋아 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 했었는데 허리는 좀 크지만 전체적으로 잘 맞아서 만족해요 (작성날짜:8월)
키 178이고 다리가 긴 편인데 기장이 얼추 딱 맞네여 핏 딱 좋아용 이뻐서 잘 입을 듯요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 이쁘게 잘 나와서 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
가벼운 출근룩으로 좋네요! 부담스럽지 않게 괜찮아요! 깔끔한 이미지를 더해줘요! (작성날짜:8월)
한강 갈 때 입기 좋아요 허리가 좀 크긴 한데 핏이 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
색감 너무 맘에들고 여름에 입을 수 있을정도로 원단이 두껍지않아서 좋습니다. 연청 좋아요~~ (작성날짜:8월)
허벅지가 헐렁헐렁해서 줄여서 입었습니다 ㅎㅎ 롤업하몈 되긴할텐데 나이가 있는지라.. 한치수 더 작게가도 될 것 같아여! (작성날짜:8월)
토피 바지 두번째 구매했는데 역시 실망시키지 않네요 (작성날짜:8월)
대체적으로 만족 허나 허벅지는 잘맞는데 허리가남아서 허리수선 만원 기장수선 삼천원 들었네요 허벅돼가 아니면 s사이즈 추천합니다 (작성날짜:8월)
어디든 잘 어울립니다 기장 맞춰 잘 줄이시면 넘 이뻐영 (작성날짜:8월)
색감이나 스타일은 맘에 드는데.. 허리가 큽니다 ㅜㅠ 무탠다드 슬랙스 29입는데 커요 참고하세요 (작성날짜:8월)
라이트 블루색 구매후에 맘에 들어 그레이도 샀어요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
둔부가 좀 발달한 타입이라 그런지 허리가 조금 조이네요. 길이는 적당해서 롤업 두 번 하면 예뻐오! (작성날짜:8월)
첫 와이드 팬츠인데 토피로 잘 입문 한 것 같아요! 강추합니다 (작성날짜:8월)
얼굴 죄송합니다 허벅지가 좀 있는편인데 심하게 붙지않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 s 시켰었는데 m이 딱 맞네요!! 싼 가격에 잘 산것 같아요 (작성날짜:8월)
괜찮은 가격에 사서 좋네요. 너무 크지도 좁지고 않고 적당합니다~ (작성날짜:8월)
발에 딱 떨어져 핏이 괜찮아요! 일상에 편하게 입기 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
다리가 살짝 긴편인데 기장수선할필요없이 깔끔하게 생각한대로 떨어져요 세탁후에 어떻게 될진 모르겠어요 아직 (작성날짜:8월)
색도딱 예쁘고 다리도 길어보이네여 처음 m으로 시켰다가 슬림핏이여서 L로 다시 시켜서 입어보니깐 딱 이쁜 핏인거 같아요. 저랑 스펙 비슷하신 분 참고하세용 ! (작성날짜:8월)
기대했던 핏으로 왔네요 허리는 벨트쓰면 안 내려가네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
코디 이렇게하는거 맞나......일단 바지는 토피 시작으로 갑니다 (작성날짜:8월)
제가 생각하던 색깔에 사이즈도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 사이즈도 맞아요 ! 다른 색도 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
딥그레이랑 라이트그레이랑 색상 차이가 크진 않네요 그리고 염색약 냄새가 너무 심하긴 한데 그 부분 빼곤 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
줄일까 고민하다가 그냥 입고다니고 있어ㅇㅛ. 그냥 편하고 너무 예뻐서 색별로 사고싶어요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 색감도 마음에 들어요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:8월)
일자핏 입문으로 딱 좋아연 다른 색깔도 나중에 살 듯 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아서 좋아요 핏응 생각하던 그대로 나오고 기장이 조금 길어요 (작성날짜:8월)
너무 핏이 예쁘고 통이 커서 와이드 팬츠에 정석입니당. (작성날짜:8월)
힙이 조금 있는 편이라 힙만 살짝 타이트 하고, 기장감이나 여러가지는 다 좋았습니다 ! (작성날짜:8월)
사진이랑 색감이 달라요 실제론 연청에 가까워요 177 65 허리 적당히 남고 기장은 롤업이나 수선 필요해요 (작성날짜:8월)
여름에 시원한 색감인 청바지 필요해서 샀는데 원래 정핏보다 조금 큰 핏 좋아해서 더 맘에 쏙 드네요 예뻐요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 수선한것빼고는 제가 원하던 색감이라 자주입을것같아요! (작성날짜:8월)
다리가 짧아 기장이 길었지만 상남자로서 그냥 입음. 이쁨 (작성날짜:8월)
길이는 생각보다 길었지만 롤업해서 입으니 이뻐서 많이 입고 다닐듯 합니다 (작성날짜:8월)
매우 만족스럽습니다. 다른 색도 구매하고 싶네요. 이런 핏은 처음 입어보는데 완전 취향저격. 사이즈는 L에서 XL로 교환했습니다. (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 잘 잡히고 기장도 신발 살짝 덮으면서 예쁘게 주름집니다! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 첫 도전인데 이쁘고 코디도 쉬워요!! 잘입고 댕길수 있을거 같아요! 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사진에서는 그림자때문에 바지색이 안 보이지만 밝고 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드핏 처음인데 어색하지 않네요. 허벅지,종아리 부분이 편한데 허리는 크지 않아서 좋아요. (작성날짜:8월)
후기보고 자르면 핏이 안예쁘다는 글보고 안잘랐어요 이뻐요 안자르길 잘한듯 근데 여름에는 못입을것같아요 너무 두꺼워서 그리고 밑위가 짧아서 약간 불편해요 (작성날짜:8월)
컨버스 하이에 코디해서 입으니까 너무 이뻤어요 어느 신발이든 다 어울릴듯 (작성날짜:8월)
너무 와이드는 아니고 적당히 핏좋은 스타일입니다 잘입어 보겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 데님 1위인데는 이유가있네요 진짜 이쁘고 위에긴거입고입어도 너무이쁘고 배바지해서 입으니까 저같이 땅콩이도 조금은 길어보이네욤 잘입을게욤 -! (작성날짜:8월)
기장은 길어서 좀 자르니까 이쁘게 잘 맞네요 자주입을각 (작성날짜:8월)
청바지지만 통 커서 통풍도 잘 되고 그렇게 얇지도 않아서 봄 가을에 잘 입고 다닐 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
색감 예쁩니다 무릎발사는 와이드라 괜찮을 줄 알았는데 생각보다 잘 일어남... 꽤 길어서 기장 수선할까 했는데 걍 함 접어주고 입고 다닙니다 어차피 루즈하게 입으니 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 커서 놀랐어요 밑단 수선하시거나 접어서 입으시면 될거같아요 핏 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏감 너무 좋고 색깔도 아주 마음에 듭니다 허벅지나 다리 좀 있으시면 L 이상으로 가세요!! (작성날짜:8월)
가격대비 바지 잘 산 거 같아요! 탄탄한 느낌이에요! (작성날짜:8월)
적당한 와이드 데님을 찾고있었는데 기장도 딱 좋고 어디든 매치하기 좋아요 너무 이쁘네요 가성비 짱🥰 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 연청 색도 예쁘게 나왔어요 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
토피 와이드바지 처음으로 사서 입은이후로 다른 핏의 바지를 안찾게 되요 짱짱 (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 그런지 조금 수선해서 입으면 됩니다. 색상은 생각보다 밝아요. (작성날짜:8월)
운동을 해서 허벅지는 완전 딱 맞아요ㅠㅠ 그래도 핏이 이뻐서 좋아요! (작성날짜:8월)
라이트 블루만사면 색별로 다사는거네요 너무 만족스러워요 (작성날짜:8월)
컬러, 두께 만족스럽습니당. 근디 기장이 많이 길어 8센치 수선할 예정(사진에 접은 만큼) (작성날짜:8월)
주변에서 토피바지 토피바지 해서 요번에 첫 구매했는데, 재질도 짱짱하고 튼튼할 뿐만 아니라 정말 예쁜 거 같아요! 다른 색들도 구매의사가 뽐뿌 와요! (작성날짜:8월)
편하게 나갈때 자주 입어요 아무렇게나 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
클꺼 예상하고 샀는데 확실히 크긴 커요ㅠ 밑단 수선하고 허리 벨트매면 이뻐요 잘 입겠슴다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요 접어도 이쁘고 길게 입어도 이쁩니댜 (작성날짜:8월)
길이가 조금 길어요 촛 와이드 핏 으로써 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈.완벽하네요! 색도이뻐서 자주 입어요! 꼭 구매하세요! (작성날짜:8월)
좀 길어서 살짝 수선해야 할 것 같긴 한데 이쁘네요! (작성날짜:8월)
인생 바지!! 짱 잘산듯 다른 컬러도 고민중입니당 헤 (작성날짜:8월)
정말 가설비 좋게 구매했습니다 핏더 정말 이쁘구요 (작성날짜:8월)
제가 많이 말라서 허리 맞는 바지찾기가 쉽지 않은데 요건xs하니까 맞더라고요!기장도 괜찮고 마르신분들은 작게가도 좋을것 같아요! (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 포켓들이 조금 아쉽습니다 하지만 가성비 굿 (작성날짜:8월)
정말 좋은 옷입니다. 가성비최고네요 정말. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 젛습니다 핏도 원하는핏이여서 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
좋아요 ~ 딱 원하는 핏이라 두 색상 구매했습니다. 기장은 줄였어요 (작성날짜:8월)
길이 좋고 그레이 맨투맨이랑 너무 잘 어울려요 많이 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
왜 베스트셀러인지 알겠네요. 가성비가 정말 좋습니다. 다른 색상도 구매할 예정입니다. (작성날짜:8월)
예전부터 장바구니 담아놓고 물빠짐 있다는 리뷰 때문에 고민중이다가 핏이 찰떡이길래 샀고요 물빠짐은 아직 세탁 안해봐서 모르겠지만 킹성비 너무좋아서 그냥 입을거같아요 바지 이쁩니다 다른색도 살까 고민중이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리가 좀 크고 제가 다리가 긴편인데 바지도 쪼금 길어용 (작성날짜:8월)
사진과 똑같고 핏이 마음에 드네요 다음에 또 사야겠어요 (작성날짜:8월)
약간 쨍한 느낌이 들며 와이드라 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
허벅지 있는편이라 M사이즈 구입했더니 딱 맞습니다 기장은 길어서 일단 접어 입었지만 수선하려합니다 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
골반 둘레: 약 100cm 허리 둘레: 약 85cm 윗벅지 둘레: 약 63cm 아랫벅지 둘레: 약 50cm  밑위부터해서 전체적으로 딱 적당했습니다!! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문인데 무난하게 잘 어울리는것 같아요 !! (작성날짜:8월)
사이즈 완전 딱이에요! 데일리 아이템으로 딱!ㅎㅎ 얼른 입고 나가고 싶네요 (작성날짜:8월)
애번 스트레이트핏만 입다가 처음 와이드 팬츠 입어봅니다. 스타일도 이쁜것 같고 정말 만족합니다. (작성날짜:8월)
입었을때 편하고 재질도 괜찮아요 청바지 별로 안좋아하는데 거부감 없고 두께감도 적당해서 한여름에는 안되지만 그전까진 무난하게 입을수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
아무리 더운날씨라도 이 바지만 입고있습니다.색감 참 좋고 사이즈 딱 좋네욤 ㅎ (작성날짜:8월)
그냥 대충 입기만 해도 이쁜 핏 나오는 바지에요̆̈ 청바지는 토피에서 믿고 사고 있어요 (작성날짜:8월)
흑청이 필요했는데 정말 좋습니다 단을 접어서 입으면 또 다른 느낌이 나와서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
왜 토피토피 사람들이 그러는지 알겠네여 가성비 깡패 (작성날짜:8월)
남자는 복구 불가능하니까 대놓고 페미코인 ㅋㅋ 멋지다 (작성날짜:8월)
색도이쁘고 자주 손이가는 제품입니다 강추합니다. (작성날짜:8월)
S샀다가 작아서 m으로 교환했습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
청바지랑 티셔츠 같이 사서 입는데 편하고 좋아요 여름에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
예뻐요 핏도 적당하고 색도 예쁘게 잘 나왔어요 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
허리가 너무 큰 느낌이 들긴 했는데 입고 돌아다니니 큰 차이는 없었고,디자인할 때 예뻣어요 (작성날짜:8월)
토피는 항상 잘입고다니고있습니다. 살이 살짝 쪄서 허리가쪼금 쪼이는데 그래도 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
두께감도 적당하고 색상도 라이트 그레이여서 여름에 반팔과 매치하면 찰떡인 바지입니다 (작성날짜:8월)
색은 제가 생각했던 것 보다 노란 끼가 있어서 좀 그런데 디자인 굳굳! (작성날짜:8월)
저는 다리가 짧아서 기장 5센치정도 수선했어요! ! 바지 색깔 생각보다 밝습니다 :) (작성날짜:8월)
밑위가 조금 작긴했지만 너무 예쁘고 가성비좋아서 상관없음! (작성날짜:8월)
살짝 커서 기장 수선해서 입으니까 괜찮네요 가성비 대비 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
와이드 데님 여러개 찾아봤는데 가격도 좋고 편하게 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
인기순위에 계속 있길래 사봤는데 인기많은 이유를 알겠네요. 핏 길이 다 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 더 연했지만 만족중!! 핏 너무조아요! (작성날짜:8월)
만족스럽습니다 사이즈도 괜찮고 길이도 원하는 길이였어요 (작성날짜:8월)
편하기도 하고 예쁜 것 같아요 막 엄청 오버핏은 아니지만 딱 예쁜 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
중청이후에 두번째 구매인데 허리도 맞고 딱좋아요 (작성날짜:8월)
핏, 재질 좋고 두께감도 적당해서 착용감도 좋아요 (작성날짜:8월)
친구 사줬는데 좋아하네요 친구 172/78정도에 사이즈 무난한거같아요 조금 빠지면 더 이쁠듯 (작성날짜:8월)
생각보다 편해서 맘에듭니당 다만 기장이 길어서 수선해서 입습니당 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 기본 템으로 아주 좋아요 추천추천 (작성날짜:8월)
처음 사봤는데 허리는 딱 맞고 다리는 맞는거 같기도 하구.... 몸이 이상한가 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 수선했는데 이뻐서 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
라이트블루보다 살짝두껍고 사이즈도살짝 작은것 같아요 바지 이쁩니다! (작성날짜:8월)
기장수선 했습니다! 바지 예쁘고 얇은편이라 여름에도 입겠어요 (작성날짜:8월)
바지통은 편하고 좋은데 허리가 좀 끼고 주머니가 작아서 불편한건 있어요. 핏은 역시 예쁘네요. (작성날짜:8월)
남동생이 개말라인간이라서 허리가 많이 클까봐 걱정했는데 생각만큼 크지 않았어요. 다리 긴 편인데 길이도 적당히 길게 나와서 좋습니다. 색감은 상품사진보다 밝은편인데 이뻐요~~! (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선을 해야할 거 같아요 한번 접어봤는데 이렇게 스타일링 해도 괜찮은 것같아요 와이드 데님은 첨 사보는데 완전 만족합니다! (작성날짜:8월)
이ㅃㅓ영 이렇게 조금 길긴한데 신발 신으니까 길이 딱 맞ㄴㅔ요! (작성날짜:8월)
원하는 핏, 색감이라 좋고 가격도 착해서 다른 컬러도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
바지 기장도 딱맞고 허리도 딱좋아서 재구매한겁니다 (작성날짜:8월)
내려찍어서 바지가 별로같아보이는데 실제로는 안 그래요 ! 와이드 청바지 도전하려고 여러브랜드 입어보고 그랬는데 유일하게 제 체형이랑 핏이 맞더라구요 허뚠인 분들은 츄라이츄라이 ~ (작성날짜:8월)
xs에 요즘 살쪄서 그런지 완전 구깃한 핏은 아니지만 데일리로 편하게 입고 있어요. 기장이 딱 원하던 기장입니다. (작성날짜:8월)
기장은 좀 길지만 데일리로 입기 좋아요! 색감은 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 기준 기장이 딱 맞습니다 저와 신체정보가 비슷하신분들은 고민없이 같은 사이즈로 사시면 될거 같아욥 핏이 이쁘게 떨어지고 제가 좋아하는 느낌의 핏이라 데일리로 입고 다닙니다:) (작성날짜:8월)
무난하게 어디에나 잘 어울리는 청바지 입니다. 핏도 괜찮고 다 무난합니다 (작성날짜:8월)
그냥 여름에 입는건 살짝 무리일것 같고 아무때나 입기 좋고 핏 정말 달 떨어져서 개이쁨 (작성날짜:8월)
깔별로 하나씩 소장하는중 아주 좋아요 대만족함 (작성날짜:8월)
청바지 찾다가 보게 됬는데 사람들이 많이 구매한 이유가 있네요. 좋아요! 생각보다 허리가 조금 커서 마른사람은 벨트 필수입니다~ (작성날짜:8월)
기장 길은거 빼면 가격 저렴하고 색감 이쁘고 두껍지 않아서 사계절 착용 가능하고 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 토피.....! 핏이랑 기장감 엄청 좋습니다!!! 코디하기도 좋고 좋아요!!!!! (작성날짜:8월)
그냥 평하게입기 좋아요 아주 잘샀다는생각이듭니다ㅏ다다닫닫 (작성날짜:8월)
수선안하고 길이딱 적당한것 같아요. 색감 이뻐서 자주 입게뵙니다 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입고 있습니다. 저렴하게 잘 구매 한거 같아요 ! (작성날짜:8월)
허리는 실측보다 조금 더 큰 느낌입니다.색은 되게 밝고 얇아서 여름에 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
저희집 고양이가 좋아해요 기장이 길어서 기장만 줄여 입었더니 딱 잘 맞아요 굳 (작성날짜:8월)
ㅃI뚤어진 ㅈr人ㅔ 그ㄹㅓㄴr 완벽한 핏. 토pI는 전설ㅇIㄷr. 색깔별로 장만할 ㅇㅖ정ㅇㅣㄷr. @절 ㄷH 토 pI ㅎH@ . . . . . 진짜 다들 꼭 사세요 이건 ㅁI쳤ㅇㅓ요 (작성날짜:8월)
색감이 선명하고 그래서 여름에 맞게 푸른색 코디로 해봤어요. 우선 기장이 살짝 길어서 컷팅했고 핏 또한 자연스럽게 맞아 떨어지네요. 여러모로 코디하기 좋은 아이템입니다. (작성날짜:8월)
한국 남자쇼핑몰 모델들이 하는 포즈를 따라해봤습니다 제사진이지만 죽여패고싶네요 비싼바지사지말고 처음부터 토피에서 살걸그랬습니다 (작성날짜:8월)
솔직히 말하면 사진이랑 색감이 너무 달라요 진짜 교환하고 싶었는데 귀찮아서 입어요… 키크시고 마른분들은 크게사시고 허리 줄이던가 벨트 사용하셔야 할거같아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예쁩니다 기본적인 와이드팬츠로 하나정도는 누구나 가지고있을만해요 (작성날짜:8월)
길이, 색감 다 만족하고 좋습니다 ㅎ 여름에 입어도 좋을 것 같네요! (작성날짜:8월)
와이드한 핏이라 어떤 옷을 입어도 잘 어울릴거 같네요 (작성날짜:8월)
살 빼고 입어야지하고 작은 치수 샀는데 다시는 그러지 말아야 할 것 같에요 아직 못 입고 있어요 174cm 69kg 가 입기에는 s 너무 작습니다 색깔은 중청바지 색깔이고 입으면 다리 길어보여요 ~ (작성날짜:8월)
174/61인데 허리사이즈 잘맞고 핏도 좋아요~ 다만 길이가 길어 수선해입었네용 ㅎㅎ.. (작성날짜:8월)
바지 길이 수선하고 입었어요 싼 맛에 와이드 느끼네요 감사해여 (작성날짜:8월)
생각보다 스트레이트해서 예뻐요. 눈으로 볼 때 텍스쳐가 구름같아요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 한 번 롤업해서 입으니까 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진보다 다소 밝은 느낌입니다 와이드 팬츠 처음 입어보는데, 조금 어색했지만 입다보니 편하고 오히려 더 이쁘네요! (작성날짜:8월)
와이드 역시 허벅지부터 발까지 편안하고 두께도 얇아서 좋네요. 연청이라 여름에가까운날씨에 스타일하기도 좋고 좋네요 (작성날짜:8월)
기장이 길기 때문에 수선을 하시거나 아니면 롤업하셔서 입으시면 됩니다 (작성날짜:8월)
무난한 흑청입니다~깔끔한스타일에 무난하게 즐겨입는옷입니다~ (작성날짜:8월)
집에서 걍 대충 찍어서 죄송 기장 길구요 제 키정도면 약간 수선해야할듯 허리는 29-30정도 됩니다 32정도되시면 배낑길듯 (작성날짜:8월)
입문용 와이드 데님으로 샀슴니다~ 만족해요 다들 예쁘다고 하네요 (작성날짜:8월)
핏은 정말 잘 나오는것 같습니다 수선 할때 기장끝부분 트임으로 수선해서 입어도 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
색감도 이미지 그대로이고 롤업해서 입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
와일드 데님 팬츠 처음 사봤는데 너무 예뻐요 길어서 수선해야 했지만 수선 후 너무 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
핏이 맘에 들고, 청바지 치고 그렇게 불편하지도 않아서 좋네요!! (작성날짜:8월)
핏좋고 와이드한 정도는 아니네요~잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
와 진짜 색감이 너무 맘에 듭니다 ㅋㅋ 요즘 날씨부터 여름까지 되게 많이 입을거같아요 (작성날짜:8월)
와 진짜 색감이 너무 맘에 듭니다 ㅋㅋ 요즘 날씨부터 여름까지 되게 많이 입을거같아요 (작성날짜:8월)
색감 핏 기장 다 마음에 들어요 허리가 좀 작은거 같은건 아쉬움 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 바지 핏 이뻐요 과한 와이드가 아니라 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
최근 산 바지 중에 가장 맘에들어 자주 입고있어요 여름에도 자주 입을꺼같아요~ 잘입을게여 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏 나오네요!! 색감도 좋고 불편함 없이 입을 수 있겠어요. 기장 수선하고 입으면 기가 막힌 핏과 스타일 나올 것 같습니다. 벨트도 무난히 이쁩니다. 잘 입고 쓰겠습니다~ (작성날짜:8월)
무신사에서 15개의 상품들을 샀는데 가장 만족합니다 완전 편하고 모든 옷에 잘어울립니다. (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 접어서 입어야겠네여 그냥 입으면 너무 힙해 (작성날짜:8월)
핏 좋고 색깔도 완전 좋아요ㅎㅎ 기장도 적당한 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감이랑 밝기는 제품사진이랑 같았어요!! 남여공용 바지를 사본 건 처음이라 조금 두껍게 느끼긴 했어요 아마 한여름에는 손이 잘 안갈 것 같은데 나머지 계절은 다 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
편합니다. 통도 적당하고 연청색이 잘나와서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
데님 냄새가 좀 나지만 가성비 엄청 젛다고 상각해요 (작성날짜:8월)
계절 상관없이 편하게 입을 수 있어서 너무너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 색상은 밝은데 핏은 정말좋네욥 길이가 살짝 길긴해요 (작성날짜:8월)
통은 원하는 통인데 기장하고 허리는 조금커서 수선해서 입었습니다! 이뻐서 요즘 자주 애용하는중이에요 (작성날짜:8월)
두께는 적당하고 주머니가 약간 작은게 아쉽지만 바지는 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
아주 색도 넘 이쁘고 핏도 아주 이쁩니다. 입문용 와이드로 아주 좋을것같습니다 (작성날짜:8월)
허리가 완전 딱맞지만 핏도 그만큼 적당해졌습니다 아주 만족입니다 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 두께감도 정말 괜찮습니다! 강추합니다 (작성날짜:8월)
두께감도 적당하며 색도 예쁘고 사이즈도 적당하고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
바지 밑단도 넓고 바지 기장도 길고 색감도 그대로라 좋았어요 (작성날짜:8월)
바지가 넓고 핏이 이쁘고 사이즈도 잘 맞는것 같아요 (작성날짜:8월)
밑단이 길어서 수선을 해야할 것 같고 스타일링만 하면 괜찮을듯 해보입니다 (작성날짜:8월)
너무이뻐요!!! 키큰 여자분들 강추!!! 핏 완전 뚝 떨어ㅈㅕ서 개말라처럼 보여요!!!ㅠㅠ왜 안사는지 모르는 느낌 (작성날짜:8월)
바지가 아~~~~~주 너무너무 마음에 들고 핏과 느낌 재질까지 마음에 들고 자주 애용하며 입도록 하겠숩니당 감사홤늬돵 (작성날짜:8월)
제가 원하던 옷이 딱 이런 류의 옷이였고 옷을 본 순간부터 아 ! 이 옷이다 싶었습니다 제가 원하던 핏이였고 제가 원하던 색상과 느낌이였어요 최고~~ (작성날짜:8월)
와이드 핏이라 편하고 색감은 흔히 생각하시는 그레이색입니다. 재질도 튼튼해서 오래 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 수선한 후에 입었는데요. 처음에는 조금 꽉끼는데 몇번 입으니 널널하게 들어가네요. 핏도 잘 나오는 것 같고 가성비 갑인것 같아요. 연청바지 부담되시면 흑청바지가 딱인것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 평범하고 생각보다 허리가 딱맞네요 기장은 조금 긴거같아요 (작성날짜:8월)
청바지 색감 보이는대로 예쁘고 핏 사진보다는 좀더 일자핏으로 떨어지는 느낌이에요 굿굿 (작성날짜:8월)
허벅지가 많이 큰 편이라서 조금 작게 느껴지네요ㅜㅜ 살 좀 빼고 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱좋고 기장도 넉넉합니다 배송도빠르고좋네요 (작성날짜:8월)
최근에 산 바지 중에 제일 예쁘네요.. 원래도 예쁜데 롤업 했을 때도 이쁘고ㅠㅠ 다른 색 구매 의사 있습니다! (작성날짜:8월)
어떤 코디에서도 잘어울리네요 크긴 큰데 수선만 하면 되겠네요 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 딱 맞는거 같아요!1 추천해드립니다!! (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 딱 맞는거 같아요!1 추천해드립니다!! (작성날짜:8월)
가격이 저렴하여 부담없이 살 수 있을 것 같아요. 완전 반족 (작성날짜:8월)
몸무게 75이상 되시는 분들은 L사이즈가 좋을 거 같습니다. 다른 분들 후기보고 M사이즈 시켰었는데 허리가 너무 작아서 L로 교환했어여. 대신 바지기장이 좀 길어져서ㅠ 롤업이나 수선해야할거 같아여 (작성날짜:8월)
멋지네요 이거 안샀으면 큰일날뻔 했네요~ 감사합니다 (작성날짜:8월)
바지 길이가 좀 길어서 수선했는데 딱 좋아요 다음엔 검정 후기 올릴게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 여유있고 굉장히 만족 제품이에요 가성비좋고 재구매할거같아여 추천드립니다 강추드립니다! (작성날짜:8월)
연청바지라서 언제 입든 위에 옷도 아무거나 입어도 어울려서 정말 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘게 오버핏 나와요 ㅠ 여름에도 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
바지 핏은 이뻐요 ㅎㅎ 기장도맘에들고 허리랑 벅지가 좀 여유잇음좋을듯해요 (작성날짜:8월)
역시 와이드 팬츠는 토피가 젤 가성비가 좋은 것 같다 (작성날짜:8월)
그렇게 와이드 하진 않네요. 무탠다드 와이드~세미 와이드 중간정도입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 길이는 많이 길지만 허리는 딱맞아서 다행이네요 잘입을게요~ (똥손.. 사진을 못찍어서 죄송해요) (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 예쁜 것 같아요! 여름에 잘 입고 다닐려구요 (작성날짜:8월)
스트릿한 무드가 많아서 저는 댄디하게 블레이저랑 첼시부츠로 매치해봤는데 이것도 괜찮네요! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이도 핏도 딱이도 왜 이 청바지를 지금 찾았는지 싶네요 정말 강추할게요~ (작성날짜:8월)
짱짱하고 면도 좋고 핏도 다 적당해용 다음에 또 이용하겠습니다 (작성날짜:8월)
기장이 짧아 보여서 한 사이즈 크게 갔더니 딱 좋았어요! 대신 한 사이즈 크게 가시면 허리가 안 맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
얼마전에 M사이즈 구매했는데 허리가 커서 S사이즈로 다시 샀는데 잘맞아서 다행이에요! 색감이랑 떨어지는 핏이 정말 예술입니다. 잘팔리는 이유가 있네요. 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
통이 적당히 커서 마음에들어요 다크그레이도 샀는데 그거보다 기장이 살짝 짧은 느낌이에요 그거 외엔 다 만족합니다~ (작성날짜:8월)
하나샀었는데 바지가 찢어져서 똑같은걸로 재구입했어요 좋아요 (작성날짜:8월)
종아리가굵어서 와이드찾고있었는데 핏이너무이뻐서 마음에딱들어요! (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 좋네요 살까말까 했는데 괜찮은것 같아요!! 밖에 나갈일없어서... 코로나풀리면 많이입어야죵 (작성날짜:8월)
색깔 진짜이쁘고요 길이 적당하고 핏 딱떨어집니다 (작성날짜:8월)
걱정했는데 너무이뻐서 만족합니다 손이 자주가네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 적당히 흐믈흐믈해서 루즈하게 입어도 원하는 핏으로 떨어지는게 너무 좋다 (작성날짜:8월)
2021년 최고의 연청바지. 핏과 편안함 두 마리 토끼를 다 잡은 청바지계의 욕심쟁이 포식자. (작성날짜:8월)
후기가 많아서 사게 되었는데 가성비 좋은 옷인 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 맘에들어요 색상별로 다 살거같아요 가성비 바지! (작성날짜:8월)
가성비 굿 사이즈 너무 크지도않고 좋습니다 기장 조금만 더 길면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
4월에 산 것 중에 제일 마음에 들어요 핏도 예쁘고 기장만 좀 줄여서 입으면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 이뻐서 샀는데 역시 너무나 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
연청색보다 사이즈 작은듯요 허리가 좀 타이트하네요 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉합니다. 색감과 착용 느낌도 좋습니다. 올 여름까지 잘 입을듯 합니다. (작성날짜:8월)
허리도 적당하고 기장이 좀 긴데 옷은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 길이감 딱 좋아요.. 허리도 딱맞구요 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입을수 있을거 같아요 반팔이랑도 잘 어울리고요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색감도 너무 맘에 들고 아주 좋습니다 옷이 (작성날짜:8월)
인디고 사고 너무 마음에 들어서 샀어요 핏이 예쁘게 나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
인디고 사고 너무 마음에 들어서 샀어요 핏이 예쁘게 나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이뻐요! 다른 색으로도 구매해봐야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 깔끔하고 이뻐요 캦주얼하게 어디든 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 색 이쁘고 가격 착하고 좋습니다~! 추천드려요! (작성날짜:8월)
좋아요!! 허리가 조금 타이트하기 때문에 29이상인 분들은 무조건 m가야될거 같아요! 밑위는 수치보다 체감상 쪼끔 짧은 느낌이고 기장은 길어서 수선했습니다. 색상은 예상했던거 보다는 밝은 느낌이 있어요. 가성비 좋은 데일리로 입기 정말 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
허벅지랑 종아리는 넓어서편한데 허리는 좀 타이트하뇨 (작성날짜:8월)
적당적당 색 예쁨..벨트는 무조건 매야함.. 접어 입으면 예뿜.. (작성날짜:8월)
와이드핏이 싫어 기장을 20cm 잘랐다. 그래서 편하다. (작성날짜:8월)
실측보고 허리가 너무 작을까봐 xl도 같이 샀는데 살~~짝 작지만 잘 맞네요. 보통 허리 41.5입는데 이바지 L도 괜찮았어요, 나머지는 뭐 워낙 유명하니 말하지 않아도 될듯 (작성날짜:8월)
이뻐요 허리가 좀크긴하지만 괜찮습니다 기장도 좀 길어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
상품판매량이라 후기가많길래 구입해봤는데  정말입기편한바지로 추천합니당ㅎㅎ  1사이즈업도 괜찮을것같아여 (작성날짜:8월)
사이즈 하나 적게 샀습니다 하리 딱 맞고 기장 적당합니다 (작성날짜:8월)
와이드하면서 편안한 회색컬러 데님을 찾고있었는데 정말 생각한 그대로라 넘 좋네요 (작성날짜:8월)
믿고 입믄 토피 와이드 팬츠입니다 너무 편하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 싼 가격에 바지 필수품을 하나 획득 했다는 느낌이 드네요 색도 예쁘고 바지가 정말 잘빠졌네요 근데 아주 살짝 기장이 길어서 참고해야할거같네요 (작성날짜:8월)
조금만 더 와이드한 느낌이 났으면 하는 ㅇㅏ쉬움이 있지만, 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. 자주 손이가는 바지 입니다. (작성날짜:8월)
조금만 더 와이드한 느낌이 났으면 하는 ㅇㅏ쉬움이 있지만, 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. 자주 손이가는 바지 입니다. (작성날짜:8월)
조금만 더 와이드한 느낌이 났으면 하는 ㅇㅏ쉬움이 있지만, 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. 자주 손이가는 바지 입니다. (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 삿는데 멋있기도 하네요 180/80기준 XL 오버하게 잘맞아요 (작성날짜:8월)
와이드 핏이 처음이라 코디하는데 힘드네요~ 상의 뭘 입는지에 따라 허벅지가 두꺼워 보이는거 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
색상이 정말 밝고 생각보다 이쁘네요 여름에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
길이도 딱맞고 색감도 예쁜것같아요 허리도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
상품 구경하고 주문한 그대로 온거같아서 좋아요. 색감이 진짜 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
길이가 상당히 기네용, 그리고 상상이상으로 뻣뻣한데 입다보고 수선하면 나아질거같아용 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이가 길지만 줄이면 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
어떤티에도 잘 어울릴거 같아요 이거 만드신분 진짜 프리티 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞으나 허리가 좀 끼긴하네요. 여유있게 사이즈업하고 수선하는게 맞을듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞는거 같고 색감도 괜찮아요 이쁜거같네야 (작성날짜:8월)
토피 와이드데님 많이들 사서 저도 구매해봤는데 가성비가 매우 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
토피 두번째 사는데 한사이즈 다운 해서 사니까 괜찮은거같아요! (작성날짜:8월)
요즘 와이드 팬츠가 대세던데 토피는 가성비 좋고 상품도 좋아요 (작성날짜:8월)
이거 진짜 제 인생바지 완전.. 제 키에 딱맞아요 수선 안해도 됨 (작성날짜:8월)
허벅돼로 엄청 걱정했는데 지금껏 입었던 청바지중에 제일 핏도이쁘게 떨어져요!! 색감도 엄청 맘에들어옹 (작성날짜:8월)
와이드 첫 입문 만족스럽네요 근데 s하니까 살짝 작은느낌이어서 담에 살땐 m사고 기장 줄일 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리가 살짝 작지만 핏이나 색감이 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
일단 허벅지 두꺼우신분들은 라지가셔도 약간여유가 있다 정도로 아시면 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
밑위 왜 이렇게 짧나요 저 같은 키작남은 밑위가 중요한데 (작성날짜:8월)
밑위 왜 이렇게 짧나요 저 같은 키작남은 밑위가 중요한데 (작성날짜:8월)
적당히 예쁘고 무난한 핏이네요 여기저기 매치해서 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
색상 이쁘고 좋습니다. 기장이 좀 길어서 줄여입으면 되겠네요. (작성날짜:8월)
170초반에 70키로대면 L시키세요  가끔m후기들은 어캐입는거지 (작성날짜:8월)
길이 딱 맞고 핏도 너무 크지않아 마음에들어요. 색감은 사진보다 조금 밝은편 입니다. (작성날짜:8월)
길이 딱 맞고 핏도 너무 크지않아 마음에들어요. 색감은 사진보다 밝은편 입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 총장이 길어서 따로 수선 해야할거같아요! (작성날짜:8월)
기본으로 입기 좋은 와이드 청바지입니다. 생각보다 밝아요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 맘에들고 색감도 너무 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘게 딱 떨어져서 처음 입어보자마자 눈물이 흘렀습니다.. 너무 만족&감탄쓰 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
끝단도 이쁘게 떨어지고 다리 길어보여요 아무데나 입기 편할듯한 느낌 (작성날짜:8월)
바지 진짜 예뻐요 기장 길어서 접어입었는데 접어입는것도 너무 예쁨 진ㅋ자 맘에들어용 (작성날짜:8월)
가성비로 좋아요.. 무난무난하니 만족하고 입을듯 (작성날짜:8월)
그레이사고 바로 블랙도 샀는네요 자주 살거같아요 토피 너무좋네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 자켓이랑 입었는데 진짜 내가 딱원하던 핏 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 편하네요 그레이색 구매하니까 하늘색도 구매하고 싶어집니다 (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 다리가 진짜 안예쁜데 이거 입으면 다리 이뻐보여요 s사니까 딱맞았오요 다른 색들도 사려구요,,많이 사세양 (작성날짜:8월)
모델핏이 안 나와서 바지는 잘라야 하지만 색은 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품재질도 좋고 사이즈도 딱 맞습니다! (작성날짜:8월)
원래 길게 나온 감도 있는데 접어서 입으면 그래도 입을만해요 (작성날짜:8월)
원래 길게 나온 감도 있는데 접어서 입으면 그래도 입을만해요 (작성날짜:8월)
제가 원래 청바지를 안입는데 와이드한 청바지 한번 입어보고 싶어서 주문 했는데 입문하기 좋은거 같아요! 근데 핏감이 신발 위로 덮는 핏 기대했는데 기장이 조금 짧네요 ㅠ (작성날짜:8월)
바지 사이즈 딱좋아요. 이 가격에 이바지 살만하네요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 이쁘게 빠져요 요즘 와이드 맘에들어요 (작성날짜:8월)
움.. 허벅지 좀 넉넉하게 보이실려면 M 추천 드려요 전 쪼끔 끼네여 ㅜ 엠 사이즈 사서 기장 줄이세여 (작성날짜:8월)
데님 바지하나 필요했는데 허벅지에 맞게 찾다가 좋은바지 찾았네요 제 키에 딱맞아요! (작성날짜:8월)
적당히 얇고 제 신장이신분은 무조건 s로 사셔야합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허벅지가 통통한 편이라 허벅지 사이즈에 맞춰서 주문했는데 적당하고 색 너무 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기 올리려고 찍으면 맨날 자세가 똑같네; 와이드 데님 처음구매해봤는데 이쁘고 편해서 자주입을거 같아요 (작성날짜:8월)
원하는 색깔에 와이드한핏이어서 만족하구요! 생각보다 허벅지가 넉넉하지는 않고 밑위가 좀 짧아요! 참고하세용 색깔은 완전이쁩니다 (작성날짜:8월)
허벅지 있는 편이라 불안해서 m으로 갓는데 좋은 선택! 핏도 좋고 다 좋아요 길이는 길어서 조금 수선했어요. (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 통이 넓어서 편해요 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏도 핏이고 컬러감 두께감 완전 너무 만족합니다 종류별로 사서 다 입고싶네요!! (작성날짜:8월)
와이드 입문 가성비토피로 들어갑니다~ 만족입니다. (작성날짜:8월)
기대 하나두 안했는데 너무 핏이 좋습니다. 자주 입을 것 같아요 가성비 최곱니다 (작성날짜:8월)
청바지로 된 와이드팬츠 처음 입었는데 너무 만족스러워요 ! 사이즈가 처음에 잘못와서 다시 교환하고 m size도 커서 다시 s로 교환한다고 조금 늦게 입은거 빼고는 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
만족합니다 가격대비 좋고 사이즈 와이드감 너무 좋습니다 재질은 빳빳해서 딱 원하던 느낌입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 와이드 입문용으로 딱이에요 근데 생각보다 활용이 어려워요.. 저희집 냥이도 그렇다고 하네요 (작성날짜:8월)
기장감이 길어서 수선해야할꺼 같아요. 색감은 밝습니다. (작성날짜:8월)
탁월한 색감, 탁월한 선택. 토피. 당신도 이 바지를 사도 된다. (작성날짜:8월)
토피 와이드 시리즈 3개 가지고 있는데 허리 사이즈는 잘 맞는데 뭔가 엉덩이 부분이 좀 더 헐렁하네요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 토피가 제격이라 그래서 사봤는데 정말 만족합니다  180/75 m사이즈가 허리 벨트없이 맞고 허벅지 딱 맞는 정핏이에여 (작성날짜:8월)
핏이 좋아요 색감이 좋아요 길이가 좋아요 또 주문할개요 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 신발을 살짝 덮는듯 한 와이드여서 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
사진 이상하게 찍었는데도 바지가 참 맛있어 보이네요 (작성날짜:8월)
벨트가 꼭 필요할줄 알았는데 꼭 필요하지도 않고 색감도 이뻐서 어디든 무난하게 잘 어울리는거같아요! (작성날짜:8월)
자세가 안 나와서;; 똥싸는 자세임 살이 조나 쪄서 허리는 벨트 안 맞춰도 충분해여 길이는 너무 길어서 두 번 접으면 적당해요 수선 맡겨야할듯 두께는 여름에도 괜찮을듯?? 얇지도 두껍지도 않음요 좀 크게 입으려면 M시켜야돼여 아쉽 (작성날짜:8월)
출근할때 편하게 입으려고 샀는데 딱 좋아요. 아침에 생각없이 편한 신발 신고 나왔다가 왜인지 좀 이상한 모습 됐어요.. 생각보다 길진 않지만 딴딴하고 사이즈도 잘 맞아서 좋습니다. 굿 (작성날짜:8월)
살짝커서 수선 맡겨서 입고 데이트 하고 아주 편하고 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요.. 핏이며 색감이며 딱 생각하던 그대로입니다 토피짱 (작성날짜:8월)
너무 편해요! 요즘 많이 입고 다니는 바지인가 같아요! 편하고 이ㅃㅓ요! (작성날짜:8월)
후기는 예쁜대 얘는 왜 •• 177/68 상체 길고 다리 짧은 편, 골반 엉덩이 큰 편인데 허리 딱 맞고 길이도 적당하니 좋네용 후기 좋고 많은 만큼 믿고 사는 듯 ! (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선한거 말고는 다 괜찮아요ㅎㅎ 사진은 수선후 입니다 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다 기장길고 딱좋은 핏입니다요 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 색 예쁘고 허리도 딱이고 입문인데 부담스럽지도 않고 좋슴다 (작성날짜:8월)
두께, 길이감,허리사이즈 적당합니다 은근히 와이드라기보단 부츠컷 핏이 보이네요 (작성날짜:8월)
기장 7cm정도 줄이니까 인생바지 사랑합니다 (작성날짜:8월)
약간 길어서 기장 수선했더니 딱 맞네요 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 크지만 잘 입구 있습니다!! 다음에는 한 사이즈 다운해서 사야겠어용🥺🥺 (작성날짜:8월)
그냥 와이드 블랙진으로 느낌 살리기 좋아요 근데 질이 좋지는 않아서 그냥 간편하게 입는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
완전 좋아요 편안하고 색도 예쁘고 기장도 딱 적당하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠 너무 조아요 너무 잘 입고 다니는중 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
데일리로 입기 완전 최적화 무겁지도않고 적당한게 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 오늘 다른 색을 입으면서 느낀건데 생각보다 편해요 그리고 밑위 기장이 생각보다 길어서 남자가 입어도 편합니다 ! (작성날짜:8월)
괜히 이렇게 많이 팔리는 바지가 아니란걸 알게되었습니다 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋고 예뻐요 흑청이라 어디에도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
허리때문에 s샀는데 허리 딱맞고 기장 조금 길어요 전체적으로 제가 원하는 핏으로 와서 정말 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각했던 그대로의 옷이라 정말 만족합니다. 최고!!! (작성날짜:8월)
길어서 잘랏음 허리는 대충맞음 색이 화면보다 조금 밝은듯 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음입문해봣는데 핏 좋았어요 굿굿 가성비 갑 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 가성비로 입기에는 최고인 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 가성비로 입기에는 최고인 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 안어울릴까봐 안입었었는데 괜찮네요 전체적인 핏 딱 좋은거같습니다 가성비도 최고!! (작성날짜:8월)
연청 생각보다 밝습니다 사진보다!! 기장길어서 줄여야되요 (작성날짜:8월)
처음으로 와이드한 핏의 옷을 샀는데 색감이나 핏이나 너무 마음에 들어요. 실측한 허벅지랑 거의 차이가 없어서 걱정했는데 불편한감 없이 편하고 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 나쁘지않아요 핏도 제가 딱 원하던핏이 나와요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 즐겨 입다가 데님 끌려서 토피 추천하길래 샀는데 이건 뭐 끝납니다 핏이고 길이감도 딱 적당해서 자꾸만 손이 간다 손이가 (작성날짜:8월)
전투용으로 입기 좋은 와이드 데님. 딱 가격값 하는 것 같네요. (작성날짜:8월)
대만족. 핏도 예쁘고 색감도 예뻐서 이것만 입게 될 정도 (작성날짜:8월)
평소 허리는 편하게 31~32 정도 입는데 딱 와이드한 핏감이 너무 좋네요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
바지가 핏도 이쁘고 좋네요 다만 길이가 좀 길어요 (작성날짜:8월)
왜 토피토피하는지 몰랐는데 사고 나서 알게 되었어요 진짜 가성비까지 뭐 하나 빠짐없는 것 같아요 (작성날짜:8월)
사진 그대로 느낌입니다. 허리가 조금 작아요~ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 여름에 좋을거 같고요. 기장은 뒷꿈치에 닿을 정도라서 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈 커서 s입어도 맞아요 이 가격대에 이정도 핏이랑 퀄리티면 만족해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저의 주관적인 생각이지만, 제 키에 105의 기장은 조금 길어 수선했습니다! 색은 너무 파랗지 않아 사진 그대로의 색상이구요 통은 무신사 스탠다드 와이드 슬렉스 정도?! 라고 생각이되네여 (작성날짜:8월)
바지 단이 긴걸 찾고있었는데 바지도 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 한번 사용해보니 정말 잘 만들어진 제품입니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길긴한데 수선하면 이쁠거같아요.색감이 조금 연해서 당황했는데 입을수록 매력있는거 같애요 (작성날짜:8월)
오늘 입고 나갔는데 진짜 예뻐영 기장도 좋고 근데 살짝 두꺼워서 아 근데 괜찮아요 예쁘고든요 (작성날짜:8월)
바지 이쁘네요. 근데 생각보다 허리가 좀 큰거같아요. (작성날짜:8월)
예뻐요! 세미 와이드인거같아요! 밑위 짧은 와이드 찾았는데 맘에들어요!! (작성날짜:8월)
두께는 얇은 편이고 기장은 긴편이고 코디하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
생각한 거보다 허벅지 쫌이 와이드 하지는 않습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 색감도 좋습니다 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
다리가 그렇게 긴 편은 아닌지라 딱 제가 원하는 길이로 맘에 들어요 ㅎㅎ 허리는 평소에29~30 입는데 벨트 안차도 잘 맞고 좀 꽉기게 할려면 벨트 착용합니다 집에 전신 거울이 작아서 힘들ㅇ었네요 (작성날짜:8월)
살짝 긴것 같긴한데 괜찮은듯 근데 사진보다 색깔이 살짝 밝은것 같아요 (작성날짜:8월)
작년에 토피에서 같은 검정 바지 M사이즈 구매했다가 제가 생각한 것보다 엉덩이와 허벅지 부분이 사이즈가 커서 수선후에 입고 있습니다.  그래서 이번에는 한 사이즈 작은 S로 구매했는데, 제가 원하는 세미 와이드에 기장도 알맞아서 저는 매우 만족하며 입고있습니다. 저의 개인적인 생각으로는 세미 와이드 핏을 원하시는 분은 한 사이즈 다운해서 입는 게 좋을거 같습니다! (작성날짜:8월)
통이 엄청 넓을줄알았는데 생각보다는 넓지 않아서 다 좋은가 같아요 코디하기도 편할거 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 떨어지네요 제 스팩으로 M이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 의견 좀 있는데 본인 사이즈 구매하시면 될거같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 크다는 의견이 많아서 고민했는데 그냥 본인 사이즈 구매하시면 될거같습니다 딱맞아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 고민하실 필요없이 무조건 사세요 진짜 혁명입니다 ! (작성날짜:8월)
바지핏이 딱 떨어져서 좋아요. 앉거나 걸을 때 불편한 것 하나도 없습니다. 다만 기장만 좀 길어서 수선해서 입었어요. 완전 자주 입습니다 최고~!! (작성날짜:8월)
기장 11센티미터 자르니까 편하고 예쁘고 자랑스럽습니다 토피 굳 (작성날짜:8월)
루즈하게 떨어지는데 이쁘고 수선하면 더 좋을 것 같아요 가성비 갑입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
핏이 맘에들어서 자주 입게되네요 맘에듭니다 재구매의사 있어욯ㅎ (작성날짜:8월)
요새 살이 오른듯해서 M사이즈로 갔는데 한사이즈 아래걸로 살 걸 그랬나봐요. 허리가 좀 크고 기장이 길어서 수선을 했습니다 그래도 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음으로 시도해봤는데 생각보다 너무 이뻐서 당황했씁니다. 기장 진짜 예쁘고 좀 씩 더워지는 요즘 색도 밝아서 잘어울리구요 토피바지 애용하겠습니다(_ _) (작성날짜:8월)
L가 맞는데 사이즈 비교하려고 구매한 M을 잘못 구매확정했네요 제가 원하던 스타일이라 아주 잘 입을것 같아요 평소 바지 31~32입어요 (작성날짜:8월)
사진보다 살짝 밝은데 그래서 더 이쁜거 같네요 길이,통 다 제가 원하는 스타일이라 아주 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
와일드 팬츠 입문용으로 좋아요 부담없이 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도괜찮고 사이즈도 잘빠졌어요 후회없습니다 (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음 구매해보는데 입문용으로 괜찮은 것 같네요! (작성날짜:8월)
길이가 조금 길긴 한데 수선해서 입으면 될 것 같아요. 허리 얇아서 작은사이즈 갔는데 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 한단 줄여서 입어야 할거같아요 나머지 핏이나 재질은 다 맘에 듭니다! 평소 허리 29쯤 입는데 이거는 M 입음 좀 헐렁하고 S 입으면 살짝 쪼여요 S로 입었습니다 (작성날짜:8월)
편하고 좋습니다. 계속 입게되네요!! 허리 32이신 분들L 입으시며누될거 같아요 (작성날짜:8월)
색깔도 좋고 길이도 좋아요! 좀 길어서 접긴했는데 그냥 덥어서 입어도 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
두께가 적당해서 봄 가을에 입기 좋고 기장이랑 허리가 딱 맞아서 저는 좋네요 귀여운 티모가 그려진 티모 아치 로고 후드티랑 같이 입으면 더 낫네요 ^오^ (작성날짜:8월)
조금더 길었으면 좋았을텐데.. 다리가 긴건가 ㅠㅠ 색은 예뻐요 (작성날짜:8월)
허리가 헐렁한데 벨트는 사은품인가봐여 암튼 벨트하니까 딱맞고 다리가 좀더길어보이네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 편해서 엄마랑 오빠랑 하나씩 샀어요! 길어서 접어 입으면 더 예쁜것같아요:) (작성날짜:8월)
핏이 정말 이쁘고 색감도 선명해서 좋네요 벨트도 싸게 구매해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 핏도 좋네요 가격도 착하고 기장은 수선했어요 (작성날짜:8월)
바지 매우 편하게 입고 다니기도 좋고 핏도 되게 예쁩니다!!! (작성날짜:8월)
핏 좋고 편합니다 색깔도 이쁘게 나왔고 기장은 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
생각보다 약간 밝은색이라 조금 아쉽지만 그래도 가격대비 너무 잘산것 같아요 두께도 적당해서 계절에 상관없이 자주 입고있습니다. (작성날짜:8월)
기장 수선해서 입으니까 딱 보기 좋은 오버핏 나오네요 (작성날짜:8월)
스타일링 할 때 너무 편안하고 모든 옷에 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
이뻐요 와이드핏 좋네요 색깔도 무난하네요 외출 ㄱ? (작성날짜:8월)
일부로 한치수작게샀는데 정사이즈사도 될꺼같아요 (작성날짜:8월)
완젼 좋스빈다 완젼 이쁘고요 완젼 잘 어울립니다 굿 (작성날짜:8월)
핏좋고 허리잘맞아요!! 기장좀 길어서 수선해야 합니다 가격도 그렇고 만족합니다!! (작성날짜:8월)
기본템으로 입고 다니기에 최적화됨 신발 덮는거까지 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드청바지 처음구매했는데 생각보다 편하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 재질도 좋아서 마음에 들었어요 (작성날짜:8월)
다른색 s삿는데 살짝 껴서 이거는 m삿는데 확실히 허리도 크고 기장이 너무기네요 수선해야겟어요 색감과 핏은 대박 (작성날짜:8월)
허벅지 두꺼운 체형입니다. M이랑 L 이랑 고민하다가 M구매했는데 길이감이나 사이즈 다 적당합니다. 좋아요 (작성날짜:8월)
Hey, whynot? 왜 아직 안사셨죠 그냥 지르십시오 (작성날짜:8월)
조금 구겨졌는데 너무 편합니다 길이감도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
인기가 하도 많아서 샀는데 이 가격에 아주 좋은 퀄리티에 허리도 편하고 어떤 옷에도 잘 어울려요~ (작성날짜:8월)
색감좋아요 근데 살짝 너무 두꺼운 폼이에요 옆으로드그 (작성날짜:8월)
와이드라 편하네요 기장은 조금 길어 수선하니 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 샀는데 핏도 좋고 다 좋아서 다른 색 사러 가요 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋은거같고 세탁할때 세탁기로 돌리면 바지가 좀 뻣뻣해져서 드라이 맡기는게 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
여름에 잘 입을거 같습니다. 싸고 핏이 이뻐요. 스티치 색깔은 약간 맘에 안들어서 별 하나 뺐습니다. (작성날짜:8월)
와이드핏 흑청진으로 깔끔합니다! 기장수선하는 것도 좋지만 롤업했을 때 더 이쁜 바지네요 (작성날짜:8월)
S 살 걸 그랬습니다. 길이도 길고 전체적으로 크네요. 그래도 그냥 길이는 수선해서 입고 있습니다 나름 만족합니다 (작성날짜:8월)
1. 생각보다 두께감 있습니다! 초여름 정도까지는 어떻게 입을 수 있겠지만, 여름에는 절대 못입을 듯 하고, 한 겨울에 입을 정도로 두껍지는 않아요. 봄, 초여름, 가을, 초겨울 추천드립니다! 2. 다리가 짧은 몫도 있겠지만, 기장이 살짝 길어서 일단 접어서 입었습니다. 수선해서 살짝 줄이면 딱 예쁘게 입을 수 있을 것 같네요. 3. 색상은 딱 원하던, 예상하던 색상입니다! (작성날짜:8월)
개인적으로 제가 산 청바지 중에 가장 가성비가 좋다고 느껴집니다. 믿고 사는 브랜드가 된것 같아요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 커서 제 사이즈에 맞게 조금 줄였습니다 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 와이드팬츠는 믿고 사는거 같아요 핏이랑 기장 딱 예쁘게 떨어져요 추천합니다 (작성날짜:8월)
바지 핏도 예쁘고 색상도 맘에드는 상품이었어요! 사기 전에 고민했는데 괜한 고민을 했었네요ㅎㅎ 자주 입을 것 같아요!!! (작성날짜:8월)
핏이 딱 제가 원하던 핏이에요 너무 이쁘고 편해요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용으로 딱인거 같아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
허벅지통이 좀 크지만 길이랑 밑단통은 만족입니다 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 색도 나쁘지않아서 잘 입고댕깁니다~ (작성날짜:8월)
184 75 l사이즈 길이 적당하고 색감이뻐요. (작성날짜:8월)
와이드진은 토피가 젤 좋아요 기장 2센티 정도 수선했어요 (작성날짜:8월)
처음으로 데님 팬츠 도전한건데 진짜 바지 엄청예쁘고 편해요 (작성날짜:8월)
매치하기 괜찮습니다 뭐가 엄청좋다는 모르겠고 솔직히 그냥 무난하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 핏도 좋고 와이드 느낌잘 나와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
길이적당하고 원하는 정도 와이드고 색상 ㄱㅊ 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 바지 색깔별로 모으는 중입니다. 거의 다 모았어요 (작성날짜:8월)
정말 핏도 그렇고 무난하고 가볍게입기 좋은것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리 29~30 입는데 허리도 적당하고 와이드한 핏으로 잘 나온 것 같아 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈 미스로 완전 와이드하게는 실패했지만 잘입을게용 (작성날짜:8월)
캐주얼스럽게 입기 엄청 좋습니다 무조건 사세요 ! (작성날짜:8월)
기장도 적당히 길고 핏도 예쁘게 떨어져요! 원하는 핏이 나와서 굿 (작성날짜:8월)
짱짱하고 부드럽고 핏도좋고 힙합니다!!!! 진작살걸 더워지기전에 많이 입자... (작성날짜:8월)
통은 부담스럽지 않게 와이드하고 기장은 길어서 수선했는데 살짝 미스로 많이줄였네요 그래도 이뿌고 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 팬츠2벌째 구매했는데 너무이뻐요 바지맛집 인정입니다👍 (작성날짜:8월)
좋아요 만족합니다 남자친구도 좋아했어용 다만 좀 작늠 (작성날짜:8월)
제키에는 기장이 딱 곱창지면 예쁠기장(뒤꿈치부터 1센치~2센치여유) 수선 필요없음 딱죠음! 다만 돼지가 아닌데도 허리랑 엉덩이가 좀 껴서 활동성은 떨어짐 but 나에게 중요도는 핏>활동성이기 때문에 데일리로 자주 입을듯합니다. (작성날짜:8월)
은근히 코디하기 어렵습니다ㅜㅜ 175 70에 허리띠 했습니다! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 연청보다 사이즈가 작게 나온거같아요 (작성날짜:8월)
연청, 중청 사이 느낌이고 밝고 가벼운스타일에 잘어울려서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
색감이랑 핏 정말 좋구 봄에 입기 딱입니다 ㅎㅎ 조오금 두껍긴함 ㅠ (작성날짜:8월)
두께감이 제가 생각했던거보다 얇아서 여름에도 충분히 입고 다닐수 있을거 같구요 옷자체가 너무 이쁩니다 딱 떨어지는 핏에 색감도 이미지그대로구요 저는 취향상 밑단을 수선했지만 접어입어도 이쁘구요 다른색으로 재구매 할려고 합니다 적극 추천해요^.^ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 괜찮아요 색이 조금 흐려요 (작성날짜:8월)
너무 좋아서 재구매했네요. 색감도 제가 원하는 대로 왔어요! (작성날짜:8월)
통이 적당합니다. 아주 이쁘네요 ㅎㅎ 그렇게 얇지도 두껍지도 않습니다. (작성날짜:8월)
예상했지만 큽니다..!! 저랑 키 비슷하신 분들은 접어입지 않을거면 기장 수선 무조건 해야 이쁘게 덮을 수 있을듯...^-^; (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 수선했어요. 핏이랑 가성비 정말 모두 만족하고 어떻게 입어도 잘 어울리는것 같네요~ 추천합니다 (작성날짜:8월)
넣어입는게 좋을거같아요 바지가 길이감이 입고 통이 넓지만 허리가 좁아서 마른분들에게 추천드려요 (작성날짜:8월)
길이는 조금 길어요. 색은 사진보다 더 밝은 것같아요 연청에서 중청 사이인데 연청에 가깝습니다! 스판끼는 없지만 편해요~ (작성날짜:8월)
생각한 색과 핏이에요 정사이즈로 갔는데 맞네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 사이즈 조금씩 수선했습니다 허리,길이, 통 색감도 이쁘고 핏이 제일 맘에들어요 (작성날짜:8월)
기장감이 조금 긴거 빼고는 색감, 핏 만족스러워요 자주 사입을게요 (작성날짜:8월)
회색 사고 맘에 들어 하나 더 샀어요 요 브랜드 바지 이뿜 (작성날짜:8월)
매우커서 입기 편해서 좋습니다. 추천드려요다들 (작성날짜:8월)
아이보리색 반집업 옷이랑 코디해서 레트로한 느낌을 내봤어요 (작성날짜:8월)
남편이 바지가 너무 맘에 든다고 하네요 질감이나 색깔 . 입었을때 핏이나 길이도 키크고 마른체형에 딱인거 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요! 크지도 작지도 않은 허벅지 두꺼운신 분은 한치수 크게 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 사이즈도 잘 맞고 수선할필요가 없었어요 코디하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기장감도 적당하구 색이 참 이뻐요 한 번 세탁했을 때 좀 빳빳하긴 한데 앉는 등 활동에 불편함은 없어요 (작성날짜:8월)
기장은 좀 길어서 살짝 수선하면 될 거 같고 와이드 하게 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
다리가긴편이여서 와이드사면 항상 생각했던와이드핏이 안나왔는데 너무이쁜핏이나오네요 (작성날짜:8월)
허리는 얇은 편인데 벨트 없이 착용가능할 정도로 저한텐 아주 맞게 나온거 같구요 다리는 얇고 긴 오다리 입니다.사진에서 보시다시피 오다리는 충분히 보안 되는거 같구요.상품 사진보다 실물이 조금 더 밝은 느낌이 듭니다.더위를 잘 타는 저는 여름엔 자주 입지는 못할거 같네요.잘 구매한거 같아요~ (작성날짜:8월)
이 가격이 이정도면 만족한다만 약간 크기가 큰 게 아쉬워요.. 근데 뭘 바랍니까 2만원대인데 ㅎ 너무 쪼아요 (작성날짜:8월)
M 샀다가 너무 커서 s로 바꿨습니다 ㅠㅠ 노력 들인만큼 이쁘긴 하네요 (작성날짜:8월)
원래 바지는 직접 입어보고 사는데 후기가 너무 좋아서 믿고 샀는데 역시 좋네요! 다들 믿고 사세요! (작성날짜:8월)
이뻐요 통도 만족합니다 그래도 완전오버원하시며뉴한치수크게입으세요 (작성날짜:8월)
색상이 조금 밝지만 검정색이랑 입으면 충분히 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
다리가 두꺼워서 맨날바지가 붙었는데 이건 안붙고 너무 이쁘게 딱 떨어져서 정말좋아요 (작성날짜:8월)
블루 구매하고 잘 맞아서 그레이 색상도 추가 구매했어요 (작성날짜:8월)
길어서 길이수선했어요!! 색상은 생각보다 더 연한거 같아요! (작성날짜:8월)
핏도 너뮤 이쁘고 두께감도 마음에 듭니다! 허리부분이 딱 맞아서 바지 핏이 더 이쁘게 떨어지는거같아요. 길이감이 좀 있는 스타일을 좋아하는데 정말정말 만족스럽습니다 :) (작성날짜:8월)
나가 다리가 짦은건가 좀 길음 근데 조금 수선하면 입을만 할거같음 (작성날짜:8월)
허벅지 굵은데도 이쁘게 입을 수 있을거같아요 다른 색들도 구매의향있어요 (작성날짜:8월)
No wide. Its semi wide. Color good (작성날짜:8월)
와이드 바지는 처음인데 잘 맞아요 기장만 좀 수선하니 딱이네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 어디에나 잘 어울리는 바지같아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
만족해서 다른 색상으로 하나 더 구매했어요 기장만 수선하고 자주 입는 중! (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘고 기장은 길어서 조금 잘랐어요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
재질이 가볍고 주름이 잘 안져서 이번 여름에 자주 입을 듯 (작성날짜:8월)
색상은 조금 밝은 연청 느낌이에요 흰색과 코디하기 좋고 여름 느낌이 물씬나서 좋아요 완전 와이드하지는 않지만 예쁘게 약간 일자와 와이드 중간느낌으로 떨어져요 추천합니다 (작성날짜:8월)
일자에다가 와이드 핏이 너무 잘들어갔어요 강추...진짜 강추입니다 여러분들 (작성날짜:8월)
166/50 이뻐서 잘때도 입고잔다네요 잠옷 협찬받습니다. (작성날짜:8월)
딥그레이 와이드 입문으로도 좋고, 편하게 입기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은 라이트그레이 와이드진이에요. (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 재질도 튼튼해서 잘입고 있습니다! 다른 색상도 주문할거에요! (작성날짜:8월)
컨버스 하이탑이랑 무난하게 매치 가능해서 조아요!! (작성날짜:8월)
핏 지립니다 그냥 사세요 그냥 사면됩니다 많이파세요 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 원단이 워낙 부드러워서 좋으면서도 색감이 연청이라서 코디하기 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
하비인데 뚱뚱해보이지도 않고 체형커버를 잘 해주는 핏이네요! 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
스타일 너무 좋아요 ㅎㅎ 핏, 색감 모두 좋습니다 추천드려요!! (작성날짜:8월)
핏, 색감 질감 모두 맘에 듭니다 토피가 청바지 맛집이네요 (작성날짜:8월)
롤업해서 입으려고 샀는데 생각하던 딱 그 핏이에요 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁩니다. 솔직히 입고있으면 사이즈 빡빡하긴한데, 겉으로 볼땐 조금 여유있어 보입니다 (작성날짜:8월)
바지 색깔도 이쁘고 좋아요 다만 저한텐 좀 길어서 수선해서 입어야할거같네여. (작성날짜:8월)
사이즈 아주 적당히 잘 나온것같네요 옷이 편해요 (작성날짜:8월)
허리 , 허벅지 사이즈 모두 잘맞는데 키에 비해 바지 길이가 길어서 수선했어요! (작성날짜:8월)
봄,여름,가을,초겨울 까지 데일리룩으로 간편히 입기 좋을거같아용 (작성날짜:8월)
바지가 핏이 너무 예쁩니다. 기장도 끝이 깔끔하게 떨어져서 앞으로 토피 바지 추가 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
기장이 약간 길어서 수선했는데 나머지 통이나 허리는 너무 잘 맞습니다!! 제가 다리에 비해 허리 얇아서 통이 막 크진 않아요!! (작성날짜:8월)
제 스팩은 닥L 허리 벨트안하고 잘 맞고 기장도 맞춤한듯 와이드청바지 처음입는데 완전 만족핮니다 (작성날짜:8월)
바지색이 밝아서 너무 이쁘고 두께감도 여름까지 입을 수 있을것갘네영 (작성날짜:8월)
엉덩이랑 허벅지가 좀 있는 편이라 핏은 딱 적당해요 허리는 많이 남지는 않는데 길이가 길어서 벨트 필요할 것 같아요. 길이가 많이 길지만 신발 덮는 스타일 연출하시려면 그대로 입어도 될 것 같습니다! (작성날짜:8월)
164/62기준 기장은 수선했습니다. 저는 살짝 곱 지는 게 좋아서 이렇게 수선했어요. (작성날짜:8월)
3번 째 토피에요 가성비 좋고 입기 좋아요 다음에도 살게요 (작성날짜:8월)
좀 밝아서 밝기 걱정하시는분들은 잘 생각해보시고 구매하시면 될듯해요 (작성날짜:8월)
인기 많은 이유를 알겠네요~! 느낌도 좋고 예뻐요. 다만 요즘 밴드 바지가 많아서 그런지 허리에 밴드가 없어서 딱 맞는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
뭘입어도 잘 어울릴거같아요. 핏 이쁘게 잘떨어집니당 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘게 떨어지네요 딱좋슴니다~~~ ㅎㅎ잘입구 다니ㄹ게요 (작성날짜:8월)
허리는 얇은데 다리는 긴 분들 정사이즈보다 하나 작은거 사는걸 추천합니다. 하나 작은걸 사니 길이도 딱 떨어지니 예쁘고 허리도 딱 맞아서 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
사진 구도 대충 해서 시험공부 하러 가기 전에 찍었는데 많이 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
기장과 색감 핏 모두다 원하는 것이어서 만족해요 👍 하지만 와이드 핏이라기에는 허벅지쪽이 좀 슬림한 편인 점이 조금 아쉽습니다 ㅜ (작성날짜:8월)
많이들 사길래 저도 따라사봤는데 잘 산거 같아요 자주입을게요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 사이즈 한치수작게 추천드립니다 제가 허벅지때문에 허리가 항상큰 청바지인 테이퍼드핏을 주로입었는데 이건 저한테 맞춤형같아요 기장도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
역시 무신사 인기 바지는 다 이유가 있네요 핏도 색감도 맘에 듬 (작성날짜:8월)
무난한 그레이 팬츠입니다 사이즈는 허리는 잘 맞는데 다리가 짧아서 기장이 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
색이 제품사진보다 실제 색이 더 밝아요ㅎㅎ 생각했던 색이라 이쁘네요. (작성날짜:8월)
제가 몸무게에 비해 하뚱이라 허벅지 쪽이 안맞을까 걱정했는데 넘 잘맞네요 적당한 와이드핏이라 여기저기 다 잘어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
여기서 바지 처음 사봤는데 색감, 길이 모두 맘에 들어요~!~! (작성날짜:8월)
바지 핏 예쁘고 조ㅎ습니다... 다리 길어 보여요 다른 색도 사고 싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 핏도 이쁘고 색감도 좋아요 이쁘게 입겠습니다 (작성날짜:8월)
바지 핏정말이쁘고 특히 색감이 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
이전에 토피 연청 샀었는데 똑같은 사이즈로 주문했어요 와이드핏은 역시 토피 ! (작성날짜:8월)
깔끔하고 다리길어보여요!! 라인 잘빠졌어요 와이드 바지 처음인데 롤업해서 입으니까 거부감도 없고 너무 편했어요! (작성날짜:8월)
아주 마음에 듭니다 세번째 구매 너무 좋습니다요 (작성날짜:8월)
핏이 상당히 깔끔하게 나오고 무난하게 입기 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지가 진짜 예쁜 대신 키가 작은 저에게는 역시나 컸어요 ㅎㅎ.. 그래도 기장 수선 해서 괜찮아요^_^ (작성날짜:8월)
토피 냄새 심하다고 하던데 저는 괜찮았어요 그리고 와이드데님 입문으로 진짜 추천해요! (작성날짜:8월)
175/68 색상도 밝고 제가 허리가 얇은편인데 크지않고 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장은 살짝 길다고 느껴집니다 근데 핏이나 색감이 너무 좋아서 만족해요 (작성날짜:8월)
색감이 굉장히 밝고 예쁘고 지금 날씨에 입기 딱 입니다~! (작성날짜:8월)
좋습니다 키작은 분들은 기장 조금 치시는거 추천 드릴게요!! (작성날짜:8월)
통이 넓어서 핏이 일자로 잘 떨어져요 다른 옷이랑 무난하게 매치할 때 최고인 듯 합니당 (작성날짜:8월)
제가 조금 마른 체형인데 기장에 비해 허리가 딱 맞는 감이 있어서 놀랬습니다 ㅋㅋ 핏은 확실히 이뻐요 (작성날짜:8월)
일자로 떨어지고 밝기도 연청으로 딱 적당해요 기장은 좀 길어서 살짝 수선했습니다 (작성날짜:8월)
그냥 청바지를 입었으면 뭔가 심심했을룩인데 바지가 넘 이뻐서 커버해뻐렸네요 (작성날짜:8월)
디자인 너무 이쁘고 디테일도 좋고 바지핏이 너무 이쁘네요! 추천드립니다. (작성날짜:8월)
편하게 코디 할 수 있어서 매우 만족하는 제품 중 하나입니다 (작성날짜:8월)
기장은 조금 길어서 수선 했지만 그외에는 저스트한 핏으로 맘에 들었어요! (작성날짜:8월)
싸이즈도 너무 잘 맞고 수선할 필요가 없어요. 기장도 딱 맞구요. 색감도 너무 좋네요. (작성날짜:8월)
한번 접어입었는데 이쁘네요 깔끔하이 좋습니다 (작성날짜:8월)
허리 클줄알고 벨트랑 같이 샀는데 딱 맞아요 기장은 길어서 줄였지만 핏 예쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 나름 두꺼운 편인데도 불구하고 적당히 헐렁이며 딱 예쁘게 떨어집니다! 그래서 다른 색상까지 총 세개 구매했어요~ (작성날짜:8월)
최근에 살쪄서 허리가 딱맞네요 핏도 이쁘고 가격도 착해서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 안맞을까봐 온라인으로 바지 사는거 두려웠는데, 다행히 완죠니 잘맞네요! (작성날짜:8월)
허리는 살짝 크긴한데 제 허리가 얇은거라 어쩔 수 없죠. 배송도 빨리오고 바지도 이뿌네여. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
워낙 말라서 좀 커보이고 밑단은 3번 접었어요ㅎ 그래도 바지가 예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 생각한대로이고 이정도 가격에 완전 만족이에요 (작성날짜:8월)
기본 청바지 사고 맘에 들어서 딥그레이색도 샀는데 좋아영 (작성날짜:8월)
핏 완벽 사이즈 딱 맞고 기장도 발등 덮어서 좋아요. 다른 분들은 수선해야할 수도 있어요. 색감 연청 그자체. 블리치 살랬다가 이거 샀는데 색 보고 연청 산줄 알았어요. 재질 조만간 무릎발사될 것 같아서 좀 아쉬워요. 재구매 의사 100% (작성날짜:8월)
허리도 너무 크지않고 길이도 적당해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏은 아주 좋습니다! 색감도 생각보다 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 디자인이 너무 좋아요! 연청 데님팬츠에 입으면 너무 잘 어울리는것 같아요! (작성날짜:8월)
다른 색 샀었는데 예뻐서 딥그레이도 샀어요 역시나 넘 예쁨니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 통이 너무 이쁘게 떨어져서 완전 만족하고 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
한여름만빼고 겨울.봄.가을 입기 좋겠어요  워싱이 자연스럽고요  키174정도의 55키로 마른체형 아들  넉넉히 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
깔별로 사도 좋을 것 같아서 하나 더 구매했습니다! 기본 와이드로 추천 (작성날짜:8월)
바지가 사이즈도 좋고 핏도 예뻐요 다음에도 무신사 이용할게요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선 필요한데 접어 입으려구여 낫배드 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길긴한데 이정도면 정말 만족합니다 다른색도 살 의향 있습니다 (작성날짜:8월)
평소 30, m사이즈 입는데 바지가 여유있게나와서 s사이즈 딱맞아요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 강추 딱맞게 입는거 추천드려요 진짜 다른새ㄱ상 사고싶어요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋을 것 같습니다. 길이도 색감도 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
색감도 디게 이쁘고 좋아요 허벅지가 두꺼운편이라 L 고민했는데 M도 괜찮은거같아요 :) (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 맘에 들어요 믿고 사는 토피바지 짱입니다 (작성날짜:8월)
바지 탄탄해보이고 색 진~짜 예뻐요! 색감이 트렌디하고 촌스럽지않아요 적당하게 통이 커서 예쁩니다 (작성날짜:8월)
살이 쪄서 허리와 허벅지에 맞는 바지를 사려니 어쩔 수 없이 남자 사이즈를 구매하고 있는데 이 바진 다른 바지들에 비해서 기장이 좀 있는 편 같아요. 그래서 수선해서 입으려고요. 옷은 사진에서 보이는 거랑 똑같아요 근데 그 데님 특유의 냄새가 좀 오래 가네요 ㅠ (작성날짜:8월)
사진보다 색감 더 이쁘네요 와이드보단 세미 와이드쪽에 가깝습니다 입문용으로 좋을거 같아요 데님 퀄리티도 생각 보다 많이 높아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 일자로 떨어져서 예뻐요 사촌동생 사줬는데 사이즈 딱이라고 좋아함 굿 (작성날짜:8월)
받자마자 좀 길어보였는데, 입고 신발 신으니 길이가 딱 좋네요. 색감도 정말 좋고, 다른 색으로 재구매 의사 있습니다! (작성날짜:8월)
바지가 와... 입자마자 너무 이쁘다고 생각했어요. 제가 마른 편인데 보완도 되고 재질도 괜찮고 핏은 그냥 게임 끝. 다음에 또 살거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품절되서 딥그레이사고 맘에들어서 연청도 하나 구매했어요 코디하기 쉬워서 좋아요 (작성날짜:8월)
청바지 인생아이템인듯 가격이 살짝 비싼것같지만 나쁘진 않아요~ 마음에 들어서 밝은색 하나더 구매함 단추 부분이 단추추가 되었으면 합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 기장은 좀 길어서 쳐내야할거같습니다 (작성날짜:8월)
ㅇㅖ뻐요! 감사합니다. 저 같은 패션 고X도 그냥 무난하게 만들어주는 토피 바지 최고입니다. 감사합니다! (작성날짜:8월)
어디에 입어도 정말 잘어울리는 바지인거 같아요 (작성날짜:8월)
가격대비완전만족 ㅎㅎ 사이즈도 완전만족ㅎㅎ 좀긴데 수선까지는 필요없을듯요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이라 좋긴 한데 한치수 작은거 샀어도 괜찮았을거같아요 살짝 뻣뻣해서 활동성이 있진 않음 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋습니다~~! 작을까 걱정했는데 딱이네요!!^^ (작성날짜:8월)
길이는 적당한거같은데 품이 상당히 커서 수선 맡기려고요! 퀄리티도 좋고 옷도 되게 예쁩니다~ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 한번 입어보고 싶어서 사봤는데 기대했던것보다 훨씬 괜찮네요! (작성날짜:8월)
그냥 입기좋은 무난한 와이드 청바지 인듯합니다 (작성날짜:8월)
적당한 와이드 핏에 밝은 색감 그리고 재질이 너무 마음에 들어요!!! 이 바지 물건입니다 정말 하나 더 살게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 허리는 조금 큽니다 기장은 원래 롤업 할 생각으로샀는데 너무 맘에드네요 (작성날짜:8월)
일전에 연청색 샀다가 사이즈가 딱이라서, 흑청도 필요해서 구매했습니다. 역시나 딱이네요. 연청 사이즈랑 동일합니다. (작성날짜:8월)
요즘날씨에 입으면 아주 좋아요! 저는 너무 편하게 입고있어요! (작성날짜:8월)
그렇게 두껍지 않고 넉넉하게 발등 덮는 핏 좋습니다. 가성비 좋은 상품 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘고 맘에들어요 사이즈도 잘 맞아서 만족이욥! (작성날짜:8월)
여름빼고 다 입을 수 있을정도로 활용도도 높고 와이드지만 세미 와이드 느낌으로 입문하기 좋아요 (작성날짜:8월)
저가 통통해서 픽이 끼긴 하지만 사이즈가 적당하니 좋습니다 근데 색감이 좀 싼티나네요 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵은 편인데도 적당한 핏이 나오네요 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고사는 토피 데님 아니겠슴니까.., 여윽시 예쁨니다.. (작성날짜:8월)
핏너무 좋고 색감 두께감 다 맘에들어요 제눈에는 너무너무 이뻐보이네요 잘삿고 추천합니다 (작성날짜:8월)
이뻐서 두번 사 입었습니다 색감도 좋고 기장도 딱이에요 (작성날짜:8월)
제 172에 63인데 m시키니까 널널해용 오버하신거 좋으시면 m으로 가세용 (작성날짜:8월)
바지가 한 몫 이쁜 포인트를 줬네요 이쁘게 입었습니다 ! (작성날짜:8월)
키가 큰편인데도 기장 짧지 않고 색도 상품 사진 그대로 예뻐요. (작성날짜:8월)
와이드핏을 주로 입는사람으로서 딱 원파던 핏입니다. 깔끔하게 핏이 떨어져서 반팔이나 후드나 잘 받아주네요 다들 많이사는이유가 있었습니다 ㅎㅎ헤 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 후드티랑 입기 딱이에요 살쪄보이지도 않구 (작성날짜:8월)
허리가 많이 커 아쉽지만 전반적으로 퀄리티는 만족합니다! (작성날짜:8월)
통큰 청바지 처음인데 생각보다 괜찮아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
와이드핏 바지 처음 사보는데 편하고 색깔도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋아요 두께도 길이도 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
어두운 데님이라 어디든지 잘 어울립니다! 만족해용! (작성날짜:8월)
바지 넉넉하고 색도 맘에 들고 다 좋아요 길이는 풀어도 예쁘고 한번 접어도 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님인데 막 부담스럽지도 않고 디게 이쁘네요 깜장이도 사야겠어요..! (작성날짜:8월)
어두운 데님이라 어디든지 잘 어울립니다 가격대비 품질이 뛰어나서 정말 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 품질 정말좋구요 무엇보다 색감과 핏이 저한테 너무 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
허리가 작다고 해서 걱정됐는데 안 작네요. 기장은 수선했습니다. 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥저냥 나쁘지 않아요.색감이 좋네요 전ㅊㅔ적으로 마음이 듭니다. (작성날짜:8월)
핏감 너무 좋아요!! 진짜 이쁘고 좋았어요 검청으로도 하나 더샀어요 (작성날짜:8월)
여윽시 토피 가성비로는 괜찮은거 같아여 저랑 비슷한 스펙이라면 L 적당할듯해용 (작성날짜:8월)
와이드 핏을 처음 입어보려구 구매하게 되었는데 상당히 만족스러운 제품이었습니다! 187/80 이니 사이즈는 참고하셔도 좋을 거 같아요! 사진보다 직접 제품 받으셔서 실착하시면 더욱 만족하실 거 같아요! (작성날짜:8월)
다 좋은데 생각보다 짧고 엉덩이 부분이 작아서 180이상 70후반 이상의 분들은 완전 와이드핏 생각하시면 안될것 같아요. 못 입는 정돈 아닌데 여유롭진 않습니다. (작성날짜:8월)
연청와이드바지중에서 왜 유명한 상품인지 알겠습니다 감사합니다 :) (작성날짜:8월)
통 큰 바지를 찾고 있었는데 잘 산거 같아요ㅎㅎ 가지고 있는 청바지 중 젤 많이 입고 있어요 (작성날짜:8월)
마른 체형, 다리 긴 181cm에 L사이즈가 길이랑 다리품은 딱 이쁜데, 허리가 큽니다. (작성날짜:8월)
허리는 제가 28inch정도 입는데 벨트 필요없을 정도였어요! 바지 핏감 엄청 예쁘고 사진이 180처럼 나오긴 했는데 ㅋㅋ 와이드데님 첫 입문했는데 너무 만족스러워요 👍👍 (작성날짜:8월)
딱 길이도 좋고 너비도 맘에 들어요 자주 입고 다니는거같아요 (작성날짜:8월)
좀 더 와이드했으면 좋겠지만 핏 그래도 만족합니다 긋. (작성날짜:8월)
와이드 입문으로 사봤습니다. 밑단날리고 수선했어요 (작성날짜:8월)
맨처음 받았을때 좀 답답한느낌이있었지만 입으면 입을수록 더 편해져요 ㅎ (작성날짜:8월)
기본템으로 가지고 있기 좋은 바지라고 생각합니다 길이는 조금 기니까 참고하세요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠의 정석인 느낌 전체적 기장도 아주 마음에 들고 좋습니다 (작성날짜:8월)
심플하게 다닐 때 입으면 좋을 것 같고 색감이 너무 예뻐요 ☺️ (작성날짜:8월)
커플룩으로도 너무 좋네요 아주 좋습니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
편안하게 입으려고 샀는데 괜찮네요 색상도 만족함 (작성날짜:8월)
무난합니다 편하게 입으려구요 잘입을게요 나름 (작성날짜:8월)
제가 허벅지 종아리 살이 굉장한데 낭낭하니 좋아요. (작성날짜:8월)
색이나 길이 다 좋아요 근데 허벅지가 좀 작고 특히 걸을때나 앉을때 껴요 사이즈 하나 큰걸로 할 걸 그랬어요 허리도 좀 작았는데 입다보니 늘어났어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 무난해서 어떤 옷에 입어도 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
아주 편하고 좋습니당 아무렇게나 입어도 좋은바지 (작성날짜:8월)
핏은 예뻐요 길이가 살짝만 짧았으면 한데 그랟ㅗ 나쁘진 않아요 ㅎㅎ 줄이기는 어중간해서 그냥 입었어요 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 확실히 가성비는 충만한거같습니다 핏도 나름 잘빠지고 좋네요! (작성날짜:8월)
가성비 좋쿠용 데일리 와이드 팬츠로 딱입니다. 토피 데님 입구 위에만 돌려입어도 될 것 같아용. (작성날짜:8월)
예쁘고 요즘 시즌에 입기 좋아요. 와이드하게 입는 맛이있어요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음사는데 입문용으로 좋네요 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
평소 슬랙스만 입어서 청바지를 잘 안입어요! 특히나 와이드청바지는 첫구매인데, 예전부터 산다면 토피껄로 사려고 생각하다가 이번에 구매해봤어요ㅎㅎ 아주 만족! 추가 구매 할 것 같네요 (작성날짜:8월)
색감은 사진 보다 약간 밝구요 핏이 정말 예쁘게 나와요. (작성날짜:8월)
상당히 편안하네요 평상시에도 입기에 좋아요 다리가 짧아서 접어입는게 흠이긴 한데.. (작성날짜:8월)
지금 허벅지둘레 61인 초허벅돼가 입어도 핏이 정말깔끔하게 잘떨어지네요 ㅎㅎ 폰을 머리 위에 두고 찍어서 비율이 개망해보이는데 엄청나게 바지 밑위, 밑단 다 좋아요 인생바지입니다 사랑해요.!! 참고로 수선안함 (작성날짜:8월)
바지를 사서 입어보았는데 만족스러워요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
토피 연청 사고 흑청 구매했는데 핏이 너무 마음에 들어욧. (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 16년만에 통바지를 다시 입네요 2005년 2006년도에 유행이었는데 참 저 키작고 다리 짧아서 기장은 수선한거에요 (작성날짜:8월)
바지 짱짱 편하고 너무 좋아영 허리가 살짝커서 s샀어도 될거 같아용 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음이라 걱정 많이 했는데 딱 좋인요 (작성날짜:8월)
핏 딱 이쁘게 떨어지구 이쁘네용 ㅎㅎ 허리 한치수 작게 입는데 벨트로 커버됩니당 (작성날짜:8월)
이뿝니다^^ 처음에 바지냄새가좀나서 빨고입었어용 사이즈 다 만족 (작성날짜:8월)
deep gray를 이미 사서 맘에 들어서 light blue도 샀는데 역시 맘에 들어요!! 근데 같은 사이즈를 샀는데 light blue가 살짝 허리가 더 작아요 참고하세요 (작성날짜:8월)
2달정도 입어봣는데 핏도 좋은데 편해서 자주입게되네요 (작성날짜:8월)
흑청도 샀었는데 진청도 또 구매하게 되네요! 이뻐요~ 헤헷 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음입어봤는데 무난하고 좋은가격에 산거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 꽤 잘받아서 이쁜핏이나오네요 ㅎㅎ 신발 매치 잘하면 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
허리가 좀 타이트 하지만 전체적인 핏감은 좋습니다. (작성날짜:8월)
길이는 수선하면 될것 같고 전체적우로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 품질도 좋고, 색상 디자인 둘 다 너무 만족네요. (작성날짜:8월)
허리가 조금 큽니다. 핏은 딱 적당한거 갘습니다. 허리띠 하면될듯 (작성날짜:8월)
허리가 좀 크네요 다른 바지는 s로 샀는데 얘만 M으로 샀더니ㅠㅠ 그래도 기장 수선하고 허리에 단추 다니까 딱 맞네요 핏 자체는 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
품은 적당하고 길이가 조금 길어서 수선했습니다 처음에 받으면 냄새좀 납니다 (작성날짜:8월)
옷 핏 진짜이쁩니다! 접어도 라인 좋고 길게 내려도 신발에 딱 이쁘게 접혀요! 이제 흑청 하나만 더 사면 토피바지 전부 사겠어요..ㅋㅋ 가성비 짱입니다! (작성날짜:8월)
색깔 완전 밝고 이뻐요 허리도 딱맞고 기장은 좀 수선했습니다 (작성날짜:8월)
여러분들 사세요 이거 좋습니다 값싸게 즐기기 좋아요 (작성날짜:8월)
허리 맞춰 샀는데 편하게 잘 맞고 길이가 길어서 수선 잡기 좀 힘들었는데 다행이 나쁘지 않았어요. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드는 전혀아니고요..많이 쳐주면 세미와이드느낌이네요 제가 다리가 두꺼워서 그런건가 했는데 후기들보니 다 비슷한 느낌이에요 그래도 핏감이나 색감이 예뻐서 입습니다~ (작성날짜:8월)
피시테일이랑 매치해서 입으면 최강입니다.. 이가격에 이정도 데님 퀄리티 나오기 쉽지않아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 안 껴서 좋어용 길이도 좋아용 좋습니당 (작성날짜:8월)
솔직히 큰 기대는안했는데 너무 핏이잘떨어지고 계속입게되네요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문하려고 샀는데 좀 익숙치 않지만 그래도 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 와이드 데님으로 너무 좋습니다 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 길었는데 와이드팬츠는 이 맛이죠 (작성날짜:8월)
코디에 사용할 범위가 넓어서 우선 너무 좋습니다 와이드 청바지 중에 갑인것 같네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 많이 와이드하고요 사이즈도 큽니다 가격에 비해선 그냥저냥인듯싶어요 (작성날짜:8월)
핏이랑 너무이쁘네요 다른색도 사고싶어요 색감도 기가맥힙니다 (작성날짜:8월)
좋긴 한데 기장이 꽤 깁니다 신장길이 대비 다리 긴 편 인데도 좀 많이 수선했어요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 허리사이즈를 크게했는데 살이빠지면서 허리가 남아요 (작성날짜:8월)
스몰사이즈인데 그렇게 크지도 않고 작지도 않은 적당한 사이즈에요! (작성날짜:8월)
신발 안신어서 그런데 어글리느낌나는 슈즈 신으면 엄청 이뻐요~ (작성날짜:8월)
허벅지가 돼지라 살짝 작긴한데 잘 입고다니고있습니다 (작성날짜:8월)
핏 딱 좋네요 기장은 조금 더 길었으면 좋았을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가성비도 좋은 와이드청바지입니다. 깔별로 살까 고민중이에요 좋아요 (작성날짜:8월)
체중에 비해 마른 편이라 일부러 세미와이드 처럼 입으려고 S 갔는데 너무 와이드 하지도 않고 허리도 딱 맞는 세미와이드 핏이 나와서 너무 좋습니다 롤업했는데 안 하고 입어도 엄청 이쁘고 후기 사진만큼 밝은 연청은 아닙니다 상세 정보에 등록되어있는 사진이랑 색감 똑같아요 무릎발사는 시간 지나면 생기겠지만 심한 편은 아니었습니다! (작성날짜:8월)
매번 슬랙스만 입다가 와이드데님 입문으로 좋다고해서 사봤어요. 갓성비로 입을만한거같습니다 (작성날짜:8월)
적당히 와이드하면서 색감도 이쁘고 핏도 좋습니다! 기장감이 길다는 분들이 많아서 수선해야할까봐 걱정을 많이했는데 저한테는 제가 생각한 기장감이 나와줘서 수선이 필요하다는 생각은 안 들었습니다. (작성날짜:8월)
마감도 좋고 기장부터 완젼 좋아용!!! 봄인데 색감도 좋아서 지금 입기 완젼 좋아용 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 기장도 괜찮네요 추천합니다 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
길이가 길다는건 알고있어서 그부분은 제외하고 다 만족입니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 잘 안 늘어날 것 같은 소재라 좋아요 (작성날짜:8월)
저는 토피 연청보다 흑청이 더 좋은거같아용 젤 맘에 들었슴다 (작성날짜:8월)
생각보다 와이드 하지 않구 레귤러? 인거 같아요 사진엔 검정 맨투맨이지만 회색 오버 후드티나 회색이랑 가면 특히 잘어울림니다 (작성날짜:8월)
뭔가 이 청바지는 좀 와이드해서 그런지 어디에든 다 잘 맞는 것 같아용 다만 좀 커용 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다 이 가격에 이 정도면 나름 만족합니다 예뻐용 (작성날짜:8월)
통도 넓어서 와이드하게 입을 때 입기 좋습니다. 맘에 썩 드네요. 토피 최고의 바지 브랜드 (작성날짜:8월)
색감 재질 전부 마음에들고 립었을때 핏도 딱떨어져서 이뻐요 강추합니당 (작성날짜:8월)
오버로 입기에 딱 좋아요. 과하지도 않고 색감이 밝아서 왠만한 상의에는 기본템으로 다 잘어울릴 것 같습니다. 신발도 적당히 덮고 마음에 듭니다^^ (작성날짜:8월)
토피바지 또사요 너무예뻐요 맞춰입기 너무좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 이뻐서 오버핏하기에 좋아요 자주 입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 밝아서 아쉽기는 했습니다. 사진보다 조금 더 밝은 편입니다. 그래도 전체적으로 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무난해요 색깔은 밝은편인 하늘색 누가봐도 연청임 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 어느옷에입어도잘어울리고 기장만 좀 자르니 인생바지네요 (작성날짜:8월)
s가 작을까 걱정했는데 기장이 뒤꿈치 정도로 아주 적절합니다 허리는 제자 얇아서 잘 맞네요. 허리 두꺼운 분은 하사이즈 업이 좋을거 같습니다. (작성날짜:8월)
셔츠랑 입으면 잘 어울리고 이쁠 것 같네요 강추드림 (작성날짜:8월)
일단 편하고 종나 편하고 그리고 힙하고 여튼 이쁘네요 와이드팬츠 처음입는데 아쥬 만족스러움 다만 제 다리가 짧음 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
핏 딱좋고 너무 편하고 스타일 너무 좋아요 다음에도 이용할게용 (작성날짜:8월)
괜찮아요이쁘게잘입겠습니다감사합니다야호 (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 구매했습니다. 정말 너무 마음에 드는 선택이네요 통도 길이도 너무 이뻐서 잘 입을거같네요 다른 색상도 사야겠습니당 (작성날짜:8월)
기장은 줄여야 합니다. 다만 색이 제가 생각한 색에 비해서는 조금 더 밝게 나온 것 같습니다. (작성날짜:8월)
바지가 트렌디라도 깔끔해요 그리고 편하고 아주그냥 죽여줘요 다들 구매하세욥 (작성날짜:8월)
허리가 크지는 않은데 허벅지랑 종아리 통과 기장은 다 좋습니다 (작성날짜:8월)
토피로 와이드 데님 처음 입문했는데 너무 편하구 기장도 딱이에요 ㅠㅠ 애착 바지가 될 것 같아요😍 (작성날짜:8월)
역시 토피입니다 많이 사는대에는 다 이유가 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던대로 핏이 너무 잘 떨어져서 좋아요! 색감도 어디에나 잘 어울릴만한 그레이색 입니다! 사진 너무 잘 찍었죠?! (작성날짜:8월)
스트레이트핏에 가까운 느낌이에요!! 두께는 여름 빼고 다 입을 수 있을거같은 두께입니다~ (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음 입어보는데 생각보다 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
옷 너무 색감 좋고 예쁘고 좋아요! 다음에 또 사고싶네요! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 별로라 생각했는데 사람들이 많이 사는 이유가 있네여 ㅎㅎ 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
사진그대로구요 핏감이나 길이 더좋아요!! 감사핮니당!! (작성날짜:8월)
진짜 와이드 팬츠 이해 못했는데 막상 사서 입어보니깐 정말 이쁘네요 이집이 바지 맛집인듯! (작성날짜:8월)
허리는 여유 있고요 길이는 4.5cm 줄였습니다. (작성날짜:8월)
봄 여름에 입기좋은 연청 길이가 조금 더 길었으면 좋았을듯 (작성날짜:8월)
많이 말라서 바지 찾기 힘든 편인데 통도 적당하고 편합니다. 색도 밝아서 예뻐요! (작성날짜:8월)
허벅지 넓어서 와이드 팬츠 입는데 좋네요. 사진 잘 못 찍지만 올려봅니다 (작성날짜:8월)
바지 기장이 길지만 와이드를 즐겨입어서 좋아요 ㅎㅎ 맨투맨이나 니트에 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
짱짱하니 좋구마요잉 잘입고 있습니다 허리도 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
좀 줄이긴 했지만 재질과 핏이 너무 좋아요 다른 색상도 살겁니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 s갔더니 허리 딱 맞고 아주 좋아요 처음으로 와이드핏 청바지 샀는데 만족합니다! (작성날짜:8월)
옷이 밝다보니까 밝은 색 신발이랑 무척 잘 어울리고, 오버핏 느낌이 적당이 나서 너무 좋아요. 웬만한 옷이랑 매칭해서 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
제 키에 복숭아뼈를 딱 덮는 요즘 입기 좋은 바지입니다 (작성날짜:8월)
그냥저냥 입기 편해요~ 무릎발사가 곧 될거 같지만 저렴한 제품이니 감안하고 입는걸로 (작성날짜:8월)
같은 흑청 재질의 청자켓이랑 입어봤는데 매우 잘 어울립니다. 핏감 굳 (작성날짜:8월)
한치수 작게 입었는데 허리는 살짝 끼는 감이 있지만 바지통이나 허벅지쪽이 넓어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 원하던 와이드팬츠 핏이에요 자주 애용할게요 (작성날짜:8월)
어떠신가요~~ ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 편하게 입고있어요 역시 요즘은 와이드가 대세~ (작성날짜:8월)
남자친구 사준건데 사이즈 너무 잘맞아요! 두께도 도톰하가격대비 너무 만족합니다:) (작성날짜:8월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:8월)
토피 라이트블루 s있는게 이거 m인데 더 작은거같네요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 구매하였는데 잘 입고 있습니다 기장은 충분히 좋은데 사진에서 짧게 보이네요^^;; (작성날짜:8월)
저는 안접어입고 기장수선해서 입었어요. 여자친구도 이쁘다하고 실제로도 이뻐요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요 가격도 착하고 이번 봄 잘입고다니겠네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
하체뚱뚱근육다리 인데 사이즈 잘 맞고 단 안짜르고 잘 입고 다닙니다 이뻐요 생각보다 가성비도 좋구요 (작성날짜:8월)
그냥 입을땐 확실히 크고 흘려내려가요. 벨트 매니깐 예쁘네요 ㅎ (작성날짜:8월)
두께감 좋고 핏도 잘빠지네요. 다만 허리가 커요ㅠㅠ 그것만 빼면 굿! (작성날짜:8월)
색감이 싼티나긴하는데 핏이랑 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
막입기에 좋은거같습니다 막입으실바지찾으면 추천이요~ (작성날짜:8월)
바지 너무 예쁘고 좋은거같아요 길이는 제가 키가 작아서 좀 기네요 (작성날짜:8월)
기장 딱좋고 색감 이쁘고 너무맘에듭니다 와이드 입문용으로 딱인듯 (작성날짜:8월)
좋아요 좋습니다 좋구오 최고에요 이보다 좋을수 없어요 (작성날짜:8월)
딱 생각한대로의 핏, 길이, 색감입니다 ㅎㅎ 첫 와이드 청바지인데 아주 만족해요!! (작성날짜:8월)
키가 작아서 밑단을 잘랐더니 원래 밑단 느낌은 안 사는데 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
저번에 흑청사고 맘에들어서 중청으로 또샀네요 만족해요 ~ (작성날짜:8월)
바지 L 주문했습니다. 저번에 바지 XL 주문했다가 세상에나 바지안에 사람이 슥 들어 가더라고요. 그래서 이번에 주문할때는 L 주문했습니다. 그래서 싹 상자 열고 옷 상태 봤더니 색상은 조금 밝은 편이고 재질은 좋습니다. 옷을 잘 못 입는 편이고 핏도 별로 안좋은데 생각보다 핏도 좋아서 너무 좋아요. 구매 하셔도 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각했던것보다 와이드는 아니네요 옷은편합니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 색깔, 핏 나오네요 토피 청바지 브랜드 좋슴니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 커서 수선해야할거 같습니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음인데 마음에 드네요!! 허리가 조금 끼긴 합니다 살을 빼야겠죠 저랑 키 비슷하신 분들 기장 참고하세용 (작성날짜:8월)
다들 토피토피 하는 이유가 있습니다 정말이쁘고 코디깡패입니다 (작성날짜:8월)
s인데도 허리 엄청 크고 허벅지도 완전 널널하게 남아요 원하는 핏 나와서 맘에 들어요 킹피 짱~ (작성날짜:8월)
허리에 사이즈를 맞추니 허벅지 궁둥이가 작아서 좀 애매합니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
수선을 하고 입었더니 원하던 핏이 나왔던거같아요~ (작성날짜:8월)
바지가 예뻐서 그냥 무난한 맨투맨같은 거 입어도 예쁨 (작성날짜:8월)
우선 생각한거보단 두꺼운 느낌이지만 제 몸무게와 키 기준으로 정말 딱맞는 기장이에요 제 스펙이랑 같으신분들께 참고 되길 바랍니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞구요 와이드 바지라 허리사이즈보고 사면될꺼같은데 가성비 지립니다 고민은 배송을 늦출뿐... (작성날짜:8월)
사진에서 본 그대로 배송왔어요 ! 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 색감도 너무 이뻐요 주 3회 입어도 괜찮을듯. 후기 많아서 비슷한 키/몸무게 이신분 사이즈 사면 수선도 필요없을듯요! (작성날짜:8월)
와이드 데님은 토피로 입문하세요~ 열에 아홉은 와이드 팬츠만 입는 저에게도 가장 애용하는 바지에요 ㅎㅎ 정사이즈로 하면 기장이 분명 길텐데 저처럼 접어서 입으면 딱 좋아용 (접기 싫으시면 기장을 수선하는 게 맞아요) (작성날짜:8월)
와이드는 처음 입어보는데 편하고 좋네용 멸치라 벨트 필수.. (작성날짜:8월)
마감은 좀 아쉽지만 색감이랑 가격이 너무 만족스럽네여 가성비 입문 데님으론 이만한게 없을듯하네여 (작성날짜:8월)
아니 네이비 블랙 어떤맨투맨도 소화가능한 이바지를 안사?? (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 좋아요! 어떤 옷에든지 코디를 다양하게 할수있는 색상이여서 좋은거같아요 아주 마음에 듭니다! 무야호~~ (작성날짜:8월)
데일리로 맨날 입어요 진짜루 편하고 좋아서 신발 덮는 기장이 베리 나이스 (작성날짜:8월)
모든 코디에 잘 어울리는 와이드 연청입니다 ㅎㅎ 잘 입을게요~! (작성날짜:8월)
와이드 핏으로 너무 낭낭하게 잘 떨어졌어요 ㅎㅎ 색감도 너무 좋구요 (작성날짜:8월)
M 사이즈가 딱 밑단 넓이가 마음에 드는데 허리는 후기대로 조금 조이는 감이 있어요. 다이어트하고 이쁘게 입고다녀야겠어요 (작성날짜:8월)
연청도 샀었는데 사이즈 딱 좋아서 또 샀어요. 만족합니다. 여름엔 조금 더울 것 같아요. (작성날짜:8월)
무난하고 깔끔패서 괜찮아요 기장 생각보다 길긴 해요 (작성날짜:8월)
처음도전해본 데님와이드팬츠인데 정말 맘에들어요 중청으로 하나 더 샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감도 생각하던 대로고, 핏도 딱 맞아서 좋아요 헌데 확실히 밝은 바지는 허벅돼를 더 돼로 만들어버리네요.. 그래도 바지 자체는 추천! (작성날짜:8월)
편하게 입기 딱좋고 너무 이뻐요 같이 파는 벨트는 좀 별로임 (작성날짜:8월)
무난하니 이뻐요 색도 밝아서 화사하니 좋아요 다들 많이 사세요~~ (작성날짜:8월)
바지핏이 너무좋구 다른 옷에도 너무 잘맞아요 봄 에 입기좋은거 같아용 (작성날짜:8월)
180/74 평소 32~34사이즈 입는데 m사이즈가 편하게 맞네요 (작성날짜:8월)
기장이 너무 길까봐 걱정했는데 엄청 길진 않더라구요 수선 조금만 하구 입는데 딱 좋아요 핏도 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
기장이 조금 짧지만 재질도 엄청 좋고 핏도 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
색이 밝습니다 기장도 괜찮고요 그럭저럭 추천합니다 (작성날짜:8월)
입고아웃백가쪄염 생일이라 뿡우우웅 옷좋아요! 지금사면여름엔못입습니당 (작성날짜:8월)
싸고 이쁘고 가성비 굿입니다! 롤업해서 자주 입고있어용! (작성날짜:8월)
무난하고 어둡고 좋아요!!원하던 두께와 색깔이에요 (작성날짜:8월)
사계절에 입기 좋을 것 같아요~ 수선이 필요할 것 같지만 애초에 그건 감안하고 있었던 부분이라 수선만 잘하면 잘 입을 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
제품사진 색감보다 살짝 밝아서 놀랬습니다. 그래도 봄에 맞는 연청 느낌이라 너무 좋고 싼 가격에 이정도면 정말 가성비가 좋다고 말할 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문인데 원하던 핏이에요. 너무 이뻐서 다른 색도 살 예정입니다, 길이는 조금 수선했네요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 색상도 마음에 듭니다. 다만 저는 엉덩이, 골반, 허벅지가 큰편이라 호주머니 사용은 힘듭니다...^^ (작성날짜:8월)
오버핏 데님바지 처음 입문하는 분들에기 정말 강추입니다 (작성날짜:8월)
와이드는 처음 도전인데 생각보다 나쁘지 않고 편하게 입을수 있을것 같네요 (작성날짜:8월)
딱 원했던 흑청색깔이라 무난무난하게 입고다녀요 (작성날짜:8월)
키가작아서 기장은 수선했지만 핏이랑 색감이 너무 예뻤어요 가성비 바지 굿 (작성날짜:8월)
2번째구매입니다. 와이드데님은 토피가 잘하는것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 가성비 갑 !! 자주 애용 하고 있습니다 ㅎㅎ 적극 추천 드려요 ~ (작성날짜:8월)
저한테는 너무 커서 줄여야지 오만 번 생각하게 했지만 아직도 못 줄인 예쁜 바지 길이는 괜찮아요 근데 통이 많이 커요 아주... 많이... ^-^ (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 와이드하게 입는거 생각하면 이뻐요! (작성날짜:8월)
허리는 좀 끼는데 핏은 괜찮네요 ㅎㅎ 잘입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 바지 그 자체라서 좋았습니다! 약간 얇은 감이 있어요 (작성날짜:8월)
처음 살 때는 안 입었는데 한번 입어보니 맨날 입고 다녀요 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
너무 만족하는 핏에 길이감이에요! 두께도 사계절 괜찮을 정도구요! 어느옷에 매치해도 괜찮을느낌이에요! (작성날짜:8월)
적당히 와이드 하고 모든게 다 적절합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
적당히 가성비로 입기 좋습니다! 막 입다가 새로 사도 부담 없는 가격이라 좋네요 (작성날짜:8월)
라이트블루 색상보다 작습니다 참작해서 구매하시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
허리 29 기준으로 핏하고 이쁘게 입을 수 있는 것 같아요 !! 벨트 안 껴도 괜찮아요 ! (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 커서 당황했ㅈㅣ만 수선하고 잘 입어요 허리 커요 (작성날짜:8월)
맨투맨이나 티에 입어도 좋고 겨울에 입기ㅜ좋은색이네요 이것저것 같이 입기ㅡ좋아요 (작성날짜:8월)
일단 사진은 대충 찍었는데 그냥 티나 맨투맨 입고다니거나 미니멀 자켓 등 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
조금 길었는데 수선 한 번 하고 입으니까 진짜 이뻐용 !! (작성날짜:8월)
밝은 느낌도 원했던거고 큰데 스타일리시해보여 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 기장이 살짝 길어서 수선햇어요 맨투맨 셔츠 아무거나 입어도좋아요 (작성날짜:8월)
적당한 두께감에 너무 편한 핏입니다 구매 하세여 (작성날짜:8월)
색깔 정말 예뻐요 허리 얇은 편인데 딱 맞아서 너무 좋음 (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 길어요 그래도 이쁘고 색감도 좋습니당 (작성날짜:8월)
정말 좋아요 지금 2개째인데 진짜 좋네요 꼭 한번 사세요 (작성날짜:8월)
바지는 온라인주문 잘 안 하는데 다들 핏이 예쁘다고 하셔서 구입했습니다. 생각보다 예쁘고 가성비 좋네요 기장은 수선 하셔야 합니다! 176/76 L 기장 수선해서 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
좀 두툼하고 허리랑 골반 작고 밑위도 짧아요 길이가 조금만 더 길었으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
xs 샀다가 허벅지 꽉 껴서 s로 다시 샀는데 와이드 팬츠라는 이름에 맞게 딱 좋아요 기장은 7센치 잘랐고 통은 그대로예요 무엇보다도 색이 너무 맘에 듦 (작성날짜:8월)
밑에가 펄럭펄럭해서 힙하게 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 핏도 이뻐요 편하게 입기 좋은거 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 좋아요 다리길어보여서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 적당한 와이드핏에 가성비도 좋고 역시 사람들이 많이 사는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
스타일 좋아요 허벅지가 두꺼운편이데 편하게 맞아요 블루러이트도 재구매하려고요 (작성날짜:8월)
많 사는 이유가 있었네요!!핏이 정말 좋고 예쁘네요!! (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏에 두께감이라서 만족합니다. 사이즈도 실측 나온 그대로네요. 너무 뻣뻣하진 않으면서도 두께감이 있어서 좋습니다.  단, 새상품인데 바지 밑단에 손바닥만큼정도 오염이 있네요. 찝찝하지만 빨면 될 것 같아서 그냥 구매확정합니다. 다음부터는 신경써주세요. (작성날짜:8월)
기장이 좀 길긴 하지만 통이나 색감은 아주 마ㅁ에 듭니다! (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏과 기장인 것 같습니다. 생각보다 날씨가 따뜻해서 조금은 덥다는 느낌이 있지만 저같은 체형을 가진 사람한테는 최고의 바지인 것 같네요 (작성날짜:8월)
편하게 잘 맞아요. 왼쪽 바지 구김 모양이 쪽 이상하지만 전체적으로는 만족합니다. (작성날짜:8월)
바지통이 적당하고 색감도 너무 좋아요. 어떤 코디든 잘 어울릴 것 같아요. (작성날짜:8월)
바지가 약간길어요 마르신분은 벨트 꼭필요함 이쁨 굿굿 (작성날짜:8월)
이것도 약간 봄바지 인가 얇은감이 좀 있음 그러나 바람 숭숭 들어오는건 아니고 걍 존예 ㅇㅇ 저거 바지색보다 더 밝고 바지 병싱가티 입어서 핏 이상해 보이는데 존ㄴ예쁨여 다들 사셈ㅏ (작성날짜:8월)
너무 바지가 이쁘고 지금 날씨에는 쫌 더운데 그래도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
이뻐용 첫도전인데 잘 입겠습니당 감사합니드앙 (작성날짜:8월)
세탁을 두 번 정도했는제 냄새가 좀 나는 단점 빼고는 아주 만족스러워요 (작성날짜:8월)
흑청 바지 필요했는데 마음에 들어요 검다기 보다 그레이톤 워싱이 들어간 느낌이에요 (작성날짜:8월)
전체적 으로 마감처리도 좋구 색감도 이쁘네요 잘입을께용 (작성날짜:8월)
딱 허리 사이즈하고 통이 이쁘게 왔습니다 잘입을께요~!^^ (작성날짜:8월)
블레이저랑 찰떡이네요. 이쁩니다. 주변사람들도 너무 이쁘다고 하네요. (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 정말 색감도 예뻤어요. 여름에 흰 티랑 입어도 잘 어울릴듯해요. 저는 크게 입는 걸 좋아해서 벨트를 써야 딱 맞는 정도였어요. (작성날짜:8월)
너무 와이드하게 입지않으려고 s로갔습니닿ㅎ맘에 드네요 (작성날짜:8월)
기장 수선 안 해도 될 정도로 딱 제가 원하던 길이감이라 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
핏,사이즈,색감 등 다 만족스러운데 허리가 좀 크다 보니까 가운데 부분이 우는게 좀 아쉽네요ㅠ (작성날짜:8월)
너무 잘샀어요 스타일 내기 좋아요! 맨날입어서 헐었슴다 (작성날짜:8월)
와이드 입문이라 아직 더 입어봐야겠어요. 아직은 좀 어색한데 바지는 이뻐요 (작성날짜:8월)
이 핏을 보세요 개간지입니당~~~ 5cm 수선했어요 (작성날짜:8월)
가성비로 와이드 데님에 입문하기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 굳입니다. 색도 질감도 너무 마음에 듭니다.! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가성비 굳굳 색감이랑 질감도 좋아요~! (작성날짜:8월)
님들이거허리써져있는거보다살짝커요 허리30~31이면맞을듯? (작성날짜:8월)
처음 시도한 오버핏 진인데 파멸적으로 편합니다 (작성날짜:8월)
바지 예뻐요 .. 많이 팔리는데에는 그만한 이유가 있어요 ! (작성날짜:8월)
토피 테이퍼드 팬츠랑 같은 사이즈로 주문했는데 테이퍼드는 넉넉한 허리가 살짝 조여서 불편 그래도 못 입을 정도는 아니고 다른 부분은 잘 맞음 (작성날짜:8월)
배송 잘받았읍니다. 살 더빼야겠습니다 잘입을게요 번창하세요 (작성날짜:8월)
허리 사이즈도 알맞고 기장이랑 바지폭도 원했던대로 딱 알맞습니다! (작성날짜:8월)
엄청 클까봐 걱정했지만 저한테 딱 맞아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋고 색깔도 마음에 듭니다!ㅎㅎ 키크고 마른체형이면 M사이즈 추천드려요!! (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다. 너무 예쁘고 핏도 딱 좋아요. 추천 완전! (작성날짜:8월)
색상도 좋구 핏도 좋아유 봄봄 느낌 납니다 강추합니다 (작성날짜:8월)
흐물흐물 거리지 않고 딱 잡아주는 바지에요 자연스럽고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫구매인데 만족합니다 32허리 L주문했는데 딱맞네요 (작성날짜:8월)
잘 산 거 같네요 와이드로 입기 편해요 색감도 잘 빠졌고 강추합니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 와이드로 입기 좋구요 잘 산 거 같네요! 키키 (작성날짜:8월)
기장을 1.5인치 전도만 줄였는데 딱 좋아요 되게 마른 체형인데 허리도 맞고 (작성날짜:8월)
데님 팬츠는 처음 사보는 데 좋게 구입해서 좋습니다. 색도 밝아서ㅇ 예쁘네요 (작성날짜:8월)
연청색 사고나서 너무 좋아서 진청도 하나 샀습니다 작년보다 재질이 좋은걸로 개선이 되어서 좀더 가벼운 느낌입니다 꼭 사세요 토피 짱짱 (작성날짜:8월)
청바지 별로 안좋아하는데 이 바지는 되게 이쁘네요. 다리가 길지 않은편인데 길이도 자를 필요없이 바로 입을수 있겠어요 (작성날짜:8월)
두 번째로 사는 토피... 와이드핏으로 예쁘게 나와서 어디에 입어도 예뻐용 (작성날짜:8월)
어두운 색 바지 필요해서 샀는데 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
보자마자 색은 생각보단 진한 느낌이었어요. 사이즈는 s와 m을 많이 고민했는데, 와이드 데님이니까 넉넉하게 m으로 선택했어요. 허리는 제가 31정도인데 아주 딱 맞습니다. 다리 기장은 애매하게 좀 길어서 수선하거나 한 번 접어서 입어야겠네요. 어쨌든 저렴한 가격에 예쁜 바지 잘 고른 듯 해서 만족합니다! (작성날짜:8월)
아직 허리가 많이 큰 편이지만, 스타일은 마음에 듭니다. 길이도 처음 받았을 때 많이 길었지만 지금은 좋아요 (작성날짜:8월)
저번에 다크그레이 m주문했을 땐 작았는데 라이트 블루는 딱 원하는 핏이네요. (작성날짜:8월)
흠 제가 사진을 잘못찍긴하는데 xs s 고민하다가 저는 허벅지랑 힙발달돼서 s시켰더니 역시나 허벅지랑 힙은 딱맞아요 저처럼 허벅지가 발달된 여성분들은 s사시길..접어입으면 예쁘니까요..접어입으세요.. (작성날짜:8월)
하체가 굵어서 L로 주문했는데 허리는 좀 남지만 길이도 딱 맞고 무엇보다 핏이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
허리 32에 라지 샀는데 허리가 약간 작아요 그래도 입을만합니다! (작성날짜:8월)
사이즈미스로 그냥 롤업해서 입는중이에요. 허벅지가 두꺼워서 와이드만 입는데 딱 좋네요. 바지를 그냥 벗어놔서 꾸깃꾸깃해요 (작성날짜:8월)
얇고 가벼워서 여름까지 커버 가능!! 기장도 딱 알맞아요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 옷도 이쁘고 괜찮아서 왜 인기 많은지 알거같아요! (작성날짜:8월)
일단 가격이 너무 좋아서 봤었는데 바지 색감이 너무 예쁘길래 그냥 사버렸어요ㅠㅠ 딱 입었을 때 핏도 예뻐서 조아요 (작성날짜:8월)
기본 청바지이구 색감도 이쁘네요 자주애용할듯여 (작성날짜:8월)
롤업하고 다녔는데 조만간 수선하려구여  170초반은 자르는게 이쁠듯 (작성날짜:8월)
바지 퀄리티 좋고 부담스럽지 않게 와이드 입문가능해요 (작성날짜:8월)
사진 그대로에요 핏 괜찮고 발뒤꿈치 2-3센치 남기고 덮음 (작성날짜:8월)
편하게 입고다니기 좋은 여름바지에요 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
가격도 착한데 예뻐서 자주 입습니다! 색상도 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 밝네요 에이징 좀 하면 나아지겠죠? 그래도 여름 연청 찾고 있었는데 시원한 느낌이라 좋네요 (작성날짜:8월)
라지살까 고민했는데 엠사길 잘한 것 같아요 허리가 약간크지만 전체적인 핏은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
핏 좋네요 저는 허리에 딱 맞게 사서, 세미와이드핏 나온듯 더 크게 원하는 분들은 사이즈업 하세용 (작성날짜:8월)
살짝 길지만 롤업해서 입어도 될거같아요 역시 색감이 이쁘고 핏도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
크림진 사고 맘에 들어서 검정도 샀어요. 역시나 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
옷이 싸고 이쁘네요 짱짱 손이 자주 갈 것 같습니다 (작성날짜:8월)
무난한 와이드 데님 찾으시면 괜찮을 것 같아요오 !! (작성날짜:8월)
무난한 와이드 데님 찾으시면 괜찮을 것 같아요오 !! (작성날짜:8월)
컨버스랑 매치 너무 좋네요 허리가 조금 크긴 하지만 엄청 마르신거 아니면 m사이즈가 맞을거에요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색감도 너무 좋아요! 두께도 얇아서 봄이나 초여름에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
편하고 사이즈도 널널하고 요즘같은 봄날씨에 입기 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
길이가 무엇보다도 마음에들어요. 엄청 편합니다. 바지 보통 32-33 입는데 XL 맞아요. 벨트도 좋습니다 (작성날짜:8월)
한사이즈 작게 가니까 적당히 오버하게 잘 맞는 거 같아요 가성비로 좋습니다 (작성날짜:8월)
이런 스타일 바지 처음 입어보는데 생각보다 훨씬 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
와이드데님은 처음 사보는데 왜 빨리안샀나 싶네요..다른색도 사고싶어요! 사이즈는 딱 적당합니다! (작성날짜:8월)
배송 빠르게 잘 받았습니다 다른 색상으로 재구매했는데 편해서 자주 입게 되네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 아주 넉넉해요 초여름까지는 입을거같아요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠입문용으로 딱입니다 두께도 적당해서 사계절 가능할꺼같아요 (작성날짜:8월)
제 스펙에도 핏이 정말 예쁘게 나옵니다. 수선해서 입어도 예쁠거 같지만 저는 신발 덮어서 입으려구 수선은 안했고 한번 롤업해서 덮으니까 정말 예쁘네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문용으로 구매했습니다! 생각했던대로 너무 마음에 드네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리는 너무 딱 맞아서 숙이면 조금 끼는데 기장이랑 허벅지는 다 잘 맞아서 원하는 핏 나와요~ 바지 예쁘네요 연청 이후로 한 개 더 사봅니다ㅎ (작성날짜:8월)
좋아요 간단하게 코디하기 좋은 가성비 제품이에요 (작성날짜:8월)
재질이 좋은 재질은 아니지만 이가격대에 이정도면 잘나왔다고 생각하고 핏이 적당히 와이드해서 와이드 입문하기 좋은 바지같네요 바지 사진보다 좀 더 밝아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 만족하는데 벨트는 좀 길이가 너무 기네요 바지는 딱좋아요 (작성날짜:8월)
핏과 색감은 딱 원하던 그느낌 그대로입니다. 다만 제 스펙에는 기장이 길어서 수선 해야 할거 같아요. 롤업 안하고 입으려고 하거든요. 키큰 분들 부럽.... (작성날짜:8월)
이쁩니다 사이즈도 적당히 오버해서 부담없네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
바지 색이 정말 맘에 들어요! 허벅지부터 엉덩이 핏까지 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장감이 좀길어서 수선했는데 바지핏은 이쁜거같아여 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 편해요 저는 이렇게 입었어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
제가 다리가 얇아서 생각보다 통이 크긴한데 주위에서는 다 이쁘다고 합니다~~ (작성날짜:8월)
핏좋아보이고 길이감 딱 좋아요 밑단 안접어도 돼서 더 좋음 (작성날짜:8월)
사진이랑 색깔 똑같고 핏도 마음에 들어요 다만 조금 더 와이드했으면 해서 라지 사이즈를 구매했으면 더 좋았을거같네요 (작성날짜:8월)
벨트랑 사면 더 좋음. 솔직히 벨트 없으면 이번에 사야 됨. 사진보다 실물이 색깔이 이쁘게 나와서 다행..  진청사려고 딥블루랑 요거랑 좀 고민했는데 딥블루가 사진발이 더 안 받아서.. 이거 샀음.  바지 안이 널널해서 조금씩 내려입거나 올려입을 수 있고 정사이즈로 샀는데 허리도 편안하게 딱 맞고 길이도 갠춘함. (작성날짜:8월)
와이드한 청바지가 없어서 구매했는데 좋은 선택이였네요. 가격도 싸고 핏도 이쁜거 같습니다! (작성날짜:8월)
연회색 데님 찾고 있었는데 가성비가 너무 좋네요 봄까지 잘 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
여기저기 바지 뒤져보면서 어떤 바지가 괜찮을까 찾아보던 도중 많은 사람들이 픽한 토피 바지를 처음으로 구매했습니다. 역시 많은 사람들의 선택을 받은 만큼 걱정했던 것이 무색할 정도로 색도 딱 원하는 색이고 통도 너무 과하지 않고 적당한 와이드라 상당히 만족합니다. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠라 굉장히 편합니다 봄가을용인데 두께감도 있고요 싸이즈는 조금 큰듯하네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 재질도 무난한거같고 괜찮네요. 데일리로 편하게 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
허벅지 둘레 오짐 허벅지살만 많음 허벅지 커서 30입음 만족 (작성날짜:8월)
M샀는데 기장은 딱맞고 허리는 너무 딱 맞아서 약간 불편하긴 한데 그래도 편한편이에여 (작성날짜:8월)
역시 와이드는 토피가 최고에요 연청도 이뻐요 핏도좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 최고! 다른 컬러도 사려고 합니다!! 허벅돼라 사이즈 고민했는데 딱 좋아요! 수선 하지않고 입을 생각입니다! (작성날짜:8월)
워낙 허벅지가 굵어서 바지를 인터넷으로 사는 거에 대해 걱정을 많이 했는데 너무 편하게 잘 입고 있습니다 :) (작성날짜:8월)
L사이즈와 꽤 차이가 커요. 조금만 더 길었으면 더 예쁠것 같지만 그래도 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷냄새가 조금 있긴한테 바지 핏 자체는 예쁘네요 (작성날짜:8월)
토피 바지는 믿고사는게 맞는거 같습니다 매우 좋아용 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 이것도 맘에들어요 핏이 일단 진짜 예쁩니다 ~!~! (작성날짜:8월)
키가 별로 안큰데 사이즈가 딱맞아서 좋은거 같아요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
허리가 얇은 편인데 기장이랑 허리랑 딱 맞는 것 같아요 가격도 싸서 좋아용 (작성날짜:8월)
기본적으로 재질이 너무 좋구 색감이 너무 이쁩니다 ㅎㅎ 흑청은 처음 도전이지만 완전 기본템 됐습니다! (작성날짜:8월)
최근에 너무 잘 입고다니는 바지에요!! 편하고 사이즈도 저랑 너무 잘 맞는거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
데일리로 입기 무난하고 가성비 좋습니다. 겟하세욥 (작성날짜:8월)
허벅지가 조금 작지만 나쁘지 않아요 좋아요 길이도 이뻐요 좋아요 (작성날짜:8월)
상당히 만족스럽고 괜찮았어요 다음에 또 살생각 있어요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 핏이 마음에드네요 여름에 시원해보이는 색감도 마음에들어요 (작성날짜:8월)
XL 구매했다가 너무커서 L로 바꿨는데 입다보니 슬슬 늘어나서 L도 조금 커졌어요 딱맞더라도 정사이즈로 구매하시는게 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 걱정했는데 딱맞아요 기본으로 최곱니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵은편인데도 잘맞는거 같고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
제일 기본으로 입기 좋네요 잘입을게요 편하게 입을거같습니다 (작성날짜:8월)
4센치 줄였구 청색 보다는 흑청이 색감이 더 이쁘네요 (작성날짜:8월)
실제 색감은 사진보다 밝은 것 같아요, 사이즈는 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본 중청바지입니다! 엄청 와이드는 아니고, 세미와이드와 와이드 사이의 어딘가에요 완전 예뻐요!! 기본템으로 이만한 청바지 없는 것 같습니다 (작성날짜:8월)
너무예뻐요!! 바지 진짜 맛집.. 사람들이 돈값 못한다고 했는데 워싱도 예쁘고 핏도 예쁘고 ,, 굿 (작성날짜:8월)
그레이 샀다가 너무 예뻐서 이것도 샀어요~ 핏이 기가맥히고 너무 편합니다~~ (작성날짜:8월)
Xs랑 s 중에 고민하다가 s 샀는데 허리가 좀 큰 거 말곤 길이감도 통도 적당한 것 같아요 컨버스 신으면 닿을락말락해요 xs 샀으면 통은 좀 더 예뻤을 것 같긴하지만 그래도 이 길이는 안 나왔을 것 같아요 다른 색도 사야징 (작성날짜:8월)
역시 청바지는 길고 와이드한게 예쁜 거 같아요 추천합니다. (작성날짜:8월)
기장이 조금 아쉽긴하지만 색이랑 길이 다 괜찮아요 (작성날짜:8월)
핏 진짜 좋고 색깔도 예쁘고 그냥 다 좋아요!! 최곱니다. (작성날짜:8월)
제가 기대한 것 보다는 많이 연했지만 핏이 좋아서 너무 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
역시 와이드데님은 토피~ 오늘도 만족합니다~ 굳굳 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 와이드 데님 없으면 구매 추천드려요~ (작성날짜:8월)
이가격에 이정도면 이건못참지~~이건못참아~~ 그냥 구매해요 (작성날짜:8월)
핏 진짜 너무 좋아요. 어디든지 진짜 다 잘어울려요!! (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 색상이랑 너무 예쁘다고 난리,,실물이 훨 예쁘대요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞고 좋았어요 조금 밝으니 참고하세요 (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고, 사이즈도 괜찮고, 배송도 빨리 왔습니다. (작성날짜:8월)
통이 딱적당하고 이쁜것같아요 또사고싶습니당 (작성날짜:8월)
평소 바지 사이즈 30입는데 M사이즈가 딱 맞네요 핏도 예쁜 와이드핏이라 코디하기 좋을 것 같네요. 색감도 올드하지 않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난한 바지 찾고잇엇는데 적당히 와이드해서 좋음 (작성날짜:8월)
핏도이쁘고~ 색감도이쁘고~ 아무렇게나 입어도 다 잘맞네요. 감사히 잘입겟습니다 (작성날짜:8월)
바지 핏 아주 예쁘네요 색도 완전 검정이고 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
좀 더 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 지금도 무난무난 괜찮습니다. 좋아용 (작성날짜:8월)
줄일 필요 없이 딱 맞고 핏도 좋고 어디에도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
통도 넉넉하고 길이도 괜찮습니다 허리도 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
진짜 편해요 너덜너덜하니 그냥 입기도 좋네요 ㅎㅎ 잘 샀어요 ㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 굳굳 살찌면 안맞을거같은데 체중관리 필수네요ㅔ (작성날짜:8월)
와이드데님 가성비 최고라고 생각합니다. 완전 연청이고 사진보다 밝은 감이 있는데 대학생룩으로 딱입니다! (작성날짜:8월)
허리가 기장에비해 살짝 큰편이긴한데 벨트조여주면ㄱㅊ (작성날짜:8월)
가성비 최고 데님 브랜드 토피입니다. 기장은 수선했고 적당한 세미 와이드핏 입니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고 데님 브랜드 토피입니다. 기장은 수선했고 적당한 세미 와이드핏 입니다. (작성날짜:8월)
색상 길이 재질 모두 완벽합니다 다만 허벅지 부분이 좀 작게나온거같아요 (작성날짜:8월)
제 스팩에 수선없이 잘 입고있습니다 기장도 한번 롤업하니 딱이에요 (작성날짜:8월)
색깔이 사진으로 보는 것 보다는 조금 밝게 느껴지는데 그래도 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 편하고 저렴해서 좋아요 토피 최고 (작성날짜:8월)
진짜 너무 만족해요 클래식한 청바지로 딱입니다 딱 원하던 와이드핏 청바지 입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크게나오고요 제가 허벅지가 많이 굵은 편인데도 와이드핏 딱 떨ㅇㅓ지네요 (작성날짜:8월)
바지가 기장엄청길고 통도크고 허리는작아요 사이즈다운하면 허리쫄려서못입을듯 (작성날짜:8월)
생각보다 통이커서 놀랐지만 두께랑 색깔은 아주 마음에 들어요 특히 색감은 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
통 딱 좋고 길이감도 너무 좋네요 키가 171이에요 감안하고 사시면 돼요! 전 에스였습니당 (작성날짜:8월)
재질좋고 색감도 좋고 잘 입고 다닙니다 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
스판기가 전혀 없어서 처음에는 많이 불편했지만 익숙해지니 잘 입고 있어요 롤업해서 입으니까 예쁘네요 (작성날짜:8월)
S사이즈 밥 먹기전에는 헐렁한데 밥 먹으면 꽉 껴요!! 핏은 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
허리도 약간 크고 기장도 좀 기네요 그래도 핏은 굳입니다 (작성날짜:8월)
많이 사는데는 이유가 있네요. 기장은 수선 했습니다. 청바지 브랜드 여기저기 많이 사봤는데 솔직히 청바지는 차이를 모르겠더라구요.. 청바지는 가성비로 사서 안빨고 입다가 해지면 버리는게 제일 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
제일 작은 사이즈로 샀는데도 허리가 살짝 남아요. 저랑 체형 비슷하신 분들 참고하세요! 딱 가격값하는 청바지입니다 기대하진 마십셔 (작성날짜:8월)
크림색진이고 와이드해서 이쁘네요 토피 흥하세요 (작성날짜:8월)
연청 느낌의 와이드 데님입니다. 운동화 및 부츠에 신어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
토피 청바지 정말 마음에 들어요. 한겨울엔 못입을거 같지만 그때빼곤 다입고 다닐래요 (작성날짜:8월)
사진보다 살짝 더 밝은감이 있고요 기장은 딱 발등 위에 살포시 앉는정도에요!! 제가 허벅지가 좀 두꺼운 편인데 와이드다보니 전혀 문제없어요! 제가 생각했던 색상에 기장이라 굉장히 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
기장 조절했습니다. 입어보니 너무 예쁘네요. 구매 추천드려요 (작성날짜:8월)
3장 째 믿고 구매해요! 길이가 길고 뚝 떨어지는 핏이 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
배송 빠르고 넉넉하고 여유롭게 입기에 좋습니다. (작성날짜:8월)
이뿝니다 워상되어있는개 더 이쁨고같운데 잘입을개여 (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 좋고 제 스타일 입니다 다른 분들께도 추천드려용 (작성날짜:8월)
색상도 제가 딱 원하던 연청이고 핏감이 너무 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
전체적으로 허리가 다소 큽니다. 기장도 짧지않아서 마음에 들고 색상도 예쁘게 나왔네요:) (작성날짜:8월)
기장은 수선 필수지만 예쁘게 잘입었습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏도 넉넉해서 좋고 가상비가 정말 지리네요 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
길이는 5센치 짤랐는데 한 4센치 짜를굴 그랬어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
와이드핏내기 기장 적당하고 색상 청바지보다 살짝 연한데 오히려 이뻐여 (작성날짜:8월)
길이도 딱 적당하고 허리부분 살짝 큰거 빼곤 다 좋았어요 (작성날짜:8월)
와이드청바지가 이번에 처음이라 토피에서 샀는데좋네요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 마음에 들고 바지 정말 이쁘게 입고있어요!! 요즘 최애 바지입니다. (작성날짜:8월)
두말할게 없는 제품이죠 완벽해요~ 다들 구매 하시죠 (작성날짜:8월)
항상 순위권에 있는 바지이길래 와이드팬츠 입문할겸 구매해봤습니다. 정말 좋네요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 바지 접어 입는 게 더 이쁘네요. 많이 입을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
핏좋고 완소네요다른 컬러도 사야겠어요 최고입니다 (작성날짜:8월)
색깔이 딱 원하던 색상으로 왔어요. 핏도 마음에 들고요. 허리사이즈를 1줄였더니 살짝 작은 느낌이 처음엔 들었지만 몇 번 입으니 적당하네요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 생각보다 발목쪽 통이 넓은데 허벅지가 조금 좁은 느낌??? ㅎㅎ 키에 비해 허벅지 굵고 다리가 좀 짧아서 잘라 입게요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
기장 좀 길긴 한데 수선 안해도 나름대로 펑키하게 입을 수 있네요 (작성날짜:8월)
우와우와우와우와우와우오아우오아우와 바지를 샀는 데 수선없이 이렇게 딱 깔끔하게 맞는 경험 오랜만입니다. 밑위 기장이 아주 약간 긴가 싶기도 한데 만족스럽습니다. 색감도 밑단 핏도 원했던 것 느낌입니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏이 나와서 딱좋았어요. 179에 70kg인데 마른사람은 m이 딱 적당해요. 기장이 길게 나오긴했는데 접거나 수선하면 될것같아요. (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이고 길이감도 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
이걸 왜 진작 안샀을까 할 정도로 너무 마음에 들어요!! 기장도 너무 적당하고 통도 넓어서 너무 편합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 길이가 너무 길어서 저는 길이 수선을 해서 입고있는데 롤업 해도 안 해도 와이드 핏으로 입기 딱 좋네영 (작성날짜:8월)
토피 가성비로 막 입기좋아요 롤업해서 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
무난하게 입을수 있는 거 같아용~~ 색감도 좋고 맘에 드네욥 (작성날짜:8월)
핏 정말 예뻐요 와이드한 데님찾는분들 구매하시면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
가격 대비 만족스러운 소비 재구매 의사 역시 생기는 퀄리티 (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 잘맞고 길이감은 조금 길어요! 그래도 너무 이쁜 청바지 좋은 가격에 얻은거 같아서 너무 좋습니다!! 최고에요 진짜로ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난하고 가격착하고 가성비로 최고의 아이템인거 같습니다 (작성날짜:8월)
수선할 필요 없이 딱 맞았어요. 허리 좀 걱정했는데 오히려 넉넉한 느낌? 대만족이에요 구입하세요~~~~~ (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 와이드한 느낌도 있는 것 같아요 근데 허리가 너무 커서 벨트 없이는 못입습니다;; (작성날짜:8월)
허벅돼라 너무 슬프네요 그래도 막입는 용도로 입고 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈랑 두께감 다 좋고, 기장은 제 키 기준으로 롤업 한번 하면 이쁘게 떨어져서 좋습니다! (작성날짜:8월)
와이드 입문이였는데 부담없이 입을 수 있는 핏인거 같습니다. 기장이 길긴하지만 그냥 두껍게 롤업해도 이쁘네용 (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 살짝 길이가 더 짧았음 좋은데 키크신분들은 무난히 입을듯 (작성날짜:8월)
연청으로 하나 샀었는데 만족해서 또 샀어여 이뻐요! (작성날짜:8월)
좋습니다 좋아요 넉넉하니좋아요!! 가격도싸네용 (작성날짜:8월)
늦가을부터 초봄까지 입기 좋아용 엄청 두꺼운 건 아닌데, 두께가 없는 것도 아니어서 20도 이상 올라가면 더울 거 같아용 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요. 상세사진이랑 똑같아요. 스판끼가 없어서 뱃살, 엉덩이에 살있는 사람은 크게 구매해서 편하게 입어도 괜찮을듯. (작성날짜:8월)
가성비 대박 찾고있던 와이드데님이에요 이뻐요 (작성날짜:8월)
벙벙하니 귀엽네요 제 스펙에 허리 살짝 쪼이고 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 착용감이 부드러워요 맘에들어요 가성비 미쳤어요 (작성날짜:8월)
기장 살짝 수선한거 말고는 저한테 딱맞아요 참고하세여 (작성날짜:8월)
입문용 와이드 팬츠로 좋습니다. 색감은 연청, 중청 사이느낌? 이고 허리는 좀 넓게 나온 편입니다. 두께는 얇은 편으로 봄, 여름, 가을까지는 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이어서 다행이면서 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏이 나와 너무 좋아요 항상 응원하겠습니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무이쁘게 떨어집니다 신발매치만 잘하면 될것같아요 (작성날짜:8월)
조아용. 와이드핏이 괜찮어요. 편하게 입고 나가기 딱 좋아요. 다른 색도 살까 해요. (작성날짜:8월)
색이 생각보다 많이 밝아요. 그래도 나름 만족스러워요. (작성날짜:8월)
색깔이 사진이랑 다르긴 한데 괜찮은것같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 입었을 때 맘에 너무 들었어요. 제가 허리 둘레가 30인데 30이신분들은 M구매하시면 딱일 것 같아요! (작성날짜:8월)
키 180 몸무게 87 남자 입니다 엘사이즈 잘들어가여 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 역시 토피 저렴하게 잘 구매했습니다~ (작성날짜:8월)
수선 없이 XL 사이즈 구매하였습니다 동일 사이즈 흑청보다 작습니다. (작성날짜:8월)
와이드 청바지 하나사고싶어서 알아보다가 구매했습니다~ 핏도 핏인데 우선 너무 편해서 거의 매일입어요.. 다른색으로 하나 더 구매하려 합니다 강추!! (작성날짜:8월)
저번에 토피 연청을 구매하고 이번에는 흑청을 사고싶어서 똑같은회사에서 주문하게 되었는데 역시 맘에듭니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 큽니다 슬랙스가 아니고 진이라 허벅지가 촤르륵 떨어지지 않고 약간 어벙해요, 그래도 예쁘긴 함. 다른색상 바지 구매의사 있음 (작성날짜:8월)
너무 편하고 정말 오래입을거같아요 하나없으면 무조건 있어야할거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크긴한데 가성비 최고고 접어서 입어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀더 널널했으면 하지만 그래도 핏이 맘에드네요 길이도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
꼭 추천드려요 너무 좋아요 다른 상품말고 이거 사셔용 (작성날짜:8월)
바지 살때는 사이즈가 중요하다 보니 M,L 두개 시켜서 착용해보고 한개 환불 요청하였더니 착용감 있다고 환불거절 당했습니다. 상식적으로 같은 제품 두개 샀는데 입고 돌아다닌것도 아니고 앉았다 일어났다 해본게 전부인데 무릎발사에 무릎접혔다고 환불거절은 제품에 문제가 있는거 아닌가요? 스팀다림질 하면 펴질것을 해보지도 않고 고객한테 떠넘기는것에 실망했습니다. 저렴하고 많이 팔린제품이라 사봤는데 사후관리에 신경좀 더썼으면 좋겠습니다. 싼바지 사려다가 통화만 몇번씩하고 하루를 망친 기분입니다. (작성날짜:8월)
무난한 와이드 청바지네요. 입문용으로 좋을 듯 합니다. 다리가 긴 분은 기장이 길지 않다고 느낄 지도 모르겠네요.. 신발을 중간 정도 덮길 바랐는데 신발까지 딱 오네요.. 저희 어머니가 보시더니 바로 이쁘다고 하시네요.. (작성날짜:8월)
허벅지가 굵어서 맞는바지가 잘 없는데 이건 널널해서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
컬러랑 핏이랑 너무 좋네요 제가 딱 원하던 스타일.. 왜 이제샀나 싶네요 (작성날짜:8월)
운동으로인해 엉덩이랑 허벅지가 좀 커서 맞는바지 찾기 힘든데 이건 편하게 입을수있어요 토피 굳 (작성날짜:8월)
옷이 굉장히 편해요. 색도 예뻐서 코디하기 유용해요ㅔ (작성날짜:8월)
제품이 너무 좋습니다 배송도 신속하게 잘 받았어요 (작성날짜:8월)
무릎반사가 쪼금 있긴한데 이정도 가격에 가성비는 인정합니다 (작성날짜:8월)
살짝 큰데 xs는 너무 작을 것 같아요~ 그래도 기장수선해서 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏 나오고 배송도 빨라서 좋네요 잘 입을게염 (작성날짜:8월)
슬랙스 질려서 질러봤습니다 사길잘했다는 생각이 드네용 (작성날짜:8월)
길이 수선을 조금 하긴 했지만 딱 제가 원하돔 핏이에요 ! (작성날짜:8월)
m사이즈 시켰는데 바지 사이즈랑 디자인이 너무 마음에 들어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋네요 근데 기장은 너무 길어서 한번 수선해서 입었어요 (작성날짜:8월)
저는 키가 작아서 좀 컸어요 그래서 수선 해서 입었는데 그렇게 ㅎㅐ서 입으니까 딱 좋슴다~ (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음 입어봤는데요, 첫느낌은 ‘굉장히 큰데?’ 이거 힙합바지아니야? 였는데요, 신기한게..밑단이 바닥에 끌리지 않는다 였습니다...그리고 내 느낌보다 크지않습니다. 내가보는 모습과 거울에 비춰진 모습이 차이가 있어요 과하지 않고 적당히 스타일리쉬하고 무엇보다 편해요!! 적극 강추합니다. 다만 두께가좀있어서 여름은 피해야할듯합니다~^^ (작성날짜:8월)
봄을 맞아 이번주도 입게 될 데일리바지임다 색도 이쁘고 실루엣도 세쿠시하게 빠져서 한동안 자주입을것같네요 추천 (작성날짜:8월)
개인적으로 수선 안해도 될만큼 잘 맞고 핏도 이쁜 바지입니다! 세일할때 싸게 잘 산거같아서 좋아요 :) (작성날짜:8월)
예뻐요! 기장도 막 짧거나 그러지 않아서 신발 살짝 덮는 느낌으류 입으니까 예뻤어요 (작성날짜:8월)
L은 좀 컸는데 m으로 교환하니까 딱 맞네요 가성비 좋은 청바지 찾는 분들께 추천해요 (작성날짜:8월)
일단 엄청 편해서 좋고 살짝 길어서 수선 필요하네요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 줄였습니다. 그리고 입었더니 예쁘네요. 허리가 조금 작아서 한치수 크게 샀어도 좋았을거 같아요. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 잘 산 것 같아요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 전에 같은거 구매했는데 또 구매했어여 (작성날짜:8월)
어느 옷에나 매칭하기 좋은거 같아요! 아무렇게나 입어도 어울려요 (작성날짜:8월)
색 이쁘게 잘빠졌는데 사이즈가 저한텐 보통 및 쫌 작아서 다음에는 한사이즈 더 큰거 시켜야될꺼같아요 그래도 바지핏 되게 이쁘게 빠졌어요~~!! (작성날짜:8월)
제가 원하던 사이즈고 색감도 마음에 드네요 다른 바지들도 사서 입어봐야겠네요 (작성날짜:8월)
사이즈고민을 많이했는데 역시 s가 딱좋습니다 허리가 살짝 여유있는편이고 비슷한 스펙이면 무조건 s로사세요 그리고 핏도 이쁘고 착용감도 그렇고 너무 맘에듭니다 다른색도 사려구요 진짜 쟁여둬야할 기본템 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞아서 다행이네요 잘 입겠습니다아 (작성날짜:8월)
색감이고 핏이고 모두 마음에 들어요~ 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
데님팬츠 색깔도 마음에 들고 핏도 깔끔해서 좋아요! (작성날짜:8월)
제가 생각한 것보다 편하고 예뻐서 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
숙제하러 왔습니다 너무 좋네요 이뻐요 180/72인데 길이,통 다 딱조아욤 (작성날짜:8월)
생각보다 아주아주 커서 수선 했습니다;; 한사이즈 작게 사십쇼 (작성날짜:8월)
바지 예뻐요 이 가격에 이 정도면 아주 괜찮은듯 전투용 바지로 딱좋음 (작성날짜:8월)
고딩 아들 사줬는데요 예쁘게 잘맞아요. 본인도 매우 만족합니다~ (작성날짜:8월)
괜찮아요 너무 길까봐 걱정했는데 그 정돈 아니에요 단화 신으면 밑단이 밑창 살짝 닿을랑 말랑 함 귀찮으니까 수선 안 해야징 (작성날짜:8월)
바지 길이가 딱 맞아서 수선안해두됫네요 길줄 알았는데 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 밝아요 토피 와이드 데님 팬츠 계열은 핏이 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요! 기장수선 안 했고 그냥 그대로 입는 중입니다. 강추 (작성날짜:8월)
남자친구가 머슬맨이라 엉덩이&허벅지 대비 허리가 많이 얇아서 와이드핏 실패 많이 하는데, 이번 건 허리가 엄청 많이 크진 않아서 수선 없이 와이드핏 성공했어요! 그치만 체지방 좀 빠지면 허리 많이 헐렁할 것 같네요 ㅠ.ㅠ 안 끼는 청바지 갖고 싶어했는데 딱 괜찮게 잘 입을 것 같아요! 실물 색상은 제공된 상세컷보다 채도가 조금 더 있는 것 같아요. 생각보다 덜 탁한 느낌! 기장은 접어도 예쁘고 안 접어도 예뻐요. (작성날짜:8월)
두깨감도 적정하고 저한텐 살짝 길지만 수선하면 정말 예쁘게 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
남성용이기 때문에 하이웨스트만 입는 저에겐 밑위가 좀 짧았지만 그만큼 색감도 이쁘고 떨어지는 핏도 좋아서 이 바지로 구매했어요!! 아무래도 길이가 좀 긴편이라 사진처럼 2단 정도 접어 입는게 이쁘더라구요~ (작성날짜:8월)
L고민하다 M으로 갔는데 허리부분은 딱맞구요 전체적으로 너무 넓지않은 일자핏이라 이쁘네요 색도 적당해요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음인데 색깔도 괜찮고 기장도 통도 적당합니다! (작성날짜:8월)
제가 허리가 좀 긴편인데 입었을때 핏이랑 기장이 딱맞네요!! 이쁩니다 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
봄여름에 입기 좋은데님이구요 사이즈 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
s사이즈랑 엠사이즈랑 고민 많이 했는데 만족해요 (작성날짜:8월)
ㅋㅋ 아직 수선맡기기 전인데 대충 안으로 집어넣고 사진 한방 찍었습니다 :)) 라이트 그레이 사려다 실수로 딥그레이 샀는데 엨ㅋㅋ 맘에 드네요!! 내 실수 칭찬해 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
전체적인 일자핏 예쁘네요 와이드 핏 처음 접하는데 생각보단 괜찮네요 (작성날짜:8월)
저는 수선 안하고 입는게 제일 좋았던 것 같아요 되게 만족합니다!! (작성날짜:8월)
허리는 조금 작지만 통이나 길이는 길어서 접거나 자연스럽게 떨어지게 하거나 하면 예쁩니다!! 부츠에 진짜 예쁘고 그냥 단화에 신어도 너무 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
편하게 입을수있는 바지입니다 튼튼하고 코디하기도 너무좋은거같아요 ! (작성날짜:8월)
두께감이 얇아서 여름에도 착용가능한 바지 핏 망가지지않고 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
아 진짜 넘. 좋아요오 접는 거 보고 푸는게 훨씬 이뻐 (작성날짜:8월)
솔직히 기대안햇는데 진짜 괜찬은 아이템인듯 근데 냄새오짐 (작성날짜:8월)
허리랑 허벅지가 조금 타이트한데 핏은 정말 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진에는 밝게나왔는데 조금더 어두운색상이예요 색상은 맘에 너무들구요 핏도 너무 딱 생각한핏이예요 진짜 딱 컨버스에 매치하면 예쁠바지 (작성날짜:8월)
싸게 잘 입고 다니고있습니다. 색감은 생각했던거보다 너무 연청이라 당황했지만 가성비로 입고다니고 있습니다. (작성날짜:8월)
토피 와이드데님 블랙사보고 괜찮아서 라이트 블루도 샀는데.. 저같은 허벅돼한테는 안어울리는 것 같아요 ㅜㅜ 근데 질은 좋아서 별점4개 드립니당!!! (작성날짜:8월)
상품 사진으로 봤을땐 잘모르는데 막상 직접 입으면 많이 이뻐요~ (작성날짜:8월)
제가 마르고 다리가 짧아서 기장 수선을 좀 했습니다. 그런데 핏이 아주 이쁘더라고요. 무릎은 잘 안튀어 나오는거 같습니다 (작성날짜:8월)
밑단을 약간 짧게 수선해야할 것 같지만 그거 빼고는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏 와서 너무 좋아요 좀 말랐다 싶으신 분들 루즈하게 입고 싶으시면 한치수 작게 사서 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
하얀색 티랑 입었을때 완죤 이쁜거같아요 살빼고 더 이쁘게 입을게용!! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠가 너무 찰떡으로 몸에 딱 맞네요 기장 핏 색감 모두 만족입니다 (작성날짜:8월)
처음으로 입어보는건데도 마음에 들어하네요. 제가 봐도 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
님들님들 왜 저는 일자로 안떨어져요 색감은 너무좋은데  ㅜㅜ 아르켜주세요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 마음에 듭니다 길이가 약간 길어서 접어입거나 수선은 해야할거 같아요 색감도 너무 좋아서 요즘 날씨에 완전 찰떡이라 손이 계속 가네요 (작성날짜:8월)
미디움이 딱 제가 생각한 핏 처럼 떨어지네요 색은 생각보다 밝아요 (작성날짜:8월)
바지가 이쁘고 밑단이 와이드하게떨어지고 편한거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지사이즈가 조금 커요. 한사이즈 작게사야될듯 (작성날짜:8월)
생각대로 사이즈가 딱 맞네요 봄이라서 사봤습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
허리 수선필요 없고 질 생각보다 좋아요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
기본에 충실한 가성비 옷인거 같아요 좋습니다. 이뻐요. (작성날짜:8월)
처음에 너무 밝아서 좀 당황했는데 입어보니까 이쁘네요 와이드한 바지는 처음이라 좀 어색하긴 하네요 (작성날짜:8월)
허리가 작아요 와이드보단 세미와이드에 가까운듯 해요 싼티가 살짝 나지만 가성비로 입으면 될듯요 나름 괜찬음 (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음 입문해봤는데 다리 길어보이고 좋네요 (작성날짜:8월)
롤업해서 입어도 이쁜거 같아요 질 좋은 토피 굿입니다! (작성날짜:8월)
요새 흑청이 예뻐보여서 샀는데 무난한 핏과 무난한 색간 그리고 착한가격... (작성날짜:8월)
핏이 일자로 너무 잘 떨어져서 진짜 이쁩니다. 제가 하체가 두꺼운 체형인데 보정도 잘 되어 만족합니다. 강추요 ! (작성날짜:8월)
살짝 롤업 해주고 컨버스만 매치해줘도 사람답게 입고다니는 코디가 되는게 너무 편합니다. (작성날짜:8월)
길이는 확실히 길어요 근데 너무 이뻐요 핏도 잘나와서 길이는 신경 안쓰셔도 되구요 롤업해도너무 이쁘니까 봄에 많이입고다닐꺼같아요! (작성날짜:8월)
기장 허리 밑단 길이 다 딱 맞아요 기본 데님으로 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
롤업하면 한대로 귀여운 포인트 주기에 좋고 안하면 안하는대로 와이드핏 연출돼서 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
갑자기 살이 많이찐 아들 주려고 샀는데..핏도좋고 잘맞아요..!색상도 깔끔합니다 살찐것도 은근 커버되어서..너무 부해보이지않고 좋아요. (작성날짜:8월)
벌써3개째 완전 이뻐요 적당히와이드라서 부담스럽지않으면서 트렌디함은 챙길수있는 최고가성비아이템 다만 주머니는 개수렉이같음 (작성날짜:8월)
딱 원하던핏입니다 봄가을용으로 딱입기 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 첫 도전이였는데 굉장히 편하고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
바지 기장은 제가 다리가 짧기 깨문에 좀 긴거 같고요! S사이즈 긴 한데 개인적으로 허리가 좀 작은거 같습니다 핏은 이쁜거 같아요! 허리만 빼면 모두 만족 스러워요 (작성날짜:8월)
와이드 진을 입문하고자 구입했습니다 정말 이쁘고 잘 산거 같습니다. (작성날짜:8월)
색감이 판매 이미지보단 살짝 더 밝아요 그래도 색감 이쁘고 여러옷에 많이 입을거 같네요 스판은 살짝있습니당 허리도 잘맞구요 핏도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
살쪄도 허벅지에 쪄서 허벅지가 두꺼운체질이라 걱정했는데 처음엔 빢빠ㄲ해서 입을때 살짝 힘들었지만 계속 입다보니 잘입어지고 무엇보다 핏도 좋고 몇단접어서 입어도 매우 예쁩니다ㅠㅠ! (작성날짜:8월)
와이드하게 잘맞고 색도 이쁘네요 스판이 아닌건 좀 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
색이 생각한 거 보다 밝아요 밑위 짧다길래 걱정 했는데 생각보다 안 짧았어요 길이가 좀 더 길었으면하는데ㅠㅠ 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 와이드하네요 회색위에랑 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
역시 모델핏과 현실은 다르군요.. 색감도그렇고 조금 난감 (작성날짜:8월)
마르신분이 입으면 핏도 잘나올듯해요 저도 잘뺴입어볼께요 제사진 참고하지마세요 ㅎ (작성날짜:8월)
와이드 청바지 입문인데 자주입을거 같네용 색 길이등 만족합니당. (작성날짜:8월)
평소에 입기 괜찮은거같아요. 다른색으로도 구매할려합니다 (작성날짜:8월)
최근에 뱃살이 너무 튀어나와버려서 잠만보 소리 듣고 다니는데 그래도 안 끼고 딱 맞는 게 아주 조아용~ (작성날짜:8월)
와이드한 맛에 좋네요 핏감이 매우 훌륭하고 흐물되는 원단도 아님다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈 야무지네요 핏 이뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 좋았구욘 지렸구욘 핏이 원하던 핏이였어요 꼭 사세요 두번 사세요 (작성날짜:8월)
와이드 입문으로 사봤는데 엄청 이쁘네요 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝은거 빼면 핏도 기장도 다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
데일리로 최고입니다. 무슨 옷에 입든 다 잘어울려요. 토피바지만 두개째 구매했는데 너무 맘에 드네요. 깔별로 다 사고 싶습니다! (작성날짜:8월)
실물 이쁘고 레이어드해서 맨투맨이나 후드티 입으면 이쁘네용 (작성날짜:8월)
야물딱지고 부드럽고 여러모로 진짜 좋아요 지금이 2번째 구매인데 나중에는 다른 색으로 사려구요🌝 근데 D 벨트는 어떻게 하는 거예요? (작성날짜:8월)
와이드진은 첨 사보는데 이쁘네요 잘 입고댕길게요 (작성날짜:8월)
요즘은 키크고 마른 사람이 많아서 그런가 허리 맞는걸 사도 기장이 너무 긴 바지가 많아요 ㅜ 접어서 입다가 수선할 생각입니다. 색이랑 와이드한 실루엣은 예뻐요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 연청 핏 너무 좋고 이뻐요 다른색상들도 사고 싶네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
밝은 청바지 샀는데 너무 좋아서 검정으로 하나 더 샀어요! 편하고 핏도 좋아요👍👍 (작성날짜:8월)
사진그대로입니다. 색감좋고 핏좋고 길이감도 딱좋습니다. (작성날짜:8월)
역시 무신사 베스트셀러답게 핏 이쁘고 편하고 무릎발사 적네요 체고체고 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도라면 재구매의사 있습니다 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠를 하나 장만하려 둘러보다가 구매하게 되었는데 완전 와이드 하지는 않고 적당해서 너무 좋습니다. 제가 다리가 짧은편인데 롤업해도 이쁘고 롤업하지 않아도 나름 이쁘게 주름져서 굳이 수선하지 않아도 되네요. 허벅지가 두꺼운 편이라 호주머니는 거의 제기능을 상실했지만 바지는 너무 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원단 좋고 색감 좋고 기장도 딱 맞아요 다양하게 스타일링하기 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 와이드 한느낌도잇고 그렇다고 너무 와이드한것도 아니라서 다리도 길어보이네요!! 만족합니다 (작성날짜:8월)
일자핏으로 신발 가려져서 떨어지는 핏이 정말 최고 (작성날짜:8월)
봄코디에 필수템으로 자리 잡을꺼 같아요 ㅎㅎ 만족하고 갑니다~ (작성날짜:8월)
연청 핏 좋아서 딥그레이 색도 사서 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
허리는 예상한대로였는데 다리길이가 생각보다 길어서 신발 덮을 정도의 핏으로 입어야 했어요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은것 같습니다. 적당한 와이드핏이에요 (작성날짜:8월)
진짜 색감도 좋고 길이도 딱 좋고 통도 딱좋네요 야무집니다 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 사이즈도 잘 맞네요! 놀러 갈 때 자주 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
딱원하는 핏이고 길이도 좋아요 신발신으면 딱좋아요 (작성날짜:8월)
핏감이 넘모 좋네요 키가 커서 와이드 핏 데님이 안 맞는 경우가 많았는데 이 데님은 딱 알맞게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
뭔가 허벅지쪽은 오히려 좀 달라붙는 느낌이 있네요 기장은 수선 했습니다~ (작성날짜:8월)
완전 원했던 핏이에요 길이도 완전 찰떡이구 편합니다 (작성날짜:8월)
모든 옷에도 잘 어울리고 편해서 간편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 첨에 넘 길어서 조금 수선하니깐 이쁘게 됐네요 (작성날짜:8월)
색감이 예쁩니다 바지폭도 적당합니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 너무 두껍지도 않아서 날 더워도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
이거 진짜 좋고. 핏도 딱ㅇ고 컨버스에 찰떡임 또 사야지 히히 (작성날짜:8월)
170/68. 허리31 허리는 딱 맞고,기장은 조금 길어 살짝 접어야하며, 스타일과 디자인은 나쁘지않지만, 색상과 원단이 살짝 아쉽네요. 쏘쏘한 상품! (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞고 허벅지가 두꺼워서 허벅지도 딱 맞아요 예쁘게 떨어지는 핏이라 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드한 청바지가 없어서 싼 가격에 반신반의 하며 샀는데 걱정한 것과 달리 싼티 1도 안나요 레알 가성비인듯! 색감은 사진보다 좀 더 밝은 거 같아요! 허리 31정도 입는데 L가면 됩니다! (작성날짜:8월)
생각보다 더 와이드하네요 길이감도 길어서 두번 접어 입었어요 (작성날짜:8월)
두께가 너무 얇은거 같고 마른 사람 체형 보완이 안됩니다. (작성날짜:8월)
기장은 좋은것같습니다. 다만 제 뱃살이 문제이긴해요 허리가 조금 타이트합니다. (작성날짜:8월)
진짜 마른편이라 사이즈 맞는 바지 찾기가 하늘에 별따기 급이었는데, 와이드핏 처음 사보기도 해서 xs사면 맞지 않을까 해서 사봤어요. 핏 너무 맘에 들어서 돈 생기면 다른 색상도 생각중이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전나이스고 정말 좋네용 굿 나이스 완전 추천드려용 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 스타일이에요 그래서 다른색상까지 두개 구매했어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 스타일이에요 무난하게 스타일링하기 좋을것같아 연청이랑 요색깔로 두개 구매했네요~ (작성날짜:8월)
연청은 안 입다가 하나 샀는데 길이 반뼘정도 줄이니까 딱 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 약간 크긴한데 이쁘긴 진짜 이뻐요 !!강추합니다 여러분 (작성날짜:8월)
어느 코디에도 안뜨고 잘 어울려요 무릎발사도 아직은 없네요 (작성날짜:8월)
색감 길이 전체적으로 맘에 들어요~ 잘팔리는데는 이유가 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지는 꽤 두껍습니다 생각보다 바지가 많이 커서 좀 놀라긴 했는데 나름대로 잘입을 것 같네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
청바지가 예쁘게 핏이 잘 떨어지네요 색도 밝아서 화창한 봄날씨의 갬성있게 남친룩으로도 활용 가능한거 같아요 닥구매 추천입니다 :) (작성날짜:8월)
다 마음에 드는데, 세탁하면 입을 수 없을 정도로 물이 빠지는거 같더라구오 (작성날짜:8월)
허리 무서워서 크게 갔더니 생각보다 두 통이 넓네용 편하게 입을려고용 (작성날짜:8월)
길이는 너무 곱창지는걸 싫어햐서 자른긴 했는데 나머지는 잘 맞고 예뻐요. (작성날짜:8월)
일단 너무좋고요 편하고요 나중에 또살게요 땡큐요 (작성날짜:8월)
청바지 완전 맘에 들어서 흑청도 구매했습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
밑위길이나 바지통은 다 괜찮은데 길이가 많이 길어서 수선해서 입어야 됩니다 그래도 그만한 가치가 있습니다 이뻐요 다른색도 구입할 생각입니다 (작성날짜:8월)
캐주얼 하게 입기 좋아요 컨버스에 매치하니까 짱이쁘구 핏이 진짜 읏됩니다 헤헤 잘입을게용 (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 구매했어요~ 적당히 와이드해서 여러 코디하는데 잘 맞을거같네요. 제 스펙 비슷하시면 s사이즈 잘 맞을거같네요 (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 구매했어요~ 적당히 와이드해서 여러 코디하는데 잘 맞을거같네요. 제 스펙 비슷하시면 s사이즈 잘 맞을거같네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 찾으시면 이거 진짜 강추해요 굿 (작성날짜:8월)
와이드하게 입기에는 너무 좋아요 근데 실측사이즈보다는 살짝큰감이있어요 (작성날짜:8월)
허리랑 허벅지 사이즈 잘 맞구요 기장은 조금 길어도 스타일링하는데 괜찮아요 두께감이랑 색감도 딱 사진 그대로 제가 원하는 핏이네요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
색감도 생각보다 밝고 넓은것도 마음에 드네요 근데 허리 부분이 커서 벨트 안하고는 못입어요 (작성날짜:8월)
어떤 것에 코디해도 너무 잘 어울리고 너무 좋은 아이템입니다. (작성날짜:8월)
허리가 좀 큰데 다른건 다 좋은거 같아요 그냥 무난한 듯 (작성날짜:8월)
바지하면 토피입니다 정말 강추합니다 가성비 최고 (작성날짜:8월)
바지 아주 이뻐요 루즈라고 길이 딱 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
맘에들어!!!다른색도 사야겠어요 인기많은 이유가 있었음 (작성날짜:8월)
추천을 많이해서 구매하게 되었는데 추천하는 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
와이드 처음샀는데 완전 편하네요 잘 입고 다니겠습니당 (작성날짜:8월)
밑단을 접어서 입고있어요 색상도 핏도 너무 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
개이뻐요 핏 수선 조금 하니까 완벽한거 같네요 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 랭킹 1등인데는 다 이유가 있어요! 정말 괜찮네요 (작성날짜:8월)
171 66 s사이즈 딱 쥬아요!! 길이 자르려다가 그냥 롤업해서 입는데 이게 더 쥬아요!! (작성날짜:8월)
허벅지랑 엉덩이가 두꺼운 편인데 와이드 핏이라 적당하게 핏되는게 좋아요~색깔별로 두개 갖고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이감도 딱 맞고 바지통도 딱 제가 원하던 스타일이네요 다음에 또 살거같네요 바지맛집! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문으로 가성비 괜찮네요 기장은 길어서 수선했네요 (작성날짜:8월)
친구 청바지 보고 이뻐보여서 시켰는데 색감이 정말 이쁘고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
어떤 옷에 입어도 다 잘 어울리네요 한겨울 빼고는 계속 입을 것 같아요  블프 때 파란색 구매했는데 너무 예뻐서 재구매했는데 역시 예쁩니다. 다만 넣입하면 y존이 도드라져 보이는게 아쉽ㅠ (작성날짜:8월)
와이드한 핏의 청바지라서 아무렇게나 입어도 잘 어울리는 듯! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 바지가 너무 좋네요 맘에 들어요!! 사세요 (작성날짜:8월)
컬러도 예쁘고 사이즈도 딱 적당해서 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 적당하고 생각보다 따뜻하네요 입고 벗기도 편해요 (작성날짜:8월)
어디에도 입어도 잘어울리고 예뻐요 와이드 팬츠 사실거면 무조건 토피로 가세요 (작성날짜:8월)
통이 생각했던거보다 엄청커서 접어 입어야 할거같아요 나머진 괜찮네요 (작성날짜:8월)
토피 처음사봤는데 가격대비 퀄리티가 상당히 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적절해서 만족스럽습니다~ 처음 배송됐을때 냄새가 나긴 했는데 세탁하니 괜찮아지네요 (작성날짜:8월)
바지 제 스펙에 31추천 드립니다 허벅지56입니다 기장은 5센치 치면 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
괜찮네요 가볍고 봄에 입기 딱 좋을 것 같네요 굿굿 (작성날짜:8월)
커요 적당히 크고 접어서 입어도 좋고 그냥 입어도 괜찮아요 굿굿 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝은데 좋아요. 편하게 입을 수 있는 것 같아요. (작성날짜:8월)
배송도 적당하고 핏이랑 색감 둘다 너무 예뻐요 만족합니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 좋은 퀄리티 어디서 못 봅니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
두벌째 사고있는데 역시 후회없어용 가성비 최고 (작성날짜:8월)
전에 M 샀었는데 확실히 마르신 분들은 s 사는게 허리가 잘 맞아서 이쁠듯 싶네요! (작성날짜:8월)
이쁩니다 편하게 입기 좋을 거 같아요 두께가 좀 있어 여름엔 힘들겠네요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 팬츠 두번째 구매입니다. 사이즈가 생각보다 큰데 와이드한게 더 보기좋은거같기도 하네요! (작성날짜:8월)
색이 진짜 이쁘게 잘빠졌어요 딱 원하던 연청입니다! (작성날짜:8월)
색감이 많이 밝은데 허리도 딱맞고 엄청 예뻐요 사세용 (작성날짜:8월)
검은색사고 좋아서 샀어여 177/70 수선했습니다 잘입을게요 ㅎ (작성날짜:8월)
색상도 연청이라서 너무예쁘고 봄에 입기 딱좋아요 (작성날짜:8월)
적당히 와이드하고 기장도 적당합니다. 평소에 입고다니기 무난해요. (작성날짜:8월)
너무너무 마음에 듭니다! 색감은 사진이랑 똑같은데 길이가 좀 길어요. 제 스펙정도는 돼야 발에 안끌릴거 같은 느낌? 너무 와이드 하지 않고 예쁘게 핏이 잘 빠진거 같아요. (작성날짜:8월)
든든하게 믿을수있는 친구같은 바지입니다 오래가자 (작성날짜:8월)
바지가 너무 맘에들어여 딱 내 원하는 핏 그대로여서 느낌살리기 촥오 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 어디에나 입어도 다 잘어울리는거 같아요 편하게 입을수도 있어서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
간편하게 스타일링 하기 좋은 거 같습니다 색감도 이쁘고 핏도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
M삿는데 전혀 안크고 이쁘게 잘맞네요 L갔으면 기장 애매했을거같아요 (작성날짜:8월)
처음으로 시도한 핏인데 생각보다 편하고 좋아요 다만 좀 큰감이 있습니다 (작성날짜:8월)
적당히 넓고 제가 원하던 기장이네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 원하던 핏이에요 길이도 좀 길게떨어져서 발등 덮는 핏 원했었는데 아주 만족입니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
이만한 가성비 없습니다 핏 최고에요 흑청데님 가성비로 찾으시면 무조건입니다 (작성날짜:8월)
운동화 신으면 딱 좋아하는 길이 생각보다 밝고 편해요 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 밝고 예뻐서 매일 입게 되요 핏이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
후기에 저랑 같은 키와 몸무게 이신분이 M 맞다고하길래 저도 M 샀는데 배가 너무 졸려서 L로 교환했어요 (작성날짜:8월)
키183 길이감 핏감 괜찮아요. 잘 산거 같아요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 굉장히 잘 맞고 핏도 잘 맞아요 와이드 팬츠로 추천합니다 (작성날짜:8월)
허리는 조금 타이트하지만 어느 정도 감당 되네요. 길이는 수선해야 좀 더 이쁩니다! (작성날짜:8월)
기본템으로 되게좋아요 ㅎ 어디에든 매치가능해요 (작성날짜:8월)
토피굿 핏도 너무 예쁘게떨어지고 색감도 너무 예뻐영 다른 토피청바지 또 살 예정 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 예뻐서 코디하기도 좋고 옷 재질도 좋습니다 (작성날짜:8월)
약간 민통도 좁았으면 했지만 그래도 이뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
한단 접어서 입으면 좋고 생각보다 밝아요!! 봄에 입기 딱 좋은듯 m사이즈입니다 (작성날짜:8월)
평소에 앉아 있는 시간이 많아서 핏한 청바지는 불편했는데 편하게 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
색깔도 선명하고 캐쥬얼하게 코디하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
아~ 주~ 즇아요~~~~와이드 입문으로 딱좋은듯합니당 무릎발사는좀 잘되는듯.. (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음인데 편하고 핏도 좋고 색감도 이쁘네요. (작성날짜:8월)
아주 좋네요. 흔하지 않은 색이라 더 좋은듯 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허벅지랑 엉덩이가 커서 아무 바지나 못입는데 토피꺼는 여유있고 기장도 딱맞아서 핏 이뻐요!! (작성날짜:8월)
재질좋고 편해서 매일 입어요 전체적으로 만족스럽슴다 (작성날짜:8월)
허리사이즈 28입니다 S를 주문하면 기장이 짧을것 같아 M으로 주문했는데 적당한것 같습니다 다만 통이 생각보다 더 넓어 S로 주문햇어도 됐을거 같네요 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
와이드는 처음 도전해보는데 바지도 이쁘고 잘산것같아요! (작성날짜:8월)
와이드핏 입문하기 좋은 바지에요 무엇보다 가성비가 좋아요!! (작성날짜:8월)
저같은 뚱땡이도 와이드가 가능하게 해주네요 사실 반신반의했는데 받고나니 너무 이쁘네요 기장은 쪼끔길어서 접었어요 (작성날짜:8월)
딱 그냥 기본 와이드 데님 가성비 너무 좋아요! 흑청도 바로 구매 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔이 밝아서 좋네요 바지 기장은 아주 살짝 길어서 수선 고민이에요 처음 와이드팬츠 입어봐서요 잘 입으면 예쁘겠네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문용으로 딱인 제품인 거 같아여 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
연청색에 이어 두번째로 구매했어요. 근데 같은 사시즈로 구매했는데도 허리가 약간 작네요. 나머지는 전체적으로 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
무신사 스텐다드는 길이가 딱맞는데 조금 긴거같아요 나머진 나름 괜찬은거같습니다 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 통이 크긴하네요ㅎㅎ마음에듭니다. 다른색상도살까 생각중이네요 근데 기장이 쫌 긴거같아서 줄일지말지 고민중이네용ㅜㅜ (작성날짜:8월)
바지 색감이랑 핏이 좋아서 잘 애용하고 있습니다 !! 이뻐요 (작성날짜:8월)
토피 처음사봤는데 엄청만족합니다!! 단지 기장이 조금길다??정도 (작성날짜:8월)
믿고 입는 토피 좋습니다 색감이랑 핏감 둘다 완벽합니다 흥하세요 (작성날짜:8월)
색감이 예쁜데 사이즈는 조금 큰 것 같아요. s 사이즈도 구매해볼까 생각중입니당 :) (작성날짜:8월)
허리 잘보고 사야할듯 나머진 색도 좋고 핏도 좋아서 (작성날짜:8월)
살빠지고나서그런지 조금 크네요.. 봄에입기좋은듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 이쁘게 잘 맞아 떨어집니다. 멸치라 허리가 얇아 걱정했는데 다른 브랜드 대비 얇은 허리의 옷 이더라구여 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음 입문인데 핏 너무 좋고 앞으로 자주 이용 할 것 같아요 저 처럼 밑단 접지 말고 안접는게 더 나아요~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 뻣뻣한 느낌이 있어서 구김은 별로 안 생길 거 같아요. 사이즈는 다른 브랜드 와이드 팬츠보다 허벅지가 조금 좁은 느낌...? 기장은 조금 잘랐어요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 길지도 않고 딱 좋아요 제가 허리가 얇아서 사이즈 맞는게 찾기 힘들었는데 이건 기장이 길게 나온 와이그라서 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 굉장히 이쁘고 요즘 날씨에 입으면 딱좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
굳굳 생각보다 밝았지만 괜찮아요 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
살짝 뻣뻣하긴 하지만 그래도 이 가격대 이정도면 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 생각하던 핏이나옵니다. 색상도 원하던 색상에 통도 원했던핏입니다 (작성날짜:8월)
핏 너무 예뻐요 색감도 사진보다 훨씬 매력적이어서 너무 만족해요! 딥 그레이도 있습니당 (작성날짜:8월)
딱 사진에서 보이는 그대로라 생각하시면 될 것 같습니다. 요즘 총바지 가격이 상향평준화 되면서 다들 많이 올랐는데 이거 정도면 정말 괜찮은 아이템인듯 (작성날짜:8월)
색감도 핏감도 너무 예뻐요 무조건 사세요 사길 잘했슴당 (작성날짜:8월)
기장도좋고 핏도맘에들고 색은 생각보다 많이 진합니다 (작성날짜:8월)
처음에 M사이즈 구매하였는데 허리가 커서 벨트를 착용하고 입을까 하다가 S사이즈로 교환했는데 S가 딱 좋은 사이즈였네요 ㅎㅎ 본인 허리 사이즈 정확히 알고 구매하시는게 좋을듯합니다. 와이드팬츠라 엉덩이, 바지통까지 크기때문에 허리가 살짝만커도 엄청크게 느껴집니다 ㅠㅠ S사이즈는 허리둘레 27~29인치 이신분들이 맞을것 같습니다. M사이즈는 제 생각엔 31인치~33인치 이신분들이 입으면 괜찮을것 같으며, 30인치 정도 되시는분들은 잘 판단 하셔야 될듯합니다 S사이즈와 M사이즈의 폭이 꽤 큽니다... 바지 색감도 이쁘고 핏도 훌륭하며, 원단 및 마감도 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
잘 왔구요 색도 생각보다 밝긴 한데 이쁩니다 ㅎㅎ 추천합니다! (작성날짜:8월)
후기와 추천이 많은 제품은 이유가 있는것 같아요 활용도가 좋아요 가성비가 굿임 (작성날짜:8월)
색이 너무 잘나왔어요. 기장은 약간 수선했고 롤업해도 예뻐요 (작성날짜:8월)
흑청바지는 여기서 사야합니다무조건 이뻐요 굿굿 (작성날짜:8월)
간단한 짚업이랑 잘어울리고 반팔도 잘어울립니다 가격도 이정도면 훌륭함 재구매의사 있음 (작성날짜:8월)
후기들 확인 하고 구매했는데 허리가 딱맞네요 학 (작성날짜:8월)
조금 길지만 기장이야 줄이면 대니까! 옷도 불편하지 않고 핏도 이쁘게 떨어져서 자주 입었던 거 같아용. 다른 색도 구매해야딩 (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 기장은 좀 줄였는데 그거말곤 나머지는 대만족임니다 강추! (작성날짜:8월)
핏도 잘 맞아떨어지고 색이 밝아서 검정, 베이지, 화이트 다 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
허리가 조금 커서 벨트를 해야만 입을 수 있지만 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 ㅎㅎ 너무 좋아요 편하고 이쁘고 토피 굿굿 (작성날짜:8월)
기장만 쪼금 길고 여유있게 잘 맞아요. 토피 바지는 믿고 구매해도 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 길이도 원하던 길이여서 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 편해 친구들 만날때 이것만 입을듯 밝은톤으로 코디하면 이뻐 생각보다 밑단이 길어서 수선해서 입어야함! (작성날짜:8월)
가격 대비 훌륭합니다. 와이드 데님 팬츠의 교과서예요. 바지 원단의 짱짱함도 있고 가격 대비에선 최상의 제품같습니다. (작성날짜:8월)
후기가 많길래 보고 샀는데 마음에 드네요 다른 색으로도 하나 주문하려고핮니다 (작성날짜:8월)
아껴 입는 중이에요 정말 이뻐요 ㅎㅎ 다른 색도 사야겠ㅇ용 (작성날짜:8월)
핏도 ㅇ쁘게 떨어지고 기대이상이에요! 좀 더 입어봐여 알 거 같아요 (작성날짜:8월)
키가작아서 길이 엄청길어요ㅋㅋ 수선하기 귀찮아서 걍 접어입었는데 안접는게 이쁘긴해요.. (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 핏도 깔끔하게 잘 떨어지는거 같네요 (작성날짜:8월)
가격 재질 다 너무 좋은데 단 하나 기장이 조금 기네요 ㅠ 수선해서 입기로.ㅎ (작성날짜:8월)
색감이쁘고 핏이 딱 제가찾던 레트로한 핏이네요 (작성날짜:8월)
허리 딱 맞네요 굵으신분들은 조금 크게 시키시면 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이 잘 나오네요, 재질이 청색보다 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
통도 넓고 색도 좋은 것 같습니다! 인기있는 이유를 알겠네요!! (작성날짜:8월)
처음 연청샀다가 사이즈미스로 중청으로 바꾸고 L로 내렸어요 xl은 너무 크더라구요~~~ 아무튼 통도 넓고 허벅지도 넓어서 좋아요~ 와이드진 처음입으시는분들 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
생각 보다 밝아요 ㅎㅎ 모든 코디와 어울릴거같아요 ㅎㅎ 이쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색도 딱 연청에 맞는 기본적인 청바지입니다. 가성비 좋은 아이템이이오! (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 이뻐용~~! 다리 길어보임 글고 밑위짧은거 생각보다 불편해요 ㅠㅜㅠ (작성날짜:8월)
핏 좋고 색상 밝아서 봄에입기 딱좋습니다. 두께가 약간 있어 펄럭대지 않네요 (작성날짜:8월)
색감 이뻐요 사진 그대로. 편하고 기장 딱맞고 좋습니다 (작성날짜:8월)
그레이보다 이 색이 훨씬 이쁘네요 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
L를 할까 XL를 할까 고민하다 허리에 맞춰서 가라는 후기보고 XL로 갔는데 딱 좋네요!! 기장걱정했는데 내려입어도 이쁘고 접어입어도 이뻐요!! (작성날짜:8월)
생각보다 통이 좁아서 당황했지만 구래도 괜찮음 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길어서 아쉽긴한데 색상도 예쁘고 전체적인 핏도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
바지 기장이 살짝 길긴한데 롤업해서 입으니까 예쁘네요. 잘 산거 같아요. (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏이에요 가격대비 가성비 오지네요!! (작성날짜:8월)
좀 커요! 그래서 이 바지는 다른 사람 주고 저는 xs 입네요  색감 이쁘고 좋습니다! (작성날짜:8월)
색감 원하는것보다 조금은 밝은데 이뻐요!  와이드데님은 처음 입어보는데 좋네요!  롤업하거나 아니면 좀 수선해야할 것 같긴합니당 (작성날짜:8월)
다른색상은 L이 딱 맞았는데 이건 조금 작네요 입다보면 늘어나겠죠 (작성날짜:8월)
허리 큼 키 큰데 허리 얇다? 무조건 벨트나 수선해야됨. 키 나랑 비슷하면 무조건s가세요 기장은 벨트하면 딱 발끝에 닿을락말락함 근데 벨트 없이는 쫌 길어요 크롭티랑 입고 싶은데 벨트하고 입으면 허리뒤랑 앞에가 좀 울어서 별로임 (작성날짜:8월)
길이감이랑 통이랑 이쁘네요. 기장 안 줄이고 그냥 입고 다닙니다 스판끼는 없지만 활동하는데 불편함 없이 지내고 있어요 (작성날짜:8월)
이런 밝은하늘색의 청바지를 갖고싶었는데 정말 마음에 드네여 (작성날짜:8월)
색감이 이뻐서 어느옷에나 잘어울릴거 같습니다 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
핏 나쁘지 않고 다리통에 비해 허리가 별로 안넓어서 편하네요 (작성날짜:8월)
매우 이뻐요 와이드 청바지는 처음인데 만족스럽게 입고 다닙니다~ (작성날짜:8월)
172에 80키로인 친구 선물용으로 구매했습니다. 잘맞고 좋아해서 추천드립니다:) (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음인데 완전 이쁜거같아요 애용할 것 같네요 (작성날짜:8월)
가격 싸게샀는데 품질이 너무 좋아서 놀랐어요! 기장은 좀 줄였습니다 (작성날짜:8월)
와이드도 적당하고 색감도 이쁩니다. 입었을때 와이드여서 그런지 편해요. (작성날짜:8월)
바지 핏에 진짜 예쁘고 색도 예뻐요!! 또 여기서 구매하고싶어요진짜 선물 받았는데 너무 맘에 들어요!! 기장이 좀 길긴한데 이건 수선해서 입으려구요! (작성날짜:8월)
기장이 애매하게 길어서 줄일까 말까 고민중인데 청바지라 몸에 적응하게 일단 입고 있습니다. 그외 색상이랑은 되게 예뻐요 (작성날짜:8월)
통도 좋고 핏도 세미와이드 하게 예쁘네요 허리도 저는 딱 맞는군요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선 했는데 키 큰 분들은 괜찮을듯요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
173 / 63 / 바지는 너무이뻐요 색감. 핏 아주조와요..!! M시켰는데 허리딱맞아서 좋고. 다만 길이가 조~금 한 3센치만 짧았더라면 더좋았을 핏 아쉽아쉽 (작성날짜:8월)
토피에서 청바지 한 개 샀었는데 넘 맘에 들어서 요색도 사봤어요. 핏 괜찮고 저에게 딱이네요 (작성날짜:8월)
허리가 약간 얇은데 m사도 딱좋은거 같아요 한개더 살꺼같음! (작성날짜:8월)
새로운 스타일 도전하려고 산 와이드팬츠인데 이쁘게 입을 것 같네요~ (작성날짜:8월)
토피 바지 너무 예뻐요 !! 큰 사이즈 샀는데 롤업해도 이브네오 (작성날짜:8월)
왜 늘 상단에 있는 바진지 알겠네요 ㅎㅎ 질 좋고 핏도 괜찮아요 좀 긴 거 빼면!? (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요 청바지 안 좋아하는데도 샀어요 근데 주머니가 좀 작네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
M으로 샀다가 허벅지가 안맞아서 L로 교환했어요 기장은 줄이면 되니까 오버사이즈로 입는게 좋은 것 같아용 너무 만족스러운 핏입니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음 입는데 편하고 어색하지 않네요 가성비 좋은 바지입니다 (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐요 저한테는 와이드보단 세미 와이드핏으로 맞아요 (작성날짜:8월)
스트릿 무드에 빠져서 열심히 옷 사고 있는데 이 바지를 처음으로 스트릿에 입문하게 될 것 같습니다. 바지 턱생기는 것도 이쁘고 허벅돼인데 넉넉하니 좋습니다 살 조금만 더 빼면 더 이쁘게 입을 수 있을거 같네요 (작성날짜:8월)
인기많아서 구매해봤는데 저는 이상하게 부츠컷?같이 핏이잡히네요 (작성날짜:8월)
허리 32인데 M사이즈 허리가 좀 작네요. 허벅지랑 다른 곳은 적당히 좋아서 살 빼고 입으려고 합니다 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이라서 좋아요! 다른색 L사이즈는 꽤 큰데 M은 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
색은 생각보다 밝아요 핏은 확실히 좋네요 맘에들으용 (작성날짜:8월)
무난한 레귤러 진입니다 좀 더 와이드 핏을 생각했었는데 그 정도는 아니었고 무난진 레귤러핏 입니다~ (작성날짜:8월)
다이어트 중이라 m 시켰는데 잘 됐네염 잘 입을게염 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 마음에 들어요 통도 적당하고 재질도 엄청 좋네요 (작성날짜:8월)
기장이길어서 줄여입어야겠습니다 와이드팬츠 첫입문인데 마른분들이 입어야 될거같아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음이라 걱정했는데, 예쁘고 기대 이상의 퀄입니다. (작성날짜:8월)
저정도 신체스펙 갖춘분들 엑스라지 가세여! 그리구 바지 실물이 더 이쁘네오 (작성날짜:8월)
작년에 똑같은거 연청 구매하고 너무 맘에 들어서 이것도 구매했는데 전이랑 다르게 허리가 좀 작아요ㅠ 그거 말고는 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
허리가 살짝 커요..기장에 맞출려다보니 하리가커지는 단점 옷질감이나 색감은 진짜 이쁘고 와이드라 불퍈하지않고 편하게 잘입을까같ㄴㅔ용 (작성날짜:8월)
편하게 입기에 좋아요 사이즈도 잘 맞는거 같고 핏이 이쁩니다 색이 좀 연한편이에요 ㅎ (작성날짜:8월)
생각하던 핏과 두께감도 적당해서 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 첨 입어봤는데 너무 편하네요~! 만족합니당 (작성날짜:8월)
깔별로 사서 입고싶네요 다른색상도 추가구매합니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음인데 핏 너무 예쁩니다. 원래 있던 청바지는 이제 못입겠네요 (작성날짜:8월)
와이드 핏은 좋은데 살짝 길이가 긴거 같아요. 살짝 끌릴것 같아 수선하기도 애매하네요. 편하게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색깔도이쁘고 핏도예뻐요 어디에입어도 찰떡이라 진짜 맨날입고다니는듯 이러다 닳아서 다시사야하는거아닌가몰라 (작성날짜:8월)
와이드 입문으로 사봤습니다. 너무 와이드한 감이 있는거 같지만 주위에서 잘 어울린다고 해주시네요 (작성날짜:8월)
토피에서 데님사는김에 이뻐보여서 샀습니다. 실물도 넘흐이쁘네요 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 편한 청바지 좋은 가격에 사서 굉장히 굿 (작성날짜:8월)
평소에 29-30입는데 허리가 조금 크게나온거같아요 (작성날짜:8월)
아주 잘 맞습니다. 핏도 만족하구요. 가격대비 최고네요~ (작성날짜:8월)
통큰건 처음인데 편하고 좋네요 기장은 길어서 좀 수선했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 핏 예뻐요 ㅎㅎ 통 큰건 처음 입어보는데 편하고 좋네요 수고하세욥 (작성날짜:8월)
진짜 청바지 인터넷으로 잘안사는데 믿고사셔도될듯 (작성날짜:8월)
토피 바지만 대여섯개 있는 거 같아요. S사이즈 샀다가 배가 나와서 M으로 다시 샀어요. 늘 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
제품 색이 생각보다 밝고 기장은 딱 제가 원하는 느낌으로 떨어지네요! (작성날짜:8월)
저스틴 비버 스타일로 입어봤어요 정말 큽니다 하하 (작성날짜:8월)
배송적당했구 개인적으로 바지맛집 제스펙기준 사이즈 손볼곳도 1도없고 딱임!매우만족 (작성날짜:8월)
배송적당했구 개인적으로 바지맛집 제스펙기준 사이즈 손볼곳도 1도없고 딱임!매우만족 (작성날짜:8월)
배송적당했구 개인적으로 바지맛집 제스펙기준 사이즈 손볼곳도 1도없고 딱임!매우만족 (작성날짜:8월)
라이트 블루 색감너무 이쁩니다 이가격에 이정도 퀄리티 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고의 데님 입니다 와이드 데님 첫입문용으로 강추합니다 (작성날짜:8월)
토피 데님 핏이 아주 마음에듭니다 통도 널찍하고 너무 편안합니다 (작성날짜:8월)
색감 예쁘고 핏 좋습니다. 기장감도 아주 좋네요. 사세요 두번 사세요 (작성날짜:8월)
기장은 수선해야겠네요 다른부분은 다 맘에 들어요 ㅎ (작성날짜:8월)
토피 데님 처음사봤는데 재질도 좋고 핏도 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 핏 좋고 생각보다 편해요. 가이즈도 잘 맞이요. (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 허벅지 좀 크신분들도 부담없이 입기좋아여😍😍 (작성날짜:8월)
아이보리 사서입고있는데 이뻐서 딥그레이 색상 하나 더 구매했습니다. 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
같은 라인 4개째.. beach 3장 나눠입고 light blue 1장 더 사서 선물했어요. 바지 쵝오!! 너무 맘에 들어해요 (작성날짜:8월)
살짝 크지마 너무 맘에들어요 여자친구가 이쁘대요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 와이드 청바지네요 나중에 흑청도 살게여 (작성날짜:8월)
제가 딱 찾던 그런 바지에요 와이드팬츠 사실거면 무조건 이거 사세요 가격도 싸고 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 기장감도 통도 사이즈도 전부 맘에 듭니다 근데 왜 연처ㅇ은 같은제품 대비 기장도 짧고 통도 좁을까요 (작성날짜:8월)
항상 상위랭크에 있어서 궁금해서 구매해 봤는데 핏이 정말 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
가격대비 좋아서 본가에 놔두고 입으려고 1개더 구매했습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
제 신체 대비 딱 맞아요. 바지 길이만 수선 하면 돼요~ (작성날짜:8월)
딱 스탠다드 와이드라 무난하게 매치하기 좋은듯함 (작성날짜:8월)
바지 진짜 핏 좋고 색감도 좋습니다! 기본 연청으로 추천!! (작성날짜:8월)
길이는 살짝 줄였는데 루즈하게 떨어지는게 편하고 좋네요, 아 그리고 허리는 살짝 남아염 (작성날짜:8월)
잘입고있어요 데일리아이템으로 굳입니다 색도 맘에듬 (작성날짜:8월)
바지가 색감도 좋고 이쁩니다👍👍 편리해서 꾸미기도 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 오버하게 떨어지고 미ㅌ단은 어느정도 접어서 입으면 더 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 찾던 색감이랑 핏이네요ㅎㅎ 다른 바지들도 사야겠습니다 (작성날짜:8월)
살짝 길이감은 있지만 와이드라서 허벅지 두꺼운데 커버하기 좋아요 (작성날짜:8월)
허벅지와 엉덩이에 맞춘 사이즈라 허리랑 좀 크고 길이가 약간 길어 접어 입었으나 핏이 예뻐요! 다른 색도 구매하고싶어요~ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 편하고 소재도 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 잘 떨어져서 다리가 길게나와요 !! 통도 그렇게 크지않아서 적당히 큰게 좋으신 분들은 강추입니다 !! (작성날짜:8월)
진짜 가성비 미쳤습니다. 핏도 너무 이쁘고 재질도 두껍고 튼튼해서 딱 제가 좋아하는 스타일입니다. 다음엔 어두운 색상으로 사볼까합니다. (작성날짜:8월)
흑청으로 정사이즈 M 구매해보고 이번엔 한 사이즈 오버사이징 해서 시켜봤는데 훨씬 낭낭해서 기장 수선만 하면 더 느낌 있는 핏으로 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
역시 베스트셀러인데는 다 이유가 있는 것 같습니다. 핏은 말할 것도 없고 색감, 마감, 모두 훌륭합니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 가디건이랑 잘 어울리더라고요. 넘 이뻐서 자주애용할듯 (작성날짜:8월)
정말 마음에듭니다 길이는 길어도 신발신으면 완벽해요 (작성날짜:8월)
배송은 영업일 기준 하루 걸렸고, 통이 넓은 바지 중에 가장 스타일리쉬한 바지 같아요 :)  바지 길이는 예상했던 것 보다 아주 조금 짧지만, 색감도 너무 좋고 재질이 마음에 들어요 :D  잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
토피 바지 핏 너무 마음에 들어요. 와이드라서 편하기도 하고 코디하기에도 부담이 없습니다~! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋은거같아요. 색상도 밝고, 나들이하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님인데 핏도 제가 원하는 핏이고 생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랐어요. 입문용으로는 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
정말 좋은 바지 입니다! 꼭 세탁법을 잘 확인하고 빠세요!! (작성날짜:8월)
첫 와이드 바지인데 이쁩니다 감사합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
어디에나 어울리고 완전편한 와이드 팬츠에요 뀻😉 (작성날짜:8월)
입기 편해요 와이드에다가 청바지라 입을 거 없을 때 그냥 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏의 바지 찾아서 좋아요~ 많이 입어보진 않았는데 무릎발사도 많이 없는 것 같고 일단 가격이 깡패니... 잘입을게요 (작성날짜:8월)
연청에 이어 흑청 추가 구매 입니다 사이즈는 거의 비슷한데 허리만 조금 더 작습니다 (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 나오네여 이 날씨에 딱 입기 좋아요 우왕 (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭고 생각보다 와이드하네요 연청입니다 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입는덜 좋아 하시는 분들이면 강추입니다 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 길이가 너무길어서 수선해서 입습니다 .. 너무이뻐요ㅠ (작성날짜:8월)
허벅지랑 길이는 딱 맞는데 허리는 약간 커용!! 그래도 이건 동생 피지컬 때문인 것 같아요!! 바지 퀄리티도 괜찮네용! 앞으로는 여기서만 살 것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
이런 바지는 필수에요 봄 가을 초겨울 다입을수있어요 (작성날짜:8월)
정핏으로 가면 될 것 같습니다 적당히 와이드한 사이즈에 튼튼하고 색감도 생각이상으로 마음에드네요 ! (작성날짜:8월)
기장도 그렇고 색감도 그렇고 가성비가 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
작을줄 알았는데 막상 입어보니 M이 딱 맞네요 ㅎㅎ 핏감은 확실히 일자로 살면서 밑단은 딱 신발에 맞게 떨어져서 막 헐렁헐렁 하지도 않고 좋습니다! (작성날짜:8월)
와이드 입문하기에 괜찮을가같아요! 핏도 괜찮게 나오는거같고! (작성날짜:8월)
어디든 다 어울려서 코디하기 쉬워요 토피 굿굿!! 감사합니다! (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 기장은 긴데 접어 입어도 이쁜거 같아여 (작성날짜:8월)
기장도 그렇고 색감도 그렇고 가성비가 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
다리가짧아 항상 기장수선필수였는데 제가원하는기장딱나와서 인생팬츠될거같아요! (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지 입문인데 괜찮은거 같아요. 만족합니다 (작성날짜:8월)
통 너무 크지 않고 길이도 적당하고 지금날씨에 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 통이 크고 길이가 기네요 길이는 약간 수선해서 입을려고 합니다 (작성날짜:8월)
핏 적당하고 너무 와이드하지 않아 좋고 길이도 수선안해도 될만큼 좋아요~! (작성날짜:8월)
와이드한 청바지는 정말 토피가 최고네요!! 핏이 정말 이쁩니다. (작성날짜:8월)
토피 처음입었는데 엄청 이쁘고 데일리로 입기 좋은거같아요!!! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 좀 커요 한사이즈 작게 주문하셔도 괜찮을 같네요 그래도 옷은 되게 이뿌네요 옷감도 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 이 바지를 제일 많이 입어요. 핏도 마음에 들고 편하기도 엄청 편합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 크지도 작지도 않은 사이즈 넉넉하긴 해요 약간 통큰 일자바지라고 생각하시면 될거같아여 귀엽네여 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 두께가 조금있어서 한여름에는 못입을듯합니다 (작성날짜:8월)
검정색 와이드팬츠 찾고있었는데 완전이쁘네요~~기장은 조금 접어야겠어요 (작성날짜:8월)
사람마다 기준은 다르겠지만 제 스펙 정도이시면 L사이즈도 나쁘지 않을 것 같아요 무릎 아래 쪽은 널널하지만 허벅지랑 기장을 보면 쪼금 아쉽지만 바지 자체는 가성비 좋고 질도 좋아요! (작성날짜:8월)
핏이 좋아서 다른 색깔도 구매했습니다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 일자바지로 너무 좋습니다 다리도 잘 잡아주고 좋네요 (작성날짜:8월)
맨날 허벅지가 너무커서 청바지 못입었는데 너무 잘맞고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
운동 오래해서 하체가 없지는 않은데 그래도 딱 맞고 밝아서 이쁜거같아용 (작성날짜:8월)
가성비로 흑청 와이드 맛내기 최고의 상품입니당 (작성날짜:8월)
하체가 꽤 있고 덩치 좋은 편인데 이쁘게 맞네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
완전 이쁩니다 왜 많이 사는지 알겟어요 이쁘게 코디세요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 고급스러워 정말 좋습니다. 사이즈도 잘 맞습니다. 가격도 저렴하고 진짜 최고입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 기네요 ,, 밝은 맨투맨이랑 입으니까 그럭저럭 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
연청이라 엄청 밝은 느낌이에요 좋아좋아좋아요 (작성날짜:8월)
와이드한 바지 찾고있었는데 수선도 필요없이 딱맞네요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 생각보다 디게 색이 깊고 진하긴 한데 깔끔해요 (작성날짜:8월)
이쁜 바지에요 그런데 벨트는 사지마세요.. 벨트 한번썻더니 플라스틱이 떨어지네요... (작성날짜:8월)
무신사에서 산 데님 중에 가장 마음에들고 가장 많이 입고 다녀요~ (작성날짜:8월)
좋아요 너무 맘에들어요 편하고 잘선택했어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 화이트진 찾으시면 이거 딱이라고 생각합니당. (작성날짜:8월)
기장 허리 사이즈 모두 잘 맞고 핏 좋네요! 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 맨투맨이나 후드티에 레이어드해서 가볍게 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지 도전해보려고 구매했는데 가격대비 품질은 괜찮은데 아무래도 키랑 몸무게에 맞춰서 xl로 선택하다보니 핏이 그렇게 만족스럽지는 못하네요. 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
가격대비로 가성비가 진짜 좋아요 핏도 와이드 딱이에요 (작성날짜:8월)
이뻐요 살짝 크긴한데 이뻐요 내 스타일이에요 짱 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 엄청 마음에 들어합니다. 키 185, 몸무게 70인데 허리는 조금 큰데 길이는 딱 맞고 왜 인기 많은 바지인지 알 것 같다고 하네요. 앞으로 무신사에서 옷 다 산다고 하네요 ㅎㅎ 질도 좋고 흑청색으로 하나 더 구입 할 예정입니다~ (작성날짜:8월)
청바지 핏 너무 예쁜거같아요 추천드립니다 구매하세요 (작성날짜:8월)
길이도 적당히길고 와이드 입문으로 너무 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 큰편이고 기장이 길어서 수선을 해야 될 것 같아요... (작성날짜:8월)
와 진짜 핏 너무 마음에 드네요 제가 원하는 바지를 구해서 너무 기분이 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드라기보다는 세미 와이드에 가까운 것 같아요 (작성날짜:8월)
허리는 좀 작은데 허벅지 종아리 핏은 좋아요 허리작습니다 참고요 (작성날짜:8월)
딱 제가 생각한 색상이에요 허리 사이즈는 실측보다 크게 나온 거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 첨 사봤는데 넘 이뻐용ㅜㅠ 검은색도 사고 싶습니다.. (작성날짜:8월)
최근에 살이 좀 빠져서 더 커진느낌이 없잖아 있지만 잘 입고있어요~! (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어 접어입긴하는데 접어도 이쁘게 접히고 와이드함 적절해서 부담없고 좋아요 (작성날짜:8월)
샀던 청바지 중에 가장 핏 좋구요 다리 길어보여서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예쁘고요 허리가 상체에 비해 얇은 편인데 딱 맞아서 좋았네요 접어 입지 않아도 와이드로 딱 떨어져서 예쁩니다 !! (작성날짜:8월)
제가 허리가 얇고 허벅지가 두꺼운편이라 허리는 좀 많이 남지만 벨트하면 크게 불편하진 않아요!! 전체적으로 핏이나 색감이 너무 마음에 드네요~ (작성날짜:8월)
어두운 데님 팬츠 찾고 있었는데, 너무 마음ㅇㅔ 드는걸 찾았음 (작성날짜:8월)
발등까지 덮는 예쁜 와이드 데님이 구하고 싶으면 무조건 이거 사면 됨. (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했는데 길이 허리 딱맞아요 색상도 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 진짜 이쁘게 잘 맞아요! 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
돈 없어서 토피로 구매했는데 핏도 괜찮고 좋네요. 한가지 아쉬운거는 실이 너무 노랗다는거.. (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 청바지 샀다가 이번엔 블랙진으로 샀어영 근데 단점이라면 마른 체형 보완이 안되는거네영 (작성날짜:8월)
바지 너무 편하고 스타일링하기도 너무 편하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔이 이쁘네요 두번째 구매인데도 만족입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
옷갑이 짱짱해서 오래 입을 수 있을 것 같아요! 아무거나 입어도 잘 어울려요’ (작성날짜:8월)
흑청.필요해서 샀는데 넘 이쁘네여 많이 입고다니겠네여 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠이지만 통이 그리 넓지 않아서 부담스럽지 않고 캐주얼로 좋습니당 (작성날짜:8월)
생각한만큼 통도있고 딱 생각했던 핏입니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
원래 하나 가지고 있었는데 예뻐서 이 색도 사봤어요!̆̈ 역시 예뻐용 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피 와이드팬츠 입니다! 다른색으로 3번째 구매중입니다. 역시 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 좋아서 어떤 옷이던 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
작년꺼랑 동일 사이즈 비교하니 이번년도 제품이 전체적으로 조금씩 다 큽니다 옷은 이뻐요 색도 이쁨 (작성날짜:8월)
무신사에서 필수로 사야하는 아이템이라고 생각합니다 무신사은 명품입니다 (작성날짜:8월)
진짜 크긴 크네요.. 길이가 엄청 길어요 수선하고 입어야할거같네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기좋은 와이드핏 청바지입니다 지퍼쪽에 물 덜빠진모양이 좀 신경쓰이네요 (작성날짜:8월)
핏 깔끔하게 잘나온듯 마른사람은 너무 헐렁하다 느낄수도 있어요 (작성날짜:8월)
개이쁨요.. 저렴해서 기대 안했는데 핏 넘 예쁘고 좋음 다른색도 사야겠네요 (작성날짜:8월)
허리가 약간 크긴 하지만 아주 만족하고 길이는 원래롤럽 해서 입으려고 해서 아주 만족합니다 감사합니다!! (작성날짜:8월)
타색상보다 한사이즈 업해서 구매하세요!!!! 딱 좋네요 핏이 조아서 여러색상 구매했어요 (작성날짜:8월)
s살까 m살까 고민하다가 s샀는데 잘산거같아요 길이는 길어서 한번 접어입든 수선맡기든 해야겠네요 허리는 딱맞습니다 담에 다른바지도 살게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여윽시 믿고 사는 토피 물론 처음 사지만 후기 보고 샀는데 잘산거 같네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
편하게 입고 나가기 딱 좋아요~~~핏도 색도 맘에 들어요. 많이 더워지면 입기 조금 힘들지도? (작성날짜:8월)
185에 65인데 M사이즈 구입했는데 허리가 약간 큰듯하지만 한치수 작게 샀다면 전체적인 품과 길이가 짧을거 같아 사이즈 만족합니다.다리가 길어보이고 예쁜데 사진은 길어보이는 느낌이 안드네요ㅎㅎ맘에 듭니다.많이 구입하는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 사이즈 참 잘맞고요 좋은옷 감사합니다 (작성날짜:8월)
바지는 이쁘지만 기장감이 살짝 애매해서 수선해서 착용했습니다! (작성날짜:8월)
바지색도 밝고 입기편해서 아주 맘에 들어요 추천! (작성날짜:8월)
밑 통 줄이고 입으면 아주 완벽한 와이드레귤러핏 바지가 나옵니다 ! (작성날짜:8월)
색도 완전 이쁘고 엄청 편해요!!! 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
와이드 바지가 필요해서 구매하게됬는데 가성비 굿~ (작성날짜:8월)
색상, 원단 , 핏 모두 만족이요 다른색상 구매의사 있어요 ! (작성날짜:8월)
색상, 원단, 핏 모두 만족이요 다른색상 재구매 의사 있어요 ! (작성날짜:8월)
옷 정말 이뻐요! 생각했던 것만큼 와이드는 아니었지만 색감이 이쁘게 잘 나와서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 좋네요 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
핏 진짜 이쁘고 재질도 좋아요 가격도 싸서 좋네요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 좋네요 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
허벅지 좀 있는 분들이시면 기존 사이즈보다 업해서 입으세용 (작성날짜:8월)
기장은 좀 긴 편이고 두께감도 좀 있습니다 다리가 두껍다 하시는 분들도 입기 좋은 사이즈로 나온 것 같습니다 정사이즈면 될것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 진작살걸그랫네요. 토피제품이 제 사이즈에 잘 맞는거 같아서 추가주문하려구여~~^^ (작성날짜:8월)
길이가 살짝 땅에 걸릴랑 말랑 하네요. 저는 살짝 땅에 닿을 것 같아서 두 번 접어서 입었어요. (작성날짜:8월)
키도 크고 다리길이도 긴편이라 앞전에 구매했던 바지들은 다 짧고그랬었는대 찾았습니다 드디어 (작성날짜:8월)
모델사진과 다르게 실제색은 너무연하고 좀더 기장 길었으면 좋앗을듯...저한텐 너무 딱 맞네요. 사이즈 올렸으면 허리나 다른부분이 컷을듯..그래도 세일할때 사서 만족합니다. (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 제가 다리가 긴 편이라 바지 고르기 힘든데 길게 내려오는 핏이 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
다음에 살때는 화이트도 사봐야겠어요 후회없는 선택입니다 (작성날짜:8월)
색감도 밝고 캐주얼하게 입기 너무 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 제가 딱 원하는 핏이에요! 너무 맘에들어요ㅠㅠ 키가 큰 편인데도 예쁜 길이감으로 떨어져서 너무 만족합니다! 남자바지라서 밑위가 짧긴하지만 그래도 좋아요! 무릎이 많이 안늘어나면 좋겠어용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이거 내 첫 청바지인데 인생 청바지 될 듯 진짜 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
길이는 조금 깁니다 허벅지 많이 두꺼운 편이고 살찌긴 했지만 평소 32 입는데 L 사이즈 허리가 타이트한 느낌입니다 신축성이 없어서 그렇겠지만 입고 있으니 좀 여유로워 집니다 생각했던것 보다는 조금 얇습니다 빳빳한 느낌은 아님 (작성날짜:8월)
와이드 첨이라 조금 어색하고 그런데 가성비로 좋고 색감도 이쁜거같아요! (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋을 거 같아요 기본템으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 크긴 하지만 수선하면 깔끔하게 입을 수 있을거 같습니다. (작성날짜:8월)
두께감도 적당하고 색감이 너무 이뻐요 가격도 착해서 좋네요 (작성날짜:8월)
어두운 바지색 필요했어요! 제가 허벅지가 조금두꺼운데 널널해요 (작성날짜:8월)
저번에 다른색 구입하고 만족하고 딥 그레이 색으로 구입했는데 역시 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요!! 앞으로 이거만 입을거 같은 느낌? 기장이 좀 길어서 두번접고 입지만 나중에 수선하거나 계속 접어서 입고다닐라구요 쨓든 짱!!! (작성날짜:8월)
원단이 살짝 얇고 부드러워서 겨울빼고 딱일듯 와이드해서 입기 편해요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 예뻐요 완전 애용하는 데님입니다. 강추! (작성날짜:8월)
이 바지 대학생들이면 사는거 꼭 추천드립니다 친구 믿고 샀는데 진심 잘 산 듯 가성비도 좋고 신체사이즈 저랑 비슷하다면 전 M추천 (작성날짜:8월)
옷 품이 핏하고 색감도 깔끔해서 자주 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 생소한데 잘 맞는것같아요~ 다만 여름엔 더울수도 있겠습니다~ (작성날짜:8월)
적당한 사이즈구요 얇진 않아서 한여름엔 무리에요 (작성날짜:8월)
허리가 살짝크지만 벨트하면 괜찮을거같아요! 기장은 수선 조금만 하면 이뻐요 (작성날짜:8월)
딱 기본에 충실한 와이드 팬츠 네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
기장이 좀 길게느껴짐 줄여입으면 좋을듯 아주 살짝만 ㅇㅇ.. (작성날짜:8월)
와이드 데님이라서 전체적으로 넉넉한 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
이런 바지 처음 사보는데 맘에 듭니다! 허리는 조이고 기장은 긴 바지 딱 기본이에요 (작성날짜:8월)
무릎이 조금 튀어나오는게 흠이지만 이쁜 디자인이라 좋네요! (작성날짜:8월)
기장이 흑청보다 작아서 바로 입어도 될거 같네요!! 이쁜 색감이라 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
토피 청바지만 2번째 구매합니다 바지가 넘 커서 한치수 작게사셔도 무방합니다 (작성날짜:8월)
색감이 예쁘고 핏도 적절하게 맞아서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
바지 통도 딱 좋고 허리도 적당하고 핏이 참 이쁩니다! (작성날짜:8월)
사이즈 다 잘맞는데 기장이 살짝길어서 2~3cm 정도 수선했습니다. 색감도 괜찮고 만족합니다. 여름까지 무난하게 입을것같네요 (작성날짜:8월)
.생각했던거 보다 너무 좋아서.. 마감도 잘되어있고 핏도 너무 굳!!(사진보다 실제색깔이 더 좀 연합니다 흐흐) (작성날짜:8월)
흑청에 만족하고 또 구매해요 색감도 좋고 이번에도 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
길이는 조금 3-4센치 잘랐어요!허리가 크긴하지만 넉넉하게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
토피 밝은색깔은 XL있는데 허리가 너무 커서 이번에 L로 시켰습니다. 생각보다 많이 와이드하지는 않네용 (작성날짜:8월)
밝은색 산거랑 사이즈가 조금 다른가... 검은색 입으니까 살짝 끼네요 살이쪘나.... 근데 이뻐요 진짜 그냥 밝은색이랑 이거 2개 들고있으면 잘입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장은 수선하긴 했는데 핏 예뻐요 가성비 좋게 잘 산 것 같습니다! (작성날짜:8월)
갠적으로 허리는 좀 크고 벅지는 딱맞는데 이건 저의 체형인 것 같아욥 그래도 187에 적당히 떨어져서 좋네요 (작성날짜:8월)
m 허리가 너무커서 s로 교환했어요 저한테는 s가맞고 와이드하게 입으시려면 m추천이요 바지는 되게 좋아요 추천이요 가성비 짱짱 (작성날짜:8월)
와이드핏인데도 불구하고 통도 약간 슬림하고 길이도 생각보다 짧네요 곱창지는걸 원했는데 저랑 스펙이 비슷하신 분들은 L사이즈 가야 와이드핏 나올듯 해요 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요~ 근데 제 스펙이신 분들은 와이드 원하시면 L가시고 좀 세미 와이드 느낌 내시려면 M 추천해드려요 허리 부분이 생각보다 작아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 아주 만족합니다 기장은 조금 줄였어요 (작성날짜:8월)
s를 주문했는데 xl로 배송이와서 다시 받는데까지 시간이 좀 걸린거 빼고는 다 만족스럽습니다 이뻐요! (작성날짜:8월)
이제 진짜 봄이 온거같다는 생각이 들게 해주는 바지 색이고 기장도 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하는 사이즈와 핏입니다!! 감사합니다:) 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
꽤 편하고 핏도 좋습니다 기장도 딱 떨어지네요 잘입ㅇㅇㄹ게요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 핏도 이쁘게 나오네요 딱 제가 원하는 바지에요 통도 적당해서 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
처음엔 좀 작아서 불안했는데 입다 보니 길들여지네요 색깔도 예쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
적당히 통이있어서 다리가 굵어도 괜찮네요. 허리가 살짝 쫄리는데 살조금 빼면 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
저한테는 살짝 기네요 색감이랑 나머지는 좋아요 (작성날짜:8월)
저한테는 살짝 기네요 색감이랑 나머지는 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 발 끝 에 걸칠 정도이고 살짝 길다고 느꼈습니다. 그냥 입는 것과 롤업 해서 입는 것 둘 다 이쁘고 좋네요~ (작성날짜:8월)
가성비 굿 청바지 입니다 좋네요 다른 색도 사려고요 (작성날짜:8월)
너무 좋은 상품 좋은 가격에 잘 받았어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
수선해서 입어야될꺼같고 뚱뚱한편인데도 좀 크네요 색감은 이뻐요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 색감이에요! 길이감은 맞고 허리는 약간 커서 벨트로 꽉매고 입고있어요. (작성날짜:8월)
허리가 딱맞긴 한데 너무 꽉 맞아서 한사이즈 크게살걸 싶네요 (작성날짜:8월)
세미 와이드하게 입기 좋습니다 재질도 탄탄하고 색김도 뭐든지 어울릴정도의 색감입니다 (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 조금 수선 했더니 괜찮네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
워싱이 없긴한데 무난하게 입기 좋은 청바지입니다 (작성날짜:8월)
종낭이쁘네요 처음 입을땨눈 같은 바진데 조금 작다 느꼇지먼 자고일어나서 입어보니꺼 똑같에요. 생각보더 은은한 워싱이라 좋은듯 (작성날짜:8월)
딱 가격대에 맞는 바지인 것 같아요 비교적 싼 가격에 입을 것 같아여 (작성날짜:8월)
허리 딱 맞고 색깔 밝아서 맘에들어요 다리가 쬐금긴데 어쩔수없죠 접어서입든가 하이탑신어서 걍 입고 다니던가 해야할듯요 (작성날짜:8월)
딱 좋아하는 와이드핏이라 사고나서 이거만 입어유 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정했는데 너무잘맞고 무탠다드 34 입는데 xl 잘 맞네요!! 무조건 추천입니당 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문 하는데 생각보다 넓직해서 신기했어요 (작성날짜:8월)
165에 55키로인데 허리는 약간작고 길이는 좀기네요. (작성날짜:8월)
생각보다 밝아서 놀랏지만 문의도 빨리답변해주시고 감사합니다 옷자체핏은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
청바지 진짜 잘 뽑앗어요 진짜 이쁜데 수선했으요 (작성날짜:8월)
또 사러 올 겁니다. 깔별로.. 가성비 제대로!! 개꿀바지 (작성날짜:8월)
기장이 이랑 허리 부분 조금 큽니다. Xs 사이즈 추천 (작성날짜:8월)
허리가 좀 작지만 핏이 예뻐서 그냥 입을려고합니다 (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠는 망설이지마지고 사세요 다른 색상도 구매 의사 있습니다~ (작성날짜:8월)
사진보다 색상이 밝습니다 바지핏은 예쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
오버로 떨어지는 처음인데 다양하개 활용할 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
토ㅇ도 적당히넓고 제가 원하던 핏이네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
넘 예뻐요 통이랑 기장도 너무 맘에 듭니당 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
완전 와이드까지는 아니지만 그래도 이쁘네 긴하네요 (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 밝아여 그래도 이쁘네우 사이즈 딱 입니닿 (작성날짜:8월)
바라던 핏의 바라던 색감 바라던 느낌 추천드림미당 (작성날짜:8월)
172cm/67kg 보통체격기준 s 핏 아주 좋아요! 색깔이 연한색이라 연한 신발하고 연한 상의하고 아주 잘어울리네요! 굳! (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 와이드라 편하고 좋네여 고민말고 사세요 (작성날짜:8월)
색감이쁘네효 넉넉한게 막입기 편하구 좋아요 블랙색상도 사면좋을듯 (작성날짜:8월)
보풀이 좀 있지만 핏이 너무이뻐서 용서 가능 퀄리티보다는 핏을 원하는분만 구매 추천 (작성날짜:8월)
재질은 그냥 그런데 핏감이 그냥 읏됨 개사기 이쁨 딱 와이드하게 떨어짐 (작성날짜:8월)
첫 토피인데.. 너무 좋네요 괜히 베스트셀러가 아닙니다! 핏,두께, 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드 인문용으로 그리고 학생용으로 가성비 좋은 것 같아요 벌써 3개째에요! (작성날짜:8월)
바지가 편하고 통이 넓어서 좋아요. 자주 입고 있어요. (작성날짜:8월)
편하게 입을수 있고 넉넉해서 좋아요. 색깔도 선명해요. (작성날짜:8월)
이쁘네요... 딱 신발을 자연스럽게 덮어서 원하는 핏이 나와서 만족스러워요. 가격도 싸게 사서 잘산 것 같아요 기본필수템으로 적합한듯 (작성날짜:8월)
지금까지 샀던 청바지 중에 이게 젤 예쁘고 핏이 잘 나옴 (작성날짜:8월)
허리가 많이 컸어요 기장도 제가 원하는 기장이여서 마음에 듭니다 허리를 줄여서 입어야겠어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
인기있는 이유가 있습니다 가성비좋고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
통이 조금만 더 넓었으면 하는 바램이지만 바지 자체는 되게 이뻐서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 생각한것 보다 바지색이 조금 밝은것 같아요 그래도 이쁘게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
바지가 쪼오금 기네요 ㅠㅠ 허리는 딱 맞고 가성비 통 큰 청바지로 짱입니다 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 처음 사봤는데, 바지 기장도 딱이고 핏도 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
처음시켰던 사이즈가 작아서 바꿨는데 또 너무 크네요 ㅠ 색은 이뻐요 (작성날짜:8월)
봄 가을 산뜻하게 코디하기 좋은것 같습니다. 굿굿 (작성날짜:8월)
롤업해서 입었더니 귀엽네요. 나름 느낌있어요. 허리는 딱 적당하고요. 진짜 색깔 대만족 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 재질도 좋고 색감도 너무 이뻐요. 배송도 엄청 빠르네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
다른 색도 샀는데 둘 다 자주 입게 될 것 같아용 토피 자주 살게용 (작성날짜:8월)
색감깡패입니다... 어쩜 이리 이쁠 수 있나 모르겠어요 사이즈 작게사서 다음에는 좀 큰 사이즈로 재구매 하고싶어요 (작성날짜:8월)
토피 옷은 항상 잘 입게 되는 것 같아요. 색상 돌려서 여러개 삽니당 (작성날짜:8월)
바지핏이 정말 누구나 쉽게멋내기좋은 와이드핏으로 되있어요 기장이살짝길다고 느낄수도있지만 신발앞부분을 덮는느낌이라 저는만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 핏도 너무 맘에 들어요 173/53 xs사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
루즈하게 입으려고 l샀는데 너무 커서 정사이즈 추천 (작성날짜:8월)
핏좋아요 자주 입을거같습니다 토피 애용할께요 (작성날짜:8월)
토피 중청 항상 랭킹에 있길래 L샀는데 너무 커서 이번에 흑청으로 한사이즈 다운했는데 불편한곳도 없고 허리도 딱맞습니당 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이만 줄이면 될듯해요 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 매우매우 좋은 토피 와이드데님!! 기장이 조금만 더 길었으면 좋았을 것 같네용 (작성날짜:8월)
할인해서 저렴하게 구매잘했습니다. 가격대비 퀄 괜찮고 와이드팬츠 입문인데 만족스럽네요. 허리는 딱 정사이즈구요 M사이즈 기준으로 170중반정도되면 바지가 바닥에 안끌릴정도로 핏 이쁠거같아요. (작성날짜:8월)
제가 원래 말라서 옷살때 맨날 제일 작은사이즈사면 그래도 허리는 컸었는데 허리가 딱맞네요 기장은 키 165에 55인데 좀 길어요 핏은 괜찮음. (작성날짜:8월)
색깔이 예술~ 신축성은 없는데 와이드하고 얇아서 편하고요.. 길이는 길어요. M샀더니 예전 힙합바지스러운.. 그 느낌을 원했기에 만족하고요. 일단 색이 봄에 입기 아주 Nice!! 나중에 S로 사서 요즘 스타일 와이드 바지로 입어 볼까해요. 사진은 접어서 입고 앉아서는 그대로에요. 허리는 딱 저리 골반에 딱 걸쳐져요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏도 이뻐영 온라인샵에서 바지산것중 유일하게 성공함 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 한치수 크게 샀더니 길이가 좀 길긴하지만 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 편안해요. 물론 기장은 수선해야합니다. 다만 배송 처음 왔을때 옷에서 수영장 냄새 나요... (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음 사보는데 핏도 재질도 좋아요! (작성날짜:8월)
와이드 핏이 참 예쁜 청바지입니다. 사이즈 좀 작은것만 빼면...... (작성날짜:8월)
조금 올려 입어서 길이 수선 안하고 입을수 있네요 색감이 조금 밝은 편인데 너무 이쁩니다 와이드팬츠 중 갑인거 같아요~ 구매하세요~ 대만족입니다~^^ (작성날짜:8월)
기장이 길어 접아서 입었는데도 이쁩니다 bb 흑청도 살까 고민중이에요 (작성날짜:8월)
좋습니다 가격대비 이정도면 음 좋습니다 와이드 필요하신분은 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
와이드 바지 처음사봣는데 너무예뻐요! 다음에도 다른색으로 또 사야될듯해요 (작성날짜:8월)
엉덩이가 좀 큰편이라 끼긴 하는데 자욘스럽게 떨어지는 와이드라인과 색감이 너무 이쁜 바지에요 데일리로 활용하기에도 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감이 화면보단 밝지만 예쁘고 좋아요! 두께감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
허벅돼라서 사이즈 고민을 많이 했는데 역시나 좀 작네요 😭 설상가상으로 기장은 또 길어서.... 하지만 그럼에도 불구하고 핏은 맘에 들어서 그냥 입으려고 합니다.  다음에는 꼭 XL로 구매할거에요. (작성날짜:8월)
흑청중에서 토피가 젤이뻐서 주문했습니다 기장은 길어서 수선했고 덕분에 잘입고있어요 긋긋☺️😊👍 (작성날짜:8월)
작을줄 알았는데 허리 딱 맞네요 실밥이 너무 많이 붙어있어요 (작성날짜:8월)
180 초반이신 분은 라지 사서 입으시면 돼요 색도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
처음 와이드 팬츠를 구매해서 입어봅니다. 생각보다 다양하게 매치해서 입을 수 있을듯 하여 만족합니다. (작성날짜:8월)
얇음 흐물거림 딥그레이 말그대로 어두운 회색임 (작성날짜:8월)
바지 길이 딱 좋고, 색감도 이쁘고 핏이 정말 예쁘네요. 맘에 들어요 👍 (작성날짜:8월)
나쁘진않은데 기장감이 좀 긴듯합니다. 그렇게 생각보다 베스트는 아닌것같아요 무난무난 (작성날짜:8월)
기본템 으로 싸게 구매 했어요 기장은 조금 수선하고 입을라구요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 기장도 딱 맞아서 너무 이쁘네요 꼭 사세요 4계절 다 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
허벅돼들이 허벅지들 가려주고 다리 길어 보입니다! (작성날짜:8월)
살쩌서 좀 작아요 이걸 목표로 다이어트중이라 좋습니다 (작성날짜:8월)
저번에 흑청 샀는데 이번에도 같은 사이즈로 샀지만 기장이 한 2센티 차이가 나네요. 이 점이 좀 아쉽지만 바지는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 기대안했는데 엄청 이쁩니다 길어서 접었는데 접는것도 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각했던 색감은 아니네요 워싱이 덜 된 느낌 그래도 가격이 좋음 (작성날짜:8월)
싼 가격에 비해 정말 만족스럽습니다. 배송도 빠르고요. (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 너무 타이트 하지도 않고 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원래 다른 색상의 동일 제품 입다가 너무 마음에 들어서 하나 더 샀어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난하게입기좋아요 통크고튼튼해요추천합니다 (작성날짜:8월)
179cm 64kg 허리 얇은편인데 미디움가니까 허리 좀 크네요 저랑비슷하면 s추천 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 팬츠 깔별로 세개 샀네요 벌써 좋습니다 (작성날짜:8월)
검정색 와이드한 데님 팬츠가 필요했는데 좋네요 (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 허벅지가 좀 굵은 편인데 잘맞아요! 데일리로 입기 좋을것같아요 ㅠ 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 바지사이즈가 큰데 기장줄이는것보다 접어입는게 이쁜듯 (작성날짜:8월)
가성비칫더괜찮고 갠춘한바지라고생각합니다 (작성날짜:8월)
덩크로우는 와이드핏이라고해서 샀는데 너무 잘어울려요 (작성날짜:8월)
생각보다 밝았어요 핏도 예쁘고 허리빼고는 다 잘 맞아서 자주 입을꺼 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
이 상품을 사기 전까진 사이즈가 조금 클 줄 알았지만 막상 받고 착용해보니 그런생각이 다 사라지네요! 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
이거랑 똑같은 디자인에 라이트인디고 색상 가지고있는데 마음에 들어서 하나 더 샀습니다 확실히 가격대비 퀄리티도 좋고 만족해서 쓰고있습니다. (작성날짜:8월)
따로 기장수선 하지않아도 될 정도로 딱 맞고 통도 이정도면 만족해요. 가성비가 아주 좋은 제품! 살짝 스판 재질이 섞여있는 느낌인데 막상 잡아당겨보면 그렇진 않더라구요. 많이 입게되면 무릎발사는 숙명일 것 같습니다. (작성날짜:8월)
좋은 재질 구매 잘 하고 갑니다. 봄가을에 간단하게 입고 나갈 수 있어 좋네요. (작성날짜:8월)
기장이 약간 크긴 하지만 수선 안해도 와이드 하게 입을만 합니다. 제 스팩이신분들 m시키면 좋을 듯 합니다! (작성날짜:8월)
면 촉감도 좋고 기장과 허리 딱 맞아서 좋고요 무난하게 데일리로 좋습니다. (작성날짜:8월)
이런 데님팬츠 처음 입어보는데 처음엔 리뷰들과 다르게 제 옷만 큰 건가 했습니다. 그런데 또 이것저것 맞춰 입어보고 롤업 해보니 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 맘에 드네요 생각보다 통이 큰듯 세미와이드 보단 와이드한 느낌 (작성날짜:8월)
연청 코디 어려울까봐 걱정 많이 했는데 이 제품은 어디에도 잘 어울려 참 좋네요! 핏도 적당하고 착용감도 무척 편안합니다. 강추해요! 177/78 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 잘 맞고 예쁩니다! 처음 사보는데 자주 구매하게 될 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
형 선물해줬는데 맘에 든다고 하네요! 옷 잘 만든 것 같아요~ (작성날짜:8월)
와이드한 청바지 꺼려했는데 이건 색감도 이쁘고 핏도 딱 떨어져요 :) 역시 토피네요 다른 색상도 구매할까 생각중입니다. (작성날짜:8월)
핏 딱 이쁜거같아요 두번 롤업했어요! 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 팬츠만 벌써 세번째 구매입니다! 제가 딱 원하던 두께와 핏이에요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏도 여유있지만 예쁘게 잘 떨어지고, 두께도 환절기까지 입을 수 있는 보통 두께입니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
여유있게 떨어지는 핏, 편안한 둘레. 다 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
기장이 길지만 루즈하게 입기는 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:8월)
이런 종류의 데님이 없어서 구매했는데 만족하고 있습니다! 기장이 좀 길어서 살짝 수선했는데 딱 좋은거 같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
데일리로도 입기 좋고 핏도좋아서 잘입고다녀요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏이 나와서 너무 잘산거같이요 다음엔 다른색상도 사봐야겠어요 (작성날짜:8월)
통도 적당하고 기장은 조금 수선했지만 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 잘떨어집니다!!색도이쁘게 나오구 아무데나 잘어울립니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색도 예쁘고 바지가 너무 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
아주 편하고 싸고 젛습니다 믿고 사는 토피 좋아요 (작성날짜:8월)
오호호 토피는 항상 날 실망시키지않지 현재 토피 바지만 4벌 보유 중 사이즈는 항상 허리에 맞추면 저스트 사이즈!! 토피 사랑해여~ (작성날짜:8월)
와이드를 처음 입문하시는 분들은 처음엔 조금 부담스러우실 수 있으나, 막상 입어보시구 코디 좀 해보시면 이만한 와이드진이 없습니다!! 인문용으로 너무 예쁘고 핏도 완벽합니다!! 색상은 부분 워싱 없는 딥그레이 이구 두께는 일반 청재질 정도 됩니다!! (작성날짜:8월)
핏 좋구요 색감도 좋아요 허리는 약간 커요 와이드팬츠 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
토피 바지로 와이드입문 했는데 롤업해서 입으니까 원하는 기장나와여 굳 (작성날짜:8월)
편하고 괜찮네요 빨리 살빼서 더 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 정말 좋습니다! 통이 넓어서 앉아있을 때도 편해요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 너무 괜찮아서 놀랬습니다 실제로는 더 밝은 연청이여서 저는 좋았어요 :) (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋네요 색감도 마음에 들어요 너무 좋아요 허리도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 잘떨어져용 가격대비 만족합니당 (작성날짜:8월)
이쁜데 솔직히 저한텐 좀 긴거 같아서 블랙이랑 같이 산김에 수선할까 고민중ㅋㅋ (작성날짜:8월)
다른 색으로 하나 더 사려고 들어왔다가 후기 남김니다 (작성날짜:8월)
포토 후기 첨 올려보는데 이렇게 올리는거 맞나요? 넘 만족스러워요 다음에 또 좋은거 잇으면 살게여 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 접어서 착용했는데 그것만빼면 전헤적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 접어입긴 했지만 그래도 이쁘고 어디든 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
기장은 원하던것보다 살짝 길어서 수선 맡겼고 전체적으로 편하고 색감도 좋고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 저한테는 좀 커서 수선했어요 그거말고는 만족합니다 (작성날짜:8월)
다른 색상보다 약간 작은감이 있네요 기장은 저한테 커서 수선했어요 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 크게나와서 조금 커요 ㅠㅠ 그래도 기장 줄이면 이쁠 거 같아요 (작성날짜:8월)
적립금 지급 조건이 충족이 안된데서 다 첨부해요. 키가 큰 편이라 기장에 예민한데 기장도 길고 색감도 맘에 들어요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
핏과 색감모두 좋습니다 연청에비해서 기장이 1~2센치정도 짧습니다 (작성날짜:8월)
기장은 조금 줄여야하지만 핏이나 재질 가성비가 좋네요. 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
저한테 기장이 아주 조오오금 길긴한데 나쁘지 않습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 더 길지만 가격대비 색깔이랑 퀄리티가 너무 좋아요ㅠㅠ 두껍지도 않고 적당해서 더울 때도 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:8월)
굿굿 좋아여 예쁘게 잘 입습니다 널널해서편하게 입네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 편하게 입기 좋은거 같아요 생각보다 기장도 길지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 통도 와이드하게 잘 빠졌고 길이만 수선하면 이쁘게 입을 수 있어요~ (작성날짜:8월)
이 바지에 같이 입을 옷이 있어서 얼른 받고 싶었는데 받고 보느 역시나 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장 수선할까 말까 고민중입니다,, ㅜㅜ 만약에 한다면 얼마나 하면 좋을까요? (작성날짜:8월)
비율이 딱히 좋지 않은 편이라서 기장이 많이 남아요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
와이드 데님의 교과서인 것 같네요. 허리는 좀 큰데 핏이 이쁘게 떨어집니다. 원단이 두꺼운 편은 아니라 구김은 좀 있을 수 있어요. (작성날짜:8월)
핏 맘에드네요 딱 원하는 기장입니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
훌륭합니다..틈잡을 건 없고요 그냥 간단히 말하면 입문자요으로 추천드립니다 가성비도 좋네요 (작성날짜:8월)
아주 괜찮네요~~~ 이제 와이드 데님 여기서만 살 것 같아여 (작성날짜:8월)
180/70이에요. 두께감도 적당하고 핏도 좋아서 봄가을에 입기 딱 좋은 바지같아요! 색감도 무난해서 어떤 스타일과도 매칭하기 좋습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 더 예뻐서 놀랐어요 이런바지 첨 입는데 기장은 조금 길지만 색깔도 잘 나왔어요 근데 밑에갈수록 제봉선 옆선이 거슬렸어요 그래도 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
딱 맞습니다. 그래서 살 조금만 빼고 입으면 편할거 같네요! (작성날짜:8월)
밑단 살짝 내려가서 롤업하거나 내려입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
아 이거 소재가 뭔가 되게 탄탄한느낌이들고 핏도 좋아서 편하게 입을수있을거같네요 ^^ (작성날짜:8월)
가성비 좋구요 깔끔하고 이뻐요 이 가격대 퀄리티가 아닙니다; (작성날짜:8월)
종아리 핏은 좋은데 바지 통에 비해 허리가 좀 쪼여요 ㅜㅜ 역시 다이어트를 해야할듯 (작성날짜:8월)
원하던 핏이에요. 가격 대비 품질 좋아 만족합니다. (작성날짜:8월)
바지 디자인이며 색이며 찾던 바지 입니다. 제가 사고 나서 가격이 다운됐네요 ㅠ (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 편하게 입을수도 있고 스타일링 하기듀 좋아요! (작성날짜:8월)
확실히 길이감이 길어요. 사진은 기장수선한 상태이고 꽤 많이 잘라냈습니다. 저랑 같은 신장이신 분들은 수선할 거 생각하시고 구매하셔야 될거같습니다. 색감은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
후리하게 입고 다니기 좋고 사이즈도 널널해서 루즈핏 원할때 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
이만한 가격에 이정도 퀄리티는 찾아 보기 힘들정도입니다. (작성날짜:8월)
심플하고 이쁩니다 굿 오빠 사줬는데 좋아하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
두번째 와이드팬츠로 구매했습니다!! 신발 덮는 기장에 매우 만족해요! (작성날짜:8월)
색깔이랑 핏이 너무 이뻐요 저는 기장이 조금 길어서 수선했습니다 (작성날짜:8월)
토피제품은 다 밑위가 길어서 그런지 허리가 커요. 벨트로 올려입었었어요. 스티치디테일이나 색감은 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
살 안빠졌는데 이거 입고 나갔더니 친구가 살빠졌냐고 물어봐요. (작성날짜:8월)
와이드라서 편하고 기장이랑 사이즈 딱 맞아서 좋네요 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 살짝 두꺼운 두께감입니다 여름을 제외한 나머지 계절은 입기 딱인거 같애요 연청 색깔과 주머니 크기가 적당해서 아주 만족 스럽습니다. (작성날짜:8월)
무난하게 이쁜 크림진이에요~~ 173되는 키 적당히 발목까지 덮어요 (작성날짜:8월)
두꺼움도 생각보다 덜하고 딱 봄 가을 겨울 용으로좋은것 같습니다 . (작성날짜:8월)
매우 마음에 듭니다, 고민하다가 구매했는데 잘샀다는 생각밖에 안듭니다, 고민하지말고 구매하세요 후회 안합니다. 손도 많이가고 자주 입네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요 핏도 너무 이쁘고 가격도 맘에 들어요 또 살꺼에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아는 행님한테 연청 받고 맘에들어서 그레이고 샀어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 저에게 크긴 했지만 옷을 입을 때 마다 뭔가 행복한 느낌을 주는 옷인거 같아요! (작성날짜:8월)
허리도 허벅지도 평균적인 체형엔 좋아요. 다른 색상까지 총 3벌 구매했는데 다 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
허리도 허벅지도 평균적인 체형엔 좋아요. 다른 색상까지 총 3벌 구매했는데 다 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
허리도 허벅지도 평균적인 체형엔 좋아요. 다른 색상까지 총 3벌 구매했는데 다 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
처음 사보는 와이드 데님인데 너무 편해서 자주 입게되네요 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 연하네요 허리 31입는데 살짝 여유있습니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 클줄알았는데 딱 맞고 기장도 적당해서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 핏도 이쁘게 떨어지는 것 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔이랑 사이즈도 마음에 들고 저렴해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 핏도 예쁘게 잘 떨어져서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 핏도 괜찮아요. 몸 좋으신 분들 입으면 작살 날것 같아요. 활동 하기도 괜찮아서 정말 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
온라인으로 처음 바지 사보는데 생각한 것보다 사이즈도 잘 맞고 핏도 너무 이쁜 것 같아요!! 허리 32입는데 L입어보니 살짝 큰 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 밝아서 당황 그래도 이쁘고 가격도 착하네요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길지만 수선하면 될거같아요 예쁘네요 (작성날짜:8월)
밑위가 조금 짧아요 올려입는건 무리가 있어요 허벅돼에 엉덩이 잇으신분들은 이쁘게 와이드하진 않습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 세미와이드로 떨어지고 허리가 조금 작게 나온듯 합니다. 무엇보다 기장이 너무길어.. (작성날짜:8월)
약간 허벅지가 두꺼운편인데 허벅돼들도 입을수있는 바지입니다 (작성날짜:8월)
싸고 좋고 이쁘고 사이즈도 너무너무 좋네여 추천합니당 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 핏 기장 색 다 좋아요 제가 산 청바지중에 제일 이쁜듯 (작성날짜:8월)
무숙녀에서 세일을 해줘서 싸게 얻어갑니다! 같은제품 연청도 맘에 들었었는데 흑청도 맘에드네요! (작성날짜:8월)
인생 바지임 개편하고 이거 왜 안사고 다른거 샀었는지 이해 안감 필수템! (작성날짜:8월)
생각버다 밝은것 같습니당 그래도 잘입고 다닐게여 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 길이도 적당하고 색깔도 무난하고 핏도 괜찮고 자주 입을거 같습니다~ (작성날짜:8월)
청색 구매했었는데 편해서 그레이 추가 구매합니다 약간 길긴하네요 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 워싱감도 좋네요. 다들 사는 데는 이유가 있나봐요. 구매 추천합니다! (작성날짜:8월)
색은 사람마다 느끼는게 다르겠지만 조금 연하구요! 핏 최곱니다! 무탠다드 기본 티랑 같이 입어봤습니다! 구매하는데 도움되면 좋겠네요! (작성날짜:8월)
저번에도 이곳에서 청바지를 샀는데 역시나 만족스러워요 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
청바지 필요해서 찾으시면 추천합니다 기장 맞고 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
저번에 흑청 샀는데 맘에 들어서 이번에 연청도 하나 샀는데 역시 맘에 듭니다! 기장은 좀 길어서 수선을 해야겠습니다~ 잘 입고 다니겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기대이상이고 너무 좋아요 색도 이쁘고 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:8월)
핏이며 색상까지 너무 완벽합니다! 다른 색상도 구매하셌습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요 s 이뻐요 기대안했는데 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 정말 예뻐요 다만 롤업해서 입기에는 좀 짧아서 아쉽네요..,, 사계절 입을만한 두께라서 너무 좋아요 오홍홍~~ (작성날짜:8월)
바지진짜 너무너무이쁘고 제가딱상상하던 와이드핏크림진이에요!! 재질이랑 마감다 너무잘되있어서 너무좋네요 ㅋㅋ 사이즈는 허리에맞춰서 가시면 딱원하시는핏나올거같아요 !! (작성날짜:8월)
데일리룩으로 편안하게 입기 좋네요 ! 굳입니다 !  예전에 입던 FUBU 바지가 떠올르네요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
같은 제품 l도 삿는데 m이 딱 맞네요 라지는 오버하게 입고 미듐은 적당한 스트레이트로 입으려규합니다 (작성날짜:8월)
허리는 딱맞고 기장은 접어서 입어도 되구 살짝 수선해서 입어도 될꺼같아요.  171 / 67.8 / xs사이즈 저스트! (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 가격대비 최고! 기장만 잘 짜르시면 이뻐용 (작성날짜:8월)
허리가 잘 맞고 이 가격에 어디서 이런 옷 못 구해요 (작성날짜:8월)
루즈핏바지처음으로 사봤는데 이쁘고 좋네요 추천 (작성날짜:8월)
토피 바지 처음 구매해보는데 이 가격에 이런 퀄리티가 나오다니 정말 좋네요 제 키 기준으로 이 핏 나옵니다. 참고해서 구매하세욜~ (작성날짜:8월)
코디하기 정말 좋아요 후회없고 다들 꼭 사세여 제발 (작성날짜:8월)
L 하고 좀 짤랐는데 데스노트 l같네요 는 저 옷 몰라서 걍 핏 좋은거 샀는데 꽤 상타치네여 다른색 있으며네 살게여 (작성날짜:8월)
가성비는 좋긴 한데.. 딱 이 가격 값 하는거같구요, 저는 이번시즌 좀 입다가 더 고급진거 하나 살꺼같긴 해요 (작성날짜:8월)
허리 안클줄알고 벨트 구매 같이 안한게 아쉽다. 생각보다 허리크네 (작성날짜:8월)
매번 순위권에있고 평이 좋길래 사봤는데 적당한 사이즈에 핏이 나와서 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드한 느낌이 사진에 잘나와요 기장이 긴편이고 편합니다 (작성날짜:8월)
허벅지 근육많고 매우 두꺼운 편! 색감이 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 너무 잘나와서 앞으로 바지는 토피입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하는핏에 떨어지고 색감도 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
연청 와이드도 같은 사이즈로 사서 색감에 만족하고 잘 입었는데 딥그레이도 적당히 빠진 색으로 정말 이쁘고 활용도가 좋은 듯 (작성날짜:8월)
사이즈 커요 다리짧고 굵은데 체형 보정되고 넣입하면 길어보임 츄천 (작성날짜:8월)
다리가 짧고 종아리가 굵은데 바지가 길어서 롤업은 꼭 해야 하고 사이즈는 넉넉합니다 예쁘게 입을 수 있어서 좋은 거 같아요! (작성날짜:8월)
처음 와이드데님 구매 했는데 너무 좋네요. 핏도 좋고 색상도 좋아요. (작성날짜:8월)
색감도 연청 이쁘고 핏도 와이드하게 일자로 떨어지는게 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장이좀길어서 수선해야될거같네요 핏은너무이뻐여 사이즈도 딱정사이즈네요 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 이쁠거닽고 재질도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏은 이쁜데 기장이 좀 길어요 그리고 색이 생각보다 좀 밝아요 (작성날짜:8월)
허리가 엄청커서 4인치정도 수선했습니다 핏은 그럭저럭 기장은 늘릴수없어 아쉽네요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음인데 너무클까봐 걱정햇는데 적당히 와이드해서 좋네요 . 가성비 너무좋네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
맨투맨티랑 입으니까 예쁘네요 가성비 킹입니다 (작성날짜:8월)
할인 할때 사봤는데 너무 이뻐서 만족스럽네요. 기장은 좀 길어서 수선이 필요하지만 허리는 딱 맞고 핏이 이쁩니다. (작성날짜:8월)
s시켰다가 사이즈가 너무 커서 xs로 교환했더니 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하네요 기장이 완전 좋아용 색감도 이쁘고 편하지는 않습니다 (작성날짜:8월)
light blue에 이어서 산 제품입니다. 역시 믿고 사는 토피 제품입니다! (작성날짜:8월)
색상 너무 좋네요! 와이드 진 입문으로 제격인 제품! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요ㅠㅠ 어떤 옷에도 다 잘 어울려요 그치만 허리가 작아서 조금 불편해요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
아무 옷이랑 입어도 이쁘네요 색깔은 연청이랑 중청 사이네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 어떤 옷에 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 허리가 커서 벨트 꽉매고 있습니다. 31이 사기에는 크니까 참고하세요! (작성날짜:8월)
저번에 다른색상 구매후 맘에들어 한사이즈 작게 구매했습니다! 좋아요 (작성날짜:8월)
바지는 맘에 들어요! 조금커서 한치수 작게 주문할걸 그랬습니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
모든 옷에 잘 어울리고 색감도 이뻐서 많이 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 정말 많이했는데 M하길 잘한거 같아요. 허리가 많이 남긴하지만 벨트메면 충분하고 핏도 정말 딱 원하던 핏!! 기장은 신발벗었을때 발끝 위 2cm 정도로 맞췄어요~ 3만원 중반에 최고가성비에요 꼭 사세요~ (작성날짜:8월)
바지 기장이 좀 긴감이있지만 색상이랑 핏이이쁘네요. (작성날짜:8월)
너무 편해서 하나더 주문했습니다^^또 이용하겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
저번에 연청색샀었는데 너무잘입고있어서 이번에 검정색도 구입했네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 정말.. 색빠지는 건 세탁해봐야 알 것 같지만 가격대비 최곱니다 (작성날짜:8월)
길이 바지통 다 적당하게 좋았는데 허리만 조금 조이는 느낌이었어요 하지만 큰 불편은 없었어요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문으로 샀는데 너무 편하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기본맨투맨이나 후드티에 너무 잘 어울리는 바지에요!! 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 M이랑 L 고민했는데M으로 가길 잘한거 같네요 기장도 수선해야될줄 알았는데 딱이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 좀 길긴한데 신발 신으면 덮으면서 적당하네요! (작성날짜:8월)
이런 바지 처음 입어봐서 그런데 이런 핏이 맞나용?? (작성날짜:8월)
와이드에 빠지게 해준 바지... 이제 슬림핏은 안녕.. 가격도 착하고 데일리로 입기도 좋고 너무너무 잘 입고 다니고있어요 ㅠㅜ 진짜 강추 (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 색상도 딱이고 두께감도 지금 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 허벅지 널널하고 허리도 거의 맞네요!! 수선도 안해도 될듯합니다 롤업하면 길이도 딱 적당하네요 (작성날짜:8월)
바지 색감이랑 통도 여러가지로 맘에 들어요 저는 허리가 얇아서 고생했네요ㅎ̆̈ (작성날짜:8월)
일단 핏은 합격! 허벅지가 두껍지 않구 저랑 비슷한 몸무게이시라면 S추천드릴게요. 딱 밑단 접어서 입으면 루즈핏 나옵니당 벨트안차도 허리도 딱 맞아서 이뻐요! (작성날짜:8월)
유니크하지만 노말한 내꺼인듯 내꺼아닌 이느낌? (작성날짜:8월)
딱 맞음 크롭티랑 입어도 핏 진짜이뻐요 다들 사세유 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 색깔도 너무 예뻐요 잘입을게요. (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요! 살까말까 고민하신다면 구매하세요! (작성날짜:8월)
으역시 토피 와이드 데님 팬츠 라이트 불루 입니다 (작성날짜:8월)
매우 만족 합니다ㅎㅎ 제가 원하던 그 핏입니다!! 바지 맛집(?) 토피! (작성날짜:8월)
핏이 이쁩니다 길이 수선 해서 입으니 딱 좋네요오 (작성날짜:8월)
생각했던 핏에 색감입니다. 다리가 짧아 기장은 조금 줄였지만 이쁘게 잘맞아 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
아 처음에는 별로인거같아서 반품신청했는데 다시 취소하고 입어보니 또 괜찮네요 입을랴고용 수선해서 (작성날짜:8월)
핏이 일단 너무 이쁩니다. 색도 원하는 색으로 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
마르신 분들은 허리가 좀 남을 수 있어요! 자도 허리가 조금 크네요... 나머지는 기장이나 색감 등은 만족입니다! (작성날짜:8월)
색이랑 핏이랑 모두 예상한 그대로네요 사이즈도 적당합니다 이뻐요!! (작성날짜:8월)
보통 허리 31정도 입는데 미디엄 사이즈 시키니 조금 허리가 조이네요 길이가 많이길어서 어차피 길이수선 해야하니 한치수 업해서 산 후 길이줄이는거 추천합니다 스타일 좋고 통도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길어서 첨엔 어색했는데 신발을 낮은 친구들과 같이 입었을때 생각보다 부담스럽지 않아요 (작성날짜:8월)
처음으로 토피 와이드 사봤는데 괜찮은것 같아요 개봉하면 냄새가 조금나지만... (작성날짜:8월)
수선하고 입으니까 찰떡입니다 잘 입고다닐께요오 (작성날짜:8월)
무난한 와이드 데님이어서 어디에나 다 잘 어올릴 것 같아요 올블랙할 때 채도로 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:8월)
세미 사이즈로 나온 것 같아요 제가 원하던 핏 입니다 기장도 적당하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 길이 다 저한테 잘 맞습니다 아주 편하구요 언제나 막 입을 수 있겠숩니다~~ (작성날짜:8월)
청바지가 필요해서 무신사바지 1위에 있길래 바로 후기들 보고 사게 되었습니다! (작성날짜:8월)
토피 바지가 가성비 맛집이라고 해서 찾아왔습니다! (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋은 퀄 같습니다. 하체가 튼실해서 걱정했는데 핏이 이쁘게 잘 빠지네요!! (작성날짜:8월)
허리 겁나 커여 ㅠㅠ s는 허리 개작구 m은 통이 애매하고 l는 와이드핏 나오는데 허리가 허벌 (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 핏이 진짜 잘나오네요 제가 체형이 좋은 편이 아닌데 보완도 되고여 (작성날짜:8월)
토피는 믿고보는 퀼리티입니다 진짜루... 허리도 딱이고 와이드로 떨어지니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
바지 기장이 조금 많이 길어서 접어서 입었는데 역시 바지 맛집 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
역시 토피 데님바지는 가격대비 최고인거 같아요. 스펙 저랑 비슷하신 분들은 m사이즈 살짝 여유있지만 수선까진 필요없이 잘 맞을거 같아요. (작성날짜:8월)
178cm에 78kg입니다. 오버하지만 굉장히 예쁘고 한개 샀었다가 자전거타다 찢어져서 다시 구매합니다! (작성날짜:8월)
가성비 좋은거같아요 앞으로 더 자주 이용할거같아요 (작성날짜:8월)
약간 크지만 벨트하고 입으면 괜찮아요 근데 같이 산 D 벨트 어떻게 사용하는건가요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
연청이 마음에 들어서 쿠폰 먹여서 시또 들여왔습니다 그냥 가성비 최고라고 말해드리고 싶네요 (작성날짜:8월)
바지를 접어서 입던 펴서 입던 스타일링 하고싶은대로 해도 핏이 이쁘게 나오네요! 자주입어야겠어오 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 핏도 좋고 길이도 딱이에요👍🏻 편하게 입을수있어요 무조건 사세요!! (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음인데 너무 이쁜 거 같아요 근데 길이는 좀 길어요 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 밝은 청바지 같아요 핏 예쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다!! 꼭 구하세요 후회 없습니다ㅎㅎ 와이드핏 청바지는 처음인데 허벅지 있으신 분들 추천드릴게요^^ (작성날짜:8월)
다른바지 M사이즈 허리 다맞는데 이건 살짝 크네요. 기장감은 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
예쁘네요 여러가지로 코디해도 예쁠거 같고  입던 옷에 그냥 입어도 뭔가 밖에 나가도 될듯요 (작성날짜:8월)
굳입니다 170 60 정도에 s사이즈 여유롭게 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 와이드 핏이 너무 이쁩니다! 가격도 싸고 강추. (작성날짜:8월)
제가 원하는 바지 핏이 나와서 너무 좋습니다 바지 롤업도 예뻐요! (작성날짜:8월)
일단 핏이 딱 떨어지고 색감도 괜찮고 무난하게 코디하기 괜찮을 것 같아서 자주 입을 것 같아요 👍 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이라 그래서 그런지.. 허리랑 길이도 좀 긴느낌? 한사이즈만 작게 사는거 추천! (작성날짜:8월)
핏이랑 디테일 단연 1위바지 이유가 있네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
총장이 길어서 수선을 하려고 했지만 레트로한 맛으로 입으니 나쁘지 않아서 그냥 입습니다 (작성날짜:8월)
기장만 살짝 치면 될것 같아요 라이트블루사고 재구매입니다 (작성날짜:8월)
전투용 청바지로 아주그냥 최고!! 다들 빨리사세용 (작성날짜:8월)
허리는 평소 30-31 입는데 m이 벨트하고 딱 적당한거같아요! 길이는 좀 긴데 벌키한 신발 신으면 적당하게 접히면서 떨어지네요~~ (작성날짜:8월)
예쁩니다 생각한거보다 허벅지부분이 더 여유있어요 기장수선해서 봄에도 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
요즘 트렌드에 맞게 와이드 길이도 적당하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
길이가 그냥 입어도 좋고 접어 입어도 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 색감 너무 좋아요 제가 딱 원하던 청바지색 근데 두세번 입었다고 무릎발사되네요... 이건 좀,, (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이었어요!! 깔끔하게 딱 떨어지고 길이도 좋아요 색감도 화면이랑 굉장히 똑같아서 만족스럽네요 다른색도 여기서 구매할예정 (작성날짜:8월)
진짜 꼭사세요 후회안합니다 색깔 개이쁘고 핏도예쁜듯? ㅋㅋ (작성날짜:8월)
세미와이드핏의 정석입니다. 다른색상도 재구매 할거같아요. (작성날짜:8월)
제가 찾던 핏이에요 고민하고 있으면 꼭 사는거 추천이요! (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아요 여름은 못입어도 봄까지는 충분히 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 기장이랑 통도 딱 예쁘고 와이드 팬츠 입문용으로도 딱 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길지만 접어 입기 딱좋은 핏 꾸안꾸 강추 (작성날짜:8월)
핏 죽입니다 원했던 핏이랑 아주 똑같고요 허벅지 얇은 편인데 적당히 넉넉해서 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드 바지 자체를 처음 사보는데 사이즈도 괜찮고 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
다른 색깔도 사려구요 배송도 빠르고 바지 편해요 (작성날짜:8월)
살짝 긴감이있는데 그 맛으로 입는 바지라 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
많이 팔리는 이유가 있네요.가성비 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 착용감도 좋네요 다음에도 또 살게요. (작성날짜:8월)
토피바지 마음에드네요 사이즈가 딱 맞습니다 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 적당하고 펴서 입나 접어서 입나 너무 이뻐요 잘 산거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감도 좋고 사이즈도 와이드하게 딱 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민많이 했는데 너무 잘맞고 역시 넘 예쁘네요! (작성날짜:8월)
바지 길이도 적당하고 통도 그렇게 넓지 않아서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 생각보다 좋고 도톰하지도 않고 봄에 입으면 딱일거같아요 감사합니당 (작성날짜:8월)
잘입고 있습니다 저랑 비슷한 스펙이시면xl가시는걸 추천 드려요 (작성날짜:8월)
핏도 색감도 굉장히 이쁜 와이드팬츠같아요! 다만 s사이즈인데도 기장이 조금 긴 감이 없지않아 있었네요! (작성날짜:8월)
아주아주 좋네요 다만 먼지가 잘 묻긴 하지만 너무 잘입고 잇어요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 좋고 코디도 다양하게 할 수 있어서 좋아요 추천드립니다! (작성날짜:8월)
생각보다 길이감이 짧은것 같기도 하고 일단 허리가 빡시긴 합니다. 제가 살이 쪄서 그런걸지도.. (작성날짜:8월)
어디든 코디하기 좋은 가성비바지에요 편하게 입고다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
S 사이즈 시켰다가 허리랑 엉덩이가 너무 딱맞아서 m으로 바꾸고 벨트착용해서 입고있어요 기장은 별 차이없고 옷 겁나 이쁘고 개인적으로 핏은 s가 이뻣던거같지만 m도 이쁘네욤 64kg이상은 m추천드릴게요! (작성날짜:8월)
연청보다 다크그레이가 허리가 살짝 작다는 후기를 보고 m을 샀습니다 m사도 허리가 잘맞네요ㅎㅎ 다만 제기준 너무 와이드한거 같기두 하고 30입으시는분들은 m사시면 될것같습니다 후기 도움되셨음 합니다 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입기 좋은 제품입니다. 핏감도 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장감과 핏감이 너무 좋습니다. 가격도 저렴하고 가성비가 좋은 제품입니다 (작성날짜:8월)
예상했던 사이즈로 와서 좋네요. 꾸준히 잘 입을 것 같음. (작성날짜:8월)
후기 많이 보고 사이즈 엄청 고민하고 산건데 진짜 딱 맞게 잘 샀습니다. 171에 바지 30사이즈인데 M사이즈 딱 좋습니다. 작은 거 했으면 너무 딱 맞았을거같고 큰 거 했으면 다리가 더 짧아보였을 거예요.. 딱 회색톤 바지입니다. 무릎이 당연히 늘어나기는 하는데 애초에 와이드로 입어서 막 흉하게 되지는 않을 거 같아요. 긴다리가 아녀서 많이 접었지만 맘에들어요. (작성날짜:8월)
편하고 멋진 와이드청입니다 가격도 착하고 이뿌게 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
넘모 좋습니다.. 핏도 딱 떨어지고 반깁스 하고 있는데도 널널한 와이드 핏입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
왜 토피청바지가 1등인지 알겠숩니다 이뻐요너무 (작성날짜:8월)
길이감 아주 좋습니다 블리치 사고 그레이산건데 길이가 4cm정도 차이나네요! 모쪼록 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
허벅돼분들한테도 추천합니다 기장 딱 좋고 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 기장 딱맞아서 핏 너무 이뻐요 다른색상도 구매하고 싶네요~ (작성날짜:8월)
사진이 약간 어두운점 죄송합니다... 저랑 스펙 비슷하신 분들은 수선 필요없이 이쁘게 잘 입으실 수 있어요. (작성날짜:8월)
제 엉덩이나 허벅지가 커서 작거나 너무클것 같아 보여서 걱정했는데 딱맞고 밑에 핏이 일자로 딱 떨어져서 예쁘네요 (작성날짜:8월)
키 큰 편이라 인터넷에서 바지 사기 껄끄러웠는데 길이 좋고 핏도 좋네요 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
아 이것참 청바지를 첨 입어봐서 그런지 매우 어색하지만 익숙해지겠져^^ 밥 엄청 먹고 입어봤더니 껴요 ㅎ (작성날짜:8월)
허리가 조금 작은 감이 있지만 이만한 가격에 최고의 바지입니다 (작성날짜:8월)
사계절용으로 괜찮은 것 같아욤 남자친구가 이 바지만 입고 다니는 듯 합니당 흡사 교복.. 길이는 수선했어엽 (작성날짜:8월)
연청으로 하나사고 이 색으로 또 샀어요 너무 좋습니당 (작성날짜:8월)
허리가 맞을까 걱정했는데 역시나 조금 크네요ㅠ 그래도 뭐 벨트하면 되니까...! 역시 바지는 이쁩니다! 멸치 여러분들 우리모두 힘냅시다!! 외출 전에 후기 숙제 다 하려고 한 컷 찍었습니다! (작성날짜:8월)
와이드한 바지 처음샀는데 대만족입니다~ 바지를 허리에 맞추면 길이가 짧고 길이에 맞추면 허리가 짧은 저같은 멸치들에게는 강추합니다! 너무 좋아서 다른색 살 의향도 있어요 (작성날짜:8월)
바지 접어서 이뻐도 이쁘고 잘라서 입어도 이쁠 거 같아요!! 배송 올 때 실 같은 게 조금씩 묻어서 오긴 했는데 이쁘게 잘 입을 수 있을 거 같습니다! (작성날짜:8월)
연청사고 넘 마음에 들어서 구입했습니다. 숏팽 롱패딩등 캐쥬얼 스타일에 두루두루 코디 가능하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문으로 하나 싼가격으로 사봤는데 앵간하네요 굿 (작성날짜:8월)
스타일하기 괜찮고 질도 좋아서 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
와이드라 편하고 어디에나 잘 어울려요 이쁩니다! (작성날짜:8월)
이 색깔이 제일 맘에 들어요 빈티지함? 세련되고 어디에나 잘어울림 손 많이감 (작성날짜:8월)
색깔 좋고 스타일 내기 좋아요 잘입을게요 2번째 구매에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 말라서 와이드 팬츠를 자주입는데 여태까지 입어본것들중에 가장 마음에 드네요! (작성날짜:8월)
길이만 수선해서 입으면 딱입니다! 허리부분이 약간 좀 크긴 하네요~ (작성날짜:8월)
널널하게 잘 입었습니당~ 색깔은 화면보다 좀 더 밝아서 연청에 가까워요! (작성날짜:8월)
너무 잘 입고 다니는 중입니다 적당히 와이드하면서 너무 과하지도 않고 참 좋아요 처음 받았을 때는 좀 커서 수선해서 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
딱 이름 그대로 와이드 대님 펜츠의 기본이 되는 아이템이라고 생각합니다! (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠 핏도 맘에들고 착용했을때 통도 널널하니 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
바지 핏이 원하는 핏이여서 좋네요 아무 상의나 무난하게 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
나무 예뻐요 저렴한가격이라 걱정했는데 자주 입게 될것같네여 (작성날짜:8월)
검정색 사고 또샀는데 뭔가 검정색보다 밑단 워싱이 아쉬운느낌 (작성날짜:8월)
가격착하고 편하게 꾸안꾸룩할때 찾게되는바지에요 (작성날짜:8월)
퀄리티는 우수한 편은 아닙니다만 항상 가성비 좋다고 느낍니다 (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님인데 정말로 무난하고 가격대에 딱 맞게 좋은거 같아요!! (작성날짜:8월)
이 가격대에 이만한 바지 없는 것같네요 하나씩 구비하시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지 처음 입어보는데 오버핏 후드나 아우터에 찰떡 (작성날짜:8월)
마른 몸애 정말 핏이 이쁘게 나옵니다 다른색도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
바지 자체가 좀 길게 나와서 수선해서 입으면 이쁘게 입을수 있어요! 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
밑위가 좀 길긴 하지만 예쁩니다 수선은 했습니다 (작성날짜:8월)
토피 역시 와이드팬츠 맛집입니당 ㅎㅎ 핏이 엄청 좋네요 기장만 수선했어요 (작성날짜:8월)
바지편안합니다 기장 딱좋구 색상 맘에들어요 이것만 입을듯하네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 딱 좋아요 잘 입고다닐게요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
허리가 얇아서 가장 작은싸이즈 샀는데 허리는 딱 좋고 기장도 맘에 들어요 근데 신축성이 좀 없긴한데 그거빼고 다 좋았어요 (작성날짜:8월)
허리가 얇고 허벅지가 두꺼운 체형인 분들 한테는 최고의 바지 일거에요. (작성날짜:8월)
봄에 너무 잘 어울리는 연청 색감과 와이드한 핏 정말 후회 없는 제품입니다. 가성비 갑 강추드립니다. (작성날짜:8월)
요즘 이 바지만 입네요 편해서그런지 손이 많이 갑니다 (작성날짜:8월)
상품사진 보다 색깔이 많이 연하더라구요 좋습니다 (작성날짜:8월)
허리는 딱맞고 다리는 넉넉해요. 편하고 무난무난하네요. (작성날짜:8월)
토피 바지... 그대는 나의 사랑... 내가 벌써 토피 바지만 3개를 샀다면 그대는 믿으시겠습니까? 토피와 화끈한 하루를 보내고 싶지 않으시다면 토피를 절대 사지 마시오🔥 (작성날짜:8월)
허리 딱맞아서 좋아요! 길이는 줄였지만 딱좋네요 다른색도 구매할것같아요 (작성날짜:8월)
색상 별로 3개째 구매중이에요 가성비 정말 좋아요!! (작성날짜:8월)
이리저리 다양하게 코디해서 아주 잘입고 있습니다 (작성날짜:8월)
허벅지 두꺼우면 와이드로 가야한다고 해서 구매했습니다 너무 젛네요 (작성날짜:8월)
핏 진짜 딱 원하던 일자핏이구 사이즈도 적당해서 매일 입고싶어요 (작성날짜:8월)
185/78 기준 허리 꽤크고 기장 좀 긴편입니다 옷 자체는 예쁘네요 (작성날짜:8월)
색 이뻐용 역시 믿고 사는 토피에요 흑청 입어보고 예뻐서 또 사용 (작성날짜:8월)
편하고 막 입고 다니기 편해서 좋습니다ㅎ 어디든지 잘 어울려서 코디하기 편하네용 ㅎ (작성날짜:8월)
봄옷 사려고 했는데 마침 너무 좋은 바지를 찾았어요! (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 더 연합니다. 가성비 느낌보단 가격대에 맞는 제품같아요! (작성날짜:8월)
기장 조금 잘랐는데 잘라도 예쁘고 안잘라도 예뻐용 (작성날짜:8월)
와이드팬츠라 칸버스에 코디했는데 잘어울리고 이쁜거같아요 강추 (작성날짜:8월)
와이드 데님으로 핏이 딱 떨어지는게 이쁨니다 가성비 갑 (작성날짜:8월)
그냥 맨투맨에 입어도 핏감이 좋게 잘 떨어지네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리가 얇거나 뱃살 없으신분들은 Xs가 딱일듯 해요! 다른색상도 구매했는데 개체차이인지 허리 사이즈가 아주 약간씩 다르네요!  기장은 어쩔수없이 수선했습니다 와이드보단 스트레이트 핏이 가까워서 부담없이 입기 좋은거같아요  단, 흰색 운동화와 매치하면 이염이 심해요..! ㅠㅠ 데님제품이라 어쩔수없지만 아쉽네요 (작성날짜:8월)
딥인디고 구매하고 두번째 구매입니다. 개체차이인지 딥인디고 색상보다 허리가 약간 큰게 아쉬워요! 그래도 잘입겠습니다  기장은 수선했습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 구매하고 싶었는데 이제야 사네요 진짜 하나씩은 있어야 된다고 생각합니다... 여자치고 키가 조금 있는 편인데도 불구하고 기장은 조금 길다고 느껴졌고, 바지를 원래 올려입는 편인데 밑위가 조금 짧아서 그렇게는 못 입었어요 어글리슈즈 신으니까 기장 딱 예쁘게 내려왔어요! 안 사신 분들 꼭 사세요 진자 개말라인데도 핏 좋게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
와 너무 싸게파는거 아니에요?? 대성공이네요 헤헤 (작성날짜:8월)
진짜 색감 너무 좋고 통도 적당히 와이드해서 대만족입니다 . (작성날짜:8월)
원래 s사이즈 샀다가 부츠컷바지스러운 핏이 연출돼서 m사이즈로 교체했습니다 색감은 진짜 너무 이쁘구 통도 만족스럽네요!! (작성날짜:8월)
두툼해서 겨울 바지로 따뜻하고 핏은 좀 벙벙하네요. 키 174cm인데 단을 한번 접어 입었어요. (작성날짜:8월)
떨어지는 핏감이 죽입니다. 기본템으로 강추드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀더 크네여 그래도 이뻐서 매일 입구있습니다! (작성날짜:8월)
먼저 색감이 매우 마음에 들었습니다. 정발 만족 하네요 (작성날짜:8월)
색이 되게 밝네요 그래도 맘에들어요 잘입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
청바지산거중에 제일 맘에 듭니다 다른색상도 구매예정입니다! (작성날짜:8월)
젛아요 예뻐요 길이가 생각보다 길진 않아요 허리는 좀 커요 (작성날짜:8월)
색감이 많이 이쁘네요. 어디에 입어도 잘 어울릴 것 같아요. (작성날짜:8월)
토피꺼 작년에 사고 찐청도 구입해봤습니자. 역시 토피토피! 저는 허리가 짧아서 기장이 딱 떨어지게 맞았는데 보통 분들은 기실수도 있습니다. (작성날짜:8월)
저는 길이랑 허리크기 딱 잘 맞았어요!! 색감도 이쁘고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
역시 토피 와이드팬츠 가성비, 디자인, 색감 다 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
엄청 크다길래 L이랑 M 고민 진짜 많이 했는데 저는 허벅지가 커서 L맞더라구요 기장이랑 벨트는 생각보다 많이 깁니다 (작성날짜:8월)
후기 평이 전부 크다고 해서 기장이 클줄알앗는데 딱 맞아떨어지는 핏이라 수선안해도 되요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 너무 예쁘게 떨어지네요 와이드한게 운동화랑 신으면 매칭이 너무 잘될거같습니다. 마음에 들어요~~~ (작성날짜:8월)
딱 찾던 청바지 색감이라서 좋네요! 177 s사이즈 입었어요 (작성날짜:8월)
와이드한 연청느낌의 데님중에서는 입문용으로 이만한게 없는거같습니다 (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지 입문하시는 분들께 강추합니다. (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지 입문하시는 분들께 강추합니다. (작성날짜:8월)
배가좀나와서 큰사이즈 시켰습니다 통도적당하고 만족합니다 (작성날짜:8월)
S 하니까 넓이도 적당하고 기장도 크게 안 크네요 이뻐용 (작성날짜:8월)
봄에 입기 딱좋고 핏도 제가 원하던 핏이에요~ 기회되면 다른 색상도 구매할거같네요 (작성날짜:8월)
이쁘네요... 아주마음에듬미다 177인데 M 길이감 딱좋네요 (작성날짜:8월)
허리랑 다리 핏도 전체적으로 잘 맞아서 좋네요 맨투맨이랑 입으면 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
적당한 두께에 허벅지도 널널하고 이쁘네요 원단도 짱짱합니다 (작성날짜:8월)
스펙 169 / 65 사이즈 s 구매했습니다. 기장은 적당히 길고 통도 적당합니다. 다만 입을 수 있는데 허리가 여유가 없습니다. 참고하세요!! (작성날짜:8월)
저번에 다른색상으로 구매 해서 입어보고 약간커서 이번에는 L사이즈로 구매하니까 딱 적당해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 역간크지만 편하게 입고 다닙니다 와이드 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
지금까지 이런 바지는 없었다 이것은 바지인가 팬티인가 팬티보다 더 편한 토피 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아아 너무 큰걸샀나 했는데 역시너 너무 좋슺니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁩니다 밑단 접어입으면 간지 읏되네요 (작성날짜:8월)
음 기장이 조금 긴거 같긴한데 수선해서 입으면 예쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 좋네요 일부러 스판 없는 것 구매했습니다 (작성날짜:8월)
와이드 핏 이쁘고 가격 대비 품질 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:8월)
워낙 많이 팔리는 제품인거 같아 구매해봣는데 재구매는 잘 모르겟습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 길긴했지만 나머지 부분은 너무 만족하며 입고있습니다 (작성날짜:8월)
친구 추천받아서 샀는데 가성비 갑중에 갑이네요 잘 입고 있습니다 굳 (작성날짜:8월)
항상 다른 바지를 사도 계속 토피만 입게 되네요ㅠ 무난하고 이쁩니다! (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 편인데 핏이 부담스럽지 않고 좋아용 (작성날짜:8월)
길어서 두 번 접어서 입고 있는데 괜찮아요! 입을만 하고 널널해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
라이트그레이를 주문했는데 딥그레이가 온거같네요.. 그냥 입으려고 합니다ㅋㅋ맘에드네요. (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요 아무 옷에나 받혀 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
깔끔해요, 색깔도 이쁘고 크기는 조금 커요...ㅎㅎ좋아요 (작성날짜:8월)
토퍼 와이드 팬츠가 인기순위에서 언제나 탑이여서 사봤는데 괜찮은것 같아요! (작성날짜:8월)
편하게 입을 수 있을 것 같아요. 허리는 조금 타이트해요 (작성날짜:8월)
색감이쁘고 통도 이뻐요. 기장 조금 줄였는데 안줄이고 곱창지는게 더 나을꺼 같아요. (작성날짜:8월)
기장이 조금 길지만 와이드 느낌 제대로라 좋네요 가격있는 제품 살 생각 아니라면 정말 괜찮다고 생각됩니다! (작성날짜:8월)
색상: 사진하고 똑은 밝은 연청 크기: 허리 30이면 M으로 사라는 후기보고 샀는데 딱 맞음. 허리 32면 약간 힘들듯. 와이드함: 종아리에 비해 허벅지는 와이드하게 안 느껴짐. 과하지 않은 와이드라서 데일리로 입기 좋을듯. 배송: 너무 빨리와서 당황 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
받자마자 생각보다 커서 놀랐네요 제일 작은 사이즌데도 길이가 길어요 수선할지 고민이네요 허리와 엉덩이쪽은 잘 맞았습니다 (작성날짜:8월)
평소에 편하게 입기에 좋아여 사면 좋습니다 추천 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 색감에 사이즈가 나와서 너무 좋았어요 !! (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 기장이 길어요 롤업해서 입어야 이쁘게 입을 듯하네요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 토피로 가시죠 후회없는선택입니다 (작성날짜:8월)
백바지가 아주 맘에 들어요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 매우 탄탄하고 기장도 길어요 롤업해야 이쁘게 입을 듯 해요 (작성날짜:8월)
허리는 딱맞고 기장은 좀 길어요! 수선해야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
같은 사이즈로 다른 색상 구매했을때보다 살짝 허리가 크긴 한데 못입을 정돈 아니라 만족해여 (작성날짜:8월)
핏은 조금만 더 넓으면 좋겠지만 다리가 굵은편이라... 색은 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
같은 제품 다른색상 라이트 그레이에 이어 딥그레이로 사는데 후회없을만큼 이쁜것 같습니다 (작성날짜:8월)
연청 사고 예뻐서 흑청도 사봤는데 이거도 마음에 드네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
봄,가을에 입기 적합한 두께여서 데일리로 무난히 입어도 좋을 기본 와이드 데님 와이드 입문자 분들께 추천드릴게요 저랑 스펙 비슷한 분은 s사이즈가셔도 충분할 거 같아요 ! (작성날짜:8월)
역시 토피네요 기장도 딱맞고 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
최근에 산 바지중 가장 만족한 바지였습니다 가성비 굿 기장은 좀 길어서 수선해서 입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 180 L 이고 기장수선 없이 바로 입어도 될듯해요!! (작성날짜:8월)
기장감도 원하던 크기고 색감이 진짜 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
길이도 딱 맞고 허리도 맞고 완벽한 바지인 듯 합니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 최곱니다 괜찮습니다 20자용 매크로 아닙니다 잇템이네요 (작성날짜:8월)
와이드하게 이쁘게나왔고 길이만 3센치정도 수선했어요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 길었지만 조금접어서 입어도 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁨니다 입어보세요 두번입으세요 근데 l샀다가 개커서 m으로 교환함 (작성날짜:8월)
예쁘게 떨어지는 와이드핏이에요. 기장이 많이 길어서 좀 수선을 해야하지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 길어서 접어 입으시는게 좋을거에요 두번 접으면 좋아요 (작성날짜:8월)
어디에도 입어도 예쁘고 사이즈도 적당해서 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
좀 길긴하지만 이뻐요. 핏이 딱 좋고 다리가 길어보여요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 길어서 당황했지만 접어서 입어도 예뻐서 그렇게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
기장좀 수선해서 입어야하는 제품입니다.. 저만 그렇겠죠.. 하하 (작성날짜:8월)
원단도 기대이상으로 좋고 핏도 정말 트렌디하고 좋습니다 올시즌 정말 애용할것 같아여 (작성날짜:8월)
가성비 좋은거같아요. 핏도 좋고 색감도 실제가 더 이쁩니다. (작성날짜:8월)
와이드 처음인데 입문용으로 입기 좋은거 같아요 처음 사시는 분들에게 가성비로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이트 블루보다 허리가 더 작게 나왔네요. 입자마자 느껴짐. 참고들 하세요  가성비 입문용 와이드 팬츠로 추천합니다~ (작성날짜:8월)
저번에 연청을 사고 잘 입다가 흑청도 에뻐보여서 샀는데 역시 예쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
허벅돼라 맞는 바지 찾기힘든데 이건 기장만 좀 줄이면 완벽함!! (작성날짜:8월)
허벅돼라 사이즈 고민 엄청하했는데 기장이 길긴하지만 일자핏이나오네요 굿굿 (작성날짜:8월)
색도 나쁘지않고 기장도 괜찮구 예쁩니다 다만 저처럼 마르신분들은 허벅지가 좀 많이 남으실수 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 길어서 (제 다리가 짧은걸 수도..) 수선 해서 입으려구요!! 엄청 이쁘긴 해요!! (작성날짜:8월)
와이드핏가성비 중에 가성비갑이네요 편하고 무게도 가볍습니다. (작성날짜:8월)
길이가 길어서 수선은 했는데 나머지는 너무 만족스럽네요!! (작성날짜:8월)
많은 사람들이 구매하는 이유를 알겠습니다! 소재도 너무 좋고 완벽해요 감사합니다 (작성날짜:8월)
뭐랄까요, 그냥 와이드핏 청바지 하나 사볼까 하다가 냅다 구매해버렸는데, “요놈 봐라. 이거이거 완전 요물이네. 전투용으로 딱이야” 하면서 입으면 고냥 무난하게 다 때려입는 느낌이랄까요.. 핏감, 기장 저한테는 딱 무난하고 좋았습디다. 결과적으로, 무난하게 입기좋은 개꿀 가성비 청바지 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 제가 딱 생각하던 그런 핏이에요 (작성날짜:8월)
기장 수선해도 핏 좋아요 색감도 딱 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
가성비는 최고인듯! 딱 가격대비 품질이네요! 이쁘긴함 (작성날짜:8월)
이뻐요 색도 이쁘고 사이즈 딱 맞는데 허리 조금 커요.. 핏은이쁜데 와 s시켰으면 진짜 못입을뻔... (작성날짜:8월)
가성비 좋고 사이즈 딱이네요 믿고사는 토피 굿굿 (작성날짜:8월)
허리가 좀 얇아서 수선해서 입어야겠어요 기장도 조금만 줄이려고요 (작성날짜:8월)
핏 나쁘지않구요 괜찮네요 색도 안싸보여요 워싱도 무난 (작성날짜:8월)
모든 코디 다 잘 어울려서 데일리룩으로 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 아주아주 무난하고 괜찮은 와이드데님 입문 기본템! (작성날짜:8월)
세번째 토피 제품인데 언제나 입어도 이쁘네요 허리맞춰입는데 거의 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 조금만 더 길었으면 좋았겠어요 한 사이즈 더 크게 추천 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 와이드핏이라 허리에맞추면되네요^^! (작성날짜:8월)
와 이가격에 이런청바지 너무맘에들어요 색깔별로 사야겠ㅇㅓ요 (작성날짜:8월)
와이드진이긴한데 통이 넓은감이있어서 입문용으로는 조금 비추지만 바지는 정말예쁘고 오래입을 수 있을것 같습니다. (작성날짜:8월)
딱 제가 찾고있던 핏이에요 다음에 또 살거같아요 (작성날짜:8월)
와이드 처음 도전하는데 예뻐요 잠옷과 함께 코디하면 사진처럼 연출돼요 (작성날짜:8월)
바지 롤업해서 입어봤는데 엄청 이뻐요 평소에도 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
핏자체도이쁘고 기장이길면 줄이던가 접어입으면이쁘네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 너무너무너무너무너무너무너무너무너무 (작성날짜:8월)
키가 작아서 안올려입으면 밑단이 우네요 올려입으면 툭 떨어져서 예뻐요 (작성날짜:8월)
ꉂ(ᵔᗜᵔ*) 완전 예쁜 바지인 거 같아요 기본 바지는 다들 토피토피 거리는 이유가 있는 거 같아요❤️ (작성날짜:8월)
처음사본 와이드팬츠인데 기장은 좀 줄여야겠지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
편하고 이뻐요 매일 입고싶을 정도! 가성비 와이드 데님팬츠 찾으시면 ㄹㅇ강추 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 튼튼해서 평소에 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:8월)
입고싶던 핏이 나와서 마음에 드네요 사이즈도 괜찮고 추천 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
조금 수선했어요 색도 이쁘고 같이 온 벨트도 좋네요 (작성날짜:8월)
여름에 입으면 더 멋지지 않을까 하는 색깔입니다. (작성날짜:8월)
가볍게 입고 나가기도 좋고 가지고 있는 옷들이랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
사진을 진짜 못찍어서 그런데 이만한 옷 없습니다.. 정말 최고고 핏이며 색감이며 어디하나 빠지지 않아요ㅠ (작성날짜:8월)
186cm, 66kg 마른 체형인데 바지기장은 딱 좋은데 허리가 너무 커서 허리띠로 꽉 맸어요 색상은 화면과 같이 이뻐요 지금 입고 다니기에 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
주름 펴서 입으면 더 좋을 거 같아요 ㅎㅎ 와이드 핏이라 편하게 입을게요! (작성날짜:8월)
으어어 잘못하고 밑단 날려버림 딥빡침ㅠㅠ 색감은 공식사진보다는 연해요 (작성날짜:8월)
저한테는 길어서 기장은 수선했어요! 막 너무 와이드 하지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
색감이진짜 이뻐요 되게 밝은거 기대했는데 기대한만큼 밝아서 좋고 제가 허리가 얇은데 허리에 사이즈맞추면 길이가 짧던데 이바지는 딱이네욤 (작성날짜:8월)
워낙 마른 편인데 엑스스몰가면 작지않을까 불안하여 스몰로 입혔어요 벨트해야하고 힙이며 허벅지 넉넉하네요 색상은 참 이쁘네ㅛ (작성날짜:8월)
싼값에 잘입을것같습니다 길이는 줄여서 입었습니다! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 모두 좋아요 허리도 딱 맞는 편이고 기장은 조금 길어서 수선 해야겠네요 (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 핏이 잘나오고 다리 길어보여서 좋아용!! (작성날짜:8월)
바지 너무이쁘게 잘 입고있습니다 사이즈도 엄청 맘에들구요 (작성날짜:8월)
두께감은 얇아요 핏이 이뻐게 떨어져서 좋아요 기장 수선했어요 (작성날짜:8월)
너무 괜찮습니다 입자마자 놀라서 행복함을 감출 수 없을정도입니다 (작성날짜:8월)
아래 밑단이 약간 길어요! 그거빼고는 색감은 괜찮아요~! (작성날짜:8월)
흑청 자켓에 세트로 입을라고 샀는데 너무 찰떡이고 쭉 떨어지는 핏이 일품이네요~ (작성날짜:8월)
길이만 수선 했습니다. 이쁘고 편해요 만족스러워요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 기장만 수선했습니다. 이쁘고 편해요 굳 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 옷 잘샀어요 잘입겠습니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
길이감이 길어서 좋고 색감이 좋아서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 사봤는데 나쁘지 않네요. 다만 허리가 좀 크게 나왔어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 기장이 좀 길긴 했지만 수선해서 엄청 좋아요 😁 (작성날짜:8월)
범용성 좋습니다. 라이트블루 먼저 샀었는데 좋아서 이것도 샀어요. (작성날짜:8월)
사람들이 왜 가성비 와이드팬츠를 토피라고 하는지 알거같네요 핏과 색감이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 바지입니다. 입문용 와이드팬츠로 추천 (작성날짜:8월)
딱 적당한 와이드핏이고 길이도 너무 길지 않아서 좋네요 편합니다 추천 (작성날짜:8월)
바지 질도 좋고 핏도 내가 원하던 핏 오랜만에 만족한 바지입니다 (작성날짜:8월)
얇은 제 다리를 그나마 보완해주는 감사한 바지!! 맨날 입는거 같아요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 맘에듭니다! 착용감도 좋아서 만족해요~ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 좋아요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님인데 인생데님 되겠네요! 처음엔 좀 크길래 s로 교환했습니다. 색감도 핏도 너무 이뻐요 정말! (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문용으로 딱입니다! 편하면서도 스타일내기도 좋은 토피데님 강추합니다 (작성날짜:8월)
전 처음 입문용으로 샀는데 오 은근 딱 맞거 잘어울리는거같아요!! 엉덩이가 살짝끼긴함 (작성날짜:8월)
온라인 상품과 동일하구 편하게 입기 좋은 옷같아 추천해오 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 기장이 길어서 수선은 꼭 해야할거같아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피입니다 통이 너무 이뻐요 연청도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
그럭저럭 괜찮은 가격에 합리적으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
위에 트래블 맨투맨 레이어드해서 입었읍니다 굿 (작성날짜:8월)
생각했던 색과 맞아서 잘 입고있습니다 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
남자바지 처음 사보는데 앞으로도 계속 여기서 살 것 같아요. 진짜 진짜 편하고 딱 제가 원하는 핏 나와서 아주 맘에 들어요!!0!! (작성날짜:8월)
키가 작아서 수선해서 입고있습니다 허벅지에 맞춰서 샀는데 허리가 좀 크네요 허리 줄이면 이상할거 같아 허리는 안 줄이고 입고있습니더 (작성날짜:8월)
기장 좀 길 수도 있는데 전 롤업하니까 괜찮네요 핏감이나 두깨는 딱 적당합니다 (작성날짜:8월)
너무많이와이드하지않고 딱 적당히 이쁩니다! 와이드팬츠치곤 밑위길이도 적당해서 저같은 엉덩이실종자들도 이쁘게 입을 수 있습니다 색은 화면보다 조금 더 밝은정도이고 재질이 어느정도 두꺼워서 여름엔 입기 더울거같습니다 옵션 벨트도 같이 구매했는데 이쁘고 튼튼해보여요 다만 벨트정리선이 벨트차는 반대방향에 있어서 잉스럽긴하네요 하지만 이쁘면그만~ (작성날짜:8월)
루즈핏이래서 어벙할까봐 걱정했는데 핏 너무 좋아요~그리고 생각보다 편하네요~너무 좋습니다!^^ (작성날짜:8월)
평소 바지 사이즈 30 M 시키니 딱 맞아요 176 기준 한번 롤업해서 입어도예뿜 색깔은 모델컷보다 밝은느낌입니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아서 재구매 의사있습니다 저는 다리가 좀 짧은 편이라 기장 수선은 필요하겠네요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 널널해서 꾸안꾸로 꾸밀 수 있습니다. 이쁘네요 (작성날짜:8월)
많이 입고다녀서 샀는데 나쁘지 않음 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
흑청 와이드 처음사봤는데 예쁘네용 꼭 사세요 추천드려요!!! (작성날짜:8월)
색상 이미지랑 비슷하고 기장이 조금길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
너무이쁘네요 동생사줫는데 엄청 좋아해요!!!! 강추 (작성날짜:8월)
허리 30인데 미디엄 딱 좋게 맞습니다 첼시부츠랑 같이 입으면 딱이겠네요 (작성날짜:8월)
허리가 좀 얇은 편이어서 XS 사이즈로 선택했는데 잘 맞아서 아주 좋네용 허리에 비해서 기장이 생각보다 약간 긴 편인 것 같아요! (작성날짜:8월)
길이가 좀 길긴한데 허벅돼한테 허벅지도 적당하고 핏도 딱 떨어지는 핏이에용 가성비 갑 👍 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 좀 연하지만 예쁘네요. 다리가길어서 웬만한 바지 다 짧은데 요건 길게 나왔는지 딱 맞네요. 봄이라서 색은 오히려 더 잘 어울링 것 같아요. (작성날짜:8월)
스트레이트 핏 나오긴하는데 저는 만족합니다. 참고하세용 (작성날짜:8월)
허리맞춰서샀 S로 샀는데 제 체형에비해서는 바지통이 살짝 아쉬워요 조금 더넓었으면 좋았을거같은대 그래도 너무 기본템으로 좋아서 만족하고 잘입고있어요 강추 (작성날짜:8월)
허리랑 길이가 조금 컸지만 벨트하고 접으니까 적당했어요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
키 184고 M사이즈 주문했습니다 기장은 발등까지 오고 일자핏 굿입니다 (작성날짜:8월)
기본기 충실한 아이템으로 하나쯤은 필수인거같네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 좀 크기는 한데 무난하게 입을 수 있을 거 같아요! (작성날짜:8월)
가성비가 상당히 좋습니다. 핏도 적당히 와이드하고 색도 적당히 밝아서 좋네요. 와이드팬츠 입문용으로 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요. 기본 와이드 청바지로 입문했는데 핏감, 색 모두 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
아주조하요 기장안줄이고 롤업해서 입어도 이쁘네어 (작성날짜:8월)
바지 편하고 조금 부드러운 재질인거같아서 좋아요. 길이는 조금 길긴한데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
다른색상 잘 입다가 어두운색도 하나 사고 싶어서 구매했읍니다 허리가 좀 기존에 입던 바지도 입다보니 좀 늘어나서 편해졌어서 그냥 입읍니다 문안한 것 같아요 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞는데 기장이 김 허리는 딱 맞는데 기장이 김 (작성날짜:8월)
평소 34사이즈입는데 잘맞습니다아 색감도좋네요오 (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 15센치 정도 수선을 했지만(흐흠) 너무너무 재질도 좋고 만족 합니데 (작성날짜:8월)
너무 잘입고 있습니다왜 베스트상품인지 알 것 같은 느낌 (작성날짜:8월)
허벅지는맞는데 종아리가살짝넓어서 폭을살짝줄이고입으시면 엄청이쁩니다! (작성날짜:8월)
이 바지 정말정말 좋습니다 꾸안꾸안꾸 가능하고요 색감 너무 좋구요 사세요 무조건 무조건이야~ (작성날짜:8월)
슬랙스처럼 보이는데 가까이에서 보면 데님같아요 두툼하고 좋네요 (작성날짜:8월)
적당하고 좋아요 저한텐 너무 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
이 옷으로 코디도 많이 할 수 있을거 같고 너무너무 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
두번째 구매! 토피 청바지는 정말 인생바지... 정말 감사합니다🙇 구매추천드려요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피입니다. 회청바지 사고 핏이 마음에 들어 크림진도 샀는데 너무 마음에 드네요!! (작성날짜:8월)
허리 길이 딱 맞아서 좋음. 하체 두꺼운데 가려져서 다행임. (작성날짜:8월)
가격이 저렴한 편이라 별 기대 안했는데 가성비 좋네요 자주애용할 듯 합니다 (작성날짜:8월)
이제품은 생각보다 커요 제 신체랑 비슷한 분들은 저랑 똑같이 사면 이쁠거 같아여!! 그리구 가성비 값 쩔어요 재구매 의사 있습니다! (작성날짜:8월)
제 다리가 짧은 건지.. 다리 기장이 굉장히 길었습니다. 색감은 생각한 그대로 색감이 왔고 재질도 좋아서 많이 즐겨 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
핏이 예쁘네요. 허리가 큰게 좀 아쉽네요. 흰옷에 잘 어울리는 색 같아요. (작성날짜:8월)
이뻐용 m기준 허벅지 31.5라는데 그것보다 조금 큰거같음 다들 참고하세여 (작성날짜:8월)
원하던 와이드 핏이네요 그레이 샀었는데 만족해서 라이트 블루색도 사봤어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
하체 짧은 저한테 기장이 딱 맞네요 허리는 살짝 타이트하게 맞습니다 (작성날짜:8월)
기장이랑 다 좋은데 하리가 좀 커요 근데 실측 써있으니 뭐 그리고 벨트같이샀는데 벨트가 쥰내 길어요 한 2m 되는듯 (작성날짜:8월)
4센치 잘랐어여 그랬더니 엄청 이쁨.. 사실 와이드 잘 안 입어봐서 모르겠는데 맞겠죠? (작성날짜:8월)
데님이 거친 느낌보다 보들보들한 느낌이 강하고 라이트 블루 색상이 생각보다 밝아요 연청 느낌이 강하고 신발에 걸치는 기장 원하시면 한 사이즈 업 하셔야 할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가성비로 적당합니다 길이는좀길어서 수선했네용 (작성날짜:8월)
바지 너무 마음에 들어요 제가 산 바지 중에 제일 이쁜거 같아요 다음에는 다른 색상 살려구요 (작성날짜:8월)
평소 가던 사이즈데로 시켰는데 딱 맞네요. 무난한 입문용 바지에요. (작성날짜:8월)
허리가 살짝 큼. 전체적인 핏은 만족. 색상은 사진보다 실물이 훨씬 이쁨. 라이트그레이도 살 예정 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선하긴했지만 편해서 잘입고 다녀요 (작성날짜:8월)
좋아요 재질도 제가 좋아하는 흐물흐물거리지 않는거네요 (작성날짜:8월)
코로롱때문에 밖을 못 나갔더니 계속 먹기만 해서 살이 쪄버렸습니다... 원래의 몸으로 돌아가면 더 여유있게, 생각했던 핏이 나올 것 같네요... 바지 자체는 너무 이쁩니다... 몬가 허벅지쪽에 더 여유잇엇음햇는데 그냥 살 못빼면 S사서 입을랍니다 바지 예뻐유 (작성날짜:8월)
기장도 괜찮고 매번 딱 맞게 입는 바지입다가 토피꺼 입어보니 편하고 좋네요 감사합니다! (작성날짜:8월)
불편하지 않을까 걱정했는데 완전 편하고 좋아요 잘 입고 다닐 것 같네요 (작성날짜:8월)
상품 사이즈 딱 좋습니다! 만족해요! 길이감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
후드티나 그레이 색감의 스웨터등에도 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
허리 기장 폭 모든게 완벽해요 진짜 이 색이 예쁜듯 (작성날짜:8월)
흑청데님 너무 이뻐서 자주입고 다녀요 코디 범용성도 좋고요 (작성날짜:8월)
색깔이 이쁘게 빠졋네요 기장은 길지만 그냥 입을게요 (작성날짜:8월)
허벅돼라 데님잘 안입는데 널널해서 좋아요 기장은 좀 길지만 (작성날짜:8월)
스쿼트 좋아하는 허벅지 큰 헬붕이도 허벅지 여유있고 예쁘게 입을 수 있어요 허리는 딱 맞구요 허벅지는 큰데 허리는 얇거나 보통인 헬붕이들한테도 추천해요 (작성날짜:8월)
살이 쪄서 걱정했는데 다행히 아주 잘 맞아서 자주 입을 거 같아요 너무 잘 산 거 같습니다! (작성날짜:8월)
원하던 기장과 핏입니다. 4계절용으로 딱이구요 (작성날짜:8월)
친한동생 생일선물 잘입고 댕기네요 ㅋㅋ 굿굿 토피갓 (작성날짜:8월)
다리가 짧아 저한테는 길었어요 색감은 밝고 재질 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 좀 마른편이라 허리는 좀 남지만 길이랑 통은 아주 이뿌네요 ㅎㅎ 허리 좀 수선해서 입으면 좋을것 같습니다. (작성날짜:8월)
길이감은 좋지만 허리가 좀 커요 저랑 비슷한 체형이신분들은 벨트 꼭 필요할거같아요 (작성날짜:8월)
바지자체는 좋고요 기장만 조금 수선했습니다 색감하고는 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
색은 예쁘고 길이는 길고 허리는 커요 접으니까 그래도 괜찮은거같아요 누가 이 거지같은 정책 정했는지 모르겠네요 완전 힘듬 (작성날짜:8월)
기장은 조금 수선해야 할 것 같은데 그래도 색감도 마음에 들고 만족합니다. (작성날짜:8월)
라이트 블루 시켰는데 블리치가 왔어요 귀차나서 그냥 입음  근데 행님들 저 이거 길이 좀 줄일까여? (작성날짜:8월)
이 가격에 와이드 데님은 토피가 젤 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
할인할때 사서 가성비 좋게 잘 산거같애요 ㅎㅎ 3만원대에 구매 하실수 있다면 좋은 선택인듯 합니다! 두꺼운편은 아니라 더운날씨만 아니면 아무때나 입을수 있을거같고 색감도 좋아용 (작성날짜:8월)
잘산것 같아요 허벅돼는 한사이즈 업 추천할게요. (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 가성비도 좋고 맘에드네용^^ 사업 번창하세여^^~ (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 가성비도 좋고 맘에드네용^^ 사업 번창하세여^^~ (작성날짜:8월)
뚱땡이라 허벅지가 굵어 데님은 잘 안입는데 입어보니 딱맞고 좋아요 연청도 사야 할듯 (작성날짜:8월)
평소에 허리 33~34 입는데  XL이 딱이네요  길이도 한번 접어서 그냥 입으면 될꺼같네요 (작성날짜:8월)
바지와서 놀러 갔는데 날씨 갸지려버림 꺄르르륵 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠로는 토피가 가장 무난한 기본템 인 듯 (작성날짜:8월)
색감은 살짝 물빠진검정 같아요 근데 이바지 색감아주 이뻐요 이바지 자주 입어요 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다 이거 사세요 꼭 이 가성비 다른데는 안나와요 (작성날짜:8월)
가볍게 살만한 것 같아요. 두꺼운 원단은 아니라서 무릎발사는 있어보입니다 (작성날짜:8월)
175기준에서 길이는 땅에 않 끌음. 62kg이면 s가셈 허리수선 노필요 스판끼없어서 무릎에서 총 안 나갈거같음 색상도 적당한 블루인데 진짜 라이트함 좋음 걍사셈 (작성날짜:8월)
와이드핏 이쁘고 편합니다 색감도 화면과비슷합니다 (작성날짜:8월)
역시 가성비로ㅠ믿고사는 토피입니다 꼭 사셔요ㅠ필요하신분들 (작성날짜:8월)
같은 M사이즈인데 같은 제품 다른 색상보가 큰 감이 있지만 예쁩니다 (작성날짜:8월)
같은 상품 라이트블루 보다 같은 사이즈임에도 좀 더 커요 색감 완전 예쁘고 퀄 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
바지 핏이 정말 예쁘게 떨어져서 만족스럽습니다. 다른 색도 사야하나 고민이네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
더 할 나위 없이 좋아요 연청 와이드 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
살이 많이 빠져서 S사이즈에 도전했는데 괜찮은것같아요 허리가 가늘어서 걱정많이했는데 이정도면 사이즈 맞는것같아요 전체적으로 편하고 기장은 조금 길어요 만족 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 여유있긴 하지만 전체적으로 좋습니다.기본템이라 다른 컬러 모으려고 합니다 :) (작성날짜:8월)
바지가 너무 맘에 들어서 입고 사진 찍으러 바다에 갔는데 파도도 바지가 맘에 들었는지 바지 뺏으려 하는 거 겨우 지켰읍니다 .. 조심하십쇼 다들 (작성날짜:8월)
좋습니다 ㅎㅎ 재질도 빡빡하지 읺고 말랑해서 입기 퍈해요 (작성날짜:8월)
생각보다 가성비 제품으로 괜찮은거 같아요...! 근데 상품 받자마자 허리쪽 고리..? 은색으로 디테일 넣은 그게 떨어지더라고요... 그거 아니면 나쁘지 않았습니다...! (작성날짜:8월)
역시믿고사는토피 이 시리즈 색별로 총 3개나삿어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
잘 입고 다니겠습니다 항상 입을때마다 예쁘고 편하다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
색이 엄청 밝고 자주애용할거 같습니다 재구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 바지가 와이드해서 그런가 다리가 길어네요 (작성날짜:8월)
처음에 친구 바지를 빌려서 입었는데 두께도 적당하고 색감도 크림색으로 이쁘게 나와서 마음에 쏙 들어서 바로 구매를 했습니다. 우선 사진을 보면 제가 키는 172라서 기장은 조금 길다고 생각하고 통이나 허리 사이즈는 딱 적당해서 너무 좋았어요. (작성날짜:8월)
색상별로 조금씩 사이즈 차이가 있는 거 같습니당 편하고 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏이고 색깔이네요 원하는 사이즈 찾아서 행복해요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠를 사볼까 고민하다가 세일 중이길래 흰색과 깜장색 사보았습니다. 기장이 좀 길긴 하지만 편해요. (작성날짜:8월)
제가 키가작아 길이는 조금 긴 감이 있지만, 롤업을 좋아해서 만족합니다! 그리고 핏은 완전 좋아하는 핏이라 만족이에요!! (작성날짜:8월)
허리도 잘 맞고 살짝 길어서 접어 입으니 정말 이쁨니다. (작성날짜:8월)
길이가 길어서 수선을 좀 했습니다. 예쁩니다 근데 좀 얇아서 추워여..! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감이 너무 이쁩니다. 와이드 데님은 토피가 가격대비 최고입니다. (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠하면 토피네요! 핏이 맘에들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿 옷이 너무 이쁘네요 간단코디 딱 집앞나가기 굿 (작성날짜:8월)
오버핏제품이라 입으면 정말 멋있네요. 어글리슈즈까지 신으면 완벽 (작성날짜:8월)
믿고사는 토피 바지 입니다 입문용 와이드로는 최고에요!! 벌써 3벌째!! 잘입을께용 (작성날짜:8월)
딱 원하던 느낌의 바지를 산거같아서 기분좋습니다 그리고 허리가 좀 클 줄 알아서 벨트도 샀는데 그럴 필요가 없었어요 (작성날짜:8월)
퀄리티 제질은 정말 좋아요 색감은 리뷰사진들 보니깐 필터때문에 다르게 나오는것같더라구요 실제론 좀 밝은 느낌입니다 진청과 연청 사이라고 보면 됩니다 사진은 바지 색감위주로 찍었습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이가 길어서 3센치 수선하니까 좀 낫네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋을 것 같네요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:8월)
제가 원했던 핏 와드드팬츠입니다 정말 만족스럽고 이뻐요 (작성날짜:8월)
길이도 좋고 사계절 다 입을 수 있을 듯 해요 연청살까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
옷 진짜 이쁘고 질도 좋네요 오래입을게여 감삼돠 (작성날짜:8월)
핏은 좋습니다 핏은 진짜 이쁘게 나와요 다만 아쉬운점은 퀄이 그렇게 좋아보이지는 않아요 두께는 얇은편이라 사계절 다 입을수 있을거 같네요 핏만 생각하신다면 추천드립니다 (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장 수선해서 입고다닙니다. 재질이나 색상 다 좋아요 (작성날짜:8월)
기장을 수선하긴했지만 적당히 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
옷 핏도좋고 마음에드네요 다음에도 구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
딱 생각한 그대로입니다 가성비 킹이에요 무난한 와이드 팬츠입니다^^ (작성날짜:8월)
M을 살까 s를 살까 고민하다 s로 골랐는데 고르길 잘 했네요 아주 딱 맞아용 (작성날짜:8월)
기장이 너무 길줄 알았는데 딱 맞네요. 색상도 맘에 들고 너무 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 수선해야할듯 합니다. 가격대비 퀄리티 색상 핏이 매우 좋습니다. (작성날짜:8월)
허리가 좀 크긴한데 통 기장 다 적당하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
오 완전 생각했던 핏 그대로네요 다리길이 105센치인데 롤업안해도 딱 이쁘고 좋아요 엉덩이 조금 납작한 사람은 뒤가 살짝 헐렁거릴수도 있을거같네요 (작성날짜:8월)
생각한거보다는 바지가 길고 통이 커서 수선을 조금해서 입어야 할 거 같아요 색상이 예쁩니다 (작성날짜:8월)
이런 색깔 청바지처음인데 키작음 저한테도 잘 맞네요 ㅎㅎ.. (작성날짜:8월)
바지 통이 너무 클까 걱정했는데 와이드하면서 스트레잇 핏이라 입었을 때 너무 잘 어울렸어요! (작성날짜:8월)
가격 스타일 모든게 다 완벽합니다 원하던 바지입니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 없었는데 색깔도 좋고 핏도 이쁜거 사서 좋네요 (작성날짜:8월)
엄청 만족해요 진짜 근래 산 바지중에 제일 만족중 (작성날짜:8월)
상품평 남긴다고 급하게 입긴 했는데 확실히 넘 이쁘구요 무슨 옷을 입어도 매칭이 잘됩니다 ㅎ (작성날짜:8월)
딱 생각하던 핏에 색감도 완전 이뻐서 대만족이요 근데 스판끼는 없어서 딱딱한점 고려하세용 기장도 많이 길어서 수선햇고요 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 괜찮긴 한데 한단정도 잘라서 입혔어요. 다른 컬러로 하나 더 구매하고 싶네요. (작성날짜:8월)
허리살짝 타이트하긴한데 괜찮아요 기장도 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
토피 바지 핏 예쁘게 나와서 색깔다르게 샀어요 역시나 만족합니나 (작성날짜:8월)
여자 후기 없어서 걱정 많이 했는데 핏도 너무 예쁘고 기장은 힙하게 입고 싶을 때는 냅두고 단정히 입고싶으면 접으면 해결인! 아주 만족스러운 바지입니다. 색깔도 너무 예뻐요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
기장감 넘무 좋은데 다른분들 길다고해서 한사이즈 줄여서 샀지만 운동을해서 허벅지가 여유롭진 않네요 허벅지 있으신분들을 길이에 쫄지말고 정사이즈 가시는거 추천 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 일단 가성비가 너무 좋아요 핏도 이쁘고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
기대한만큼 받고 입었을때 너무 기분이 좋았습니다 흑청도 살 계획인데 그건 엠으로 해보려고요 사이즈는 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 긴거빼고는 전체적으로 좋습니다 자주입을거같네요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 이뻐서 대충 어디에나 코디해도 예뻐요 (작성날짜:8월)
추천드립니다 바지 핏 너무 이쁘고 편하네요 또 구매할 의향 있습니다. (작성날짜:8월)
진짜 아무데나 잘어울림 개인적으로 연청은 블랙이랑 매칭을선호해요 (작성날짜:8월)
벨트가 필요 없는건 아닌데 허리가 거의 딱 맞아요. 발등까지 덮는데 기장 안줄이고 그냥 입고다녀도 될것 같아요 (작성날짜:8월)
바지 판매순위 랭킹만 보고 구매했는데 핏도 예쁘고 무엇보다 바지를 입었을때 편하네요 어디에든 어울릴것 같아요 다양한 체형의 사람들 후기만 보고 색상별로 구매했는데 다른 컬러 재구매할것 같네요 :) (작성날짜:8월)
색깔이 이쁘고 엄청 마음에 들어요!!!!! 구매하길 잘한거 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈 맘에들어요 두번째 토피바지 입니다 굳굳 (작성날짜:8월)
허리는 매우 타이트해요 그치만 조금 입다보면 편해질 것 같은 느낌이에요 저한테 기장은 조금 길었어요 (작성날짜:8월)
생각한 거보단 와이드하지 않지만 제 허벅지 사이즈가 있기때문에 이정도면 낫베드. (작성날짜:8월)
연청보다 한 사이즈 크게 갔더니 편하게 맞습니다 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 스펙이라면 수선없이 바로 입어도 딱 맞습니다. 처음으로 사보는 와이드 청바지인데 입문용으로 딱 좋은듯 합니다. (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 핏도 이쁘게 나오는거 같아요! 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
햇빛받으면 색이 진짜 이쁩니다 상품 설명 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 와이드 크림진 그자체라서 너무 좋았어요,,! 역시 바지는 토피가 맛집이네요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 코디 가능하고 통이 적당히 넓어서 반스 같은 스니커즈에 잘 어울리고 검은색 보단 흰색 신발이 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
처음 입는 청바지인데 생각보다 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
흠 제가 허벅지가 조금 있어서 걱정이 많이 됬어요 그래서 살까 말까 고민하다가 한번 사봤는데 괜찮더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지난번에 라이트블루 색상 사보고 만족해서 샀는데 딥그레이 색상도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
저는 기장이랑 허리가 좀 커서 벨트 꽉 메고 바지 한 번 접어서 입어야 됐어요(바지 살 때 사이즈 참고 하세요!!) 하지만 바지 핏이 진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠ 저는 사시는 걸 추천합니다😆😆 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 일단 핏이 너무 예뻐요. 허리가 조금 남고 기장이 많이 길어서 따로 수선했구요 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
그야말로 가성비 최고의 와이드 데님 팬츠입니다 색깔별로 구비합니다 (작성날짜:8월)
정말 핏이 너무 이뻐요 그리고 제가 원하던 핏 이여서 너무 좋아요 저 한태는 허리가 조금 크네요 (벨트 아니면 너입 하면 괜찮아요) (작성날짜:8월)
기장 살짝 긴데 접어서 입으면 이뻐요. 왠만한거랑 다 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
뭐 이 바지는 세개째 구매중이라 이미 너무 만족하구요 핏 색감 가격 모두 너무 완벽한 바지입니다 (작성날짜:8월)
기장도 맘에들고 적당히 예쁘게 와일드해요 맘에 딱 듦 (작성날짜:8월)
이번에 와이드한걸 처음 사보는데 토피 제품 기대했던것보다 많이 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요. 키 171.4cm xs 기준 줄일 필요없이 딱 맞습니다. 약간 훈남핏이에요!! (작성날짜:8월)
가성비로 막 입기 좋아요 좀 밝은 크림색으로 보여요 (작성날짜:8월)
사계절용으로 막입기좋구 완전 이뻐요 모든 룩에 찰떡 (작성날짜:8월)
바지 핏도 예쁘고 허리 사알짝 큰데 엄청 큰 정도는 아니예요! 떨어지는 핏도 너무 예뻐요! 다리 짧아 보일까봐 평소에 저런 바지 안사는데 왜 안산건지 모르겠네요 역시 무신사 (작성날짜:8월)
연청바지 너무 예뻐요 ㅠㅠ 색감도 좋구 청바지 인데도 편하구 좋아여 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음 구입해봤는데 입문용으로 좋습니당 다만 다리 짧은편인분들은 수선 필요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 최고인 와이드진인 것 같습니다 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
진짜바지맛집이에용 궁디가커서 사이즈를 좀 크게했더니 허리랑 밑통도 조금 크지만 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
입문자용 와이드로 최고입니다 여리여리 핏을 원했지만 이 핏도 이쁘네요 기장은 수선해야할 것 같아요 (작성날짜:8월)
좀 더 밝은 느낌의 연청이구요, 와이드 답게 사이즈 종아리 사이즈 넉넉합니다. 허벅지랑 허리는 조금 남아요. 옷이 조금 얇아서 봄가을에 입으면 적당할거 같아요. 전반적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
여리여리 핏은 아니지만 원하던 핏은 나왔어요 색감부터 와이드 입문으로 딱 좋은거 같아서 순식간에 3벌 질렀습니다 기장은 수선해야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 핏은 처음이라서 좀 어색하긴한데 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 맞고 핏도 너무 이쁘고 색감도 좋아요! 기대이상으로 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
저번에 다른 색상 L사이즈로 샀다가 기장이 애매해서 이번엔 XL로 구매하니 좋네요! (작성날짜:8월)
지금 같은 날씨에 입기 좋은 옷이에요. 가성비 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 만족스럽고 색감이나 두께 모두 원하던 느낌이링 맞아서 너무 좋거 이쁩니다! (작성날짜:8월)
핏도 질감도 다 무난무난합니다. 이 가격에 아주 좋은 옷이라고 생각해요 ㅎㅎ 188/83 입니당 (작성날짜:8월)
무채색 옷과 잘 어울리고 네이비 후드티와 특히 잘 어울리는 것 같아요 가성비는 원탑인 득 합니다 근데 통이 살짝 준 버전도 나왔음 하네요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 허리가 너무 좁아요..물빠짐도 있으니 주의하세요! (작성날짜:8월)
진짜 인생바지 청바지 사고싶은분들 진짜 강추 하는바지입니다 (작성날짜:8월)
딱 입었을땜 길어보였는데 신발신으니까 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 저한테 크긴한데 벨트하면 괜찮아요! 생각하던 느낌이에요 (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고 딱 적당한 루즈핏이어서 예뻐요! 추천해요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 마음에 들고 싼 가격에 예쁘게 입을 수 있어서 좋습니다 와이드해서 편해요 (작성날짜:8월)
딱 적당한 와이드 핏에 색상도 예뻐요. 다른 분들한테도 추천드려요 (작성날짜:8월)
일단 바지색이 너무이쁘구요!! 사이즈도 혹시몰라 l로 샀는데 길이가 생각보다 기네요! 허리는 불편하지않게 맞을 정도에요! 혹시 사신다면 꼭 밪 길이 확인해보고 사세요! (작성날짜:8월)
토피가 인기 있는 이유를 알거같아요 앞으로 바지는 토피에서 구매할뜻하네요! (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문하기 딱이네요 좀 길어서 수선해서 입으니 정말 예쁩니다 (작성날짜:8월)
길어요 접혀서 입어도 상관없음 예쁨 맘에들었어요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 맘에들규 길이감도 딱입니다 무조건 사세요 색감도 너무 좋아연! (작성날짜:8월)
색도 선명하고 무엇보다 가성비가 좋은 것같네용 (작성날짜:8월)
살짝 너무 크게 산 감이 없지않아 있어요. 수선하고 입어야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
입어봣는데 핏이 이쁘구여 가성비 최고 같습니다 (작성날짜:8월)
원하는 핏을 내고싶어 기장은 줄였습니다 스트릿하게 입으실분들은 기장 안줄여도 될거같아요 여름에 입기에는 좀 더울거같지만 우리가 그런게 어딨습니까 이쁘면 됐지,,, (작성날짜:8월)
데일리하게 입기 좋습니다 다른 컬러도 사도 괜찮을것 같아요! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어봅니다. 여자친구가 바지 이쁘다고 안아줬어요. 다른색상도 사고 싶은 욕구가 뿜뿜합니다. 잘 입을게요.  (기장 2.5~3cm 가량 수선했음) (작성날짜:8월)
바지 너무 예뻐요 기장도 적당하고 색도 맘에 들구요 (작성날짜:8월)
색상이 빈티지하고 예쁩니다 핏도 상당히 좋고요 근데 검은색 실이 들어가는 게 개인적으로는 불호네요 크게 신경쓰일 정도는 아니지만유 사이즈감 다 괜찮습니다 사진은 찍다보니 뭔가 각성하는 듯한 모양새네ㅇ아아ㅏ아아악ㅏ (작성날짜:8월)
생각보다 완전 하얀색이지만 그래도 이뻐서 여기저기 다 입을 수 있네요 (작성날짜:8월)
바지 기장도 적당하고 편하고 너무 맘에 들어요 자주입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
질 좋은 흑청바지 가성비 최고입니다! 아주 잘 구매했습니다~~ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠를 처음 사봤는데 통이 넓어서 활동하기에 편하네용. 안에 내복입어도 편해용 하하 (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠 세번째 구매네요 믿고 사요. 베이지색보다 조금 작게 나온것 같은데 그래도 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
평이 좋은 이유가 있었네요 너무 편하고 평소에 많이 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드한 핏이 좋아요 코디할수있는 신발이 다양해요 (작성날짜:8월)
소재도 탄탄하고 엄청 이뻐요 사계절 다 잘입을수있을거같습니다! 다만 기장이쪼금 짧은거같아서 아쉬운 ㅜㅜ 너무이뻐요! (작성날짜:8월)
와이드 핏이 매력적이에요 더비슈즈랑 같이 코디해도 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
핏이 일단 너무 예쁩니다 입문으로 이만한거 차ㅈ기 힘든듯 (작성날짜:8월)
스트릿용으로 입으려고 샀는데 사이즈 좋고 괜찮네유 (작성날짜:8월)
다리가 평균이었음에도 불구하고 굉장히 딱 사이즈가 세미오버로 떨어진것같습니다. 저랑 비슷한 스펙이면 M 가시면 적당할거에요 (작성날짜:8월)
제가 다리가 짧은지 땅에 끌리려...하는걸지도요?ㅜ 바지는 이뻐서 좋네요 살짝 접어서 입어야겠어여 (작성날짜:8월)
바지 두께도 적당하고 통도 많이 안넓어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 좀 더 길어서 한번 접어서 입는데 너무 맘에 들어요! 다음에 다른 색도 꼭 사야겠어요 ㅎㅎ 굽 낮은 신발이랑도 너무 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 수선ㅎㅏ고 입었는데 색이나 통은 맘에들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 너무 좋습니다~~ 색도 유니크한느낌나네요!! 길이만 줄이면 되겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 기장이 조금 많이 길어서 걱정했는데 나름 긴 매력이 있더라고요 남친룩에 잘 맞는 바지 같습니다 바지 자체는 너무 예뻐요 추천!! (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 체형인데도 핏이 와이드하게 잘 빠져요 (작성날짜:8월)
바지 너무 편하고 가성비도 좋아서 데일리로 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
색상도 맘에들고 핏도좋고 토피바지 좋아요 ㅎㅎ사세용 (작성날짜:8월)
청바지 색감이 생각보다 조금 밝아요. 그거 말고는 내려 입어도 접어 입어도 엄청 이쁩니다👍🏼👍🏼 (작성날짜:8월)
와이드핏 바지는 처음 사보는데 기장은 너무 길어서 수선 했고요! 허리는 조금 남는데 허리띠 하니깐 딱 괜찮더라고 :) 원래 생각했던거 보단 조금 밝게 나오긴 하지만 이쁘고 좋아요!! (작성날짜:8월)
너무 예쁘네요~~ 잘 고른거 같아용 후회없습니다 재구매 의사 있습니다!! (작성날짜:8월)
한사이즈 작게 갔으면 딱 좋았을 것 같은데 올려 입으니까 이거대로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가격대비에 핏 괜찮게 떨어져요 가성비 제품으로 개 추천 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 너무 좋아요 신축성이 없는데도 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
바지는 짱짱하고 정말 좋아요 색깔이 진짜 이쁨 그리고 데일리룩으로 입기에도 정말 좋고 가을 봄에 가볍게 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
연청이 사진에 나온 것처럼 연하더라고요 옷은 진짜 이뻐요 가격도 이쁘고 우리 애가 좋아해요~^^ (작성날짜:8월)
바지 역시 믿고 사는 토피 와이드로 딱 잘 떨어지고 받자마자 수선해서 입었는데 역시 굳굳! (작성날짜:8월)
기장이 생각 보다 좀 짧은거 빼면 자주입을것같아요! (작성날짜:8월)
여윽시 많이 사는데는 랭킹이 높은데는 이유가있어요!! 계속 입게되요 핏 굿!! (작성날짜:8월)
처음에는 좀 커서 당황했지만 커서 주름진 느낌이 좋아서 그냥 벨트하고 입으려고요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 데님 하나 필요해서 샀는데 만족합니다 잘쓸게요! (작성날짜:8월)
실물이 참 곱습니다 이쁩니다 하체에 힘이 이빠이 들어가고 입는순간 자연스레 상남자인척이라도 하고싶어집니다 그만큼 바지가 배드애스합니다 자신이 텍사스 건달이 된 기분일정도입니다. 상남자가 되고싶은분들은 하나씩 장만하여 십상남자가 되시길기원합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞아서 벨트 필요없고 기장도 적당합니다 (작성날짜:8월)
아빠가 샀는데 허리가 작아서 못입으시더라구요 그래서 제가 입고 m하나 더 사기로 했습니다 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 통이 그렇게 넓지 않아서 약간 아쉬워요 허리춤쪽도 좀 넓었으면 하는데 너무 좁고 불편해요 그러다 보니까 주머니에 손넣는게 힘드러용 그래도 이쁜것 같아서 만족함당 (작성날짜:8월)
핏이랑 기장이랑 딱 맞아서 너무 조씁니다 맨날입어요 (작성날짜:8월)
핏도 색감도 지금 입기 좋네요. 너모 이쁩니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
다리가 길어보이고 색깔이 이쁘네용 입고 밖에 나가면 사람들이 어디서 샀냐고 물어볼거 같은 느낌 사진 찍을땐 받자마자 바로 찍은거여서 구김이 있지만 여러분들은 구김없이 입으면 더 이쁠거에요 (작성날짜:8월)
너무 길줄알았는데 생각보다 기장이 딱 맞네요 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
제품도 너무 좋고 튼튼해요. 코디하기 편할 것 같아요. 청청으로도 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
옷이 잘맞고 색도 마음에 드네요!! 비슷한 색 있으면 또 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈,색상이 그대로 왔고 디자인도 정말 예뻐서 요즘 매일 입고 있어요:) (작성날짜:8월)
제가 다리가 짧아서 핏이 안예쁜거 빼고는 다 마음에 듭니다!!!@! (작성날짜:8월)
저에겐 조금 투머치해서 별로 못 입지만 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 좋아요. 토피 바지는 믿고 사는편... 색상 하나씩 모으는중입니다. (작성날짜:8월)
편하게 입고 코디하기 좋습니다 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
와이드에 뚝 떨어지는 바지는 첨 입어보는데 완전 편하고 만족합니다! 여자친구도 이쁘다고 해줬어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비로 전투용으로 입기 좋아요 기장은 수선해야겠습니다 - (작성날짜:8월)
발등까지 삭 덮이는게 제가 찾던 사이즈고 핏입니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
뭐 그냥 쏘쏘 해요 근데 생각보다 너무 밝음 자는 부담스러워서 손이 안가더라고요~ 그래도 옷 자체는 이쁨 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 사이즈도 적당하구 좋아용 아쉬운 점은 옷에서 냄새가 좀 나요 (작성날짜:8월)
예빠요 전체적으로 커서 한사이즈 작게 샀면 딱 맞았을걱 같아요 (작성날짜:8월)
바지너무 예뻐요. 내려서 와이드로 입어도 이쁘고 밑단 접어올려서 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
전에 s사서 약간 커서 이번에 xs사봤는데 좀 작아여 그래도 만족 (작성날짜:8월)
바지 핏 자체가 이쁘게 떨어지고 생각 보다 통이 넓지도 않아서 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이감이 너무 길지도 짧지도 않고 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
아 바지 너무 이뻐서 여러벌 구매햤어요 통 길이 다 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 핏 너무 이쁘고 길이 허리 모두 적당히 나왔어요 (작성날짜:8월)
바지핏 너무 이뻐요 기존에 하나 사고 다시 여러 색상 구매했습니다 (작성날짜:8월)
실물로 보면 옷 색깔은 사진보다 밝은 편이에요 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감이랑 통은 좋아요 기장은 살짝 더 길면 좋겠어요! (작성날짜:8월)
바지 핏이 너무 펑퍼짐하지도 않고 딱 이쁘게 떨어져요. 자주 찾게될거 같은 바지네여ㅎㅎ 다른색도 사둬야겠어요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 1대장 토피. 너무 이쁘고, 사이즈도 잘 맞아요. (작성날짜:8월)
정말 좋아요 와이드 느낌이긴한데 막 엄청 와이드는 아니구 적당한 느낌이네요 저는 통ㅇㅣ 좀 더 컸으면해서 한사이즈 업 할걸 그랬어욥 (작성날짜:8월)
바지가 길긴 하지만 롤업해서 입으면 예쁘게 입을 수 있네용 잘 산 거 같습니답 많이 파세요 (작성날짜:8월)
길이가 쫌 길긴하지만 수선하면 진짜 이쁠것 같아요! 잘산것 같네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허벅지가 쫌 많이끼네요 구리모 기장도 많이 길어서 수선해야됩니다 (작성날짜:8월)
뭐 그냥 앵간한 것 같아요 막 입기 딱 좋음 여기에 후드티 딱 입고 숏패딩 딱 입으면 굿 (작성날짜:8월)
평소 29~30정도 입는데 허리 살짝 쪼이긴하지만 나머지 부분들은 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
제가 찾던 딱 맞는 기장이에요. 와이드 입문자들도 도전해볼만한 바지라 생각합니다~ (작성날짜:8월)
기장 질감 등등 다 마음에 들어요 너무 잘 입고 있습니다 후드같은 루즈한 옷이랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
와이드핏 처음인데 조아용 좀 어색하지만 익숙해지겠죠..? (작성날짜:8월)
제가 최근 제일 많이 입는 바지입니다 사계절내내 입을 수 있을것같고 가격도 저렴하고 편해서 정말 좋아유 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 한 내가 원한던 핏이다..기장은 길어서 좀 자를 예정이다 (작성날짜:8월)
토피는 믿고 사죠 디게 예뻐요 기장도 와이드하게 잘 떨어지고 다른 색상도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
토피는 믿고 사죠 디게 예뻐요 기장도 와이드하게 잘 떨어지고 다른 색상도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
무릎발사가 좀 빠른데, 색감이랑 핏은 예쁜 것 같습니다. (작성날짜:8월)
토피 청바지는 진짜 어디에도 잘 어울리는 것 같아요ㅠㅠ 깔별로 하나씩 구매하는 중입니다 굳굳ㅎㅎ (작성날짜:8월)
인생 첫 와이드 팬츠입니다. 무난하면서도 어디든지 잘 어울릴 것 같아요. 출퇴근룩으로도 좋은 것 같습니다! (작성날짜:8월)
허리가 딱 맞아서 좋아요 그리고 통도 원하는 정도라 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
핏이 만족스럽습니다. 가성비 좋은 인문용 데님으로 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
너무 오버스럽게 와이드 하지도 않고, 떨어지는 핏도 일자로 딱 이쁘게 떨어져서 신발 위에 덮히는 느낌도 좋고 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장은 좀 줄여야겠지만 색감이랑 핏이 예쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길지만 맘에들어요 자주입고 나갈거같아요 (작성날짜:8월)
평소에 입는사이즈대로 샀는데 길이랑 허리가 좀 크네요옷은 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
배송도 진짜 빠르고 핏이 정말 예쁩니다. 인기상품인 이유가 있어요~~ (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 색상도 맘에들고 3번째 구매합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
184에 94 키로 어깨다부진 체형 입니다 와이드팬츠 첫도전인데 라인도 예쁘게떨어지고 길이감도 좋습니다  21.02.19 (작성날짜:8월)
옷은 너무 이쁘구여 XL라서 기장이 좀 긴편인데 한단 접으면 될 것 같구 허벅돼진데 딱 맞는데 허리만 작아요 ~ 88키로 돼지는 살 좀 빼야겠어요 (작성날짜:8월)
처음에 입었을 때는 허리랑 엉덩이 부분이 완전 딱 맞았는데 입다보니 늘어나서 편하네요 핏이 예뻐서 최애 바지가 될거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고를 때 굉장히 고민 많이 했습니다. 제가 다리가 좀 짧은 편이어서요. 일단 허리에 맞추고 길면 자르자는 생각으로 골랐는데 조금 수선을 해야 할 거 같네요 허리 사이즈는 딱 맞습니다. 저는 30 입습니다. 허리 사이즈가 더 크신 분들은 M이상의 사이즈를 선택하시는 게 좋을 것 같아요. 신축성이 좋은 제품은 아닌 것 같아요.하지만 탄탄하고 좋습니다!!  지금까지 쭈욱 슬림, 테이퍼드 입다가 처음 와이드 데님에 입문했는데요, 생각보다 엄청 편하고 좋네요. 연청 데님도 구매예정입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장은 조금 수선했지만 이뻐요!! 다른 바지도 살듯합니당 (작성날짜:8월)
수선 안해도 사이즈 잘 맞고 색감도 이쁘고 좋아요. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
기장감이 딱 좋고 색감이 너무 이뻐요 다음에 또 사려고요 (작성날짜:8월)
길이는 맞춰야겠지만 다른덴 딱 좋네요 다리 매우 얇은 편 (작성날짜:8월)
두번째 토피 와이드팬츠인데 너무 예쁘고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선 후 입으니 괜찮은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
M하려다가 허벅지 때문에 L했는데 이쁘게 잘 맞고 색은 생각보다는 밝은 느낌이지만 맘에 들어요. 추가주문한 벨트는 길어요. (작성날짜:8월)
재질이 벌써부터 보풀같은거 나려는거 빼곤 다 좋네요 쳔랍니다 (작성날짜:8월)
바지 통이 조금 크긴한데 이쁨 길이는 조금 수선해야함 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
딱 이쁜핏인거같아요 다음에도 또 사입고 싶네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
너무 스타일링학 좋은색감~!! 하지만 너무 평범하다는 장점이자 단점이.. (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏으로 나와서 잘입을 것 같습니다. 괜히 토피 토피하는게 아니네요! (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 핏도 괜찮아요 좋은 상품 받았습니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 데일리로입기젛아요~~잘입을게요 감사 (작성날짜:8월)
바지 크기도 괜찮고 가격 대비 괜찮은 편이에요. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
조금 크긴해요 m사이즈로 주문해도 될 걸 그랬어요 (작성날짜:8월)
가격대비 품질이 돟아요 기장만 수선해서 입을듯 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋습니다 색감이 봄에 입기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
마감처리 좀 아쉬운데 핏은 직입니다 원래 바지 33입습니다 한사이즈 작게가시면 세미와이드핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
길이 딱 맞고 생각했던대로 색깔도 괜찮아서 매일 입어요! (작성날짜:8월)
기장 걱정했는데 생각보다 나쁘지 않아요 신발이랑 신으면 신발 등에 자연스럽게 퍼져서 예쁘게 떨어지네요 롤업해도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 기네요 그 외에 모든부분 다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
정말 토피 가성비 최고이고 모든 옷에 다 잘어울리내요 최곱니당 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 만족하네요 저도 키만 크면 .. 무튼 핏도 예쁘고 색감도 굿 (작성날짜:8월)
ㄹㅇ 가성비 최고의 청바지 허벅돼인데 핏이 넘나 이뻐버린다.. 감사합니다 토퍼 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 맘에드네요 매치 잘 맞추면 완소옷일거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 무엇보다 가격이 저렴해서 좋네요. (작성날짜:8월)
와이드 핏 딱 잘 떨어지고 제 몸무게에 키 이신분들은 꼭 m사이즈 가시는게 좋을 거 같아요 다른 색도 나중에 꼭 사보고싶어요 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
와이드 핏 딱 잘 떨어지고 제 몸무게에 키 이신분들은 꼭 m사이즈 가시는게 좋을 거 같아요 다른 색도 나중에 꼭 사보고싶어요 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
와이드 핏 딱 잘 떨어지고 제 몸무게에 키 이신분들은 꼭 m사이즈 가시는게 좋을 거 같아요 다른 색도 나중에 꼭 사보고싶어요 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
핏하고 두께감하고 매우 맘에 들어요ㅎㅎ 근데 늘어남이 1도 없어서 아쉽네요.. (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 185 70 m사이즈 아주 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 입는 이유를 딱 알 수 있을만큼 기본템입니다! (작성날짜:8월)
허리도 잘 맛고 바지 통도 넓고 색 이쁜 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
키가 작아서 와이드 팬츠 처음 구매해보는데 생각보다 되게 핏도 이쁘고 디자인도 너무 마음에 들어서 잘 입고 있습니다 ^^ (작성날짜:8월)
생각한 색보다는 조금 밝고 허벅지나 허리 등 사이즈가 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 토피 바지는 와이드 핏으로는 최고인거 같아요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 팬츠 처음 구매하는데 꾸준히 데님랭킹 상위권에 있는지 알겠네요! 핏이랑 색상 맘에드네요! (작성날짜:8월)
형광등이 나가서 어둡게 나왔는데 톤도 다들 생각하는 무난한 청바지 톤이고 쉐입도 적당해서 아무때나 입기 적당한 것 같아요 재구매 의향 있음 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 좀 길지만 루즈하게 잘 빠지네요 흑청 데님 필요한데 가격 부담 되사면 무조건 구매하세요 어디에 입어도 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
처음 도전해보는 와이드핏 바지였는데 저렴한 가격으로 정말 마음에 드는 바지 업어왔네요. 다만 기장이 좀 짧은거 같아요! (작성날짜:8월)
수선도 안 해도 되고 사이즈가 딱 맞아서 좋았습니다. 간만에 저에게 잘 맞는 바지 살 수 있어서 만족감이 큽니다. (작성날짜:8월)
다른색도 구매하고 싶을 정도로 마음에 들었습니 (작성날짜:8월)
역시 토피 와이드 청바지는 정말이지 믿고사는 제품입니다. (작성날짜:8월)
원하던 핏 그대로네요!! 허리도 딱 맞고 길이도 맘에 들어서 수선 없이 입어도 될 것 같아요! 강추합니다 (작성날짜:8월)
요즘 와이드 팬츠 많이 입길래 제가 한번 입어봤습니다 (작성날짜:8월)
기장 수선할거없이 딱핏하게 떨어져서 데일리로 입기 충분할것같습니다 (작성날짜:8월)
색깔 생각 보다 밝아요.. 그리고 기장 좀 길어서 수선 맡겼습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 길이감이 조금 아쉽긴한데 만족해용 딱 봄 여름에 입는 옷이에요 (작성날짜:8월)
사이즈 s가 적절할 것 같습니다. 근데 크게 상관없어서 그냥 입어요. (작성날짜:8월)
기장감 너무 이쁘고 무심하게 떨어지는 느낌이랑 긴 기장에 자연스럽게 우는 바지가 너무 이뻐요 :) (작성날짜:8월)
그냥 이쁜 것 같아요 사이드 라인에 갈색 선같은거 있어요 (작성날짜:8월)
바지가 핏이부담스럽지 않고 데일리로 활용할수있는 아이템이에요 (작성날짜:8월)
전혀 안 입어본 스타일이라 처음엔 좀 어색했는데 입다보니 되게 이쁘네요 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 더 밝은거같지만 만족해요:) 길이는 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
핏도 기장도 괜찮습니다. 배송도 빠르구요. 177/80이고 L사이즈 좋습니다. (작성날짜:8월)
처음 샀는데 예쁘네요! 다음에 또 구입할것같습니당 (작성날짜:8월)
생각한것보다 밝아요ㅠ 근데 길이감이나 사이즈는 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁩니다:) 있던 바지 색상과 비슷해서 다른색상으로 교환하려했는데 이게 더이쁜색감에 길이도 맘에 들어서 구매확정후 다른색상 재구입할생각입니다! (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이 미쳤어요 길이가 조금만 더 길었으면 좋았을것같아요 신발 뒷꿈치에 자꾸 말려서 들어가요 ㅜㅜ 허리는 다른 바지들 보다 사이즈가 넉넉해요 인생바지 등극입니다 다른색도 구매하러 온 김에 처음 리뷰 남겨봅니다 (작성날짜:8월)
허벅돼라 허벅지가 생각보다 안 남는 느낌은 있지만 허리랑 통이 너무 맘에들어용 (작성날짜:8월)
너무너무 예쁜 토피 와이드 데님 앞으로 자주 입겠습니다 (작성날짜:8월)
바지가 짱짱하고 뚝 떨어지는 핏감 너무 이뻐요 돈값 하는거 같아요 다음에도 구매 생각 잇습니단! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지만 스타일링 할때는 좋네용 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 와이드 진인데 예쁘네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입고 나갈 수 있어용 입문인데 참 좋아요 기장 얼른 수선 하고싶네요 (작성날짜:8월)
슬림핏을 입으면 너무 불편해서 무신사세미와이드를 즐겨입는데 청바지는 이제품이 괜찮다해서 구매햇습니다 이미 다른색상도 갖고 잇어서 사이즈선택의 고민은 없었네요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 예뻐서 마음에 들어요 연청느낌 좋아요 (작성날짜:8월)
후기 많아서 샀는데 색깔도 이쁘고 핏도 딱좋아요 자주입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
길이 적당하고 허리랑 엉덩이 사이쪽 약간 끼는 감이 있긴 한데 그건 제 하체 문제라 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 클줄알았는데 딱 생각했던거라 만족해요 (작성날짜:8월)
두께감도 있고 색깔도 이뻐요 그리고 입었을 때 편합니다 와이드핏 처음이라 입으니 많이 어색하네요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘게 잘나왔어요 토피시리즈들은 거의 다 구매하고있습니다 (작성날짜:8월)
조아요조아여저여요조아요조아요조아여조아요조아용 (작성날짜:8월)
색깔이 이뿌네요 그리고 기장만 수선하면 괜춘합니다~ (작성날짜:8월)
제 동생 멸치인데 잘 맞아요 곧 다른 색상도 구매할 듯합니다 (작성날짜:8월)
허리랑 통은 괜찮은데 기장이 많이 길게 빠져서 수선맡기던지 접어입어야할듯요 (작성날짜:8월)
허리사이즈가 너무커요 주먹 4개들어감 밴딩으로 허리좀 줄였습니다 줄이고나니 핏은 이쁘네요 (작성날짜:8월)
색감은 뭔가 매치하기 어려운 색감이긴 하지만 그래도 전체적으로 예뻐요 (작성날짜:8월)
이뻐요 와이드 입문하고 두번쨔로 샀는데 후회는 없네요 (작성날짜:8월)
와이드데님 처음입어보는데 괜찮읍니다 가끔 입어보겠읍니다 (작성날짜:8월)
저한테는 허리가 조금 컸고 기장이 길어서 살짝 수선했어요. 핏은 예뻐서 좋습니당. 수선해서 입으니 만족합니다. (작성날짜:8월)
상품 잘받았어요 세일할때 잘산것같아요 제품의 크기가 많이 큽니다 롤업이나 수선해서 입어야겠네요 173인데 바지 최대한 올려서 롤업해야 바닥에 안닿습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
처음으로 와이드 데님 구매했는데 가격도 저렴하고 핏감도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
중청일 줄 알았는데 연청이네요 다들 참고하세요 연청임!! (작성날짜:8월)
살면서 사본 바지들중에서 제일 만족스러움 지금까지 세벌 샀는데 또 살듯 (작성날짜:8월)
핏이 잘나오고 무엇보다 디자인이 맘에 들고 좋아요 (작성날짜:8월)
밑단이 신발덮게 입으면 이쁜거 같습니다 토피데님은 두번째에요 (작성날짜:8월)
컨버스랑 잘맞네요 조금 크긴 하지만 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색감도 좋아서 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
길이가 살짝 길긴하지만 전체적인 핏은 너무 좋구요 수선은 안하고 입어도 예쁠것 같아요! (작성날짜:8월)
청색사고 만족스러워서 재구매해요 저는 바지기장 조금 수선해서 입습니다 (작성날짜:8월)
바지가 살짝 길지만 접어서 코디하니까 괜찮은더 같아요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
괜찮은 사이즈 괜찮은핏 저렴한가격 입니다. 가성비갑 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏 나오네요 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
토피 청바지 두번째 구입인데 , 역시 토피는 토피군요 이뻐요 ! (작성날짜:8월)
예쁘네요. 길이도 적당하고 색감도 예쁘게 잘나와서 일상용으로 잘입고 다닐고 같아요 (작성날짜:8월)
추워서 친구 옷 빼서 입고 찍은 건데 그거랑도 잘 맞는 듯 (작성날짜:8월)
좋아요 정말 좋아요 다만 기장이 제가 생각했던 것보다는 조금 짧아 조금 내려 입었습니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁜 바지입니다 어디에나 잘 어울려요 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 바지입니다 어디에나 잘 어울려요 굳 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다 사이즈도 괜찮고 재질도 좋네요 (작성날짜:8월)
역시는 역시군 했던 바지입니다~ 퀄도좋고 색감도 이쁘구 핏도 좋고 삼위일체 바지인듯요ㅎㅎ요즘 제 필수템이기도 하구요 ! 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
역시 기장은 길어서 줄였구요. 핏이나 색감은 말이 필요없죠. 토파 2번째인데 늘 가성비 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 사이즈 너무 좋습니다! 사진을 너무 못찍긴했는데😅 신발 신으면 딱 좋은 기장입니다. (작성날짜:8월)
가성비 굿 조금 크긴 하지만 만족합니다 와이드라 편하기도하고요 (작성날짜:8월)
얇고 이뻐요!! 한 치수 작게 구매하는시는게 좋을거같아용! 코디하기좋고 보기에도 이뻐욤 (작성날짜:8월)
허리는 딱맞고 기장은 살짝 긴감이 있는데 그냥 입으셔도 되고 저처럼 수선해서 입어도 될것같네요 아주 만족스럽습니다 다른색상도 구매해야겠어요~ 저랑 비슷한체형이시면 xs 추천! (작성날짜:8월)
평소 32사이즈 입는데 m사이즈 기장이 2센치정도 길고 밑단도 조금 넓네요 비슷한 스펙이시면 한 사이즈 작게 사시는거 추천 드립니다 바지는 색도 좋고 질감도 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
동생 입히려고 샀는데 너무 맘에 들어해서 뿌듯하네요. 옷 되게 괜찮은 것 같아요:-) (작성날짜:8월)
생각보다 와이드한 느낌은 덜하고 허리가 좀 작은 느낌이네요! 딱맞아서 다행스 (작성날짜:8월)
색깔도 맘에들고 사이즈도 생각한거 그대로라 만족합니다! (작성날짜:8월)
투머치하지 않아서 좋네요 그냥 가성비로 좋습니다 추천해요 (작성날짜:8월)
다른 옷이랑 조합해서 입기가 편한것 같아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무좋고 평범하게 편하게 사이즈 미스없이 입기 좋고 가격도 착함 (작성날짜:8월)
가격대비해서 좋은것같고 어느옷에나 잘 어울리는 색이여서 좋아요. (작성날짜:8월)
딱 맞아서 좋아요 날 풀리면 많이 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감 미쳤구 패션고자한테 딱인 바지인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
접은거 풀면 살짝 끌리는 길이에요 하얘서 조심히 입어야할거같네영 (작성날짜:8월)
예뻐요~ 한사이즈 크게 샀어도 낙낙하니 예쁠 것 같습니다! (작성날짜:8월)
안맞아서 친구 줬습니다 친구가 좋아라하네요 색상이 아쉬워요 (작성날짜:8월)
밝은 색 청바지는 와이드핏이 진리입니다. 전신샷을 찍어본게 이번이 처음이라 사진은 잘 안 나오네요. (작성날짜:8월)
길이가 좀 짧네요. 그래도 색깔은 예쁘네요. 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문시켜준 바지입니다. 진짜 맘에 들어서 다른 색으로 또 시키게 됐네요ㅋㅋ 기장이 길어서 수선했습니다 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 기장 빼고 딱 맞아서 너무 좋아요~~ 그리고 바지에서 실내수영장물 냄새가 나서 신기했어요!! (작성날짜:8월)
가격대비 만족스럽습니다. 자주 입을것 같아요. 디테일이 막 안들어가서 데일리해요. 사진에서는 좀 파래보이는데 연흑청 맞습니다 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 찾는데는 이유가 다 있네요 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드한 바지 처음 구매해보는데 너무 맘에 드네요. 가성비 짱입니다 (작성날짜:8월)
와이드하고 색상도 예뻐서 자주 입을것 같습니다. (작성날짜:8월)
와이드보다 약간 레귤러한걸 원했는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무좋앙 (작성날짜:8월)
발목이 안 보이는 청바지는 오랜만인것 같아요 ㅠㅠ 신축성은 그닥 없는 것 같은데도 편해요! (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 좋은것 같아요. 옷자체가 펑퍼짐해서 사이즈 작을 걱정은안해도 될것같습니다 (작성날짜:8월)
색상은 사진이랑 똑같구여 제가 다리는 굵기가 보통인데 딱맞고 핏도 이쁘게 나옵니다 만족해요~ (작성날짜:8월)
같이 주문한것중에 배송이 젤빨랐고 색감도 이쁘고 핏도 이쁘네요 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐서 자주입는 와이드 바지입니다 흑청도 다음엔 살려구용 ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 커요!! 바지는 이쁘고 핏도 좋은데 이거만 생각하시고 사면 좋을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
약간 색은 밝은 편이지만 진청 핏도 괜찮고 예뻐요 길이감이 조금 긴것 같으면서도 안긴것같고 적당한것 같은 느낌이예요 (작성날짜:8월)
바지 기장이 너무나도 긴거 빼고는 다 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드로 입기에 딱 좋은거 같아요 편하기도 하고 밖에 입고 가기에 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮은거 같고 편하게 입기에는 좋은거 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
좀 작지 않을까 걱정 했는데 딱 맞아서 좋네요 히히 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 밑위가 좀 짧은데 그래도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 이뻐요 170 초반대 분들은 S사이즈로 가세요 (작성날짜:8월)
라이트 블루 색보다 조금 더 타이트한 느낌이긴 한데, 그래도 마음에 들어서 잘 입고 다녀야겠어요. (작성날짜:8월)
어디에든 코디해도 나쁘지 않을거같아요 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
처음에 허벅지가 꽉 끼는 느낌이라 엥? 사이즈 잘못 시켰나 싶었는데, 다 입어보니까 전혀 아니네요. 크게 입으려고 시킨거라 편하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
S랑 XS이랑 엄청 고민하다가 S 했는데 잘한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
D링 벨트까지 세트로 착용했음. 그냥 허벅지부터 쭉 떨어지는 일자와이드 (작성날짜:8월)
제 키가 178 75인데 기장도 어느정도 딱맞고 핏은 라이트블루옷보다 조금 타이트해요 (작성날짜:8월)
175 78인데 허리는 딱 허벅지는 조금 맞고 종아리는널널해요 제가 딱 원하는핏이 살짝 여유로운핏인데 이쁘게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 밝아요. 그래도 핏이며 배송이며 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘게 잘입고 있습니다 :) 흑청이랑 흰청도 사려고 하고있어요! (작성날짜:8월)
토피 연청 만족하면서 입다가 흑청도 갖고싶어서 구매했어요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음 사보는데 생각보다 이뻐요 근데 길이가 후기보니까 딱딱 맞던데 제 다리가 짧은거겠죠...? (작성날짜:8월)
어릴때부터 운동을해서 허리 30인치에 허벅지는 33인치에 다리까지 짧아서 항상 맞는 바지 살때 걱정이었는데 벨트로 허리도 충분히 커버되고 핏도 망가지지 않아서 너무 좋아요 색도 예뻐요! 미쳐써미쳐써 (작성날짜:8월)
바지 품질 괜찮고 색깔은 사진보다 조금 밝은느낌이 드네요. 바지기장은 수선해도 예쁘고 롤업해도 괜찮을꺼 같아요. (작성날짜:8월)
와이드한 청바지 처음인데 이쁘네요 자주 입을 듯 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 샀는데 입문용으로 👍 추천해요 (작성날짜:8월)
핏이 그냥 스트레이트핏같아요 애매하네요 색감은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
원래 입던게 자주 입다보니까 줄어들어서 또 샀어요 확실히 기장이 길고 세탁하다보면 물도 빠지고 줄어들고 빳빳해지는데 그게 더 이쁜거 같네요! (작성날짜:8월)
접어서 입어도 이쁘고 그대로입어도 이쁘게 곱창지면서 이쁘네요 핏이진짜이쁩니딘 (작성날짜:8월)
사진만 찍느라 이렇게 입었지만 어디에든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
딱 신발 덮는 기장까지와서 너무 이쁩니다. 와이드한 바지 없다면 추천!! (작성날짜:8월)
색상이 조금 밝은 감이 있지만 첼시부츠에 입으면 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
다른 색 S입었다가 허리가 헐렁해서 이번엔 XS로 샀는데,, 착붙임,, 허리얇은 새럼들 무적권 XS로 긔긔 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피 질은 정말 괜찮습니다 다만 살짝 삐져나온 실들이 꽤 있었습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
영하게 입어보고 싶었는데 너무 맘에듭니다 20대로 다시 돌아간 느낌이에요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 좋습니다. 아무 티에 막 잘 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
기장 수선하니까 너무 찰떡이네요 맘에 들어요오 (작성날짜:8월)
바지가 너무 길어서 접어입었어요. 와이드바지는 처음 입는데 멋진거같아요 (작성날짜:8월)
예쁘고 편하고 좋은 것 같아요. 상당히 만족하고 있습니다. (작성날짜:8월)
연청 색 진짜 이쁘게 빠졌네요 사이즈도 딱 맞고 입었을 때 움직이기도 편해요 아주 좋슴다~~ (작성날짜:8월)
겨울 컬러에 너무 잘 맞는거같아요 많이 두껍지 않아서 날 풀려도 입고 다니기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘네요 두께도 알맞아서 잘입고다닐듯용 (작성날짜:8월)
무난하게 이쁘고 색이 화면보다 밝아서 참고하세요! (작성날짜:8월)
딱제가원했던 핏이고, 토피 와이드핏은 믿고 구매하셔도될것같아요~~ (작성날짜:8월)
와이드 한 청바지 찾고있었는데 저한테 딱맞는 청바지를 찾았네요 밑위도 제가원하는 길이고 좋습니다. (작성날짜:8월)
제 키가 167인데 굳이 롤업안해도 이쁘게 원하던 핏 나오네요 제 스펙이신분들은 m 바로 가세요 (작성날짜:8월)
그냥 입을만한것같아요 저같은 허벅돼지들은 Xl이 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
기장감도 이쁘고 색도 원하던 흑청색이예요. 핏도이쁘게 잘 떨어지네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리가 조금 큰거빼면 정말 좋은 바지인거같아요 첫 와이드팬츠 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
기장감도 이쁘고 색감도 좋아요. 흑청 입다가 이뻐서 추가구매했어요. (작성날짜:8월)
제 사이즈에는 딱좋고요 가성비 갑 데님팬츠입니다 (작성날짜:8월)
허리 28인데 적당하게 잘 맞고 무난합니다. 가격대비 전투용으로 잘 입고 다닐거 같네요! (작성날짜:8월)
어떤 옷에다 입어도 다 잘어울리고 이쁘네요 ㅎㅎ 역시 바지는 토피 (작성날짜:8월)
처음에 입을때는 부자연스러운데 다름 아이템이랑 매치하이까 예쁘네요 다리는 약간 굵은편인데도 잘맞네요 (작성날짜:8월)
xs랑 s중에 고민 많이 했는데 s사길 잘한거 같아요 허리는 좀 크고 나머지는 와이드하게 무난하게 떨어지는거 같아요 색깔은 연청도 중청도 아닌 중간색입니다 (작성날짜:8월)
바지통이 넓구요 핏이 루즈한편이라 익숙하지않은 저한테는 어색하네요 (작성날짜:8월)
와이드핏인데 저한테는 약간 작은감이 있어서 롤업해서 입었습니다.밑에 컨버스쉐입이 보이게 코디해보았어요. (작성날짜:8월)
사이즈 감이 안와서 그냥 L주문했는데 잘 맞아요 색 엄청 밝아서 떡볶이 먹을 때 조심해야겠어요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비 짱짱이네요 3만원쯔음에 너무 좋은거같아오 (작성날짜:8월)
바지 핏 낙낙해서 좋아요. 가성비 진짜 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진보다 너무 밝았는데 한번 빠니까 색 빠져서 제가 원하는 느낌이 난 아이라니한 상황이 ,, 나머진 참 좋습ㄴ다 (작성날짜:8월)
그렇게 와이드는 아니고 자연스럽게 일자로 떨어지는 핏이네요 기장도 적당하니 괜찮네요 (작성날짜:8월)
ㄱㅊ아여...ㄱㅊ은것같긴한데 좀 크네여 생각보다 그래두 이쁨 (작성날짜:8월)
바지 정말 맘에 듭니다. 요즘 많이 입고 다닙니다. 사도 후회 안합니다 (작성날짜:8월)
가격이 개깡패고 랭킹 높아서 샀습니다 전투용으로 이런 바지 또 없습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
와 옷이 넘 이뻐서 기분도 좋네요 가성비 갑 색이 넘이뻐요 (작성날짜:8월)
다리 두꺼우신분들은 무적권 엑라 가셔야 잘 맞을듯 해용 (작성날짜:8월)
좋아요 색깔도 괜찮고 무릎늘어남이 좀 있긴하지만 (작성날짜:8월)
토피 청바지!! 가성비 정말 좋구요 손이 자주갑니다 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 기네요 ㅋ 옷은 마음에 들어요 가성비 굿 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 기네요 ㅋ 옷은 마음에 들어요 가성비 굿 (작성날짜:8월)
후기 보고 샀는데 인기 많은 이유가 있네여 무난해서 어디든 어울리고 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 그렇게 막 이쁘진 않네요. 두께는 간절기에 입기 딱 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
길어서 잘라서 입으면 될꺼같아요 핏 진짜 이쁩니다 xs는 너무 작을거같네요 (작성날짜:8월)
일단 가성비 좋고 괜찮아요 자주 입는고 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
길어서 기장자를까 하다가 그냥 롤업도 괜찮은거같아서 걍 입어요 보통 허리28~30입는데 이거 허리랑 힙부분은 와이드인거에 비해 마니 널널한 느낌은 아니구요~ 통은 적당히 와이드한게 이쁨거같아요 색은 밝아요 ㅎㅎ 여름도 괜찮을거같어요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입기 정말 좋은 바지인것 같아요! 사이즈도 딱 맞고 편해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길지만 색감도 예쁘고 핏도 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
바지핏도 적당하고 다른 옷이랑 코디하기가 편해요 (작성날짜:8월)
가성비 지립니다 소재 느낌은 딱 가격정도인데, 핏이 원하던 느낌이라서 자주 입어요 막 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
역대급 청바지 입니다~~ 하체가 튼튼한편이라 핏이 예쁜 청바지가 없었는데 이건 잘 맞고 스타일도 예쁘게 잘 나와서 좋아요👍 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 다음에도 다른 색으로 사서 입고싶네요 (작성날짜:8월)
흑청으로도 하나 더 구매했습니다 핏이 정말 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
코트랑 믹스매치 하려고 샀는데 만족스럽네요 하지만 빨래하면 기장이 좀 주는 느낌이 있네요 (작성날짜:8월)
허리는 딱맞는데 기장이 너무 길어서 수선했어요ㅠㅠ 많이 사는만큼 확실이 좋네요 번창하세용 (작성날짜:8월)
가격대비 아주 만족스럽습니다. 다만 벨트가 달그락 거리는 소리가 좀 거슬린긴하네요 (작성날짜:8월)
색상도 적당하게활용도 높고 신발이나 상의 매칭도쉬울것같아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 가성비 그 자체입니다. 핏이 예쁘게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
밑위가 너무 짧은게 아쉽지만 무난하게 입고다닙니당 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길긴했는데 롤업하니까 괜찮았고 허리쪽은 생각보다 핏합니다 허리 29~30입는데 크진않고 딱 좋네용 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 딱 좋네요! 기본 데일리 템으로 ㄹㅇ 강추 M1N.CH0 (작성날짜:8월)
183/81 길이는 적당히 발등까지옵니다 살만 안쪘더라면 라지시킬텐데 살만안쪘더라면... 허벅지가 널널하긴해요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요! 이가격에 이 퀄리티 찾기 힘들어요! (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋은거같에요 두께감도 갠찮고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
길이가 조금 길어서 수선해서 입었더니 이뻐요 살짝 나팔바지 느낌이 없지않아 있네용 (작성날짜:8월)
이쁘네요 기장이가 맘에들어요 오늘도 무신사 적립금을 받기위해 귀찮은 사진을 올려봅니다 (작성날짜:8월)
일자로 떨어지는 핏이 정말 예쁘고 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:8월)
색감이 사진과 비슷하고 기장도 적당한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
제 스펙이면 s사이즈가 맞을것 같아요 !! 기장이 좀 긴 느낌이 있는데 나름대로 핏도 잘나와서 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 저는 첨에 좀 길어서 줄였는데 안줄이는게 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
역시 토피 재구매를 한 이유가 있습니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 허리가 좀 큰거 빼고는 좋아요 길이감도 적당합니다. (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다 잘 입고다닐것 같습니다 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 좋습니다. 어느 옷과 잘 어울릴 바지 같아요! (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다 잘 입고다닐것 같습니다 좋아요. (작성날짜:8월)
가성비 좋은 옷이에요! 겨울에 입기엔 조금 얇아요 제겐 기장이 길어서 수선해서 입고 있습니다~ (작성날짜:8월)
토피 청바지는 역시 가성비가 좋고 핏이 무난합니다. 색이 약간 밝은게 아쉽네여 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음 입어봤는데 어색하지도 않고 기장이 딱 맞아서 그런지 이뻐용 (작성날짜:8월)
핏 기장감 너무 읏되서 청색샀다가 이색도 바로 겟겟했습니다 오라이오라이 (작성날짜:8월)
스트릿한 무드에도 잘 어울리고 뭘 입고 나가지 하고 고민할 때 바로 생각나는 바지에요! 완전 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 잘 입고 있네요 ㅎㅎ 인기있는데 다 이유가 있는것같아요 (작성날짜:8월)
토피 살까말까 고민했는데 사길 잘하거 같아요 ㅋㅋ 기장도 통도 적당합니다 번창하세요~ (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피입니다 여기서만 벌써 3개째 사네여 너무 이뻐여❤️ (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 핏도 이뻐서 계속 손이 가는 바지에요 진짜 굳굳 (작성날짜:8월)
한 사이즈 작게 살 걸 그랬어요. ㅠㅠ 조금 크네요. 한 사이즈 다운했으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
베리굳 잘 입고 있습니다! 접어서 입어도 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁘게 잘입겠습니다 너무 예쁘네요 가성비 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 핏도 좋고 같이 산 벨트로 메고 다녀서 길이도 적당하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 좋아요 허벅지 두꺼운 편인데도 편하게 와이드한 핏 나오네요 길이는 살짝 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
남자 바지는 처음 입어보는데 편하고 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 크게 입고 싶어서 M살까 고민했는데 생각보다 허리 넉넉해서 괜찮네요 길이는 수선 했습니다^_^ (작성날짜:8월)
저는 다리가 짧아서 길이가 조금 기네요 이부분은 키가 크거나 수선하면 될거 같고 디자인 핏은 만족합니다. (작성날짜:8월)
그냥암거나 입어도 다예뻐서 아침에 아무생각없으면 입고가요 허리딱맞아서 벨트안해도 대용 (작성날짜:8월)
깔끔하구 가성비 적당하고 딱 원하는핏의 와이드팬츠네요 첫입문 와이드데님인데 매우 만족스럽습니다 정사이즈가면 맞아요 상의사이즈기준으로 생각해보세요 (작성날짜:8월)
좋아요 세일해서 샀는데 잘샀숩니다 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏에 생각한 색상이네요. 두께도 적당해서 영하 날씨 아니면 그냥 입기도 좋네요. 요새 매일 이 바지만 입네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
생각했던대로 딱 맞고 너무 좋아여 흑청도 살 예정입니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 편하게 잘 입을수 있는 핏이네요. 와이드 핏은 처음인데 아직 어색하긴하지만 바지는 이쁩니당! (작성날짜:8월)
기장도 제가 생각했던 기장이고 색감도 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 원하는 것이어서 너무 좋네요ㅎㅎ 많이 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물으로 산 거에요! 남친이 키가 작아서 기장은 수선한거구요, 허리는 지금 살이 올라서 정말 딱 맞는다도 하더라구요! 두께는 적당하고 바지 통이 너무 넓지도, 좁지도 않고 딱 원하는 정도의 와이드여서 맘에 들어요. 크림색으로 샀어도 예뻤을 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문하려고 제일 인기많으누데님으로 구매했은데 퀄리티도 좋고 사이즈나 길이도 적당해서 잘입고 있어요 (작성날짜:8월)
흰바지를 너무 입고싶어 후기와 많이 찾아본후 구매를 결정했다. 기장이 긴 바지를 선호하는 나로서 s면 충분히 딱 적당하겠지는 내 큰 오산이였다. 너무 길고 허리가 커 탐내는 남자친구를 줬더니 딱맞았다 170이 넘는 사람이 입어야 딱 맞는 사이즈니 나는 바로 xs를 주문했다. 이틀만에 온 배송에 너무 좋아버렸고 핏과 사이즈 기장까지 모두 완벽해서 너무나 만족했다. 따뜻한 크림색에 포인트 조차 이뻣고 모두 이 바지를 사서 입었으면 좋겠다 ♡ ♡ *바지는 살짝 올려 입는 편 (작성날짜:8월)
와 진짜 믿고 입습니다 핏 아주 깔끔합니다 다른 컬러도 가보렵니다 가앗 토오퓌:) (작성날짜:8월)
다른분들도 고민 하지마시고 구매하세요 너무 잘샀네요 (작성날짜:8월)
블랙진 하나 가지고 있고 싶었는데 너무 잘샀네요 (작성날짜:8월)
다리핏은 이쁜대...허리가 사이즈가 너무 작아서 클났네요 (작성날짜:8월)
너무예쁩니다 데일리로 딱입니다 강추합니다 얼른사새요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 입을수있는 무난한 와이드데님 이에요 (작성날짜:8월)
밑위가 생각보다 짧은데 불편할정도는 아니에요. 제가 올린 사진보다 살짝 어두운톤이에요. 기장도 발등을 살짝 덮는정도로 딱 좋고 통도 완전 와이드는 아니고 세미와이드정도로 핏이 이쁘게 잘떨어지네요. (작성날짜:8월)
와이드 바지 하나 살려구 했는데 정말 오랜만에 잘 산거 같습니다 (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘고 아주 만족스럽습니담 길이는 좀 길어서 잘랐어요! (작성날짜:8월)
기장감 딱 좋고 색 이쁘고 핏이 진짜 이뻐요 급하게 찍었지만 실물 핏이 더 이뻐요 이 가격대 바지 중에는 와이드 핏 제일 이쁘게 잘나온거같아요 과하지도 않고 엉덩이라인도 이뻐요 제가 180에 74kg 정도인데 저처럼 키 좀 있는데 마르거나 마른 근육질인분들은 허리랑 허벅지가 그렇게 크지 않아서 m도 핏이 좋아요 L샀으면 허리너무커서 벨트로 꽉매다가 엉덩이 부분 붕떴을거같아요 다리도 애초에 길게 나와서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
옷이 많이 두껍지는 않아서 봄에 입는게 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 접어서 입을려고요 접어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
편하고 싸고 밝은색상도 이쁘고 날이 따뜻해지면 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
178/75 m사이즈 딱 좋구요 진한 그레이라 어디에나 코디하기 좋고 핏도 세미와이드 느낌으로 예쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
부담스럽지 않게 입을 수 있는 색상으로 완전 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
좋소 핏도 낙낙하고 나와 신체사이즈가 비슷하면 같은사이즈로 가시오 그럼 이만 (작성날짜:8월)
이거 엄청 길어요. 저 수선했어요. 접어서 입으실거면 상관 없지만 접는게 싫으시면 수선하세요 ! 옷 자체는 되게 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
수선 하나도 안했는데 핏 딱 맞고 엄청 이뻐요 다른 색상도 구매할 의향 있어요 (작성날짜:8월)
기장감도 괜찮고 요즘 유행하는 와이드 팬츠 느낌으로 입기 아주 좋아요! (작성날짜:8월)
와이드 데님 첨 입문용으로 샀어요 사이즈는 괜찮고 길이가 좀 길어서 살짝 롤업해서 입고있습니다. (작성날짜:8월)
가격도 괜찬고 무난하게 사용하겠네요 잘구매 했습니다 (작성날짜:8월)
조막만한 거울에 어깨부터 발끝까지 집어넣느라 힘들었네요 아 글고 제품사진하고 색이 너무 달라요 너무 연해서 별로 (작성날짜:8월)
예뻐요. 와이드 팬츠는 허벅지가 너무 두꺼우신 분들은 핏이 잘 안나올듯요 (작성날짜:8월)
기장 긴편의 와이드함이 살아있는 바지입니다 키 작은 분이실 경우 너무 오버해서 와이드될 수 있으니 수선해야할 수 있습니다 (작성날짜:8월)
기장약간 수선했슴다 바지색도좋고 넘 예쁘요 힛 (작성날짜:8월)
색상이 사진과 다르게 더 밝은색이며 신축성이 약해 허리부분이 조임. 기장은 알맞게 맞음 (작성날짜:8월)
좋아 좋아요오오 하나 또 살까 생각중입니다요! 강추! (작성날짜:8월)
바지 너무이뻐요 통도 적당하고 바지 길이는 조금 수선했어요 길어서 (작성날짜:8월)
허벅돼라면 이 바지 사셔도 됩니다. 장군감인 다리도 커버해주네요 그래도 살은 빼야겠습니다 ㅎ 이쁜 바지이니 많이 사세요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝은 파랑이고 가볍고 와이드해서 한겨울빼고 입기 좋을거같아요. 다만 엉덩이부분이 너무 널널해서 뒷태가 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
엉덩이,허리 부분은 크지만 전체적으로 핏이 이뻐요 겨울에 입어도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 되게 좋아했어요! 살짝 길게 떨어져서 걱정이었는데 신발신은거 보면 딱 맞는 길이감이더라고요:) 키 173이에요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 수선해야 했는데 그거 빼고는 가 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하니 진짜 이쁘네요 데일리로 잘입을고 같아요 (작성날짜:8월)
탄탄하고 색감도 맘에 들어요 늘어뜨려도 이쁘고 접어입어도 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 믿고사는토피 너무이쁩니다 완전와이드부담스러우신분들은 바로달리셔야합니다 (작성날짜:8월)
재질도 튼튼하고 핏도 좋습니다. 만족스러워서 다른 색으로 하나 더 구매하려고요. (작성날짜:8월)
허리하고는 딱 맞는데 기장이 약간 길어서 조금 수선했습니다. 박음질에 갈색실로 되어 있는데 참고하면 좋고 현재 트랜드인 박시한 핏이라 코디하기 좋습니다아 👍🏻 (작성날짜:8월)
상상했던 핏이라 정말 좋습니다 잘샀어요 ㅎㅎ 많이파세요 (작성날짜:8월)
가성비 미쳤습니당.. 다른 색상도 구매할게ㅇ요!! 추천 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋고 색도 얼룩지지 않고 와이드 핏 초입자도 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 두꺼워서 여름에는 못입겠네요 질도 좋습니다 (작성날짜:8월)
그냥 정말 어떤옷에 입어도 다 이쁘고 생각보다 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 나온 것 같습니다. 70kg 에 허리 살짝 남는 정도인데 L 사이즈 나쁘지 않은 것 같아요. 뭐 다리가 짧아 기장은 당연히 수선해야겠지만요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 편하고 이쁩니다 ㅎㅎ 앞으로 자주 애용할 거 같아요!! (작성날짜:8월)
와이드 입문 하기에 좋은 바지인거 가타요 짱이에요 (작성날짜:8월)
생각 외로 바지가 너무 크네요 후기보고 샀는데ㅠㅠ 기장 줄이면 되서 상관은 없을거 같아요. 너무 만족스럽고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
온라인에서 실착해보지않고 구매한 바지가 이렇게까지 허리가 잘맞은 적은 처음이네요 허리랑 허벅지가 와이드 팬츠에 비해 작게 나온듯해요 그래서 맘에들긴 합니다(허리 수선필요없어서ㅎ) 핏은 세미 와이드 정도 될것같아요 제 신체 치수랑 비슷한 분이 와이드한 느낌의 핏을 원하신다면 수선 감안하고 한치수 크게 가셔도 될듯 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 색상도 아주 이뻐요 원하던 와이드 팬츠 찾은거같아요 (작성날짜:8월)
색감 너무 맘에 들고요 기장 긴데 그냥 롤업해서 입어도 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 제가 좋아하는 핏 한단 접어서 입으니까 훨씬이뻐요 (작성날짜:8월)
매우 편하고 길이도 제 키에 적당해요 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 밝아요. 두께도 얇아서 편합니다. (작성날짜:8월)
아주 좋아요 와이드 핏! 적극 추천합니다. 살이 빠져서 이제 이 사이즈는 좀 크고요. 한 사이즈 작게 사야할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
와이드 데님가성비도 좋고 이쁜고 핏도 좋은거 구매고민중이라면 깔끔하게 이거추천합니다 토피바지 이번에2개 같이 구매했는데 엄청이쁘고 깔끔하네요 다음번에도 살거같아요 여러분 그리고 배송도 빨리왔어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 핏도 이쁘고 엄청 깔끔하고 이쁘고 배송도 엄청빨리 옵니다 구매추천 그리고 다음에도 살거같습니다 혹시라도 고민중이시라면 사세요 강추.. (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 기네요. 그래도 와이드핏이 예쁘게 떨어져요ㅎ (작성날짜:8월)
많이 사는 이유가 있는거 같아요 마음에 듭니다! 자주 애용할게여 (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 핏도 이쁘고 두께감도 좋아요 어디에 입어도 이쁠거 같네요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요! 사이즈도 적당하고 어느 옷에든 매치 딱댐딱코! (작성날짜:8월)
옷도딱 기분좋게감기고 사이즈도적당하며 와이드한게 마음에듭니다^^ 많이파셨으면합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 허리는 좀 작은편인데 나름 허리만 제외하면 다 괜찮네요 (작성날짜:8월)
기장이 길긴 하지만, 바지 색감과 통은 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
넘 편하고 색감도 마음에 들어요ㅎㅎ 손이 많이가는 바지라서 최근 제일 많이 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
바지가 편하고 무엇보다 허리가 딱 맞아서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
토비 연청 M 구입했을때 사이즈가 뭔가 아쉬워서 L했더니 조금 큰거 같기도 하고.. 옷알못이라 어렵네요 ㅎㅎ 이게 맞는건지 ㅠ 상체는 웨이트하러 가겠습니다... 내복 입은채로 찍은거라 눈갱 죄송^_^ (작성날짜:8월)
오버사이즈라 정사이즈 가니까 딱이네요. 한사이즈 업했으면 기장때문에 애매했을거같아요 허벅지때문에 고민했는데 사이즈 선택 잘한듯 싶고, 색도 원하던 색이네요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 접어입었어요 기장 긴거말곤 다 맘에드네요 수선해서 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
주문해서 이쁘게 입구있습니다 !! 사이즈가 딱맞아서 너무 좋네요 !! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두꺼운데 편하고 적당한 와이드라 너무 이쁘네요. 대만족 (작성날짜:8월)
적당해요 무난무난한 느낌이라 어디에든 잘 어울릴듯해요 (작성날짜:8월)
색깔도 너무 이쁘고 사이즈도 딱 제가 생각한 느낌이라 만족합니다~ (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏대로 나오고 너무 예쁜거 같아요! 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈M으로 주문하니 허리는딱맞고 허벅지랑 다리는 통이 좀잇어서 편하네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
거의 교복처럼 입고다닙니다. 옷도 짱짱하고 핏도 이뻐서 또 살 예정입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 허벅지통이 조금 넓어서 놀랐구요 핏 너무 예쁜데 밑단 수선하기 그래서 밑단 조금만 접어도 예쁘더라구 !!완전 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
허리사이즈 딱 맞아서 좋았고 기장도 저는 수선안해도 이쁘게 곱창져서 좋았어요!!! (작성날짜:8월)
워낙 인기제품인지라 믿고 구매했습니다. 생각했던 것보단 색이 많이 밝아요. 참고하시고 구매하세요~ 옷은 예쁩니다. (작성날짜:8월)
바지가 너무이뻐요 이런 흑청찾았는데 마침 딱 있네요 (작성날짜:8월)
기장수선하고나니까 와이드팬츠로 핏 정말 이쁨니다 (작성날짜:8월)
기본 흰티셔츠에다가 청바지는 국룰이죠. 제품도 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
색은 만족하고 매우 무난해서 몇개 더 있으면 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
토피 제품 가격대비 핏, 색감, 재질 모두 좋은 제품입니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
허벅지랑 허리가 큰데 잘 잡아줘서 많이 좋네요 살짝 아쉽긴하지만 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
진짜 핏 사진 그대러고 질도 좋고 괜찮은데요? 다리돼진데 커버 개굳 (작성날짜:8월)
옷이 너무 좋아요 핏 스타일 등등 또 구매 예정 입니다 (작성날짜:8월)
스타일도 잘 받을것같고 핏도 깔끔해서 많이 입을것같아요 (작성날짜:8월)
무신사에서 시켰던 바지중 가장 히트 토피는 사드세요...제발 (작성날짜:8월)
와이드 흑청으로 아주아주 좋아요 인기있는 제품은 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 엄청 마음에 들어하네요 키가 작아서 기장 짜른건 안비밀ㅋ (작성날짜:8월)
기장만 줄이면 완벽합니다!! 키 160 초~중 이시라면 무조건 줄여야 된다고 보면 될듯요ㅋㅋ 옷은 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
연청 구매했는데 제 인생바지여서 흑청으로 한놈 더 데리고 왔네요. 가성비로는 짱입니당 (작성날짜:8월)
좋습니다 허벅돼인데 허리도 딱 맞고 허벅지도 적당하고 기장만 수선했는데 핏 괜찮네요 (작성날짜:8월)
음 우선 장점은 편하고 가격이 괞찮습니다 절대 가격이 싸다는건 아니고 그냥 딱 보통입니다 잘 생각하시고 구매하세요 (작성날짜:8월)
원래 청색만 샀었는데 검정색 살까말까하다 이제샀는데 왜 이제샀나싶네요 너무이쁘고 사이즈도 딱 잘 맞아서 좋네요! (작성날짜:8월)
바지핏이 예술입니다! 너무이뻐요 와이드팬츠 도전하실분들 강추입니다! (작성날짜:8월)
바지를 S사이즈로 산적은 첨인데 후기들 참고해서 사봤어요. 핏도 제가 원하는 핏이 나오구 바지도 이뻐요^^ (작성날짜:8월)
사계절 다 입어도 좋겠지만, 요즘은 너무 추워서... 자주 입지는 못해요 ㅠ 하지만 핏과 색감은 완벽쓰  봄되면 자주입을 예정 (작성날짜:8월)
와이드진으로 딱이에요 허리쪽도 잘잡아줘서 입기편해요 (작성날짜:8월)
기장만 자르고 착용했어요! 다들 청바지 어디서 샀냐고 물어보네유ㅎㅎ 그만큼 예뻐용! (작성날짜:8월)
길이가 조금 긴 감이 있는데 그래도 적당히 맞고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
받자마자 입어봤는데 역시 저번에 산거처럼 편하고 기장도 딱 맞네요! 좋아요! (작성날짜:8월)
와이드는 처음 입어보는데, 생각보다 적당히 크고 기장도 딱맞게 떨어지네요! 그런데 새걸로 그냥 입으니 신발에 이염이 좀 되네요 ㅠ 세탁한번 하고 입는게 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
181/72 m사이즈 구매했는데 생각했던 것보다 통이랑 기장이 작네요ㅠㅠ l사이즈로 구매한다면 더 이쁜 핏 나올 거 같아요! 사이즈 고민 중이신 분들 참고하시면 좋을 것 같고, 전반적인 상품은 가격 대비 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
흑청 중에 베스트 인 것 같고 어느 옷에도 잘 어울리고 롤업해서 입어도 되는 기장이에요. (작성날짜:8월)
원하는 재질 / 원하는 핏 / 원하는 길이 세개가 다 충족되어서 너무 이쁩니다! 크림진은 처음인데 세미 와이드 핏으로 자주 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
사람마다 길이는 다를거라서 이게 도움이 될진 모르겠는데 저는 접어입어서 나오는 핏이 괜찮아서 맘에드네여 토피짱짱 (작성날짜:8월)
생각했던 색상과 똑같아서 마음에 들어여 와이드가 과하지도 않고 세미와이드식이라서 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
다리가 긴 편은 아니라서 안어울리면 어떡하나 했는데 끝을 약간 접었더니 딱 맘에 드네요 ㅎㅎ 셔츠랑도 잘어울리고 무난하게 잘어울려서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드한 청바지 처음 입는데 신발 살짝 덮게 촤르르 떨어지게 입으면 예쁜거 같아요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
밝은색 청바지 처음 사보는데 색도 이쁘고 일자핏도 이쁘게떨어지네요! 길이는 조금 길지만 접어서 입기는 좋은것 같아요! (작성날짜:8월)
토피 바지 2번째인데 역시 너무 이쁘고 핏도 딱 원하게 떨어져요 (작성날짜:8월)
바지가 딱 입기 좋고 신발 살짝 가리는 기장감이라 호불호 없이 좋고 스티치 라인이 좋아요 (작성날짜:8월)
화이트팬츠 하나쯤은 있어야 하는 아이템입니다. (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴데 그냥 멋으로 입고 있어요 사진은 까치발 든거에요 (작성날짜:8월)
살이 쩠나봐요 허리가 조금 작네요 밑위도 조금 짧고 이뻐요 두벌 사세요 (작성날짜:8월)
매번 복숭아뼈가 드러날정도의 크롭한 기장의 바지들만 입다가 새로 도전하게된 긴 기장의 바지입니다. 핏부터 색감하며 모든게 만족스럽네요 뒷꿈치에 딱 떨어지는 기장 정말 강추합니다 ! (작성날짜:8월)
조금 밝은 중청일 거라고 생각했는데 그냥 연청이네요. 그래도 옷이 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
역시 명성대로 기본에 충실하고 원단이 빳빳한게 세탁해도 문제없을거같아요 만족합니다. (작성날짜:8월)
와이드한 연청 데님이 없어서 바로 주문했습니다. 결과는 대만족! 길이와 핏 모두 제가 선호하는대로 뽑혀서 너무 좋았습니다. 색감도 딱 연청 그 자체고 허리도 허리띠 없이 잘 맞고 두께도 적당해서 잘 입고 다닙니다. 밑단 길이를 보면서 통이 좀 좁은거 아닌가 걱정을 했었는데 괜한 걱정이었네요>.0 (작성날짜:8월)
개인적으로는 길이가 조금더 길었으면 좋겠어요! 그래도 가성비갑임니다잉 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길어 롤업을 해봤는데 롤업을 해도이쁘고 하지않아도 이쁘네요 추천!! (작성날짜:8월)
길긴하지만 그래도 오버로 입기 나쁘지 않아요 좋아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 있어서 32 입는데 완전 와이드는 아니고 세미와이드에서 와이드 사이에요. 색은 보기보다 밝습니다. 무난한 와이드 진으로는 좋네요. (작성날짜:8월)
주변에 하두 인기 많길래 구입했는데 역시 인기 많은 이유가있네요 만족 대만족입니다 (작성날짜:8월)
허벅돼여서 전에 토피 연청 XL로 주문해서 입었는데 핏은 오버하게 이쁘게 떨어지는데 허리랑 허벅지가 많이 남아서 한사이즈 다운해서 주문했습니다. 허리는 좀 조 이지만 허벅지가 넉넉하니 핏은 이쁩니다. 근데 정사이즈 입어보니까 신축성이 거의 없네요.. (작성날짜:8월)
아무래도 무신사에서 가장구매율높은 바지인이유알것같아요 세미오버핏으로 길이감도 적당하네여 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 바지가 잘안맞는데 잘맞는거 같습니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운데 잘맞고 좋습니다 괜히 사람들이 많이 구매하는이유가 있네요 (작성날짜:8월)
허벅지 근육많은 체형인데 잘빠지네욤 기장은 키작으신분들은 조금 접으시면 될듯하네요 (작성날짜:8월)
바지색이 너무 예쁘게 잘 빠져서 좋아요 원하는 핏이라 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
연청에 이어서 구매 했는데 맘에 드네요 기장이 길어서 수선해야 겠네요 (작성날짜:8월)
좋은 상품입니다 앞으로도 계속 재구매하고 싶습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리도 딱 맞고 아주 좋습니다^^ 기장도 적당하고 질감도 좋습니다^^ (작성날짜:8월)
바지 입기 편하고 좋습니다 마음에 들었어요 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
비침은 거의 없고, 길이는 좀 긴거 같아서 직접 잘라서 입음 다들 예쁘다고 함 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 나쁘지 않네ㅋㅋ 구매해보셔요 (작성날짜:8월)
와이드 합니다 기장도 딱 마음에 드는 정도입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
츄리닝 바지가 필요해서 고민했었는데 바지를 받고 나니 마음에 드네요 ! 저렴하게 잘 구입한 것 같아요 (작성날짜:8월)
허리가 좀 딱 맞긴하지만 못입을 정돈아니고 저렴해서 좋아요 (작성날짜:8월)
하이 컨버스랑 매칭해서 입으니까 생각했던 대로 너무 잘 맞네요 ㅎㅎ 진짜 예쁩니다 잘입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 샀는데 이쁘고 따뜻하네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피 와이드 팬츠입니다. 재구매 의사 있어요 (작성날짜:8월)
근돼 허벅지도 구원해주는 와이드핏 청바지 입니다 (작성날짜:8월)
평범해서 입기 좋아요. 평범한게 최대 장점입니다. (작성날짜:8월)
역시 바지는 토피에서 사는게 제일 국룰 사이즈 괜찮네요 (작성날짜:8월)
요즘 많이들 입는 와이드진이에요  본인 허리 사이즈 정사이즈 구매하시면  딱좋게 맞아 떨어져요 강추합니다!! (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크게 나와서 한 사이즈 크게 사시는 걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
175남친한테 입혔는데 이뿌게 딱 잘맞네요 근데 벅지가 두꺼워서 여리여리 핏은 안나오네요... 운동하시거나 허벅지 두꺼운 분들은 한치수 업하셔도 될듯해요 (작성날짜:8월)
걍 좋아요 후들후들과 뻣뻣의 중간이면서 굳이에요 너무 추울 때나 너무 더울 때 빼면 언제든 입을 수 있을 듯 (작성날짜:8월)
저렴한 바지로 와이드 느낌내기 좋네요 깔끔해요 기장은 많이 길고 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음이라 익숙하지 않은 면이 있네요 그래도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
데일리 바지로 입기 딱 좋아요! 세미 와이드 팬츠 느낌~ 색감도 어디에나 잘 어울려요 다른 색으로도 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 입문해봅니다 잘 입을거 같아요 어울리는 옷 찾아야겠슴다 (작성날짜:8월)
색깔이나 통이 진짜 마음에 들어요 토피에서 또 구매하려구요! (작성날짜:8월)
블랙와이드진 말해 뭐합니까 어디에도 찰떡임둥 (작성날짜:8월)
생각보다 색갈이 연하지만 핏도 괜찮고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
예쁘고 낙낙해요 허벅지가 굵어서 여리여리한 핏이 안나오네요.. (작성날짜:8월)
음 제가 살이 쪄서 바지가 이제는 안 맞네용 바지는 예뻐요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! 베이직하면서도 군더더기 없이 좋습니다 핏은 세미와이드 정도 되는것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 원래 바지 사이즈 28보통 입고, 하체가 두꺼운 편인데, 허리는 조금 널널하고, 전반적인 사이즈는 딱 맞습니다. 개인적으로 저 정도 체형이면 S도 입을 수 있을 것 같지만, m도 괜찮을 거에요. 제품 자체난 맘에 들고, 질도 좋은 것 같습니다만, 개봉했을때 화학적 냄새가 좀 강하다는 점 유의하세요! (작성날짜:8월)
토피 두번째 구맨데 진짜 너무 잘입고있습니다 예쁘게 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
사진 그대로여서 이뻐요 기장이 좀 길지만 접어서 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
이거 구매하실분들은 기장감 그렇게 큰차이없으니 허벅지 허리만 보고사시면 됩니다 연청제품 s 샀었는데 허벅지랑 엉덩이 좀 남아서 흑청xs로 갔더니 이쁜 와이드핏 나옵니다 참고하세요 :) (작성날짜:8월)
우리집 돼지가 당당하게 m사이즈 맞을거라고했는데 안맞아서 장렬하게 교환했습니다 핏도 예쁜데 다만 조금 얇은 느낌이긴해요 그래도 여기 바지 진짜 좋네요 (작성날짜:8월)
바지 길이는 생각보다 좀 더 길지만 수선하면 입을만 해요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏입니다 ㅎㅎ 믿고 사셔도 될거같습니다. (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 두껍게 두번 롤업해야하지만 핏은 딱 원하던 와이드핏이라 너무 맘에 들어요 딥그래이 사고 좋아서 또샀는대 곧 또살듯 (작성날짜:8월)
기대했었는데 굿굿! 많이 입고다닐듯해요 스타일 하기고 쉽네용 (작성날짜:8월)
할말이없네요 편하고 핏도 잘 빠지고 이거 사고 돌청도 사버렸네요 (작성날짜:8월)
편하고 매치하기도 편하네요 자주 손이가는 그런 바지 (작성날짜:8월)
연청바지 하나 구입하였습니다 기장은 길어서 줄여야겠어요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 기본템인거 같아요! 길이가 조금만 더 길었으면 좋겠지만 그런대로 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드한 바지는 처음 입어보는데 너무 이뻐서 바로 최애 바지가 되어버렸어요 색감도 딱 적당한 하늘색이고 재질도 좋아서 완벽합니다 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 원하던 핏, 편안해서 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
토피에서 다크 그레이 샀었는데 맘에 들어 라이트 그레이도 샀어요 근데 이 역시 맘에 드네요~ (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 기장이 나무길면어쩌나 싶었는데 그렇게 많이 길진 않습니다 ! 좀 입다가 아니다 싶음 저금 수선할까 생각중이에요 ! 색 두께 이런거는 모두 만족합니다 !! 이뻐여 ! (작성날짜:8월)
너무 와이드해서 부담스러운 바지가 아닌 적당히 와이드입니다 (작성날짜:8월)
길이가 조금 길어서 조금 수선하고 입고 다니는 중인데 밖에서 보면 색도 더 밝은 아이보리(?) 비슷한 색감이고 핏도 완벽합니다 제 기준으로 살짝 수선해서 입으니까 더 핏이 살아나는 느낌인거 같았어요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 핏이 더 이뻐서 좋습니다 :)! 봄까진 입어도 괜찮을만한 두께여서 더욱 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
친구가 샀는데 색이 너무 이뻐서 저도 시켰어요. 색 너무 마음에 들고 왜 토피토피하는지 알았어요. (작성날짜:8월)
딱맞게산거같아서 좋네요 못입을정도로 크거나 작은건 아니에요 (작성날짜:8월)
좋네요 너무 어두운색도 아니고 핏감도 좋고 전체적으로 굿 (작성날짜:8월)
좋네요, 바지 색도 잘나오도 핏감도 좋네요 딱인듯 (작성날짜:8월)
두가지 버전으로 입어봤는데 둘다 이쁘네요ㅎㅎ 핏 좋고 색도 너무 맘에 들어요!! 잘 입겠습니당 :) (작성날짜:8월)
기장 넉넉하게 빠져서 좋아요. 통도 적절한 수준의 와이드에요. (작성날짜:8월)
옷자체는 컬러나 핏 다 너무 좋아요 다만 허리가 조금 작아서 조금만 쪄도 못입을것같아요ㅜ 기장 수선은 물론 했어요! (작성날짜:8월)
별로 큰 기대안했는데 가격대비 너무 이쁜거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지가 와이드 해서 신발 덮이는 걸좋아하시는분들에게 추천해용 (작성날짜:8월)
허리 얇아서 바지 사기가 힘든데 이건 딱 맞네요 굳 (작성날짜:8월)
컨버스 살짝 덮어주는 길이여서 너무 마음에 들어요! 저랑 스펙 비슷하신 분들은 M하시면 이뿌게 입을 수 있을 것 같습니다 좋은 상품 감사합니당 (작성날짜:8월)
제가 덩치에 비해 엉덩이가 있는 편이라 M을 입으면 엉덩이가 딱 맞습니다. 허리 부분은 충분히 넉넉하게 입을 수 있어요.  제가 DARK GRAY를 구매한 이유가 동일한 제품 BLEACH 색상이 굉장히 맘에 들어서거든요. 그런데 그 제품만큼 만족스럽지는 않네요. 분명 동일한 제품인데 핏이 조금 다른 것 같기도 하고요.  색상은 사진보다 살짝 흐리다고 생각하시면 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴한데 핏이 진짜 이쁘고 편합니다. 자주 입을듯 합니다. (작성날짜:8월)
와이드핏은 토피가 짱인거같네요 나중에 다른색 또 사야겠어요 (작성날짜:8월)
너무 잘 입고 있습니다! 제가 생각하던 스타일이네요~ (작성날짜:8월)
기장 자체가 살짝 긴 느낌은 있지만 색감이랑 바지 통 자체는 되게 만족스러운 거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리가 살짝 타이트한거 빼고는 모두 다 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
상품 너무 마음에 들고 편합니다. 기본 맨투맨티와 입어도 잘 맞아서 많이 활용할거같아요~ (작성날짜:8월)
색감 너무너무 이쁘고요 검정색이 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
색감 너무너무 이쁘고요 검정색이 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
맘에 드는데 길이가 좀 많이 길어요,, 수선해서 입으면 이쁠거 같아요! (작성날짜:8월)
와이드 스타일 청바지는 처음이라 코디를 잘힌 건진 모르겠지만 바지 참 예쁘네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 사진보다 살짝 밝아요 뭐 줄이는거 필요없이 예쁘게 절 압을수 있울것 같아요 (작성날짜:8월)
덩치가 있는 편인데도 잘 맞네여! 허리쬐끔 작긴한데 입으면 늘어날 것 같아여 (작성날짜:8월)
괜찮게 입고 있어요. 다리가 짧은 나에겐 기장이 길지만 일단은 수선없이 입는 중... (작성날짜:8월)
너무 맘에들고 좋습니다. 많이 팔린 이유를 알 것 같네요 (작성날짜:8월)
진짜가성비 최고 딥그레이 사고 너무 좋아서 오늘 딥블루도 구매햇어요 (작성날짜:8월)
토피 가성비 청바지로 최고입니다 토피만한 가성비 바지 찾기힘든듯! (작성날짜:8월)
역시 토피 바지 만족합니다~ 사이즈 다음에는 한치수 작게 사야겠어용 (작성날짜:8월)
딱 찾던 색인 바지에 통도 적당하고 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
뚝 떨어지는 바지 핏이 어글리슈즈와 잘어울려요!! (작성날짜:8월)
핏자체도 무난하게 떨어지고 와이드핏을 제일 잘 뽑아내서 만족해용 (작성날짜:8월)
연청이랑 같이샀는데 핏은 연청이 더 이쁘고 흑청은 약간 다른 핏이네요 단 줄여서 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
완전 강추드립니다. 너무 이뻐요 기본템으로 하나씩 장만하시길. (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이가 클줄 알았는데 딱 예쁘게 떨어지는 핏이라서 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주아주 와이드하구 매우매우 기장이 마음에 들어용 (작성날짜:8월)
기장은 길어서 수선햇구요 허리도 불편하긴합니다. 근데 핏은 괜찮은거같네요 (작성날짜:8월)
토피 제품 벌써 4번째 구매입니다 기본 디테일없는 유행덜타는 와이드데님팬츠로 가성비 제일 좋아요 (작성날짜:8월)
길이는 딱 맞는거같은데 통이 쬐끔쬐금 커요 ㅠㅠ 담엔 s사볼려구요 추천이요 왕 추천 !! (작성날짜:8월)
기장이 길어서 롤업했지만 수선하면 이쁘게 잘 입고 다닐거같아요~~ (작성날짜:8월)
두께감은 한여름 빼고 입을 수 있는 정도의 두께입니다! (작성날짜:8월)
저는 저렇게 편한 후드티로 스타일을 했습니다 근데 바지가 워낙 이뻐서 많은 코디들을 할 수 있을 것 같아요 하나 있으면 정말 좋은 바지입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 통이 너무 커서 수선이 좀 필요했지만 편하게 입고 다닐 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
허리는 조금 여유있어요 색감이 너무 이쁘네요 근데 조금 얇음 겨울엔 추울듯 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋아요. 요즘 데님바지가 좋아서 자주입습니다 (작성날짜:8월)
믿고 입는 토피 와이드청 !! 색깔별로 다 사고싶네요 (작성날짜:8월)
색이 정말 밝아요 너무 이쁘고요 지금 제 신체사이즈로는 가장 큰 사이즈가 맞네욤 (작성날짜:8월)
와이드핏 찾다가 친구가 추천해주어서 샀는데 원하던 핏이고 기장도 딱입니다! (작성날짜:8월)
작으면 어떻하지 했눈데 딱맞아요 마르신분들은 xs추천 더와이드하게입고싶으면 s추천 (작성날짜:8월)
원래 블루 청바지 입고 똑같은거 사려고 샀는데 착용감도 너무 편하고 색도 좋습니다 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
허벅지가 굉장히 두꺼운 편인데 허벅지도 충분히 여유 있었고 좀 더 와이드 했으면 더 좋았을거 같은데 그래도 만족합니다. 재구매 의향 있습니다. (작성날짜:8월)
첫 와이드청바지인데 나름 괜찮은거 같아요 길이도 길고 색도 예쁨!! 벨트도 샀는데 어떻게 하는지 몰라서 못 했어요 (작성날짜:8월)
기장만 수선해서 거의 매일 입습니다 너무 좋아요 ㄹㅇ 참고로 허리는 무탠다드 슬랙스 31사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
180 /76  오리궁댕이라서 평상시 34사이즈  저보다 엉덩이 더 크신 분은 엉덩이 쪽이 작을 것 같습니다.  길이는 약간 길어서 한 번 접으니 예쁘네용 (작성날짜:8월)
저 같은 호빗족들은 길이 수선은 필수인 것 같네요... (작성날짜:8월)
쭉 떨어지는 게 이쁘고 정말 편합니다 두껍지 않아서 여름에도 입을 수 있을 것 같아용 (작성날짜:8월)
겨울에 입기엔 춥지만 그래도 예쁘고 대부분 옷에 잘 어울려요~ (작성날짜:8월)
와이드 청바지로 가격대비 퀄리티에 핏까지 괜찮은 제품은 이거 만한게 없는거 같아요! (작성날짜:8월)
소문이 사실이네요 ~~ 저렴한 가격 대비 바지 품질도 괜찮고 핏이 이뻐요 저는 허벅킹왕인데도 이쁘게 잘떨어집니다 (작성날짜:8월)
176키에 맨발기준으로 딱뒤꿈치까지 떨어져서 수선을 안해도 되서 좋습니다 (작성날짜:8월)
색상이랑 핏 정말 최고입니다 기장은 좀 줄였지만 나머지 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 핏 너무 이뻐요 어디에나 코디하기 쉬울듯 (작성날짜:8월)
ㅋㅋ 사진은 적립금먹으려고 대충찍긴했는데 아따마 바지 이쁘게 나왔네요 검정이랑 흰색도 살꺼임 (작성날짜:8월)
토피 바지 믿고 사요 너무 편하네요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
토피 바지 가성비 너무좋고 너무편하네요 꼭사세요 (작성날짜:8월)
허리가 좀 크긴 하지만 그래도 허리띠 꽉 매면 괜찮은거 같아요 통이 좀 크긴 하지만 입을만 합니다 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 다 어울리는 팬츠입니다 뭐 고민할것도 없어요 기본템 없으시다면 바로 여기구매 고고 (작성날짜:8월)
바지이쁩니다 무난하면서 깔끔한느낌 좋습니다 (작성날짜:8월)
많이 팔리는 이유가 있네요.. 편하고 허벅돼인 제가 입어도 넉넉해요!! 예쁘네요 (작성날짜:8월)
가성비는 좋아요! 살이빠져서 허리랑 허벅지가 좀 많이 남네요 175 7초반이면 M추천 (작성날짜:8월)
가성비 이거 하나는 정말 끝장나는 제품인거같아요! (작성날짜:8월)
와이드데님 입문인데 가성비 최고입니다. 줄여입어도 좋을거같아여 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏이라 맘에 들어요! 색깔은 생각보다 밝네요! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 토피 바지가 괜히 인기 많은게 아니네요 핏도 너무 이쁘고 색도 마음에 들어요 가성비가 너무 좋은 것 같아요 재구매 의사도 있습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고 위에 뭘 입어도 잘 어울리고 기장이나 핏이나 전부 만족합니당 (작성날짜:8월)
정말 가격대비 핏이나 완성도 이렇게 높은 바지는 다시 못볼거 같아요..정말 만족하면서 입고 있습니다. 근데 저 사진 잘찍죠..? (작성날짜:8월)
예쁘고 앞으로 자주 입을거 같습니다! 적극구매 추천드려요! (작성날짜:8월)
토피 바지 핏너무 이뻐요 기장만 살짝 수선해서 입는데 가격대비 넘 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 산건데 너무 잘 산거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
바지 통, 길이 모두 만족합니다. 자주 입을꺼 같네요~!! (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 팬츠 추천합니다,,색깔도 적당하고,, 핏도 좋구,, (작성날짜:8월)
바지가 길어서 일자로 쭉 떨어진다기보다 발목부분에서 좀 접힙니다. 개인적으로 접히는 모양이 맘에 들어서 수선은 맡기지 않고 조금 접어서 입었습니다 (작성날짜:8월)
딱 발등 위로 내려오고 허리가 살짝 커요 핏도 괜찮아서 매일 입을것 같아요~~! (작성날짜:8월)
바지 핏이 잘 빠졌고 역시 믿고 입는 토피입니다 다른 색깔도 구비해야겠네요 (작성날짜:8월)
m사이즈 시켰더니 딱 생각한대로 왔어요 바지 사이즈가 좀 크게 나왔어요 한 183이상이신분들부터 L 시켜야할거같아요 (작성날짜:8월)
일단 핏이 너무 마음에 들고 색감도 너무 좋아요 롤업 해서 입어도 되고 그냥 입어도 되서 꼭 구매하는거 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 연하지만 만족!! 핏이 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ 다른 색깔도 예쁠 듯 (작성날짜:8월)
캐주얼한 느낌으로 매칭하기에 너무 좋은거 같네요 색감 좋아요! (작성날짜:8월)
보통 바지 사기 까다로운데 와이드는 허리에만 맞춰도 되니 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
상상도 못한 핏입니다. 흑청하나 장만하고 싶었는데 아주 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리사이즈가 약간 작아요. 그것빼고는 가성비 최고! (작성날짜:8월)
토피는 믿고사유 깔별로 다잇는걸요.. 가성비 갑인것 같아요! (작성날짜:8월)
흑청데님 가지고 싶었는데 저렴한 가격에 구입하게되서 넘 좋네여 (작성날짜:8월)
바지길이도 통도 적당하고 사이즈 잘 맞아요~ 완전 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 잘입고있습니다! 리뷰는 늦었지만 .. 좀 닳으면 재구매 의사있어요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 떨어져서 좋아요!! 기본템으로 잘 입을듯 (작성날짜:8월)
3만원넘는바지 처음사보는데 잘산거같아요!! 이쁩니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 생각한대로였고 사이즈는 조금 넉넉한 느낌이네요 만족 합니다^^ (작성날짜:8월)
제품 정말 좋고 핏도 아주 깔끔합니다. 다음에도 꼭 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
핏 예쁘게 떨어져서 좋아요 기장도 원하던 기장이구여 (작성날짜:8월)
핏너무예뻐요 다만 한치수 작게할걸 그랬어요 바지밑단은 2번접엇네요 (작성날짜:8월)
기장감도 충분히 있고 확실히 와이드한 맛이 예뻐서 그런지 핏이 잘 사는 옷이에요!! 크림진중에서 진짜 강추입니다! (작성날짜:8월)
통이 크고 편하고 좋아요 추천드립니다. 많이들 사세요 (작성날짜:8월)
이쁩니다~~~ 담에 여기 바지 또사고싶네요~ 와이드인데 막 엄청 와이드하진않아유 (작성날짜:8월)
이번에 와이드 도전해보고 싶어서 주변에서 추천도 하고 리뷰가 좋아서 구입했는데 국민 와이드팬츠네요 한달정도 입었는데 엄청 만족스럽게 입고 있습니다 나중에 연청도 사야겠네요 (작성날짜:8월)
워싱이 예쁘게 들어가서 편하게 입기 좋고 처음에 살짝 뻣뻣해요 (작성날짜:8월)
지금까지 산 바지 중에 제일 마음에 들어요 또 다른 색깔로 구매예정입니다! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 역시 토피네요 토피 바지만 5개째 구입해요 밝은 회색바지는 처음 입어보는데 이쁘네요 (작성날짜:8월)
편하게 입고 나가기 좋은거 같아요. 어지간한 상의에는 다 어울릴거 같습니다. 색이 살짝만 더 진했으면 좋았을거같네요 (작성날짜:8월)
딱 찾던 바지입니다! 181기준 신발 적당히 덮는 기장이에요 (작성날짜:8월)
와이드한 핏 처음 입어보았는데 나쁘지 않네요 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
화면으로 보는거와 같아요 적당히 두깨감도잇고 기장감도 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁩니다. 찾던 스타일이고 핏, 색감, 두께 모두 만족스럽네요! (작성날짜:8월)
토피 진은 처음 사봤는데 색상도 흑청이 참 이쁘네요 (작성날짜:8월)
길이도 통도 핏도 마음에 들어요 그리고 편해서 자주입겠네요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 이옷만 깔별로 모으는 중입니다 무조건 사세요 이거랑 라이트 그레이 색 둘다 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
역시 명성대로 기본에 충실하고 원단이 빳빳한게 세탁해도 문제없을거같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 연한 거 같아요 그래도 이 것 나름 이뻐서 맘에 듭니다 기장도 좋고 통도 좋고 좋아용 (작성날짜:8월)
첨 입어봐서 그런지 핏을 어떻게 잡아야 할지 어렵네요. 색감이랑 가격 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
싼가격에 잘샀습니다 좋아요 자주애용할께요 굿 180/74 완전 딱맞네요.. 다시 사라면 L사서 길이 수선하는게 나을듯 하구요. (작성날짜:8월)
요즘 긴 바지가 유행해서 사봤는데 주변에서 탐내는 바지입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원래 조던1 스모크그레이 미드랑 코디를 같이하려고 구매했었는데 역시 예상대로 딱이네요 그레이 색상의 옷이랑 같이 매치해도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
제품 정말 좋고 핏도 아주 깔끔합니다. 다음에도 꼭 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
제가 토피 바지 잘 입어서 같은걸로 동생 사줬는데 매우 마음에 들어해요 귀엽 (작성날짜:8월)
제품 아주 좋고 깔끔합니다. 다음에도 꼭 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
우선 상품 색상이 너무 마음에 들고요 길이는 와이드라그런지 살짝 긴감이 있는데 이부분은 바지를 수선하거나 아니면 접어서 입는것도이 엄청 예쁠거같네요 ㅎㅎ 여기에 맨투맨같은거 입어주면 너무 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
밑위는 짧은데 총장은 또 길어요... 접어서 입어야 하지만 예쁘긴 해요 (작성날짜:8월)
박시한 맨투맨 후디에 잘어울리듯한 무난한 바지입니다. 생각한 색감보다는 조금 밝지만 핏은 만족이요 (작성날짜:8월)
길이가 조금길지만 너무 이쁜 바지입니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
색 진짜 맘에 들구요 이뻐요 이전에 산 청색 바지는 허리가 겁나 커서 걱정이었는데 이 거는 허리 적당히 커서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드핏은 처음 입어보는데 어색하긴해도 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
고민한게 후회가 될만큼 아주 좋은 제품입니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
통이살짝 크긴한데 꽤괜찮아요 여자가입기에도 (작성날짜:8월)
바지 핏이 상당히 예쁘네용. 딱 떨어진다는 느낌이 이런건가요? ㅋㅋ 같이 주문한 허리띠는 조금 내구도가 약한거 같아요 일주일도 안됐는데 맨처음에 달려있는 철부위가 떨어졌어요 (작성날짜:8월)
비슷한 사이즈로 무탠다드 레귤러라인 32랑 비교하면 이 제품 L사이즈가 좀 더 기장이 길어요 그리고 무탠다드 레귤러라인보다 좀 더 자연스럽게 떨어져요 아마도 조금 더 얇아서 그런것 같아요 색상은 화면과 비슷해요~ 허벅지가 살짝 두꺼운편인데 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
빠르게 잘 받았어요! 잘 어울리고 이쁩니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
바지 기장이 좀 긴거 빼면 아주 만족스럽습니다 ㅎㅎ 좋아요 (작성날짜:8월)
1인치 잘랐는데 딱 좋아요! 안 자르면 곱창핏나와요! 에어포스에 입었을 때 (작성날짜:8월)
갓성비 굿 토피 토피제품 2번째구매 매우 만족해요 (작성날짜:8월)
과하게 와이드하지 않고 신발 위를 덮어 주면서 자연스레 주름지는 맛과 멋이 있어요! 와이드 입문 기본템으로 좋은 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이는 조금 길어서 기장수선 조금 했어요! 그거 빼고는 핏도 너무 만족스러워요! (작성날짜:8월)
진짜 원하던 와이드 팬츠 입니다 잘 입겠습니다 강추 (작성날짜:8월)
선물로 줬는데 정말 마음에 들어해서 좋습니당 실제로 입으면 핏도 아주 이뻐요! (작성날짜:8월)
토피 바지 세개째.. 핏부터 색감까지 진짜 이쁘네요. 생각보다 두께감도있고 재질이나 퀄리티 모두 짱짱 세일할때 얼른사세요.. 여기는 땅파서 장사하나 진짜 저렴하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
바지 진짜 이뻐요 길이는 조금 긴데 접어 입으면 다른느낌으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
같은 사이즈로 연청 시켯을땐 괜찮앗던거같은데 이번에는 좀 크게 온거같아요 (작성날짜:8월)
L샀다가 허리랑 통이너무커서 M으로 교환했어요.허리30은 맡고 통은 일자 통입니다. (작성날짜:8월)
대체로 만족합니다. 색감도 괜찮구요. 핏이 좀더 와이드했으면 좋았을텐데 그래도 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
역시 전에도 샀는데 토피 최고네요 ㅎㅎ 또 살거구요 애용 하겠습니다! (작성날짜:8월)
마른편이라 가장 작은 사이즈 시켰는데도 길이가 생각보다 기네요. (작성날짜:8월)
3번째 구매입니다. 허리나 기장이 너무 커서 xs로 샀는데 딱맞아요 할인많이 먹여서 3만초 2만후반에 사면 가성비 딱인듯 (작성날짜:8월)
핏이 이쁜건지 모르겠네요ㅜㅜ 와이드는 처음이라 아무튼 대충 만족합니다 (작성날짜:8월)
어글리 슈즈랑 매칭 해서 신으려고 샀습니다! 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
가격도 싸고 퀄리티도 나쁘지 않아 정말 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏이 좋아서 자주 입을 것 같아요! 기장은 좀 긴 편입니당 (작성날짜:8월)
통이 넓어서 마음에 들어요 나중에 색별로 다 장만하려구요 (작성날짜:8월)
바지 핏 다리 길어보이고 얇게 보여서 너무 만족합니다 허리가 조금 작은거빼고ㅠㅠ (작성날짜:8월)
재질도 그렇고 가성비킹이에요 제 다리엔 살짝 긴것같긴한데 나름 그 긴 맛도 있는것같아요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길지 나머지는 다 좋습니다 하나씩 구매하는걸 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 필요한사람 정말 가성비로 좋은 것 같습니다 172에 60이고 평소 27-28 입는데 S사이즈가면 딱 원하는 핏나옵니다 (작성날짜:8월)
원래 파란색 있었어서 좋아서 샀는데 이것도 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 낫배드 그레이 중청 화이트 갖고있는데 무릎발사는 좀 잘되는편 (작성날짜:8월)
오버핏으로 덩크나 조던에 잘 어울려서 좋습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 제가 생각하던 핏이에요. 사이즈도 적당해요 추천이여 (작성날짜:8월)
예쁘네요 휘뚜루 마뚜루 할수 있겠어요 하하 다음에 또 사러올개요 (작성날짜:8월)
허리가 안 맞을 줄 알았는데 생각보다 잘 맞네요 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
생각보다 허리도 잘 맞고 맘에 듭니다. 기장도 적당해서 좋네요 (작성날짜:8월)
S 치고 꽤 크네요 생각보다 와이드해요 제가 키가 큰데 길이가 긴 건 정말좋아요 (작성날짜:8월)
싸서 샀는데 생각보다 핏감 좋고 기장이 별로 안길어서 수선 필요없을것같아요 굿 (작성날짜:8월)
허벅지 큰사람은 한사이즈 업해도 될듯한 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
토피 저렴하지만 괜찮아요 와이드 입문으로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 다만 제가 허벅지가 큰편인데 허벅지 두꺼운분은 한사이즈 더키워도 되겠어요 (작성날짜:8월)
찾던 와이드한 핏감이네요. 색상이 생각보다 밝아서 생각했던것만큼 범용성이 좋진못한것 같아 아쉬워요. (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 사이즈도 딱 맞아서 만족하며 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
와이드하게 떨어지는게 좋구용 제가 원하던 핏이네용 (작성날짜:8월)
처음 이런 옷 입어봐서 걱정했는데 엄청 이쁘면서 무난하고 깔끔합니다 완전 만족한 바지에요 (작성날짜:8월)
생각보다 길고 밑통이 넓어요. 롤업하기도 죠큼 불편해요. BUT 이쁨 (작성날짜:8월)
핏 좋고 기장은 생각보다 길긴한데.. 이걸 수선 해서 입자니 귀찮기도 하고 한번 접어서 입으니 괜찮은듯 해서 걍 입으려구요 (작성날짜:8월)
퀄리티는 가격만큼 하는거같은디 핏이 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏에 재질도 좋고 너무너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 데일리하게입을거같아요 강추 (작성날짜:8월)
제가 원하던 그것이네요! 색감도 딱 좋고 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음인데 핏 예쁘게 잘 빠지네요 만족합니다. (작성날짜:8월)
길이가 원하던 정도라 맘에 듭니다. 딱 올라와있는 사진이랑 똑같아요. (작성날짜:8월)
173cm/67kg 허벅지 두꺼운 편인데 널럴하고 편합니다! 두께감은 보통이고, 사계절 내내 편하게 입을것같아요! 잘입겠습니다~~~ (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 색감도 이쁘네요 데일리로 무난하게 입기 좋은 진 (작성날짜:8월)
허벅돼인데 핏너무이쁘게떨어지고 데일리바지로 딱이에요 무난무난 (작성날짜:8월)
색감 완전 이뻐요 단,기장이 좀 많이 길어서 입어보시고 길면 수선해야할거 같아요! (저는 허리 위쪽까지 올려서 입고 다녀요@) (작성날짜:8월)
기장이 크지 않을까 걱정 많이 했는데 생각보다 핏이 좋아서 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
롤업 해도 좋고 안해도 좋고 길이 딱 맞습니다. 이쁘네요! (작성날짜:8월)
기본 와이드 연청으로 나쁘지앙ㅎ음 ㅋㅋ 근디 지퍼디테일아쉬움 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 바지핏도좋고 엄청 이쁩니다 꼭사세요 (작성날짜:8월)
살짝 길어서 길이는 살짝 수선했는데 색감이나 디자인이나 진짜 이뻐요!! (작성날짜:8월)
와이드 바지 처음 입어보는데 색감 너무 예쁘고 편하고 진짜 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
널널하이 오버핏의 정석인거 같아요!! 정말 자주 입고 있습니다:) (작성날짜:8월)
색이 예쁘고 핏도 마음에 들어요 완전 만족합니당 (작성날짜:8월)
원하는 핏에 바지에요 색도 화면이랑 비슷하네요 (작성날짜:8월)
재질이 얇지만 와이드핏 뽑기에는 적당한 재질인 것 같네요. 밑단이 곱창 예쁘게 잘 날 것 같아요. 기장은 길어서 수선 맡기려고 접어놨어요. (작성날짜:8월)
재질이 얇지만 와이드핏 뽑기에는 적당한 재질인 것 같네요. 밑단이 곱창 예쁘게 잘 날 것 같아요. 기장은 길어서 수선 맡기려고 접어놨어요. (작성날짜:8월)
바지 편하고 입는데 간편하네요 굿굿 추천합니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 가볍게 입기좋고 어디에 입어도 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
작년? 에 샀다가 옷이 너무예뻐서 하나는 매장용 하나는 외출복으로 할려구 또 구매했어요 요즘 최애바지 색감이 대박적에 핏도 찰떡 딱 생각하는 세미와이드 핏 수선안하고 접어서 입어도 예뻣는데 산책하는거 좋아해서 기장수선도 했어요! 제 키 기준 기장 2인치 했어용 (작성날짜:8월)
흑청색 진이 정말 다 잘 어울리는 바지인거 같은데 그중에서도 가장 가성비 좋고 편하게 입을만한듯 (작성날짜:8월)
순위권에 있길레 구매했는데 소재는 별로지만 가성비 제품이네요 (작성날짜:8월)
엉덩이가 큰 사람들한테는 조금 힘들 수 있어요 나머지 핏은 전반적으로 다 좋아요 (작성날짜:8월)
허리에 비해 종아리랑 허벅지가 두꺼운데 핏 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가격대비해서 만족합니다 수선 필요없이 착용가능 하네여 허리사이즈 30 에서 32정도인데 약간 조이는 정도입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 줬는데 예뻐요! 색은 실물이 조금 더 남색?느낌이예요 ! (작성날짜:8월)
엄청엄청엄청엄청엄청엄청엄청엄청 좋습니다 (작성날짜:8월)
평소 허리 28입습니다 s사이즈 허리 아주 약간 남구요 기장은 약간 길어서 3센치정도 수선했습니다. (작성날짜:8월)
다리 통도 예쁘게나왔고 기진은 살짝기네요 두께는 얇은편 색은 딥블루인데 약간 라이트하네요 (작성날짜:8월)
좀 밝은색 날풀린 겨울날에도 입을수 있어요 이뻐요 자주 이용하겠습니다 바지는 토피가 짱 (작성날짜:8월)
처음으로 와이드 데님팬츠 구매봤는데 사이즈도 작지도 크지도 않고 딱 맞습니다! 색은 사진보단 조금 더 밝은 것 같아요! (작성날짜:8월)
짙은 회색이랑 같이 주문했는데 너무 예뻐요 사계절내내 입을 예정입니다😃 (작성날짜:8월)
조명이 누래서 이 예쁜 짙은 회색이 잘안보입니다.. 좀 와이드 한 딥그레이 진 무조건 사세요. 편하고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 이만한 가성비 와이드바지가 없네요 (작성날짜:8월)
바지는 와이드보단 살짝 새미와이드고 기장은 길어서 수선하는게 더 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 좋은 상품입니다! 싼 가격에 비해 재질이 엄청 좋아요! (작성날짜:8월)
와이드핏 처음 입어서 좀 어색하고  길이가 살짝 긴거 같지만 저는 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 색감도 너무 이쁩니다 저한테 기장은 너무 길어서 일단 롤업했는데 기장 좀 칠생각입니당 (작성날짜:8월)
할인할 때 저렴한 가격에 구매했습니다. 기장이 조금 길긴하지만 수선 해서 잘 입겠습니다. 색이 조금 진하다보니 색 빠짐이 있습니다 (작성날짜:8월)
통이 조금 넓은 감이 있지만 와이드 핏인 걸 감안하면 충분히 입기에 좋은 바지인 것 같습니다! 토피 다른 데님도 구매할 생각이에요 :) (작성날짜:8월)
기장 통 핏하게 떨어지고 전형적인 와이드 데님팬츠에요 세일될때 재구매 바로하려구요 (작성날짜:8월)
신발 덮는 오버사이즈로 딱 원하던 핏이에요! 허리가 좀 많이크지만 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
바지기장이 살짝 짧아요... 저는 신발을 살짝 덮었으면 좋겠는데 바지를 좀 많이 내려야 조금 덮네요... 아쉽지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각했던거 보단 밝은데 그래도 예뻐요 밑단 살짝 수선 해야할거 같아요ㅔ (작성날짜:8월)
오랜만에 괜찮은 바지 하나 겟 했네ㅇㅕ 입어보면 왜 사람들이 많이 사는지 알 수 있는바지 가격도 저렴하고 핏도 딱 세미와이드에 부해보이지 않고 딱 좋은 핏 나오네요! 어서 사세용 (작성날짜:8월)
키가 좀 작은편이라 단 수선해서 입으니까 딱 맞네요~ (작성날짜:8월)
토피 팬츠 처음 사보는데 정말 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
기본에 충실하면서 딱 떨어지는걸 원했는데 원하는 게 와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
할인할때 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 데일리로 데님팬츠 잘입을게요 (작성날짜:8월)
아주 맘에 듭니다 다만 아쉬운점은 바지 기장이 생각보다 아주 조금 짧아서 조금 아쉽네용 ㅠ (작성날짜:8월)
허리는 보통 31 입는데 딱 맞네요. 허벅지는 널널하고 기장은 아무래도 길다보니 수선해야 겠어요. 가격대비 상당히 만족합니다. 순위가 높은 이유가 있네요. (작성날짜:8월)
좋습니다 기대안했는데 좋아요 강추 정사이즈보다 통이 조금커서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
와이드 처음 사봤는데 좋은 것 같아요+!!! 잘 입겠습니당~ (작성날짜:8월)
핏 예뻐요 허리는 쫌 큽니다 줄줄 흐르진 않음 길이도 좀 긴데 신발 신으면 괜찮아요 xs 사도 될 뻔 했어요ㅋㅋ 180 되는 마른 남동생 입혀보니 복숭아뼈 정도 오네요 색감도 예쁨 두께감 좀 있어서 여름에는 못 입을 듯 해요 (작성날짜:8월)
마른편이라 맞는바지가 없었는데 그나마 맞습니다 이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
요즘 안에 히트텍입고 입는중인데 손이 자주갈 정도로 편합니다. 날 풀려서 니트랑만 입어도 이쁘겠다 싶어요! (작성날짜:8월)
흑청바지 사고 재구매했는데 역시 예쁩니다 처음 입을 때보다 세탁할수록 핏이 예뻐지는 맛이 있어요 (작성날짜:8월)
약간 밝은 톤의 일자 바지를 원했는데 딱 잘 산 거 같아요 원래 30 입는데 적당하네요 (작성날짜:8월)
인생 바지입니다. 더 말이 필요 없어요. 가격, 핏, 내구성 모두 완벽합니다. 바로 구매하세요. (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴게 아쉽긴 한데 나머지는 되게 좋네요 (작성날짜:8월)
생각했던갓보다 기장이 쫌 큰데 나름 만족만족이에요! 항상입고다니네요 (작성날짜:8월)
바지살때 항상 짧지않을까 걱정하고 사는데 토피제품 기장 맘에드네요 (작성날짜:8월)
기장이 살짝길고 허리가 조금커서 수선했어요 핏이랑 색감 완전 이쁘네요 (작성날짜:8월)
많이 사는 이유가 있을 거라 생각하고 샀는데 무난하고 색이 이쁩니다! (작성날짜:8월)
표기 사이즈랑 좀 다른 느낌?? 파란색상 같은 사이즈 가지고 있는데 핏이좀 달라요.. (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 이런스타일 안입는사람인데도 무난하게 잘입고다니네요 기장은 조금 줄였어요 (작성날짜:8월)
길이가 사이즈에 비해 길어요 다른건 잘맞고 편해요 (작성날짜:8월)
다양한 룩에 어울리는 찰떡데님이네요, 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 롤업해도 자연스럽게 핏이 딱 떨어집니다! 허리가 살짝 작게 나온거 같긴하네요 (작성날짜:8월)
제가 무신사에서 산 것중 가성비 좋고 이쁘고 마음에 든걸 고르라면.. 토피 와이드를 산거? (작성날짜:8월)
좋아요 색감도 화면이랑 그대로고 제 스펙에는 와이드한 느낌이 잘 살아요 (작성날짜:8월)
처음 구매하는데 세미 와이드 정도 되는거 같에요 완전 좋아요😋 (작성날짜:8월)
너무 맘에 들고 딱 원하는 사이즈로 잘 맞게 산 것 같습니다! (작성날짜:8월)
색깔 질감이 너무 좋습니다 그리고 핏이 아주 좋아서 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
무신사에서 항상 왜 상위권에있는지 증명하네요 (작성날짜:8월)
딥 그레이 샥상 두번째 구매입니다. 아무데나 입어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
딥 그레이 색상 사고 재구매 입니다 개인적으로 딥 그레이 보다 마움에 들어요 (작성날짜:8월)
솔직하게 그냥저냥 하나쯤은 가지고 있으면 후회는 안 하고 좋은 아이템 인 거 같아요 색도 괜찮고 핏도 괜찮고 만족함니둥~! (작성날짜:8월)
기장이길어서 수선좀 했구 빈티지하니좋네요 다른색깔도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
청바지핏 너무 이뻐용 담에는 흑청색으로 하나 더 사구싶네요 (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 핏도 괜찮아 자주 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티 나오기 쉽지 않을 텐데 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
재질이 일단 너무 좋고 핏도 괜찮아요 입문용 와이드로 제격인듯합니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 크게 나온 것 같습니다. 예쁘니까 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
원래 바지 M입는데 S샀는데 딱 좋습니다. 예쁘건 당연한 겁니다. (작성날짜:8월)
완전 블랙에 신발신으면 딱맞는 기장에 제 키에 몸무게면 이정도 사는게 좋을것같네용 허벅돼입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 기본 와이드 청바지 입니다 사이즈도 낭낭하니 좋습니다 색감 미쳤어영 (작성날짜:8월)
확실히 통도 크고 길이감도 있네요. 색감도 예쁩니다. 인기많은건 이유가 있네요. (작성날짜:8월)
깁스하고 거의 맨날 입는 바지가 된 바지.. 예쁘고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 후기가 많다는건 다 이유가 있는 거죠 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
역시 후기가 많다는건 다 이유가 있는 거죠 맘에 들어요 s 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
겨울에 입기엔 좀 얇아서 봄여름가을에 입으면 되게 이쁠거 같아요:D (작성날짜:8월)
바지 핏이쁘도 딱떨어지고 그냥 싸고이뻐요 굿꿋 (작성날짜:8월)
루즈핏 와이드팬츠 처음 도전해보는데 만족해요! 통이랑 밑위도 적당하고 다리가 긴편은 아닌데 밑단이 많이 남지않고 적당히 예쁘게 떨어져서 좋습니다.(기장이 조오금만 더 짧았으면 더 예뻤겠지만..ㅎㅎ) 가격대비 바지 퀄리티가 정말 좋은데 실제로 봤을 때 색감도 이쁩니다. 기본템으로 무난하게 다양한 코디 가능할거 같아요. (작성날짜:8월)
살이쪄서 허리가 많이쪼이네요 살빼고입어야겠어요 (작성날짜:8월)
바지 31입는데, m사이즈 벨트 필요 없을 정도로 적당하네요. 기장은 지금 살짝 긴 느낌이 있는데 나쁘지 않아서 수선할까 말까 고민이네요. (작성날짜:8월)
전체적으로 괜찮습니다 다만 신축성이 좀 떨어지네요.. (작성날짜:8월)
오 적당한 루즈핏에 기장감 아주좋아요 참고하세욥~! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음으로 입문으로 샀는데 나쁘지않습니다. 색깔이 사진보다는 좀 더 밝은느낌 (작성날짜:8월)
정사이즈로 가니까 핏도 너무 이쁘고 기장감은 살짝만 수선하니까 딱맞앗어요 자주 입을꺼같아요😤 (작성날짜:8월)
말이 필요한가요 가성비 와이드팬츠로 토피는 최고입니다. 후회안해요! 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장감이 생각보다 좀 길긴한데 핏 괜찮게 떨어지구 색감도 이뻐서 만족해요 :) (작성날짜:8월)
허벅돼인데 드디어 바지를 입을 수 있게 되었어요. 제 스펙이시면 무조건 M 가시면 될 것 같아요 기장은 어쩔 수 없죠 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리가 조금 크지만 벨트 매면 입을만해요. 한사이즈 작은거 샀으면 이 핏 안나왓을거 같아요. 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 정말 마음에 듭니다. 사시는 것을 추천드려요. (작성날짜:8월)
이런 오버핏에 어울리는 바지는 찾기 힘들다 봅니다 (작성날짜:8월)
예뻐요 핏이랑 색감 다 근데 좀 얇아요 가격대비 괜춘 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피 와이드 입니다 아.. 요즘 너무 지르네요ㅠ (작성날짜:8월)
핏도이쁘고 탄탄해서 좋습니다두개째 입니다 다만 사이즈가 다른 바지보단 좀 작네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요... 핏도 원하던 핏이고 가격도 착해서 가성비 짱입니다!! (작성날짜:8월)
무신사는 늘 만족스럽습니다 감사합니다 더 번창하세요 (작성날짜:8월)
제 인생 바지입니다. 바지는 너무 길어서 수선 했습니다. (작성날짜:8월)
살짝 허리가 큰거같아서 벨트 꼭해야겠네요 접어입어도 될거같기듀하고 기장감 갠찮네오 (작성날짜:8월)
생각보다 길었지만 그래도 핏이 예쁘네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
이 키에 롤업 2번 했고 롤업 안해도 예뻐요. 좋은 상품 감사합니다😁 (작성날짜:8월)
핏도 그렇고 색감도 그렇고 아주 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
평소에 딱 달라붙는 옷을 안 좋아하는데 청바지는 입고 싶고... 그래서 구매한 제품인데 너무 만족해요 옷 색도 이쁘고 사이즈도 딱 맞네요. 밑단은 롤업하구! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘구 말라서 허리 맞는곳이 별로 없었는데 토피 xs사이즈 잘맞아서 너무 좋습니다 허리 얇으신분들 토피에 사이즈 있으니 걱정말고 구매하시면 될거같습니다 다음에 다른색도 구매 하겠습니다 좋은 제품 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏이 이쁩니다 두께는 한여름 빼고 입을 수 있을 정도입니다 (작성날짜:8월)
겨울엔 안에 타이즈를 입고 이 바지를 입읍시다. 튼튼한재질이에요 (작성날짜:8월)
눈이 자주와서 혹시나 튀길까 하고 조심해서 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
색이 사진보다는 진하지 않았지만 나쁘지않고 사이즈는 통이 넓어서 좋음 👍 (작성날짜:8월)
허리사이즈 딱 맞네요 31입어요 색상 기장 다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
길이도 괜찮고 색감도 이쁘네요 잘 입을거같아용 (작성날짜:8월)
전에 라이트블루로 산 게 있는데 만족해서 디프 그레이로도 사봤습니다. 제 다리가 짧아서 기장은 줄여야했지만 핏은 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
넘맘에듬 와이드핏인데 과하지않아서 데일리용으로 입어용 (작성날짜:8월)
실제로 보면 이 바디가 두번째로 예쁜듯 하네용 무적권 사세요 ^^ (작성날짜:8월)
실제로 보면 진짜 이 바지가 젤 예쁜듯하네용 무적권 사세요 ^^ (작성날짜:8월)
데님팬츠 인터넷으로 처음 구입했는데 너무 만족스러워요 가성비 짱입니다 (작성날짜:8월)
제가 하체가 두꺼운 편이라 와이드 핏을 선호해요 ㅎㅎ 너무 넓지도 않고 딱 알맞게 예쁜 핏이네요! 상의 신발 무난하게 어디에든 잘 어울리는 바지인 것 같아요 :-) (작성날짜:8월)
제 기준 핏이 아주 괜찮아요. 다리길이도 딱이고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏 그대로 이쁩니다 딱 가격에 맞는 옷이라 생각되네요! (작성날짜:8월)
저렴한 가격대에 나쁘지 않게 구매한 것 같습니다. 지퍼가 ykk인데 양쪽 길이가 안 맞아서 좀 빡빡한 것 같아요 (작성날짜:8월)
3 4센치 정도 길긴 한데 오버핏으로 입을만한 사이즈예요 예뻐요 (작성날짜:8월)
색상이 조금 어두운 편이고 길이는 적당하지만 허리가 약간 작습니다. 마른 사람들에겐 좋을듯 (작성날짜:8월)
바지 핏이 좋습니다. 복숭아뼈까지 내려와서 신발 살짝 가리게 코디하면 좋을꺼같네여 (작성날짜:8월)
딱 제가 생각한 와이드 팬츠입니다! 첫 시도인데 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
통이나 기장이나 딱 맞고 좋은거 같아요! 살이 좀 쪄서 허리랑 허벅지가 조금 타이트해진 감이 있지만, 72kg 정도면 딱 맞을 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장 수선하니 통도좀 있고 가성비 좋네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
기장은 조금 길어서 수선해서 입고 있숨다 좋아요 30샀으면 더 편했을듯? (작성날짜:8월)
제가 생각했던 통보다는 커요~ 기장은 살짝 길어서 조금 줄였습니다 이뻐요 생각보다 통이 크니 치수 잘보고 결정하세요~ (작성날짜:8월)
바지 사이즈 딱 적당해여! 접어도 되고 안접어도 되고! 다른 색도 사려고요 (작성날짜:8월)
다리 길어보이고 맘에 들어요 핏도 딱 좋아하는 핏 (작성날짜:8월)
우선 색감이 데일리로 입기에 적당합니다. 바지 핏도 완전 넓은 와이드보다는 허벅지랑 일자로 떨어지는 스트레이트 느낌이라 입기에 무난하고 좋아요. 재구매의사 100입니다 (작성날짜:8월)
아주 만족해요 !! 너무 마음에 들어서 연청 하나 더 샀어요 (작성날짜:8월)
옷 색감 예쁘고 좋아요 재질이 좀 두꺼워서 튼튼함 (작성날짜:8월)
가격 생각하면 굉장합니다 많이 구매한 이유가 있었네요 (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 양말만 두꺼운거 신으면 될 정도로 바지 괜찮네요. (작성날짜:8월)
아주아주 좋습니다 핏만족 가성비 최강입니다 굳 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 잘맞게 떨어져서 이쁘게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
처음 봤을땐 좀 큰거 아닌가 했는데 입다보니까 너무 이쁘더라구여 요즘엔 이것만 입는중 (작성날짜:8월)
바지핏은 정말 사기일정도로 이쁘네요 추천드려용 (작성날짜:8월)
길이는 좀 길지만 색감도 괜찮고 입을만한 거 같네요. 수선해서 입겠습니다. (작성날짜:8월)
다섯번째 토피로 구매한 딥블루. 무난해서 좋음. 사실상 토피 와이드팬츠 인기 색상 모두 구매한 입장으로 기장감 순서 매기겠음. 본인 스펙 기준. 블리치-딥블루-라블루-딥그레-화이트 순서로 기장이 길어짐. 블리치랑 화이트 기장 차이가 눈에 확연히 보일 정도니 구매에 참고바람. (작성날짜:8월)
역시 하체돼지라 큰 사이즈가 딱 맞네요. 가성비 최고 (작성날짜:8월)
크~~~ 무신사랭킹은 배신하지 않아요 이뻐요! 흑청 찐청도 주문완료! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 퀄리티랑 가성비적으로 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 핏감도 마음에 들어요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 브랜드입니다. 상당히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
같은 제품 다른 색상이랑 사이즈가 좀 더 큰 느낌이네요 ! 1년 텀을 두고 구매시기가 달라서 사이즈가 좀 달라진건지? 아무튼 그거 말고는 아주 좋습니다. 너무 이뻐요 가격, 재질, 색감, 핏 전부 다 맘에 쏙입니다! 다른 색상도 살거에요 강추! (작성날짜:8월)
토피바지 4번째 구매인데 역시!! 맘에 쏙 듭니다 연청 색감이 정말 예쁘게 잘 나온 제품이네요 (작성날짜:8월)
색감부터 사이즈까지 딱 맞아요 기장수선은 햇지만 사이즈부터 색감까지 완벽합니다 추천! (작성날짜:8월)
키가작아서 기장 수선은 햇구여 핏 너무 이쁘게 나옵니다 전에 토피 연청구매햇엇는데 다른색상으로 주문한거에요 편한하기도하고 추천드려요 (작성날짜:8월)
길이감이나 색감이나 생각한대로 잘 맞습니다 굿 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 핏이 좁았어요. 그래도 나름 만족합니다. (작성날짜:8월)
배송 잘 왔구요 옷도 핏감도 너무 맘에들어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
수선은 안했습니다 편하게 입으려고 샀는데 색감 또한 잘 나와서 만족합니다~ (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 너무너무 이쁘고 득템ㅜ 모두사요 (작성날짜:8월)
원하던 밝은 색이 와서 좋습니다 핏도 아주 예쁜 것 같습니다 (작성날짜:8월)
조금 길어서 5cm 기장 수선하니까 이쁘게 떨어지네요. 원단은 그렇게 좋은 재질은 아니구 좀 얇으니까 참고하세요. (작성날짜:8월)
통, 기장, 재질 전부 가격대비 만족합니다!! 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
제 인생바지에요. S 와 M 중에 고민하다가 S로 선택했는데 신의한수네요. 기장감이랑 핏 모두 제가 원하던 바지고 저랑 신체사이즈 비슷하신분 S 로 선택하세요!! 맞춤바지 입으실수 있을거에요. (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁩니다. 엉덩이 크신분들은 엉덩이 조금 부각될수 있을거같네요 (작성날짜:8월)
184/77인데 L사이즈 구매했습니다 딱맞고 사이즈 너무 좋습니다 기장이랑 통 모두 만족합니다 너무너무 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
롤업해서 입으면 괜찮은 기장의 와이드 팬츠인것같습니다. (작성날짜:8월)
그레이 제품도 M으로 구매했었는데 그레이 보단 길이가 살짝 작게 나왔네요 제품마다 조금씩 다른지는 잘 모르겠지만 어찌됐든 그레이 보단 사이즈가 오히려 잘 맞았어요 색감이나 핏은 이 가격치고 미쳤습니다 (작성날짜:8월)
바지통도 적당하고 핏 예쁩니다. 어디에나 잘어울리고 사이즈도 딱입니다. 기장은 조금 기네요 (작성날짜:8월)
아주,,, 마음에,, 듭니다,,^^ 여러색,,, 구매햇습니다,, 많이 파십시오,,^^ (작성날짜:8월)
이쁩니다 싸게잘산것같네요 다음에도 또 구매할게요~~감사합니당 (작성날짜:8월)
제가 멸치라서 통이 너무 클까 걱정을 많이 했는데 딱 이쁘게 떨어지는 핏이라 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
많이줄였어도핏이좋아요 히트텍입어도핏이괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
건조기넣었더니많이줄어서수선은조금해도될정도였어요. 핏이 좋아요. (작성날짜:8월)
워너비 핏입니다 접어서 입어도 예쁘고 사진보다 색은 더 밝은 거 같네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 와이드하지도 않아서 오히려 코디하기 편안한 옷인거 같아요 사이지는 정사이즈 가면 될거같아요! 작게나온 제품은 아닌거 같습니다! (작성날짜:8월)
편하면서도 스타일리시하게 입기 딱좋은 바지같아요!! 다른색상도 주문했습니다!!가성비도 좋고 펴ㄴ앙하고 정사이즈 가면 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요 기장 수선 안해도 될 것 같네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
ㄹㅇ 하체에 살이 뒤지게 많아서 와이드팬츠 자체의 너비는 커버가 가능한데 키는 또 쪼막만해서 사이즈가 큰 만큼 기장이 감당 안될만큼 길었어요. 그래서 항상 와이드팬츠 자체에 두려움이 있었는데 롤업하고 입어보니 이쁘네요. 처음 산 와이드 팬츤데 나름 성공적이라 기분이 좋네요 ㅎㅎ 감사합니다. (작성날짜:8월)
색감도 너무좋고 와이드팬츠 입문용으로 너무좋아요! (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아유~! 허리는 31입는데 불편하지않고 여유있게 딱 맞아요 ㅋ 제 키 보시고...저한테 기장은 조금 긴듯?ㅠ (작성날짜:8월)
176 65 사이즈 S로 갔을때 허리는 약간 크네요 평소에 다른 바지사이즈는 29~30입습니다. 기장감이나 핏은 이쁘고 가성비도 좋은상품같아요 (작성날짜:8월)
연청보다 좀 작아요. 보통 33생각하심 맞네여 와이드 흑청으로 부담없이 입기좋아요 (작성날짜:8월)
일반바지 34랑 맞는거같아요 와이드 연청 부담없이 입기좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장은 살짝 긴데 수산하거나 롤업해서 입으면 되구요, 핏이 너무너무 예뻐요....와이드한데 일자로 떨어지는 핏이라 정말 맘에드네요 ㅠㅠ 앞으로 청바지는 여기서 사겠습니다,, (작성날짜:8월)
역시 많이 사는 이유가 있었음... 핏 너무 좋고 수선 필여없을듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
벌써 3개째사네요 실패없는 토피바지 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
허리가 허벅지에 비해 좀 크게 나왔어요. 핏은 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 역시 데님팬츠중에 유명한 이유가 있어요 이쁘고 잘입을게요 감사합니다! 제가키작님이라 좀 그렇지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
기대한 색상입니다. 생각보다는 길이가 길진않고 밑위는 와이드치고는 짧네요. 통은 세미와이드ㅈ수준으로 그리 넓진 않습니다. (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아요 길이도 딱 완벽해요 곱창진 핏 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 이쁘고 고급져요 핏도 너무 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
넘 좋아요 특히 검은색 옷이랑 잘 어울려여!! 강력 추천입니돠! (작성날짜:8월)
길이는 길어서 수선했슴다 키작남이라 핏이 뭔가 억울하지만 그래도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
작지않을까 걱정했는데 딱 맞고 널널해서 입기편하다 (작성날짜:8월)
제가 허리가 얇은 편이 아니었나봐요 다음에는 한 치수 크게.. (작성날짜:8월)
정사이즈로 가니까 통도 너무 적당하고 기장만 조금 수선하면 엄청 이쁜핏나와서 좋네요 자주입을꺼같아요🥰 (작성날짜:8월)
생각보단 좀 밝아서 좀 그랬는데 그래도 예쁘네요. (작성날짜:8월)
와이드에 도전해보고 싶어서 샀는데 생각보다 너무 이뻐서 놀랐습니다 기장만 좀 줄이면 이쁠거 같네요 (작성날짜:8월)
옷 맵시있고 아주 좋습니다. 기본템으로 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
맨발에 입었을때는 기장이 살짝 긴 느낌이었는데 신발 신으니 괜찮아요 생각했던 와이드 느낌 잘 나와서 굳굳 (작성날짜:8월)
바지 짱짱하고 색감도 예쁘고 좋습니다 꼭 사시길 :) (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 생각보다 꽤 편해요 고민하시면 지르세요 ㅎㅎ 강추합니다^^ (작성날짜:8월)
가장 만족스러운 핏인 청바지네요 다른 색상들도 구매하고싶어요 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 조금 짧은데 그래도 가성비 좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
무신사에서 탑랭에 있는 이유가 분명히 있는듯해요 강추합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 길었지만 접어서 입어도 나쁘지 않았습니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 맨날 입고 다녀요! 친구들도 사고 싶다 하더라구요 (작성날짜:8월)
저한테 길이는 조금 길어서 수선했는데 색감도 좋고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
세미와이드 생각했는데 좀 대단한게 와버려서 놀랐어요..그래도 이쁜거같아요 수선은 해야할거같아요 제 스팩이신분 없겠지만 사실때 고민이 필요할거같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 와이드 입문하기 좋은 제품인거같습니다 (작성날짜:8월)
원하던 색상, 옷하던 재질, 원하던 착용감이네요 좋아요bb (작성날짜:8월)
기장이 조금길어 수선은 해야될꺼같애요 핏은 나쁘지 않은거같습니다 (작성날짜:8월)
제신체 사이즈에 딱 맞아 떨어져요 저랑 비슷하신 분들 강추!! (작성날짜:8월)
통이 좀 크긴 한데 감안했던 부분이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어 한 번 접어 입으니 딱이네요. 조금 얇아서 날 풀리면 자주 입을 것 같네요. (작성날짜:8월)
와이드 입문인데 사이즈 딱 맞고 생각보다 밝아서 놀랐네요 잘입을게요~~ (작성날짜:8월)
이뻐요 대충 입어도 이쁘게 나와서 원하는 핏 나와서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
청바지가 필요해서 구매했는데 이쁘고 저한테 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
토피 연청바지 구매하고 만족해서 흑청으로 하나더 구매했어요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
허벅돼도 잘맞고 길이감 괜춘 신발 이쁨거 신으면 잘어울릴듯 (작성날짜:8월)
군더더기없이 그냥 깔끔함 기본템으로 구비하시면될듯 (작성날짜:8월)
이 브랜드 바지는 믿고사는 것 같아요 전에 연정진청 구매기록있어서 또 구매했습니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 예쁘게 떨어져서 입기 좋아요^ 앞으로 잘 입고 다닐 것 같네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 정말 무난해서 데일리로 입기 좋아요 무신사 바지 상위 랭킹 값 하네요 (작성날짜:8월)
약간 하비라 엉덩이 부분이 안맞을까봐 s사이즈 걱정됬는데 입을 때 살짝 끼긴하지만 입고나면 괜찮아서 무난해요 와이드 입문용으로 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 와이드 팬츠입니다. 하지만 기장이 살짝 길 수 있으니 후기들을 보고 사시는 것을 추천드립니다. 나름 만족하고 있습니다. (작성날짜:8월)
벌써 두 개 구입했습니다 말해뭐합니까 빨리 사세요 와이드 입문용으로도 좋고 무난하게 연출하기도 좋아용 (작성날짜:8월)
사이즈 길이넘 잘맞아요 지금부터 쭉입고 다닐수있어요 만족 대만족 (작성날짜:8월)
177cm/75kg 기준으로 핏이랑 기장 딱 괜찮습니다~ 실제 색감은 상세사진이랑 비슷하구요 예쁜옷 좋은 가격에 잘산거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 작게 나왔나보네요 생각한 것보다 좀 작았습니다 살을 좀 빼야겠네요 ^^ 배송은 빨라서 좋았구요 바지통도 많이 넓지않아 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
얇아요 봄에 잘 입을 거 같아요 허리가 딱 맞아요. 굿 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피네요 ㅎㅎ 핏이 미쳤습니다 너무 잘산듯 (작성날짜:8월)
후기 진짜 잘 안 쓰는데 후기 보면 여자분들 후기가 거의 없어서 남기겠습니다•• 여자분들 중에 저랑 스펙 비슷하신 분들 중에 고민하시는 분들 있으시면 꼭 XS 사이즈 사세요 키 땅딸보라 다리도 웰시코기 마냥 짧고 체중도 키에 비해 적게 나가는 게 아니라서 허벅지도 두꺼워서 걱정했는데 끼는 거 하나도 없고 진짜 딱 적당함 길이만 조금 긴데 접어서 입어도 핏 안 망가지는 바지는 처음이라 감동잉에요 허리도 안 작음 찾고 찾아서 예쁜 바지 후기 보면 남자분들 후기가 압도적으로 많아서 맨날 한숨 팍팍 쉬면서 포기했는데 성공해서 광대가 안 내려옴 바지 사세요 두번 사세요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토비 바지 입니당 😍 역시나 이쁘고요 편하고 핏도 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
예뻐요~ 허리가 약간 끼는데 입다보니 괜찮네요 M도 괜찮을듯 (작성날짜:8월)
허벅지랑 그런건 괜찮은거같은데 제가 키가 작아서 그런진몰라도 엄청나게 기네요 ㅋㅋ 수선해서 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
일단 엄청 넓어서 편하고 가격도 착해서 자주입습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 색상이랑 핏 너무 이쁘네요! 허리 28입으시면 xs가 핏 더이쁘게 나올수도 있을거같아요~ (작성날짜:8월)
가격에 비해서 질도 괜찮고 데일리로 막입기 괜찮아요 (작성날짜:8월)
색깔이 약간 연한청색인데 이부분이 더맘에들어요 (작성날짜:8월)
허리랑 길이 수선 없이도 핏 예쁘게 빠져서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
트렌치코트나 블레이저랑도 잘어울릴것같고 길이감도 딱 원하던 핏이라 만족합니다 ^^ (작성날짜:8월)
사이즈 교환했는데 중간에 폭설오고 그래서 배송이 좀 걸리긴했지만 딱 색도 핏도 이쁘네요~ 길이는 좀 길어서 접거나 잘라야할 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
진짜 바지 너무 너무 이뻐요 2번째 사는 건데 또 사고 싶네요 이쁘게 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
색감이 너무나도 이쁩니다 핏이 아주 좋습니다 추천 (작성날짜:8월)
색감이 너무나도 이쁩니다 핏이 아주 좋습니다 추천 (작성날짜:8월)
만능입니다 꼭사세용 여자친구 좋아하네요 이렇게 입으니까 또살거에용 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고 핏도 예쁘네요 무난하게 입기 좋음 (작성날짜:8월)
바지길이도 괜찮고 생각보다 바지가 넘 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 괜히 가성비 와이드데님으로 유명한게 아닙니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱이고 원하던 핏이 나와서 좋아요 바지도 편하네야 (작성날짜:8월)
기장이 조금 크지만 그렇게 입는거 아니겠습니까! 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 벌써 3개째입니다. 컬러나 재질 등 디자인이 무난해서 좋습니다. 많이 팔리는 이유가 있는거죠 잘입을게요 (작성날짜:8월)
적당한 와이드감, 촉감도 좋습니다. 자주 이용할게요. (작성날짜:8월)
좋아요 완전 기본탬 이거 없음 어떻게 살려나 몰라~ (작성날짜:8월)
기장은 조금 길지만 와이드 느낌 핏이 좋네요 색감도 블랙 상의랑 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
데일리하게 코디하기 괜찮은 팬츠 같습니다 추천해요 (작성날짜:8월)
와이드 핏 첫 도전인데 나쁘지 않은것 같아요. 사이즈도 좋고 무엇보다 편하네요. 가격도 부담 없고 고민하시는 분들은 한번 쫌 도전해볼만한 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데요 기장이 좀 길어요 한 0.5~1cm정도만 짧으면 곱창지는게 더 이쁠듯! (작성날짜:8월)
너무너무 마음에 들어요 너무 남친룩의 정석이라서 없는 여친이 생긴줄 알았어요 색감과 사이즈 너무 제 마음에 쏙 듭니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 어디서든 입기 좋아용 잘입을게요오 (작성날짜:8월)
사이즈가 L와 XL의 차이가 너무 큰 거 빼고 다 만족해요. (작성날짜:8월)
이상적인 와이드 팬츠 입니다 개성있게 입기 좋은 상품 같아요! (작성날짜:8월)
모델이 착용한 그 느낌 그대로 입니다. 통이 넓어서 활동하기 너무 편합니다. (작성날짜:8월)
날씨 추워도 잘 입고다니고 있어요 이쁨니다 조꼼 긴데 루즈한 느낌이에요 (작성날짜:8월)
제가 원했던 와이드 핏 검정 데님이네요 마감도 좋은것 같고 막 입기에도 좋은것 같아요! 검정 와이드 데님 찾으시면 추천합니당! (작성날짜:8월)
바지는 사이즈가 애매해서 크게 샀는데 허벅지는 많이 크네요 정사이즈로 입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏 장난없네요 다른 색 바지도 얼른 장만해야겠어요 (작성날짜:8월)
왕허벅지인데 이건 아주 편하게 입을 수 있어여 다른 색상도 구입하고 싶어여!! (작성날짜:8월)
바지 질도 괜찮고 색깔도 핏도 이쁩니다 기장은 좀 길어서 잘라야 할 것 같네요 사진보다 좀 밝은색입니다 (작성날짜:8월)
토피 바지는 말 안해도 최고입니다. 핏도 예쁘고 할인 때 사서 가격도 좋고 그냥 좋아요 (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬는데 핏이랑 색감 좋다고 하네요. 와이드 청바지 입문용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
우선 두께는 겨울에 입기에는 조금 초울 수도 있어요. 그래도 어느 정도 두께는 있어서 괜찮아요. 그리고 색은 사진 그대로구요~ 사이즈는 약간 오버핏이에요! 저 같은 하체근육형은 딱 맞는 사이즈네요. (작성날짜:8월)
생각보다 색이 조금 밝아요. 통도 맘에 들고 착용감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피입니다 ! 색감도 선명하고 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:8월)
바지 너무예뻐요 근데 첨오니까 락스냄새가나는데 무슨냄새죠? (작성날짜:8월)
이런색상과 통의 바지는 처음 사보는데 생각ㅎㅐㅆ던거 보다 훨씬 이쁘고 좋네요!! 추천합니당 (작성날짜:8월)
색깔이랑 특히 핏이 너무 예쁘네요. 이가격에 너무 잘산거 같습니다. 연청이랑 진청 두개 샀는데 둘다 대만족입니다. 연청은냄새가 안나는데 진청은 조금 냄새가 나네요. 조금 얇긴합니다. 그리고 밸트도 같이 했는데 그냥 스파브랜드에서 따로 사는게 좋을거 같아요. 아무튼 만족합니다. (작성날짜:8월)
색깔이랑 특히 핏이 너무 예쁘네요. 이가격에 너무 잘산거 같습니다. 연청이랑 진청 두개 샀는데 둘다 대만족입니다. 조금 얇긴합니다. 그리고 밸트도 같이 했는데 그냥 스파브랜드에서 따로 사는게 좋을거 같아요. 아무튼 만족합니다. (작성날짜:8월)
기장이 조금 길지만 허벅지가 굵어서 큰 사이즈를 산 제 잘못임니당 기장 좀 줄이고 입으면 완전 이쁠듯!! 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
와이드 바지를 처음 사봤는데 예쁜 것 같네용 토피 최고 (작성날짜:8월)
적당히 와이드하게 잘떨어지는게 제일 맘에 드네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무난해요 괜찮아요 많이팔린이유를 알거같아요 (작성날짜:8월)
크네요 ㄷㄷ xs임에도 허리가 남네용 제가 마른것도 있겠지만 (작성날짜:8월)
이뻐요 롤업해도 괜찮네요 가성비좋습니다 다른색상도 구매 예정 (작성날짜:8월)
살짝 크긴한디 이정도면 벨트로 충분히 가능할거 같고요 색감이나 바지질도 나름 괜찮아요 (작성날짜:8월)
처음때는 불편해도 몸에 적응되면 금방편하게 입을수있을거같네요 (작성날짜:8월)
바버자캣이랑도 어우리고 여름엔 흰티랑도 잘어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
곱창지게 입을 수 있어서 좋아요. 할인해서 사서 가성비라서 좋았구요. 편하게 입기 최고. 다만 안감이랑 색이 좀 대비돼서 롤업했을때도 예뻤으면 좋겠어요. (작성날짜:8월)
적당히 기본템으로 사용하기 좋을것같아요. 무난하고 좋아요. (작성날짜:8월)
m사이즈 구매했는데 와이드 팬츠 같지는 않은? 그런핏입니다 작아요 ㅎ ㅎ 저랑 비슷한 스펙이시면 xl추천!! 그리고 색은 사진색이랑 완전 달라요 훨씬 밝아요 여튼 바지 자체는 짱짱하고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
저한테 사이즈는 살짝 길어서 수선했지만 보통 남자분들은 안줄여도 이쁜핏 나올거같아요 제가 옷핏 안받는 편인데 토피 청바지는 믿고사도 될거같아요 (작성날짜:8월)
제가 다리가 많이 짧은편이라 조금 줄였는데 키작은 남자분들은 허리 감안하고 xs사이즈가 맞는거같아요 (작성날짜:8월)
한번 접었을때 되게 예쁘게 핏이 떨어지느것 같아서 엄청좋아용 (작성날짜:8월)
온라인으로 청바지 처음 사 보는데 사이즈도 알맞고 핏도 예쁘게 떨어져서 좋았어요. 진짜 엄청 예뻐요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 이것저것 다 맘에들어요 ! 다른색상도 재구매하려구요 ! (작성날짜:8월)
완전 가성비 바지에요 기장도 예쁘게 떨어지는데 저한테는 조금 길지만 수선해서 입으면 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
엄청나게 만족하는 가성비부터 품질까지 맘에들어요 색감도 엄청 이쁜거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
청바지 사고 마음에 들어서 하나 더 구매했습니다. 이쁘고 좋아요 길이는 4cm정도 줄였어요 (작성날짜:8월)
청바지 사고 마음에 들어서 하나 더 구매했습니다. 이쁘고 좋아요 길이는 4cm수선했어요 (작성날짜:8월)
보통 바지 32입는데, 허리가 조금 남고 핏 좋습니다. 맘에 들어요 ㅎㅎ 생각보다는 밝습니다! (작성날짜:8월)
이가격에 이런상품 온다는건 엄청난 축복입니다 (작성날짜:8월)
와이드 데님에 걸맞게 예쁘게 잘 나온 것 같아요! 기장이 길어서 롤업이나 수선해서 입어야 할 듯 해요. (작성날짜:8월)
이거 샀다가 너무 길어서 기장 수선했는데 망해버렸네요 수선 잘 됬으면 진짜 이뻤을텐데 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴 한데 길이나 넓이는 맞는 거 같아서 그냥 입을려고 합니다 색감도 페이지 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:8월)
다른 바지 입다가 와이드 한번 입어 봤는데 이제 이것만 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 와이드핏 청바지 사봤는데 저한테 맞는청바지 처음사봐요 애용하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난하니 좋습니다 다른색도 살려고합니다 역시 많이팔리는이유가있군요 (작성날짜:8월)
연청와이드는 처음 입는데 핏이 너무 맘에들어용 (작성날짜:8월)
괜히 스테디셀러가 아니네요ㅎㅎ 핏,색감이 좋아서 어느 코디든 찰떡이에요! (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 체격이면 무조건 m사이즈추천이여 (작성날짜:8월)
제 스펙에 미디움이 더 맞았을수도있겠네요. 라지도 나쁘지는 않은데 길이는 수선해야 더 예쁘게 입을거같습니다! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 입문한지 한달됬나? 기본 와이드 팬츠로 괜찮은듯 왜 더 빨리 와이드 팬츠 를 안 입고 다녔는지 몰라요 사이즈 부터 원단 색상 패턴 다 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 입문한지 한달됬나? 기본 와이드 팬츠로 괜찮은듯 왜 더 빨리 와이드 팬츠 를 안 입고 다녔는지 몰라요 사이즈 부터 원단 색상 패턴 다 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 입문한지 한달됬나? 기본 와이드 팬츠로 괜찮은듯 왜 더 빨리 와이드 팬츠 를 안 입고 다녔는지 몰라요 사이즈 부터 원단 색상 패턴 다 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
발끝에 맞게 수선해서 입었어요. 마음에 듭니다. 탄탄한 거 같아요. (작성날짜:8월)
데일리로 편하게 입기 좋을거 같아요 벨트도 같이 주문했는데 쏠쏠하네요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 긴 것 빼고는 걱정되던 후기들처럼 냄새가 나진 않았어요. (작성날짜:8월)
원하던 핏은 아닌데 무난한거 좋아하시는 분들에겐 나쁘지 않을 거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드청은 첨이라 어색한데 그래도 이쁘네요 발가락은죄송ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 제가 좋아하는 핏이에요 이것저것 입어도 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
토피 바지 입어봤는게 코트에도 잘 어울리고 여러 패딩에도 잘어울립니다 또 통이 커서 정멀 편하네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 통이 넓어서 좋습니다. 맘에 들어서 다른색도 샀습니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 통이 넓어서 좋습니다. 맘에 들어서 다른색도 샀습니다 (작성날짜:8월)
와이드핏 너무 잘뽑앗는데 키 대비 마른분만 정사이즈가 맞을거같네요 저같은 키작은사람은 서럽습니다 기장수선 필수 (작성날짜:8월)
180. 61 토피 와이드팬츠 허리가 크지만 예쁘고 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
다리가 긴편인데도 길이가 좋습니다. 사진과 똑같고 무엇보다도 되게 편합니다! (작성날짜:8월)
길이는 딱 맞는데 허리랑 허벅지쪽은 조금 꽉끼네요 그래도 옷 이쁩니다 (작성날짜:8월)
기정이 길어서 줄이긴 했는데 넓이며 색상이며 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
밝은 옷에 입고 좋아요 무난하고 평소에 입고다니기에도 편해요 (작성날짜:8월)
바지 진짜 너-무 마음에 들어요. 길이는 수선(4cm)을 하긴했는데, 바지통이랑 허리랑 딱 잘 맞아요 상체에 살이 있는편이라 다른 분들은 허리도 클 수 있을 것 같아요 화면보다는 밝는 것 같아요. (작성날짜:8월)
색이랑 디자인도 맘에 들구 편해요 기장 수선해서 입고잇습니당 (작성날짜:8월)
가성비청바지입니다. 질도 무난하거 만족합니다 (작성날짜:8월)
허리가 좀 꽉 끼는데 입을만해요 핏도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입을수 있고 가격도 저렴해서 괜찮은 청바지 인 것 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 딱 맞아서 놀랬어요! 다들 이거 꼬옥 사세여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마음에 들어서 다른색상도 구매하고 이 색상도 구매했어요 (작성날짜:8월)
이번에 와이드팬츠 처음 사보는데 입문용으로 추천받아서 한번 사봅니다 ㅎㅎ 제 키에 확실히 길어서 좀 수선해서 입어야 겠네여 ~ (작성날짜:8월)
남자 바지가 최고네요. 평소 여자 바지 사이즈로 27-28입는데 핏이 너무 예뻐요. 여자 바지는 가격 너무 사악하고 주머니도 안 깊어서 불편하잖아요.. 다들 이거 사세요!!!!!!! (스타일 후기지만 그냥 서 있을 때 핏도 보시라고 사진 더 넣었어요) 허벅지도 널널하게 나와서 손이 자주 가요. 여기서 어떤 여성분 스타일 후기 보고 바로 구입했는데 그 분께 감사를... (작성날짜:8월)
생각한 핏이 나오고 두께감도 적당해요! 길이도 길어서 이쁜거같아요! (작성날짜:8월)
요즘 트렌드인 청바지. 색상도 마음에 들고 핏도 좋습니다. (작성날짜:8월)
173/64 S 바지 핏 좋네요 허리는 딱 맞아요 기장은 쫌 길어서 5cm 수선 했어요 (작성날짜:8월)
와이드하고 데일리 바지 찾는분에게 추천드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 와이드한 바지를 좋아하는데 토피 이바지는 적당히 와이드하면서 너무 편한것 같아용 ㅎㅎ 너무 마음에듭니댱! (작성날짜:8월)
생각했던 핏이 나오긴 좀 어려울거 같네요 어똫게 입어야 핏이 잘 나올지 이옷 저옷 좀 입어봐야할듯하네요 (작성날짜:8월)
작년에 밝은색 사고 올해 회색샀는데 라이트블루랑 같은 사이즈를시켰는데 먼가 사이즈가 작은 느낌이에요. 옷이와이드하게나와서 불편하진 않은데 제 사이즈선택이 약간 아쉽네요 옷은 가성비좋고 이쁩니다~~~ (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 이쁘게 잘 맞네요 잘 입고다니겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 샀는데 세미와이드 정도의 핏이어서 부담스럽지도 않고 바지핏도 예뻐서 너무 만족스럽습니다. 너무 편해서 손이 많이가는 옷이네요. 주의할건 물빠짐이 있으니 꼭 세탁 먼저하세요 (작성날짜:8월)
완전 이쁘구요 몸에 딱입니다. 고민하다가 샀는데 완전 만족요 (작성날짜:8월)
핏좋고 사이즈좋고 살짝 감성 한방울 좋은 와이드 핏 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지 정말 이쁘게 잘떨어져서 이쁘게 입을거같네요. 색감 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길긴하지만 전체적으로 만족합니다 굳굳 (작성날짜:8월)
핏이 워낙잘빠졌네요 앞으로 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
187에 75키로 평소에 무조건 xl로 바지구매하는데 워낙크다는소리가 많아서 사이즈다운함 다행히 기장감 딱 만족하는수준이고 허리가 사이즈다운해서그런지 살짝 딱맞는낌이지만 크게 불편감은 없슴. 생각보다 바지가 얇은?듯한느낌 하지만 만족하는정도이고 자주입을듯 (작성날짜:8월)
잘팔리는 상품은 잘팔리는 이유가 있는거 같습니다. 가성비 최고 입니다. (작성날짜:8월)
기네요 수선해서 입어야 할것 같아요 색상은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입어지는 청바지를 찾았는데 너무 마음에 들어요 핏도 너무 좋구요 다른 색상도 구매할려구요:) (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길어서 수선을 했지만 바지 핏도 괜찮고 두께도 괜찮아서 4계절 무리없이 입을 수 있을거 같네요!! (작성날짜:8월)
생각보다 색상도 이쁘고 핏도 이뻣어요 제 기준 수선을 해서 입어야합니다 (작성날짜:8월)
기장더 신발 덮으면서 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 와이드 데님 처음인데 너무 마음에 들어요 색감도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
디자인이며 핏이며 너무 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
디자인이며 핏이며 너무 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
기장이 길긴 하지만 접어서 입고 다닐 수 있어서 오히려 좋습니다! (작성날짜:8월)
L사이즈 구매했는데 저스트핏인거같아여 활동성이랑 다좋아요 근데 생각보다 너무밝네여 (작성날짜:8월)
엑라 삿다가 사이즈실패후 반품하구 눈에 아른거려 라지로 재구입햇네요 ㅎㅎ 무탠세미슬랙스 33사이즈 입는데 벨트없어도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
세미와이드 핏이고 허벅지 여유있어서 좋아요 어디에 매칭해도 이쁨 (작성날짜:8월)
제가 청바지를 안좋아해서 잘안사다 샀는데 아주 만족스럽습니다!!! (작성날짜:8월)
178 / 88 스펙기준으로 라이사이즈가 맞네요 기장도 딱 뒤꿈치에 맞아서 수선할필요가 없네용 (작성날짜:8월)
연청의 정석입니다 라이트블루도 샀는데 이걸 더 자주입게 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던 모양이라 아주 만족합니다. 다음에 다른 색상도 구매할 예정입니다. (작성날짜:8월)
토피 색깔 별로 5벌째 샀어요 가격대비 재질이며 핏 너무 좋아요 토피만 다 사셔도 기본 팬츠는 다 챙겨갈 수 있어요 강추! (작성날짜:8월)
크게 입으려고 했는데 생각보다 많이 크네요 기장 3센치정도 줄여야 딱 예쁠거같아요 (작성날짜:8월)
허리는 맞는데 다리가 좀 길어요 짧은 내 다리를 탓해야지 뭐 (작성날짜:8월)
바지가 너무 예뻐요 앞으로 많이 입고 다닐 것 같습니다 (작성날짜:8월)
바지 편하고 이쁘네요 클줄알았는데 안크고 괜찮네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
173 63 딱제가 원하던 핏입니다. 세일때 사서 가격도 싸고 배송도 빠르네요 (작성날짜:8월)
173 63 딱제가 원하던 핏입니다. 세일때 사서 가격도 싸고 배송도 빠르네요 (작성날짜:8월)
이바지를 입으면 다리가 정말 길어보여요~!사진보다 실제로 보면 더 길어보이고 이쁜핏이에요 ~ 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
통도 크고 사이즈도 좋아서 무난하고 편하게 입기 좋습니다! 개인적으로 통큰핏 별로 안좋아했는데 이 바지입고 편견이 사라졌습니다 (작성날짜:8월)
바지 일자로 핏 잘 떨어져서 편하게 입을때 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
다리가 짧아 기장이 길어 수선해야겠네요..ㅠㅠ 하지만 허리는 딱 맞고 핏도 너무 이뻐요~ (작성날짜:8월)
허벅지 안쪽은 딱 떨어지는 정도인데 기장은 조금 기네요 사진과 같이 신발 덮는정도? 당장 입어야 돼서 수선안하고 입었지만 괜찮게 핏 나오는거 같아요~ 제 신체사이즈랑 비슷하다면 무조건s 가셔야 합니다 (작성날짜:8월)
옷이 엄청 이쁘고 핏도 완벽해요 믿고 사는 토피입니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 바지인거같아요 다른 색상의 바지도 구매고민중입니다 (작성날짜:8월)
엄청 이쁜거 같아용 조명차이가 좀 있는거 같긴 한데 색이 생각보다 밝네용 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
색깔도 맘에들고 통도 괜찮았어요 기장은 조금 길어서 줄였어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제 키에 M을 해야하는데 허리때문에 L 하긴했는데 기장은 줄이거나 접어야 할것 같아요 이것 빼면 만족합니다! (작성날짜:8월)
너무 얇지도 두껍지도 않아서 사계절 다 입을 수 있을듯해요. 허리는 정사이즈로 가시면 될것같습니다 (작성날짜:8월)
172기준 밑단 다 풀고 입기 좋네요 밑단 곱창핏 나오는게 이뻐서 만족합니다 허벅지 둘레 60정도 되는데 여유롭고 편해요 동 스펙이신분들은 L사이즈 가셔도 좋을거같아요 밑단 곱창핏 되는거 싫으신분들은 기장이 좀 길게 느껴질수있습니다 (작성날짜:8월)
인기가 정말 많길래 사봤는데 이렇게까지 인기 많은 이유는 잘 모르겠네요 그냥 정말 평범한 와이드 데님인거 같아요 편하게 입고다니기 좋습니다~! (작성날짜:8월)
바지가 조금 길어서 수선했고 전체적으로 무난하고 이뻐요. (작성날짜:8월)
다리가 짧은 탓에 롤업을 한 번 해야하지만 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
통이 넓고 사이즈도 여유가 있어서 기본 흑청바지로 활용도가 높습니다. 기장이 조금 길어서 수선 한 번 받았습니다. (작성날짜:8월)
허리도 딱맞고 좋은데 기장이 길어서 수선 했는데 예쁘네요 (작성날짜:8월)
편하구 앞으로도 자주 사용할거같아요! 구매하세용 (작성날짜:8월)
저렴한가격에 최고의 가성비 청바지라 생각됩니다 다른색도 구입예정입니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기엔 얇긴 하지만 날씨가 풀리면 입기 딱 좋을 것 같습니다~~ 사계절용으로 입어서 많이 활용할 것 같아요 길이도 적당해보입니다~ (작성날짜:8월)
가성비 좋고 다 좋은데 실측보다 허리가 조금 작게 나온듯 하니 참고하세용 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 진짜 좋아요!!! 엉덩이(골반)가 사알짝 크니 그것만 조심해주세오! (작성날짜:8월)
좀 큰거 같지만 예쁘고 어떤 옷을 입든 괜찮게 소화할수 있을거 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
바지가 이쁘긴한데 좀길어가지고 저는 접고입었네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏이 되게 잘 빠져서 맘에 들었고 색감도 너무 밝지도 너무 어둡지도 않아서 기본템으로 정말 추천드립니다 와이를 처음 입어보는데 되게 편해서 자주 입습니다 ! (작성날짜:8월)
도톰하고 데일리하게 입기 좋을 바지인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 만족합니다. 교환 친절히해주셔서 감사합니다 (작성날짜:8월)
무게가 그렇게 무겁지도 않고 생각하던 핏이네요 그리고 밑위가 여유가 있어서 많이 편해요 와이드 청바지 고민하시지말고 토피 사세욤! (작성날짜:8월)
기장이 약간 많이 기네여 그거 말고는 색감도 이쁘고 이뻐요 (작성날짜:8월)
허리가 정말 정말 커요. 벨트 매서 입는데 주름이 안 이쁘게 잡히는 것 빼고는 너무 만족해요.흑청도 사야겠어요.기장도 적당하고 다들 많이 사는 이유를 알 것 같네요. (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋아요 가격대에 맞는 퀄리티입니다 (작성날짜:8월)
다리 짧아서 그냥 입기에는 주름 너무 생기고요 깔창 3cm만 넣으면 딱 예뻐요 (작성날짜:8월)
L사이즈 커서 m으로 바꿨더니 밑단 접으면 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋음 살짝 더 와이드 했으면 좋았을 거 같음 (작성날짜:8월)
후기가 증명하는 가성비갑 막 고급느낌은 없는데 싸보이지도않고 좋아용 굳굳 (작성날짜:8월)
토피 궁금해서 사봤는데 색감이 사진보다 좀 밝네요 그래도 핏은 이쁩니다! (작성날짜:8월)
기장이 조금 길지만 그래도 핏 자체는 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
정사이즈로 나온 거 같고 핏더 나쁘지 않네요 가격대비 품질도 괜찮음 (작성날짜:8월)
허리가 살짝 쪼이긴 하는데 길이가 어중간해서 수선하면 예쁘게 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
원단 마감 정말 좋아요 가격 더 높은 도메스틱 비교해도 차이 안나는듯 합니다 (작성날짜:8월)
173에 71인데 허리는 아주 조금 끼는 편이고 길이는 조금 긴 편이라 수선 맡겼습니다! 발등 아랫부분까지 내려오는 정도에요 참고해서 구매하시면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
두께감도 괜찮고 재질도 튼튼해보여서 막입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
허리도딱맞고 길이도딱맞아요 통도적당하게핏감좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 핏 재질 다 너무 만족스러워서 흑청 연청 블랙 사고 또 샀어요 가격대비 만족도가 200퍼센트 ㅠㅠ 이제 크림만 사면 되겠네요 (작성날짜:8월)
먼저 배송이 빨라 너무 만족 했습니다 배송이 오면서도 사이즈가 맞지 않으면 어쩌지 했는데 다행스럽게도 입어보니깐 딱 맞았습니다! 허리는 손가락 한 두개 들어갈 정도이고 품이며 기장은 수선 필요없이 괜찮았습니다 가성비 및 기본템 제품으로 정말 괜찮은 제품인거 같습니다 재구매 의향 있습니다~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 살짝 커서 약간 접어도 자연스럽고 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 베스트셀러다워요 아주 예뻐요 최고 다들꼭사세요 (작성날짜:8월)
색감진짜이쁘고편해요가격착하고이정도면베스트 (작성날짜:8월)
허리가 35치곤 컸고 엉덩이라인도 커서 통이랑 기장수선했습니다 그 외엔 만족합니다 (작성날짜:8월)
진짜바지핏너무이쁘게떨어지고색감도죽어요짱이에요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 착해서 정말 좋은 가성비 와이드 데님이네요ㅎㅎ다른색상도 구매하려고요 감사합니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 좋네요! 다 좋은데 허리사이즈가 조금 작네요! 그래도 좋아용! (작성날짜:8월)
토피 바지 좋아요 통이 적당해서 장점이 많은 것 같아요 (작성날짜:8월)
야무지게 예쁩니당 자주 입고 댕길거 같아요 다들 사셔요 (작성날짜:8월)
바지 증말 야무집니다. 사이즈도 야무지고 저한테 딱 맞네유 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
허벅지가 조금이라도 있으신 분들이 제 스펙이라면 L 추천드립니다 M치곤 뭔가 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
바지 핏이 뚝 떨어지는게 너무 맘에 들어요 색상도 연청으로 원하던 색이라 맘에 들어요 재구매 의행 있슴다 (작성날짜:8월)
바지 이정도로 길게 나오는 브랜드 별로없는데 가격도 저렴하고 디자인도 좋고 사이즈도 다 맘에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:8월)
이 상품 허벅지를 맞추면 허리가 크신분들에게 완전 히트네요. (작성날짜:8월)
그레이색 구매후 연청 재구매합니다 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
수선만 하면 엄청 예쁘게 입을수 있을거라고 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
토피 청바지 가성ㅂㅣ 너무 좋습니다 어디에나 코디하기 좋습니다 세미와이드 핏 좋아요 사진은 좀 안보이는거 같네요 사이즈는 제 사이즈에서 m이 이쁜거 같습니다 (작성날짜:8월)
두께도 좋고 색 , 통도 너무 마음에 드네요 저는 바지 33, 34 입는데 사이즈도 딱 좋았습니다 (작성날짜:8월)
간단한 와이드 입문용으로 좋아요 다른색도 살까 합니다 (작성날짜:8월)
원하는 핏에 기장감이에요. 흑청도 사고 싶어지네오˃ᴗ˂ (작성날짜:8월)
일단 가격은 싸서 입문 하기에는 좋은거 같아요 근데 이상하게 더 길어야하는데 더 짧은거 같아서 줄자로 재봤는데 5cm이상이 차이가 나길래 사람마다 재는게 다르고 뭐 오차가 있더라도 5cm이상이 짧게 왔네요 환불하려다가 어짜피 줄여 입을꺼라 그냥 입기는 하는데 불량품 받은거 같아서 좀 기분이 그렇네요 가성비로는 좋긴합니다 (작성날짜:8월)
하체가 슬림한 체형이라 M사이즈 구매하였는데 하체가 있으신분들은 L사이즈 구매하셔야 할 듯합니다. 저는 M사이즈 괜찮았습니다. 루즈핏이 잘 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
살짝 커요 허리랑 기장 다 근데 와이드 팬츠라 오버한 느낌은 잘 나옵니다 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞고 기장이 좀 긴거 빼곤 만족입니다 색감은 찐한 흑청은 아니에요 (작성날짜:8월)
사진보다 더 선명하고 예뻐요~~ 사이즈는 제가 원하던 와이드팬츠였습니다!! (작성날짜:8월)
새로운 스타일 첫도전이었는데 성공한 것 같아 너무 기분 좋네요 따듯하고 갬성있어요 (작성날짜:8월)
약간 기장이 길긴한데 허리를 딱 맞추면 수선을 안해도 되는 정도인거같아요~ (작성날짜:8월)
허리는 맞고 길이는 많이 기네요. 색감 재질 모두 만족합니다. (작성날짜:8월)
먼저 입어봤을때는 위에서 보니까 통이 엄청 커보이고 이런핏이 맞나? 싶었는데  사진으로 찍어보니까 다들 괜찮다 하더라구요. 제가 봐도 잘 산 듯 하네요. 사이즈 볼때는 상세정보 아래에 모델들 피지컬마다 입은 핏 다 보여주니까 그거로 고르시면 편할 듯 합니다. (작성날짜:8월)
롤업하니까 키 165도 적당하네요 너무 와이드할줄알고 쪼금 고민햇는데 다행히 그렇게 와이드하진 않네요 (작성날짜:8월)
운동과 살땜에 허벅지가 많이 굵습니다. 보통 청바지입으면 허벅지가 너무티낫는데 와일드여서 그런건지 핏이 좋은건지 핏이 이쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
살이 쫌 쪄서 사이즈 고민했는데 사이즈 추천보고 라지 구매했습니다. 기장만 살짝 수선하니 딱 맞네요 이쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
허리가 살짝 헐렁한 감이 있긴한데 벨트로 커버 가능합니다 (작성날짜:8월)
색감은 생각한거보다 좀 밝고 길이가 좀 길어요 그리고 벨트는 안사는거 추천드려요 무슨 벨트를 착용하면 길이가 허리 1/2정도가 더 남네요 싸길래 삿는데 자르지도 못해서 아예안쓸거강요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피! 가성비 좋고 무난해서 기본템으로 필수에요! (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피! 가성비 좋고 무난해서 기본템으로 필수에요! (작성날짜:8월)
종아리가 굵어서 와이드 팬츠 샀는데 아주 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
다른 바지에비해 허리 살짝 작게나와서 여자가 입기엔 좋아요 컬러, 핏 다 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드 처음 입어봐서 걱정했는데 많이 팔리는 이유가 있군요.. (작성날짜:8월)
토피 와이드 유명하지예~ㅎㅎ 저는 다 좋았는데 하나 아쉬운건 밑위가 조금 짧다? 이건 머 제 개인적인 의견입니다. 저는 밑위가 긴게 좋아서요ㅎ 다른거는 다 만족 합니다!! (작성날짜:8월)
그냥 기본탬으로 좋아요!! 봄까지 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
나풀거리는건 처음 입어보는데 나가기 무섭기도 하고 좋기도하고 그러네요 (작성날짜:8월)
색감 괜찮음 사이즈만 수선하면 되겠음  여름에 탄탄한 흰반팔티랑만 매치해도 존예템각 (작성날짜:8월)
예뻐요!! 항상 랭킹에 있으니 뭐 더 말이 필요한가 싶네요! 다른 색상도 구매했어요! (작성날짜:8월)
좋아요 토피 다른색 바지도 많이 이용하고있어요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠를 만난후 이제 그냥바지 입기가 꺼려진다 (작성날짜:8월)
핏이 굉장히 이쁘게 잘 떨어집니다. 왜 사람들이 이 바지를 사는지 알 것 같아요 (작성날짜:8월)
완전 만족합니다 색깔별로 하나씩 다사도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
토피 연청 구매하고 나서 만족하고 화이트도 구매했네요. 가성비 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
저한테 기장이랑 허리 다 잘맞아요 굿굿 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 색도 좋음 다리가 짧아서 기장 수선은 해야겠습니다 롤업해도 이쁨 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 불편하지도 않고 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
늦은 후기 : 연청 샀다가 너무 마음에 들어서 크림색도 샀고, 이번에 다크 그레이까지 시켰어요. 강추해요 (작성날짜:8월)
제 스펙정도면 s가 딱 맞을거 같아요 루즈하게 떨어지면서 이쁘네요 ! 잘 샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이가 조금 긴데 접어 입으면 될거같아요 핏은 딱 원하던 와이드 핏이에요 (작성날짜:8월)
색감좋고 핏좋고 아주 맘에드는 상품이에요 엄청 추천 (작성날짜:8월)
가성비 좋은거같아요 허리가 살짝커서 벨트해야함 (작성날짜:8월)
와이드 핏 무난하게 떨어지고 맘에 듭니다 두개째넹ㅛ (작성날짜:8월)
사이즈 도 딱 좋고 색감도 생각한 그대로여서 나무 좋습니다 많이 구매하는 이유가 있는 옷 같습니다! (작성날짜:8월)
보통 바지 32입는데 이건 엉덩이랑 허리가 살짝 낑기네요 많이 작은건 아니라서 괜찮을것같긴해요  입어보니 좀 늘어나긴 하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 샀는데 기장줄일 필요없이 딱맞아요 조금 얇은편이라 겨울엔 좀춥네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피 청바지입니다. 청색에 이어서 그레이 색도 구매했는데, 그레이 색이 저는 더 마음에 듭니다:) (작성날짜:8월)
와 바지가 너무 예뻐요 ㅠㅠ 기장은 길어서 조금 줄였습니다 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 통도 적다해서 이뻐요. 핏도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
허리 딱 맞고 볼드하게 신발 매치하면 딱입니다 기장도 안줄여도 스타일 나네용 (작성날짜:8월)
제허리에 딱 맞아요 기장 안줄여도 볼드하게 신발매치하면 딱입니다 (작성날짜:8월)
기본적인 와이드 팬츠. 옷장에 꼭 있어야 하는 필수템. (작성날짜:8월)
바지수선을하면더이쁘게입을수있을것같습니다. (작성날짜:8월)
좋습니다 기본템으로 사기 딱이구요 적당히 오버사이즈에요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 마음에 들어요. 어디에나 입기 좋고 적당히 두껍습니다. (작성날짜:8월)
딱 원하던 와이드 핏에 기장입니다!!!! 수선도 필요 없이 찰떡이여서 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 배송도빨랐는데 다른건 다 맞는데 허리가 크네요 좀 줄여줬으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
너무 핏이 좋아요 두깨감도 적당해서 계절에 구해를 안받을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
허리랑 통이랑 너무 좋네요.덩치가 있어서 허벅지는 조금 끼는 듯한 느낌이 있는데 감안해도 너무 이쁨.기장은 길어서 수선했습니다. 오버핏으로 M사이즈로 가도 될것 같아요. (작성날짜:8월)
바지 색감이나 통 자체가 굉장히 맘에 들어요. 기장은 너무 길어서 잘랐고 기장자르니까 원하는 칫 나오네요. 믿고 입는 토피 (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 연하긴 한데 맘에들어용~~ㅎㅎ  다른색도 사보고 싶네여 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아요 잘산것같아요 겨울에도 입기 좋아보입니다 (작성날짜:8월)
싸서 샀는데 퀼 좋은 데님은 아니에요 흐물흐물하고 각이 딱 잡혀있지는 않아요 일이년밖에 못 입을 거 같아요 전투용 추천 (작성날짜:8월)
색상이 화면보다 밝습니다. 핏감은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
길이가 길어서 한단반 줄인거 빼고는 다 좋아요 다른색도 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 좋아요 제가 원하는 와이드핏 나와서 굿 (작성날짜:8월)
핏도 잘맞고 편하고 아주 좋습니다 잘입을게요 굿 (작성날짜:8월)
기장 통 색감 두께 다방면에서 훌륭한 제품이었어요 다른 제품들도 몇 개 샀는데 만족스러워요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품입니다 재질 생각보다 부드럽고툐 컬러감 좋아요 마음에 듭니다 허리 딱 맞고요 기장도 적당합니다 무난한 와이드 핏이에요 와이드핏에 입문하기 좋은 제품입니다. (작성날짜:8월)
색감하나는 진짜 굳인거 같습니다 떨어지는 기장도 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 진짜 예뻐요 캐쥬얼 느낌 완전 좋아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
토피 바지 2개짼데 이것도 너무만족이라 더 살 예정 좀크게나오는거라 한사이즈 작게사면됌. (작성날짜:8월)
토피에서 처음 사봤는데 정말 이쁜 핏이 나와서 기분이 좋아요. 길이감 좋고 두께감 적당합니다.짱!! (작성날짜:8월)
핏감좋고 색맘에들고 느무맘에듭니다! 째좀부릴게요 (작성날짜:8월)
연청 색감 이쁘고 적당히 신발 덮어주는 와이드한 정도도 좋습니다! (작성날짜:8월)
183 86 키로 xl 딱좋아요 기장 재질 편안함 핏 완벽합니다 (작성날짜:8월)
입어봤는데 생각보다 길어서 놀랐어요 허리 사이즈 맞춰서 구매했더니 총장이 길어서 바로 수선 맡겼습니다 6.5센치 정도 쳐냈더니 사진과 같이 이쁘게 됐네요 (작성날짜:8월)
원래 29 입는데 약간 크게 입기 좋은 것 같아요! 쏘쏘입니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 바지가 많이 길어요 수선해서 입으면 예쁘게 입을수 있을 정도네요, 바지 밑단 접히는것도 예쁜데 수선을 해야할 것 같아요! (작성날짜:8월)
32 입는디 영문사이즈라 일단 xl시켰습니다. 좀 큽니다 L안입어봐서 뭐가더 좋다고 말은 못하겠는데 일단큽니다 (작성날짜:8월)
총기장이 생각보다 긴데 일부로 그런맛에 입으려고 그냥 냅뒀습니다ㅋ 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드는 처음인데 통이 진짜 크고 편하네요. 기장이 상당히 길어서 위로 땡겨서 입어야할거 같아요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 기본적으로 가져야되는 와이드 청바지 인 것 같습니다. 사이즈는 적당하고 아주 좋습니다! 아마 사시면 다들 추가구매 하실꺼예요! (작성날짜:8월)
원하던 핏에 원하던 색에 원하던 길이. 32사이즈 입는데 m사고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠의 매력을 가장 잘 보여주는 바지 (작성날짜:8월)
몇번째 구입인지 헷갈릴정도로 색색이로 구입중 (작성날짜:8월)
와이드 첨 입는데 생각보다 범용적으로 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
s가 없어서 xs시켰는데 다행이 잘맞아요 이쁘고 무난해서 아무때나 입기좋아요 (작성날짜:8월)
역시 백바지는 입고다닐때 너무 조심스러운.. 막 하얗지 않고, 누리끼리한 색이어서 남들이 볼 때 덜 부담스러워용 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 이뻐서 살 수 밖에 없었어요 기장은 좀 긴데 접어 입어도 예뻐서 줄일 필요가 없는 거 같아여 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다 데님은 와이드가 처음이라 아직 어색하지만 의도했던 핏은 나오는거 같고, 금방 적응될거라고 생각해요 키가 큰편은 아니라 기장수선은 항상 염두에 두고 있어서 길이는 신경쓰지 않습니다 사실 두껍게 롤업해도 느낌있었지만, 깔끔하게 다리가 더 길어보이고 싶어서 그냥 수선했습니다 롤업용으로 1개 더 구매할 용의도 있어요 평소 32입는데, m이 허리가 아주 딱 맞네요 코로나때문에 뱃살이 나와서ㅠㅠ 사이즈 비교차 같이 시킨 l이 사실 허리가 더 편했는데.. 허벅지랑 다른 곳 핏이 다 무너져버려서 l은 반품했습니다 살 빼겠습니다.. 생각했던거보다 원단은 얇지만 저는 얇은 바지도 겨울에 잘 입어서 이마저도 좋습니다 이런 치트키 색상의 하의가 필요했는데 컬러가 특히 맘에 들어요 후기속 사진은 기장 6.5cm 줄인 것입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
장갑 코디 안 맞고 안어울리는건 알지만 후기때매 잠깐 꼇어여 조던에 신기 좋아요 (작성날짜:8월)
다양하게 스타일을 연출할 수 있어서 활용도가 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
화이트 와이드팬츠 가성비를 찾으신다면 강추드립니다. 색감은 좀 밝은 편이네요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 시도 해보는데 역시 브랜드 바지는 다르군요 (작성날짜:8월)
살짝 긴데 수선해서 입으면 아주 딱일거같아요 색감 선명해서 만족합니다 날풀리면 바로 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
기본템만 입는 남자친구 와이드팬츠 입혀보고싶어서 사줬는데 잘어울려용ㅎㅎ 허리 30 m사이즈 딱맞아용 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 친구가 입는거보고 예뻐서 처음 입어보는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
키174인데 L사이즈 괜찮네요 수선안하고 입어도 딱 원하는 핏 나옴 (작성날짜:8월)
색담이 정말 이쁘네요 잘산거같습니다 왠만한 캐주얼룩에 다 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
허벅지가 엄청 두꺼운 사람인데 나쁘지 않은거 같습니다 (작성날짜:8월)
색도 제가 원했던거랑 같고 착용감도좋고 핏도 너무 맘에 들어요!!! 최고였어요 (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 와이드한 핏 좋아하시면 바로바로 구매하세욥ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 데님 팬츠는 토피입니다 유느님같은 존재죠!! (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 너무 아쉬워요..L는 좀 더 남고 M은 너무 딱 맞는 느낌이라..그래도 핏이 이뻐서 만족...ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 잘입고 다니는 와이드팬츠 수선없이 롤업해서 입고다니는게 더 이뻐요 좀 가오좀 부리고 사진 찍어봤습니다 (작성날짜:8월)
기장이나 품도 딱 괜찮습니다 가성비 추천합니다 (작성날짜:8월)
첫 토피 팬츠 였는데 이만한 가격대에 이만한 퀄 구하기 쉽지 않을 것 같습니다. 다만 아쉬운 건 너무 딱 맞는 허리? ㅠㅠ (작성날짜:8월)
토피에서의 두번째 청바지인데 항상 만족스러워요 (작성날짜:8월)
기장은 살짝 긴데 롤업하면 문제없고 편하게 막입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음인데 너무 만족 합니다 핏 기장 다 괜찮구요 사이즈도 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
와이드는 첨인데 편하고 좋네요 기당 수선했구요. 딱 발등 절반 덮게 줄였어요. 뒷꿈치 1센티정도 보이네요. 염청하나 더 주문해야 겠네요^^ (작성날짜:8월)
사이즈표 보고 허리는 어차피 벨트 할거라서 큰거 알고 샀지만 전체적인 통은 실제가 더 큰것같아요 그래도 왕와이드한 핏으로 잘 입고 다닙니다 한사이즈 더 작은거 샀어도 괜찮았을것같아요😋 (작성날짜:8월)
디테일 신경쓰지 않는 편이라 만족합니다 기장수선 좀 해야겠네요 (작성날짜:8월)
두깨도 딱정당하고 밑위길이등 정말 마음에 듭니다ㅎㅎ 벨트도 활용도높아요 ! (작성날짜:8월)
와이드 데님입니다 그냥 평범한 느낌? 가격 생각하면 납득가고요 (작성날짜:8월)
제 체형에 토피m사이즈가 적당한듯 합니다 허리가 너무 딱맞는건 아쉽 (작성날짜:8월)
사이즈가 전체적으로 조금만 더 컷으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
제 체형에 토피m사이즈가 적당한듯 합니다 허리가 너무 딱맞는건 아쉽 (작성날짜:8월)
핏이 좋습니다 색감도 똑같아요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
검은 바지 찾다가 발견했는데 너무 좋아요! 다만 일자라서 슬랙스핏은 아니에요. 기장 조금 자르고 나니까 입을 만 하더라고요. 골반부터 허벅지 라인까지 딱 제가 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
어떤옷에 받쳐입어도 무난합니다. 딱 좋은 와이드 입문용 (작성날짜:8월)
제 키 몸무게 이신분들 참고하세요 딱맞아요 32사이즈 길이도 맞구요 허리도 딱맞음 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
핏 색감 질감 모두 만족스럽습니다. ㄹㅇ 잘산것같네요 (작성날짜:8월)
사진 왤케 후구같이 나오냐 쨋든 이쁨 어차피 다들 후기 보고 사는 거 아닌 거 앎 (작성날짜:8월)
흑청에 이어서 연청도 샀는데 역시 이쁘네요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 입문인데 편하고 좋아요 와이드도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
와일드 팬츠는 처음 사봤는데 아주 잘 산 것 같아요 위에 뭘 입든 잘 어울려서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
적당한 핏에 적당한 두께구요 활용하기 좋은 기본템 느낌이예요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 조금 밝았구요. 허리는 잘 맞습니다. 만족합니다 (작성날짜:8월)
제 스펙에 사이즈 딱입니다. 기장 긴건 접어서 입으려고합니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 색상도 멋스러워요 사이즈도 좋아요 추천 (작성날짜:8월)
첨 입어봐요 와이드.키가작아서 입기 망설였는데 막상입으니 다른것 못입겠어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 손이 자주 갑니다!! 허리가 조금 크고 기장이 좀 길어서 벨트에 수선or접어입기 필수긴한데 그래도 만족할 정도에요 👍 (작성날짜:8월)
주머니가 좀 작은데 핏 색감 다 미쳤어요 어두운 코디에는 무조건 입습니다 (작성날짜:8월)
허리가 조금 커요 길이 수선했어요 이쁜 것 닽아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
바지 와이드하게 잘 맞고 딱 원하는 핏이에요. 먼지는 잘 붙어요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 구매해서 좋아요. 전투용으로 자주 입을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 구매해서 좋아요. 전투용으로 자주 입을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
허벅지랑 힙때문에 사이즈 맞추기가 어려워 인터넷으로 바지 사는건 선호하지 않는데 이제 여기서만 사려구요! (작성날짜:8월)
역시 토피ㅎㅎ😉❤ 연청도 샀었는데 맨투맨이랑 색깔 맞춰보고 싶어서 샀어요! 핏이랑 색감도 너무 예뻐요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 조금 어색하기는 하지만 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
34허리에 라지사이즈가 져스트져스트입니다 딱좋어요 (작성날짜:8월)
토피 믿을 만한 회사에요 꼭 사세요 바지도 너무 예뻐요 그리고 가성비 최고 (작성날짜:8월)
역시 너무 이쁜 바지에요 믿고 사죠 이뻐요 최고에용 (작성날짜:8월)
토피바지 와이드한 핏 바지를 찾고 있었는데 최고에요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 증말루다가 요즘 바지구매한것중에 제일 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
연청 색 마음에 들어서 샀는데 역시나 마음에 듭니다!! 근데 아쉬운건 와이드 폭이 좀 좁은 느낌이 있는거같아요ㅠㅠ 제 키,몸무게 기준 벨트 없이 편안하게 착용 가능합니다~ (작성날짜:8월)
정말 어디에든 잘어울리고 색감도 정말 이쁜것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 정말 잘 맞네요~ 여기서 또 바지 사고싶을정도로 좋습니다!! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감은 너무 좋구요. 기장은 생각보다 길어서 한단정도 줄여입으면 더 예쁠 것 같아요. (작성날짜:8월)
길이는 수선 해서 입으면 될것 같아요 잘입고 다닐세요 (작성날짜:8월)
아주 이쁩니다. 다른 색상도 사야겠네요 ㅎㅎ 강추입니당 (작성날짜:8월)
색이쁘고 맘에들어요 조금 뻣뻣한데 전 맘에들어요 (작성날짜:8월)
정사이즈 시키니깐 딱맞아요 불편하진 않은데 한사이즈 업하면 편할거같네요 (작성날짜:8월)
연청에 이어서 두번째로 샀습니다. 같은 사이즈를 샀는데 허리가 더 작은거같아요. 와이드진 기본으로 가격과 품질 모두 적당합니다 (작성날짜:8월)
길이도 딱 맞고 핏도 적당히 세미오버핏 이라 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이 가격과 퀄이면 괜찮다고 생각합니다. 생각보다 밑위가 짧았어용 (작성날짜:8월)
허리가 너무 커요!! 물론 토피 와이드바지는 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 예뻐요. 기장도 딱 떨어져서 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 색이 밝습니다. XS허리 28정도 되는 것 같습니다. 기장은 수선했네요. (작성날짜:8월)
제품 자체의 질감은 투박한 편인데 전체핏은 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무너무 편하게 잘 입고 다닙니다 :) 기장이 길지만 접어서 다녀도 좋을 것 같구요! 저에게 찰떡이라 다른 색상도 구입하려구요 :) (작성날짜:8월)
살이 좀 쪄서 연청때랑은 달리 여유진 핏이 안나오는데 바지는 맘에 들어요! 색깔별로 모으게 생겼네요 (작성날짜:8월)
와이드 핏으로 예쁘게 떨어지기는 하는데 기장이 약간 긴게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
기장을 좀 줄이긴 했지만 바지 자체는 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
정말 편한 바지 입니다 벌써 두번째 구매 하네요 평소 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
코롱롱 때문에 살 찐 거 생각해서 크게 샀더니 사이즈 미스.. 그치만 교환은 귀찮아서 그냥 벨트 차고 입어여 바지 엄청 큼 긍데 예뿌긴 해요 (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮아요 가성비좋은 흑청바지입니다 (작성날짜:8월)
허리사이즈가좀작아요 한사이즈큰거갔어야할거같아요 (작성날짜:8월)
길이와 색상이 딱 맘에 들어요. 다른 색상도 재구매 했습니다^^ (작성날짜:8월)
길이도 딱 좋고 편하네요. 생각보다 살짝 밝은 느낌 이지만 예뻐요^^ (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피 하체있으신분들은 한사이즈 업 (작성날짜:8월)
예뻐요 스우시가 작아서 부담없고 말끔하니 좋음 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 많이 적합한거 같습니다 통은 적당한데 허리통이 많이 커서 줄여입었습니다 (작성날짜:8월)
핏 예뻐여 가성비 개굿임 두개 샀는데 둘다 색도 맘에 들고 좋음~ (작성날짜:8월)
수선 안 했는데 원하는 길이 나왔어요. 색깔이 너무 예뻐서 자주 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도좋고 다 만족합니다 허리에비해 와이드로 잘빠졌는데 세탁하니 물이 좀 빠지고 수축이좀있네요 (작성날짜:8월)
핏이 상품설명사진처럼 딱 떨어져서 넘 이쁩니당 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 기장은 조금 줄였어요 착용감편하고 코디는 어떻게해야할지 연구를 좀 해봐야할것같아요 맘에들어요 ! (작성날짜:8월)
길이가 길어서 15cm를 잘라야했지만,,,,질이나 핏은 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색도 이쁩니다 . 다만 다리쪽이 길어서 접어 입거나 수선을 해야합니다. (작성날짜:8월)
토피 와이드 굿 입니다. 와이드 통도 적당하니 좋아요. 블랙도 구매하고 싶어요~ (작성날짜:8월)
핏은 원했던 핏이 그대로 나와서 너무 만족했어요! 급하게 데님이 필요해서 구매했는데 이 가격대 가성비 데님으로는 최고인 듯 합니다:) (작성날짜:8월)
토피 입문했는데~ 역시는 역시네요! 핏 죽입니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
좀클까봐 제일작은사이즈 시켯는데 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋은 바지 같습니다. 핏도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
너무좋아요 할인할때사면너무좋아요 와이드는처음인데도 핏이좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 기장도 신발 덮어주는 기장으로 이 가격대에 제일 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 이뻐서 이거만 입고있어요 최고에요 (작성날짜:8월)
편하고 평소 입고 다니기에도 춥지않고 적당하네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
기장이 길어 조금 줄였지만 그거 빼고는 완벽.너무 좋음 (작성날짜:8월)
색감이 생각이랑 다르지만 핏이좋아요.....다른컬러도 고려중 (작성날짜:8월)
만족합니다~~ 길이는 1.5cm 수선했구요.. 그래도 길어요!!  길이도 길고 통도 많이커서 또 산다면 M으로 살 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
키 180 몸무게 71 동생 선물로 사줌. 자주 입는걸 보니 맘에 드나보네요 (작성날짜:8월)
핏 색감 워싱 너무 좋아요. 원단도 이정도면 괜찮은 것 같아요. 부자재를 조금 포기하더라고 접근하기 좋은 가격대라는 점이 정말 큰 장점인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 길이가 조금 길어서 수선 하니  잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 핵이뻐요 이게 찐 와이드구나..하는 그런 바지에여 고민 중이면 사세여 근데 키작으면 길이는 수선 하셔야함 (작성날짜:8월)
옷핏이 너무 좋아서 두번째 구매입니다 완전 강추~ (작성날짜:8월)
이게 이핏이 나올수가 없는데,,, 165 67 18 스펙에 호빗 난쟁이 땅딸보 전완근 큰 친구가 입었어요 입었는데 허리가 딱 맞다네요,,, 다음에는 XL 산다네요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 편하고색감도 좋아요! 어디에든 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 허벅지가 굵은편인데 바지 핏이 진짜 이쁘게 나오네요 (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 많이 연해요. 조금 실망했지만 예뻐서 일단 입는중입니다 (작성날짜:8월)
옷 핏도 너무 좋고 색감도 너무 이뻐요 제가 원하는 핏이었어요 (작성날짜:8월)
빨래 땜에 쭈글쭈글 해졌네요 전엔 짱짱하고 와이드하니 예뻤어유 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음인데 ,, 어떻게 입어야할지를 잘 모르겠어서 아직까지 한번도 안입어봤어요ㅠ..,, 계속 이렇게 옷장속에 있어야할걱 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 두께도 적당하고 롤업해서 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
사진을 읏같이 찍긴 했는데 바지 예뻐요! 기장 때문에 수선하기 귀찮아서 XS로 갔다가 허리랑 허벅지 뒤지게 찡겨서 못입을 뻔 했지만 잘 입고 댕기다 복귀 했슴다 ^^7 (작성날짜:8월)
색감은 엄청 진한 진청 느낌이고 기장은 저한테는 조금길어요 수선으로2센치 정도 자르면 아주 이쁠듯 합니다 (작성날짜:8월)
제 키가 작아서 사실 쫌 길긴하지만 저렇게 살짝 접어서 입고 다녀도 이뻐요!!ㅎ ㅎ ( 오로지 제 생각) 그래도 진짜 너무 만족하면서 잘 입고 다니고있습니다!! (작성날짜:8월)
예뻐요 하지만 허리가 작아요. 한사이즈 더 키웟어야할것같아요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 사이즈 잘 체크한뒤 구매해야 할거같습니다. 색감이나 착용감은 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
바지 딱 좋아요! 길이며 통이며 색이며.. 근데 제가 허리가 얇아서 그런지 이 바지도 벨트가 필요하다는.. (작성날짜:8월)
기장은 수선해서 입었구요. 허리는 얇으면서 엉덩이랑 허벅지가 커서 고민이었는데 정말 저렴한 가격에 핏 좋은 바지 잘 구매했습니다. 밑위, 엉덩이 허벅지 다 낙낙해서 데일리로 손이 자주 가는 데님입니다 (작성날짜:8월)
연청 샀다가 마음에 들어서 이번에 중청도 구입했습니다. Bleach보다 좀 어두운 중청보다는 살짝 연한 느낌의 바지입니다. 허벅지 뿐만 아니라 엉덩이, 밑위도 여유로워서 다른 어떤 바지보다 손이 잘 가는거 같습니다. (작성날짜:8월)
연청 색깔 예쁘고 바지 질도 좋은것 같아요!! 바지 자주 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
길이감 아주 맘에들구요 색감이 잘빠졌어요 그리고 노란색 스티치가 뽀인트입니다 통은 생각보다 좀 잇어요 (작성날짜:8월)
너무 와이드하지않고 어디입어도 잘어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵고 엉덩이가 커서 청바지는 이번 생에 입기 글렀다고 생각했는데 와이드 팬츠가 유행해줘서 청바지 잘 입고 있습니다. 토피 정말 이쁘고 괜찮은 브랜드인것같애요 다른 색상도 주문했습니다. 번창하세요~ (작성날짜:8월)
토피 와이드진은 깔별로 쟁여두면 활용성이 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
색감이 화면이랑 매우 비슷하고 두께는 사계절 착용가능한 중간정도입니다 핏이 자연스럽게 잘 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들었고요 사이즈도 딱 맞았습니다. 겨울에 입기 조금 얇은 감이 있지만 핏이 잘 나와서 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
저번에 사이즈 잘못사서 친구주고 다시샀는데 이번엔 잘맞아요. (작성날짜:8월)
청바지 핏이 너무 이뻐요 제 스타일이에요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
청바지 핏이 너무 이뻐요 배송도 빨랐고 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
바지가 두깨감도 있어서 따듯하구 핏도 원하는 핏이라서 맘에들어용 (작성날짜:8월)
생각보다 통이랑 기장이 꽤큽니다. 허리는 그에비해 보통인편. (작성날짜:8월)
저렴하게 기본템 하나 구매하실 분들은 좋을거 같네요. 허리는 평소 28입는 사람한테 딱 맞고 기장이 1~2cm길어요. 목 낮은 신발에 잘 어울릴거 같습니다. 색은 사진이랑 똑같고 핏 예쁩니다. (작성날짜:8월)
딱 가성비로 입기 좋은 청바지이고 다리가 짧아서 1cm 줄이니까 적당하게 핏나오네요 (작성날짜:8월)
그냥편안하게입기좋을듯하다 오늘입고나가야징ㅎ ㄱ돼지라좀작다 넉넉하게사자 (작성날짜:8월)
사이즈 적당합니다 허리가 약간 배부르면 쪼일듯 (작성날짜:8월)
색이 맘에들고 생각했던 것보단 조금 연해요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 이쁜 거 같아요. 깔끔하게 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
올해 산 바지중에서 제일 만족하고 입는것 같아요 토피 꺼 앞으로 애용할게요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용이라 그런지 막 와이드하다는 느낌은 없어요. 색감이 이쁘고 코디하기 편해요 (작성날짜:8월)
펑퍼짐한 와이드핏 앞으로도 계속 입을듯합니다 추천이여 (작성날짜:8월)
핏 괜찮은것 같네요 무엇보다 색감이 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
여름에도 연청사서 잘입었고 맘에들어서 블랙까지 질럿습니다 너무 좋아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
일단 옷 재질자체가 가성비가 너무 좋고 원하던대로네오 잘입을게여 (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 핏이 예뻐서 마음에 든다고합니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
허리사이즈 29정도 되는것같아요 2개째구매인데 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 그런가 생각보다 길었는데 통이 넓어서 예뻐유 (작성날짜:8월)
s사이즈도 샀었고 m구매했는데 확실히 m이 사이즈가 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드한 느낌 좋고 편하게 입을 수 있어요 자주 막 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
수선 안했는데 핏도 마음에 들고 입을만 합니다. 심플해서 맨날 입어도 될듯 (작성날짜:8월)
옷이 마음에 듭니다 기장수선도 햇는데 그냥 입어도 될듯하구요 (작성날짜:8월)
옷이 마음에 듭니다 기장수선도 햇는데 그냥 입어도 될듯하구요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 길고 냄새도 많이나네요. 그냥 베이직템으로 들고있을만한정도? (작성날짜:8월)
어디에 입어도 ㅊ찰떡코디입니다리 캐주얼에 좋아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 입문하기 너무 좋은 와이드 팬츠을 싼 값에 얻을 수 있습니다,. 강추! (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음인데 핏도 기장도 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
저랑 체형 비슷하신분들은 접어서입거나 수선하면 좋을것같네요 (작성날짜:8월)
이런 와이드팬츠가 처음이라서 좀 어색하기는 한데 사이즈 잘 맞고 편하네요 (작성날짜:8월)
바지가 딱 제가 원하던 핏에 색깔이 너무 마음에 들어요 ㅠㅠ 키가 172인데 다리가 짧은 편이라 바지가 너무 길긴 하지만 롤업해서 입거나 수선해서 입으면 더 이쁠거 같아요!!! (작성날짜:8월)
더 오버로 와이드하게 입고 싶으면 한 치수 업하세요. (작성날짜:8월)
정말 괜찮은 가성비 데님입니다. 할인받아서 2만원대에 구매했는데 핏,색감,기장 다 제가 원하던 그대로네요. 무난한 와이드 데님 찾고계시면 추천드립니다 (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 첫 와이드 팬츠인데 다른 옷도 사고싶어지네요 (작성날짜:8월)
사이즈좋아용용좋아요 재구매의사있어요젛아 (작성날짜:8월)
사이즈 여유있고 와이드로 편하게 입기 좋습니다. 색감이 이뻐서 코디도 쉽네요~ 롤업에 워커도 괜찮네요~ (작성날짜:8월)
별로 와이드 하지않음 허벅지 두껍거나 운동좀 한스타일이면 실망할수도 있음 얇고 퀄도 높은 편은 아님 핏만 이쁨 주머니에 손넣어보는 순간 알꺼임 아. (작성날짜:8월)
통은 맘에들고 허리가 쫌 작게나온듯한데 핏은이쁘네여 (작성날짜:8월)
연청보다 허리너무 작아서 숨이 막힘 청바지 퀄도 떨어지고 가지고 있는건 오직 핏임 유행따른 값싸고 가성비청바지 (작성날짜:8월)
블루는 너무편한데 검은색이랑 조금 차이나는데 입어보면 엄청차이나요 블루는 딱 편하게 입을수 있으나 블랙은 도저히 못입겠네요 옷은 핏도 중요해서 사이즈희생을 해야하는 경우도 있지만 이건 허리 밑위 다틀려서 검은색은 도저희 못입겠어요 교환신청했어요 그레이는 무조건 한사이즈 크게사세요 사진으로 조금차이나보이지만 입으면 진짜 불편하네요 청색은 굿이에요.. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문인데 굉장히 편하고 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
통이 아주 넓은 와이드팬츠는 아니지만 무난하게 떨어집니다 :) 입문용으로 좋습니다. (작성날짜:8월)
깔끔한 연청바지네요 핏도 맘에들고 다른옷 잘받쳐줄꺼같아요 (작성날짜:8월)
사진 봤던거랑 똑같네요 아주 좋아요 만족합니다 편해요 (작성날짜:8월)
와이드한 핏감의 바지는 요즘 기본템 아닙니까! 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
기장 색감 다 맘에드네요 키크신분들도 오버사이즈로 사기좋을듯 (작성날짜:8월)
마감도 좋은편이고 길이도 아마적당한거같아요🙂 (작성날짜:8월)
와이드핏으로 아주기본으로이쁜더같으요 가성비 (작성날짜:8월)
수선해서 단은 줄일건데 핏 정말 맘에 들어요 알랍잇 (작성날짜:8월)
와이드데님을 첨 접해봤는데 생각보다도 더 커가지고 첨에 좀 당황했어요 다리길이가 어느정도 있어도 허리 막 두꺼운거 아니면 m이나 s가야 할듯 옷은 예쁘고 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
가성비 좋은 청바지 . 첫와이드로 가볍게 입문 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비로 입문 하기엔 확실히 좋고 좀 얇아요 그래도 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷 은 이쁘네요 핏도 잘빠진거 같고 하지만 저한테는 딱 맞아서 작아요 살을 빼야할뜻 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
편하게 마실나가는 룩으로 애용하고 있습니다 땡큐 (작성날짜:8월)
아직 새 옷이라 좀 빳빳한데 몇번 입으면서 길들이면 롤업 안하고 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요 색감 핏 모두 만족합니다 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
편하게입으려고샀는데 사이즈딱맞아요 기존바지가 엉덩이가너무쳐져서 허리띠없이는 입을수가없었는데 잘산것같아요!! (작성날짜:8월)
조금 수선이 필요할것 같지만 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이뻐서 하나 더 사서 친구선물했습니다 (작성날짜:8월)
그냥 좀 어중간합니다. 가격 대비 적당히 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지의 기본이에요 이 가격대에서 이만한건 없을듯! (작성날짜:8월)
그냥 좀 어중간합니다. 가격 대비 적당히 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감 좋고요 핏 좋습니다 허벅지가 조금 끼는 느낌은 있어요 (작성날짜:8월)
처음입는 와이드데님 어색한데 바로 입고 출근해봅니다 ㅎㅎ 좀 얇은 감이 잇고 색감은 딱 연청보다 조금 진한색입니다. 믹스매치로 후드에 코트 574로 캐주얼하게 맞췄습니다. (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입고있는바지, 어디에나 잘 어울리는 편 (작성날짜:8월)
약간 커요 조금 커요 찌끔 커요 째까 커요 진짜에요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문용으로 하나 샀는데 이뻐요 만족하면서 입고 있습니다. 사이즈 고민하다가 결국엔 XS으로 샀는데 기장이 발등 살짝 덮는 정도네요 (작성날짜:8월)
와이드데님 입문으로 딱좋아요 데일리로 즐겨입어요 (작성날짜:8월)
하체가 좀 있는편이어서 예전에 다른색깔 m시켰을땐 좀 힘들었지만 입다보니 늘어나서 괜찮았고 이번엔 l갔는데 딱임 (작성날짜:8월)
겨울에 입을 청바지 찾고있었는데 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음 도전인데 토피로 시작한건 좋은 선택인듯! 두께감도 얇지않아서 겨울에 입기 좋아여ㅎㅇㅎ 색감도 굳굳임 딱 원하는 차콜색임 다만 기장이 좀 길어서 수선할지말지 고민 중입니당 (작성날짜:8월)
토피는 믿고 입는 가성비 갑 오브 갑 브랜드인 것 같아요! 이번 구매가 두 번째 구매입니다!! 번창하세요 토피! (작성날짜:8월)
사계절용으로 너무 덥지 않으면 활용가능할 것 같고 색감이 이쁘네여! (작성날짜:8월)
색깔,핏,기장 등 모두 제 취향입니다 인생바지 찾았네요 (작성날짜:8월)
평소에 허리사이즈 32인치 입는데 M사이즈 완전 빈틈없이 딱맞네요! 사이즈 참고하세요 (작성날짜:8월)
핏이정말 이쁘고 만족합니다 마르신분들이입으명 체형보완 지대로될거같네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 진짜 코디도 쉽고 편하고 가격까지 착하고 ! (작성날짜:8월)
색도 좋고 길이가 길긴 하지만 나름 괜차뇨습니다 (작성날짜:8월)
핏이 사진과 같이 너무 이쁩니다~~!!다른 부분은 딱맞는데 길이가 땅에 끌릴 정도로 긴게 조금 아쉬웠어요 (작성날짜:8월)
바지 있는 그대로 펴서 입으면 좀 길어서 평소에 롤업 좋아해서 롤업하니깐 딱좋아요 (작성날짜:8월)
허리가 생각보다 작네요 평소 32입는데 정말 딱~ 맞습니다ㅋ 너무 와이드하지 않을까 걱정했는데 적당히 예쁘네요 (작성날짜:8월)
처음으로 와이드 구매하는데 아주 편하고 좋아요~!! (작성날짜:8월)
와이드를 처음 시켜보는 사람으로써 굉장히 만족스러운 바지입니다. 색감도 사진과 흡사하고 예쁩니다. 저 같은 경우에는 접어서 입는걸 좋아하는 타입이라 기장 수선 따로 하지 않을텐데 너무 긴 것을 싫어하시면 기장 수선 하시면 딱 발목쯤 맞게 와이드핏으로 입으실 수 있을 것 같아요!  만족합니다! (작성날짜:8월)
아주 이뻐용 감사합니다 잘 입을게요 오래입을듯 (작성날짜:8월)
아주 이뻐용 감사합니다 잘 입을게요 오래입을듯 (작성날짜:8월)
깁니다. 키 크거나, 슈퍼롱다리 제외하고 맞게 수선하셔야합니다. 와이드 느낌 제대롭니다. 엄청 연한 블루는 아닙니다. 적당한? (작성날짜:8월)
깁니다. 키 크거나, 슈퍼롱다리 제외하고 맞게 수선하셔야합니다. 와이드 느낌 제대롭니다. 진한 회색보단 연한 검정에 가깝습니다. (작성날짜:8월)
맨투맨에 잘어울리는 바지입니다. 여름에 입기엔 다소 두께감이 있고 봄,가을에 티셔츠나 맨투맨에 오버하게 입기 좋은 바지입니다  177 82 에 딱 맞습니다 L기준 M은 73~76이 저스트하게 맞습니다 (작성날짜:8월)
제 키에 73~76은 M사이즈 맞습니다  82 로 살쪄서 L로 교환하였습니다.  위에 맨투맨입고 편하게 입고다니기 좋습니다.  기장은 기니 신발 덮히게 수선만 하면 딱일듯합니다 (작성날짜:8월)
좀 얇아서 지금날씨에 입긴 좀 추운데 이뻐서 입을만해요 (작성날짜:8월)
여기저기에 다 어울리네여 자주입고 다닙니다아 (작성날짜:8월)
이뻐여. 원래 스트치있는 바지는 안좋아하는데, 실물로 보면 덜 튀고; 색감이 잘 어울려서 포인트가 잘 들어간듯합니다 (작성날짜:8월)
진짜 와이드팬츠는 토피가 진리 입니다. 믿고 구매하세요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 너무 예뻐요.. 다만 사이즈를 m시켜도될뻔했어요 허리가 허리선에맞춰입으면 딱맞는데 조금더 올려입는다생각하면 조금 크네요 색감은 사진보다는 살짝 밝은데 그래도 너무 예쁘고 그냥 입어도 롤업해도 기장이 딱 맞아서 좋네요! 다른 청바지 살때도 여기서 사야겠어요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 너무 괜찮아서 좋아요 색감도 선명하네요🤓🤓 (작성날짜:8월)
바지 너무 커보이지 않나요?? s는 또 실측보면 너무 작아서 m샀는데 큰거같아요..그래도 가격대비 만족입니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
친구 선물로 샀는데 무릎발사 없고 핏이 생각보다 무난하게 예쁘네요!! 친구가 처음 와이드류 바지도전하는데 무리 없이 만족하면서 소화했습니다. (작성날짜:8월)
바지 원하던 루즈핏이구 신발 신으면 딱 이쁜 핏이에용 강력 추천 (작성날짜:8월)
가격대비 좋네여 부자제들도 싸구려티나는거 아니고 나름 괜찮아여 근데 핏은 약간 와이드는 아니고 레귤러핏? 근데 좋네영 (작성날짜:8월)
전체적으로 가격대비 퀄리티 만족합니다!! 좀 얇은 감이있는데 내의입고입으면 충분히 커버가능합니다 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
색깔이 예쁘고 핏이 예뻐요 M사이즈 기준 허리가 크고 길이가 길어서 길이는 수선했어요! (작성날짜:8월)
M사이즈 갔는데 허리가 살짝 크고 길이도 길어서 길이만 수선했어요. 핏은 예뻐서 만족스러워요 (작성날짜:8월)
토피 두 개째인데 사이즈 거의 비슷해서 다행입니다. 딱 적당한 여유로 떨어지는 것 같아 마음에 드네요. 수선은 해야하겠지만요 (작성날짜:8월)
흑청이후로 같은사이즈로 구매했는데 역시 핏좋고 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
일단 바지핏하고 기장이 딱 맞아 떨어지고 핏이 이뻐서 너무 마음에 듭니다 가격 대비 가성비 최고 입니다 😆😆 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 여러가지로 가성비도 그렇고 재품도 받아보니 정말 만족합니다 다른색갈로 다시구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
봄가을겨울 어느 계절이던 딱 입기엔 좋은 아이템!>< 미니멀룩으로 제격이며 기본템으로 딱이네요!!! 무신사 스탠다드 허리 30정도 입고있는데, M 하니까 허리 엉덩이 허벅지 다 딱맞아요!!!ㅎㅎ 기장은 다들 느끼겠지만 길어요!  하지만 TIP! 건조기 한번 이용하면 기장만 줄어서 딱좋아요! 원단 소재도 부드러워지구여! ps.집에 건조기가 없으시다면 근처 빨래방에서 건조기 이용하세요~ (작성날짜:8월)
핏은 수선안해도 원래 제것 마냥 딱 맞아떨어졋지만 제품의 마감이 조금 아쉬웠어요 바지 지퍼부분에 실밥이 튀어나와서 지퍼가 걸리기도했구요 (작성날짜:8월)
XL 샀다가 허리가 너무 커서 L로 교환했더니 허리가 딱 맞네요. 너무 편해요ㅠㅠ 게다가 기장감까지 더 예뻐져서 교환비 전혀 아깝지 않았습니다!! 토피에서 흑청도 살까 굉장히 고민 중입니다..첫 와이드 입문인데 너무 편하고 예쁜 것 같네요!! (작성날짜:8월)
스판은 아니지만 통이 적당해서 편하고 멋스러웡 (작성날짜:8월)
스타일후기 쓰려고 기장 수선 없이 롤업만 했는데 예상외로 너무 예뻐서 그냥 수선하지 말까 고민이네요... 스타일링하기도 쉽고 맘에 들어요 !!! (작성날짜:8월)
가격대비 무난한게 괜찮네요 큰 문제 없이 양호해요 (작성날짜:8월)
가격대비 디자인이 진짜 잘 빠져서 데일리로 자주 입습니다. (작성날짜:8월)
기장 수선을 좀 해야할것 같아요 생각보다 기장이 기네요 (작성날짜:8월)
사이즈 진짜 다 좋은데 기장이 길어서 수선했습니다...  요새 유행하는 갬성오버핏이래여 (작성날짜:8월)
정말 좋은 상품 저렴하게 구입해서 기분이 좋네요 번창하시길 바랍니다^^ (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 색도 맘에듭니다 원하던 길이이고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
짱짱하고 좋네요. 이 가격대에 이런 바지 없습니다. 강추. (작성날짜:8월)
기장감이 너무 맘에 들어요ㅎㅎ 딱 사진 그대로고 180넘고 하체 뚱뚱이신 분들은 xl해도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
길이감 만족스럽고 핏도 원하는 핏입니다. 상당히 만족합니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해서 원단 퀄리티도 좋고 핏도 잘 떨어집니다 (작성날짜:8월)
인생바지에요 월급들어오면 다른색 또 살게요 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드진에 색상이 그레이라 데일리템으로 자주 꺼내입을 것 같아요 하이탑 슈즈랑 찰떡입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색상도 너무 좋고 일단 입었을때 너무 편해요ㅎㅎ 잘 구매한거 같아요😄😄 (작성날짜:8월)
예쁩니다 ㅎㅎ 코디하기두 깔끔하고 멋진 아이템이네요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 자른거 빼고는 통도 크고 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
키가 많이 작은 편이지만 입었을 때 허벅지, 엉덩이 등 전체적으로 매우 잘 디자인이 된 것 같습니다! 접어서 입어도 정말 예쁘게 코디가 잘되고 좋은 것 같습니다. 나중에는 조금 수선해서 딱 떨어지는 핏으로 입어도 이쁠 것 같아요! 강추입니다. 자주자주 이 브랜드 이용 할 것 같습니다!!!! 감사합니다!! (작성날짜:8월)
바지가 처음엔 엄청 큰 줄 알았는데 적응돼서 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 바지입니다. 요즘 많이 찾는 핏에 다양한 색 있으니 하나씩 구매할만 한 것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 예뻐요! 절대 후회하지 않을거예욜 (작성날짜:8월)
바지 통이 생각보다는 많이 넓어요 재질이링 색감은 좋습미다 (작성날짜:8월)
토피 와이드데니 하나 ㄷㅓ 샀습니다 정말 좋아요 !! 화이팅 하세요 (작성날짜:8월)
짱이예요 또 하나 샀네요 정말 좋습미다 기본 와이드 데님 (작성날짜:8월)
길이는 조금 긴검이 있어서 수선 하였고, 기본템으로 하나 장만해도 후회는 없습니다. (작성날짜:8월)
역시 토피바지입니다 허리사이즈며 길이며 저한테 딱 맞는 사이즈네요 자주사입을거같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지가 아주 후리한게 이쁘고 편해용 사이즈는 정사이즈 가세요 (작성날짜:8월)
허리 부분에서 살짝 걸리긴 하지만 허벅지랑 종아리는 여유 있었고 길이는 너무 여유 넘쳤음 색깔도 맘에 듦 (작성날짜:8월)
색감도 원하던 연청 색상이고 와이드팬츠로 딱 입기 좋은 기장인거 같아서 어디에나 코디하기 좋은 팬츠인거 같아요 (작성날짜:8월)
원래 롤업을 할 생각으로 사서 기장이 긴 느낌이 있는데 롤업을 해조 예뻐서 잘 입고있어요! (작성날짜:8월)
토피 바지 또 샀어요 생각한 와이드핏이라 맘에 들어요 ㅎㅎ 롤업해도 예뻐요 (작성날짜:8월)
키가 작은 사람은 기장을 줄이고 입는다는 가정해서 M이 좋다 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 이 제품으로 입문했습니다. 옷장에 하나씩 있으면 스타일링하기 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
지금까지 입어본 와이드팬츠 중 사이즈, 색감 제일 괜찮았네요. 평소에 바지 32인치 입습니다 사이즈 참고하세요~= (작성날짜:8월)
평소에 바지 살 때 32 입는데, L사이즈 찰떡입니다. 원하던 핏, 사이즈에요! (작성날짜:8월)
옷이 핏도이쁘고 가격도 좋고 잘산것 같아요 추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 밝고 허리가 좀 커요 벨트해서 입어야함 (작성날짜:8월)
바지 31이면 m좋아요 살짝 허벅지가 불안한데 살 좀만 빼면 31사람들 m 가세용 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 핏도 좋네요ㅎㅎ 어떤 스타일에도 정말 잘어울릴것 같아요! (작성날짜:8월)
통이랑 길이는 쪼금 길게느껴짐 허리도커서 벨트필요 그래도 이쁘 (작성날짜:8월)
일단 사진보다 밝은 색이고,기장감도 되게 맘에 드네요, (작성날짜:8월)
너무 젛습니당~~~ 적당한 와이드 핏 이뻐요 주름 잡아 입으면 더 이뻐욘 (작성날짜:8월)
키 166이 입기에는 기장이 길다 그래서 4cm정도 줄이니간 적당해졌고 허리는 기본적으로 딱 맞았다 그리고 이 옷을 입을때 밝은계열 티나 아우터를 입었다 (작성날짜:8월)
이 제품 많이 애용 할것같네요 맘에 들어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
진짜 안사면 후회할뻔 했어요 이런색감의 흑청 찾고 있었는데 기본템으로 너무 좋아요 롤업해도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와이드라 그런지 굉장히 편해요. 안에 내복바지같은거 입으먼 겨울에도 문제없습니다! 믿단은 롤업해도 이쁜거 같아요 역시 단화랑 찰떡코디입니다. 허벅지 두께가 있으신 분들도 편하게 입을 수 있는거 같아요! 저에겐 라지사이즈가 좋네요. 30대가 입어도 충분히 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
와이드핏 딱 좋고요 두깨도 적당해서 어느계절에나 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
평소에 시도하지 못했던 옷을 시도해봤는데 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
평소에 시도하지 못했던 옷을 시도해봤는데 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
흑청와이드팬츠 활용성이좋을것같아서 구매했는데 잘산것같습니다~~ (작성날짜:8월)
와이드핏으로 나와서 꾸며입기도좋고 편하게 입을때도 좋습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피입니다. 가성비 최고에요! 색감도 예쁘고 핏도 굉장히 예쁘네요 제가 허벅돼인데 커버가 될 정도로 넉넉한 와이드에 튼튼하고 예상보다 조금 진한 그레이인 느낌이 있는데 입고 세탁하고 하다보면 조금씩 워싱 빠질걸 생각해서 보면 딱 좋은 그레이색이에요! (작성날짜:8월)
근래 산 바지중에 제일 이뻐요 기장도 예쁘게 떨어지고 (작성날짜:8월)
아주이뻐요. 검정색 재구매하려고합니다. 꾸안꾸패션정석입니다. (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏 그대로여서 너무 만족합니다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
편하고 가성비 최고에용 자주 애용하고 있어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
마른사람에게 좀 큰 느낌도 있어서 2통만 줄여입으려구요.  근데 바지가 너무 이뻐요 굿 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 와이드 데님 샀네요 핏감이 좋아요 (작성날짜:8월)
매우 길지만 색감이나 핏은 아주 만족합니다. 데일리로 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏은 의외로 어중간하고 무릎발사는 의외로 적네요 (작성날짜:8월)
기장도 적절하고 봄 가을에 입기 좋은 바지인거같아요 자켓이랑도 잘 어울리네욥 (작성날짜:8월)
옷자체는무난하고 이쁜데살쪄서 엉덩이가너무두드러지네요ㅋㅋ 다이어트좀하고입어야겠어요 (작성날짜:8월)
무난무난하고 좋아요! 근데 두께가 점점 얇아지는 거 같네요 ㅠ (작성날짜:8월)
바지 이쁜데 기장길어서잘랐습니다 물론가위로 (작성날짜:8월)
바지 길이가 조금 길어서 수선해서 입었습니다. 위에 회색옷이랑 같이 입으니 찰떡입니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 화이트진으로 좋네요 영시 토피 (작성날짜:8월)
deep gray 샀다가 너무 이뻐서 하나 더 구입했는데 색상도 너무 이쁘고 바지 핏도 제가 원하는 길이고 허리 사이즈도 딱 맞아서 좋았습니다ㅎㅎ 믿고 시는 토피 데님 팬츠.. (작성날짜:8월)
토피 핏 진짜 믿고 사요 벌써 색 4개나 샀어요 강추합니다 (작성날짜:8월)
정말 이쁘네요 다음에 또 구매하겠습니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
길다 . 예전에도 샀는데, 다른 색으로 하나 더 샀다 . 연청도 옙브다 . (작성날짜:8월)
흑청을 먼저사고 연청도 산건데 색상이 너무 이쁘네요. 역시 토피입니다. (작성날짜:8월)
바지 핏 너무 완벽합니다 기장은 일단 본인들이 원하시는 길이에 맞게끔 수선하시면 될것같고 와이드 핏이 과하지않으면서 너무 예쁩니다 에어포스 같은 운동화에 코디하면 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 사이즈 작아서 큰걸로 바꿧는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 처음 입어보는데 괜찮네요 가격도 저렴하고 입문하기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
색감이 아주 좋아요 기장이 조금 길기는 한데 딱 원하던 기장이어서 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감이 되게 이쁘네요. 기장이 길까봐 걱정했는데 역시나 길어서 롤업해서 입어야 겠네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 입기도 편한 진이라 평소에 자주입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 처음이라 좀 어색할까봐 걱정했는데 괜찮은거같아서 다행이네요 ㅜ (작성날짜:8월)
진청 제품이 너무 맘에 들어서 흑청도 구매했어요 원단이 얇지 않아서 좋아요 접어올려 입어도 좋고 그냥 입어도 좋아 다양한 스타일을 연출할 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 맞고여. 너무 이쁩니다. 잘산것 같아여~ 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 놀랬습니다만 반대로 생각하면 재질이 조금 좋은듯한 느낌은 있습니다. 롤업팬츠로 사용해도 좋을 것같아요. 흑청으로 기본템 하기에 좋은 바지입니다.  가격대비 만족입니다. (작성날짜:8월)
바지 폭이나 핏은 좋았는데 키가 작아서 수선했습니다 173정도면 m무난할듯 (작성날짜:8월)
만족합니다 배송도 빨리왔구요 허벅지가 두꺼운데 사이즈 잘구매한거같아요 (작성날짜:8월)
허벅지돼지인데 만족합니다 수선없이 어글리슈즈에 입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
동일 제품 다른 색상이랑 사이즈 차이가 난다고 하시는 분도 계신데 전 비슷한 것 같아요! (작성날짜:8월)
처음 와이드팬츠를 사봤는데 세미와이드 느낌이라 너무 부담스럽지도 않고 기장도 제가 생각하는정도 기장이라 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색감이랑 재질도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
크기는 오지게 큽니다 제 스팩이신 분은 xs사이즈 추천드립니다 토피 너무 무난한 와이드라 포인트 용은 아니고 편하게 입는 바지네요 저랑 스팩 비슷하시면 95cm로 수선 추천드려요 (작성날짜:8월)
키작은사람도 다리 길어보이게하는 매직바지 색감도 좋고 이쁘네여 (작성날짜:8월)
오버핏이라 사이즈가 너무 맘에 들고 색깔도 이쁘다. (작성날짜:8월)
제가 원하던 와이드 핏의 바지입니다. 허리에 맞는 정사이즈로 입어도 와이드한 느낌이 물씬 나고 활동성이 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷이 이쁜데 생각했던것보다 기장이 많이 기네요 ㅠㅠ 살짝 롤업하고 입어야 할껏같아요 (작성날짜:8월)
색감이나 기장, 통 다 좋습니다. 근데 하루 입고 알바하면서 좀 앉아있었는데 무릎 발사가 조금 생긴것 같아요. (작성날짜:8월)
와이드 입문인데 너무 좋아여 약간 나팔바지 같기도한데 신발덮으면 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
한겨울 제외하고는 다입을수있을거 같아요 항상허리가 다커서 불편했는데 벨트없이 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
첫 연청입니다. 토피가 인기있는 이유가 있네요 ㅎㅎ 이뻐요 이쁘고 딱 맞고 만족스럽습니다. 170 기준으로 기장은 살짝 길어서 손봤네요! (작성날짜:8월)
첫 흑청입니다. 토피가 인기있는 이유가 있네요 ㅎㅎ 이뻐요 이쁘고 딱 맞고 만족스럽습니다. 170 기준으로 기장은 살짝 길어서 손봤네요! (작성날짜:8월)
바지 핏 괜찮고 기장도 나름 좋은거같아요! 제 신체면 s사세요! (작성날짜:8월)
검은색 와이드 팬츠 찾고 있었는데 원하는 핏이여서 구매했는데 좋아요 검은색이라 자주 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:8월)
96키로 돼지 입니다. 허리약간작지만 와이드 핏나옵니다. (작성날짜:8월)
기장도 딱 좋고 통도 적당하고 색도 이쁘고 체고에요 (작성날짜:8월)
와이드데님 첫 입문인데 넘 좋네요 이쁘고 잘산듯함 (작성날짜:8월)
핏도무난 색도무난 위에 아무거나 입어도 무난 가격도 무난 다 무난무난 그래서 샀구난 (작성날짜:8월)
진짜 이바지는 상상하는거 그 이상으로 이쁜옷입니다 (작성날짜:8월)
살짝밝기는했지만 핏더좋고 딱맘에들었오요 핏더좋고 만족이예요 (작성날짜:8월)
와이드한 느낌으로 편하게 입을때 자주 애용합니다. (작성날짜:8월)
저렴하고 가성비 좋아요. 총장은 길어서 롤업하거나 수선하시면 될듯 합니다 (작성날짜:8월)
여자가 입어도 이쁘네요 기장도 딱 좋아요 살짝만 더 와이드했어도 괜찮았을듯ㅠ (작성날짜:8월)
허리가 얇아서 허리부분은 좀 크긴 한데 벨트하면 괜찮습니다 그리고 롤업해서 입으면 적당하게 이쁜 핏 나오는 것 같네요 (작성날짜:8월)
개인적으로 만족스럽습니다 색감도 좋고 사이즈도 딱맞아서 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘어울려요 입고 다니기에 좋고 요즘은 좀 춥습니다 (작성날짜:8월)
와이드핏 편하고 사이즈도 딱 맞네요 한겨울에 입기엔 조금 얇은듯 하지만 올겨울 많이 착용할것 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선했는데 가성비 아주 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선했어요ㅎㅎ 가성비 아주 굿입니다 (작성날짜:8월)
전체적인 핏이나 기장이 조금 크긴 하지만 괜찮아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음 사본게 이 제품인데 잘 입고 있습니다. 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 무신사에서 산 청바지중에 젤 좋음 나한테는 허벅돼 돌격 그 다른 청바지 사이즈 젤크게하면 나오는 이상한 골반부터 허벅지 뒷쪽 남는거 없이 딱 몸에맞음 (작성날짜:8월)
180/67 M 통도 괜찮고 색도 마음에 듭니다 굳 (작성날짜:8월)
기장 좀 더 잘라야 할듯하네요 겨울에 맨살에 못입어요 추워서... 안에 타이즈 입고 입으면 괜찮아요. (작성날짜:8월)
키에 비해 몸이 마른편이라 걱정했는데 살만 쫌 찌면 기장도 딱맞고 좋아요 만족합니당 (작성날짜:8월)
생각보다 밝아서 살짝 당황스지만 그래도 이쁜편임돠 (작성날짜:8월)
정말 제가 찾던 바지를 이 가격에 구할 수 있다는게 행운이네요ㅠㅠ 다른 색도 구매 할 예정입니다~= (작성날짜:8월)
생각보다 허벅지가 타이트하지만 전체적인 실루엣은 만족슬럽습니다 (작성날짜:8월)
적당히 와이드 해서 보기도 이쁘고 입기도 편하네요 (작성날짜:8월)
딱 원하는 길이에 색감도 마음에 듭니더 서있을땐 신발 딱 덮습니더 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 정말 적합한것같아요 색도 잘빠졌어요 (작성날짜:8월)
무난하게 입을 수 있는 와이드 핏 청바지인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
허리부분이 살짝 타이트한 감이 있지만 색감도 이쁘고 와이드 청바지 입문용으로 딱이예요! 기장은 좀 길어서 수선해야겠어요ㅠ (작성날짜:8월)
완전 와이드 하네요! 허벅돼인데 너무 좋네요. 신발신었을때 딱 떨어지게 입으면 제일 이쁜거같네요! (작성날짜:8월)
수선하기 전 사진입니당 이쁘긴한데 저랑 핏이 안맞네요.. 아쉬워요(양말 운동하고 바로와서 찍은거라 양해부탁드려요 ㅎㅎ) (작성날짜:8월)
모델처럼 코디해봤는데 너무 맘에드네요 스타일 너무좋다고하네요 다들 저만 입고다니고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 줄이니까 완벽한 핏은 아니지만,, 그래도 색도 이쁘고 그래서 청바지 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 원하던 색감과 길이였습니다! 자주 입을 것 같아요 🙂 (작성날짜:8월)
길이감이 딱 맞아서 좋아요! s사이즈가 와이드핏이 안 나오면 어쩌지 싶었는데 예쁜 핏이 나와서 만족합니다 :) 딥그레이가 생각보다 밝은 감이 있습니다 (작성날짜:8월)
와이드 연청 데님을 가성비로 사고 싶다면 토피 추천드립니다! (작성날짜:8월)
키 178에 몸무게 58의 위아래 모두 마른체형입니다 마른체형 보완하기에 쾌적한 바지인것 같고요 s를살까 m을 살까 고민했었는데 s는 키에비해 제가 원하는 통과 기장이 안나오고 m은 원하는 통과 기장은 나오는데 허리가 조금 남습니다 28인데 그래서 벨트 차주면 예쁘게 입으실 수 있어요 (작성날짜:8월)
넷 조아요 토피 바지는 다 좋네용 무난~ 길이도 굿굿 (작성날짜:8월)
일부러 한 사이즈 크게 샀는데 길이 수선해서 입으면 될거같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
투박한 다리를 가려주기 좋은 와이드 데님이라고 생각합니다. 생각보다 밝아서 놀랐어요. 처음오면 뭔가 냄세가나요. (작성날짜:8월)
일단 통 자체는 와이드해서 맘에 듭니다! 기장이 좀 긴편이라 신발을 많이 덮으니 쇼핑할때 참고하세용 앉았을때는 복숭아뼈 위로 올라오네요 ㅎㅎ잘입겠습니다 토피 가성비 갑이라해서 처음 사보는데 다른제품도 이용할것같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이랄 허벅지가 조금 커서 그런가 조이는거 같네요 (작성날짜:8월)
가격대비 성능이 일단 짱이고 핏도 너무 좋아요 재구매 의향 있음 (작성날짜:8월)
딱원하던 핏으로 편하고 재질이 탄탄합니다 아무데나 입기좋아요 (작성날짜:8월)
길이 좀 길어서 수선했어요 허리도 좀 커요 그래도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길지만 수선해서 입으니까 와이드한게 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
낙낙한 청바지는 처음인데 통이 적당히 넓어서 딱 좋았어요! 다른색상도 재구매 할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
키 164 몸무게 57  키 160대는 상당히 기장이 기니까 수선할수있길바람. (작성날짜:8월)
사이즈 하나 올릴걸 그랬나 싶기두하고.. S사이즈 골랐더니 확실히 와이드한 맛은 떨어져요ㅜㅜ 바지 자체는 너무너무 예쁩니다!😊 (작성날짜:8월)
적당히 넉넉한 핏이 세미와이드 같은 느낌이네요 색깔도 적당해서 어떤 의상이든 어울릴듯 (작성날짜:8월)
이뻐요 잘샀어요 활용하기 좋아요!! 필수템이라 질렀습니다 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘고 스타일이 사네요 밑단이 근데 좀많이 길어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색상도 화면그대로예요 너무 와이드하지않고 세미와이드정도 될거같아요 다리가 좀 긴편인데도 기장은 점 길어서 수선했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏 모두 딱 좋아요. 허벅지랑 엉덩이 좀 있는편인데 와이드핏감으로 잘 떨어지고 다리가 좀 긴편인데 바지기장이 맨발에 살짝 바닥에 닿아요 오히려 좀 더 길어도 될 뻔 전체적으로 아주 만족스러운 바지에요. 색감이 좀 더 진햇으면 하는 아쉬움이 있습니당 (작성날짜:8월)
하체가 두꺼운 편이라 걱정 많이 했는데 딱 맞아서 괜찮았어요! 색상도 너무 예쁘고 잘 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
적당한 길이 적당한 사이즈 허리도 딱 맞고 모든 옷에 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
L는 남을것 같아서 m갔는데 벨트안하고 딱 맞네요. (작성날짜:8월)
길이만 줄이면 예쁘게 입을것 같습니다 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
175에 68kg 수선안해도 잘 맞네요. 겨울동안 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
예쁩니다. 핏도 만족스럽고요. 와이드팬츠 입문하시는분들 입으시면 만족하실것같습니다. (작성날짜:8월)
핏 괜찮아용 겨울에는 쫌 추워보이긴하는데 사계절 입을수 있을듯 (작성날짜:8월)
이 가격대 뿐만 아니라 좀더 고가에 바지 중에서도 가장 맘에 들어요. 최고예요. (작성날짜:8월)
라이트블루사고 맘에 들어서 또 샀어요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이에요 색감도 괜찮네요 기장이 조금 기니깐 조심하세요 (작성날짜:8월)
키 175cm / 몸무게 68kg 수선안해도 잘 맞네요. 잘입어질거같아요 (작성날짜:8월)
허리 딱 맞고 색감이 너무 예쁘네요 자주 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
기장이 조금만 더 길면 더 괜찮았을 거 같은데 그래도 이뻐요. 오버한 룩에 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
가격도 합리적이고 연청 데님 색깔이 너무 매력적입니다 (작성날짜:8월)
직선핏 바지라 바지핏 자체가 너무 이쁘고 색깔도 딱 생각했던데로 밝고 좋아요 !!! 겨울에도 충분히 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
L로할걸 그랬나하고 살짝 후회했지만.. 한단접으니 그나마 핏이좀 나오는거같아서 교환안하고 입으려고요 바지자체는 이쁩니다! (작성날짜:8월)
밑위가 살짝 짧긴한데 핏이 너무 마음에 들어요! 다른색도 구메하려구요!! (작성날짜:8월)
허리에 맞춰샀는데 살짝 큰감은 있어요 그래도 가성비로 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
딱원하는 핏감이고 어디에든 잘 어울ㄹㅕ요 그리고 엄청넓을줄알았는데 적당해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
몸무게에 비해 키가 좀 있는 편이여서 수선했어ㅇㅛ 그거 빼고는 만족 (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 괜찮아요 ㅎㅎ 두께감도 적당하고 핏도 딱 와이드핏이고 재질도 그냥 그저 그래서 가성비 좋기보단 그냥 저렴한 무난한 와이드 데님인 듯! (작성날짜:8월)
맨발에 바지 입으면 바닥이 끌리기 일보직전상태입니다. 신발에 맞춰서 롤업하시면 될 것 같습니다. 신발을 덮어서 입을때 기장도 적당합니다. (작성날짜:8월)
핏 세미 오버로 딱 좋고 길이는 롤업하면 딱 맞아떨어지네요. 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
흑청 색깔이 아주 좋아요! 핏도 예뻐서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 진짜 어디든 잘어울림 길이도 딱적당함 180이상분들 L사세요 (작성날짜:8월)
색상 기장 통 모두가 맘에드는 아이템입니다 자주입고있어요 완전 굿이에요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보단 연했지만 데일리로 입기 좋은거같아요 !! 178인데 m삿는데 원하는 기장 나왔습니다! (작성날짜:8월)
연청 먼저 샀다가 마음에 들어 다른 색으로 하나 더 구매합니다-! 역시 마음에 다 듭니다. 연청은 수선해서 입었는데 검은색은 그냥 접어 입어도 괜찮을 것 같네요! (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 많이 길어서 수선했는데, 가격대비 두께도 괜찮고, 마감도 괜찮고, 색감도 생각한 색감으로 예쁘고 생각한 것 보다 더 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
토피만 3개째 샀어요 색감은 사진보다 많이 밝은 편 (작성날짜:8월)
토피바지 두번째 구매인데 역시 토피입미다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
둘러보다 이뻐서 주문했는데 사진 그대로의 핏 잘 나오네요 ㅎㅎ 1cm정도만 수선하면 바닥에 안끌리고 이쁘게 입을수있어요 저는 수선안하구 입으려구요 색감 사진 그대로고 평소에 바지 30~32입는분들 추천해요 (작성날짜:8월)
이쁘게 나왔으면 좋았겠는데 고새 무릎이 늘어났네요 ㅠㅠ 핏은 만족합니다 (작성날짜:8월)
M 주문해서 입었는데 나름 만족합니다. 색갈이랑 핏 모두 마음에 들어요~ 길이는 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사진보다 실물이 훨씬 더 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문인데 너무 편안하고 이뻐서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
바지가 기장이 길진하지만 이것도 롤업해서 입으면 이뻐서 만족해요 (작성날짜:8월)
167/65 s샀으면 허리가 안맞았을겁니다 기장수선은 했습니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무좋네요 차라리 진작 토피꺼 살걸 그랬어요 (작성날짜:8월)
사계절용으로 입기에 좋을것같아여 적당히 두께감있는것같습니다 (작성날짜:8월)
이쁜데 회색은 한치수 크게 시키는게 나아요! 잘입을게요! (작성날짜:8월)
사이즈하며 디자인하며 너무이뻐요! 다음에 또 살게요ㅎ (작성날짜:8월)
토피는 항상 와이드 팬츠 믿고 사요 연청 샀다가 만족하고 바로 또 사요 ㅎ (작성날짜:8월)
깔끔하고 딱맞는 기장감이에요 와이드 입문템으로 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
워낙 피들스틱이라 그런지 허리라인이안맞을뿐 실착은괜찮습니다 (작성날짜:8월)
역시 사람들이 많이 구매하는 이유가 있네요 ㅎㅎ 기장만 살짝 수선해서 입었는데 너무 만족 스러워여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품배송 빠르고요 사이즈는 좀커요. 실측보다 오차범위가 큰것같아요~ 생각하고 구매하세요~  동생이 입어요. (작성날짜:8월)
색감은 조금 밝은데 사이즈랑 기장은 잘맞네요 조금 얇아서 지금 날씨에는 타이즈 입으면 괜찮아요 가성비가 좋아서 막입고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
바지는 원래 직접가서 사이즈 재고 사는데 혹시 몰라서 하나 샀더니 진짜 사이즈도 원하던 만큼 딱 떨어지고 맘에들어요 따뜻해요 ㅎ (작성날짜:8월)
많이 사는 건 이유가 있네요. 너무 이뻐요 잘 입고 다니는 중! (작성날짜:8월)
으음 청색에 비해서 전체적으로 작네요 사이즈가 (작성날짜:8월)
와이드 연청데님 찾다가 리뷰많아서 주문했는데 핏이뻐요 (작성날짜:8월)
그냥저냥 입고 댕길게요 원하던 핏이 안나와서 아쉽네여 (작성날짜:8월)
편안하고 완전 제가 좋아하는 핏입니다. 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
믿사토 ~ 믿고 사는 토피  지금 거의 깔별로 하나씩 있는데 토피 바지는 다 좋네요  데일리로 좋고 가성비짱입니다 안 사신분들 얼른 구매하시구요  170/66 M 사이즈 괜찮네요  저번에 샀던 라지는 조금 커서 이번엔 미듐으로 갔는데 굿입니다 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞는데 통은 넓어서 든든 합니다 통풍도 잘 되고 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 바지는 처음인데 핏 좋게 나와서 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
토피 와이드는 진짜 색상 다 갖고 싶을 정도로 가성비 좋아요!! 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
통넓은 청바지 필요해서 후기 좋길래 샀어요 허리는 간신히 들어가네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진은 조금 연하게 나왓지만 핏도 맘에들고 너무좋습니다!! (작성날짜:8월)
기장이 딱 맞아떨어지구 좋네용 겨울에 입으실 분들은 다리에 따뜻한 레깅스 입구 입는거 추천합니다! (작성날짜:8월)
만원이상 세일할 때 사면 괜찮을 것 같아요. 핏은 신발 신으면 예쁘게 덮어요. (작성날짜:8월)
토피 바지 진짜 짱입니다 ! 코트랑 입어도 너무 좋고 겨울에 입고 다녀고 안추워서 진짜 잘 입고 다닙니다 흥해라 흥해 !!! (작성날짜:8월)
음 일단 저는 다리가 짧은 편이라고 생각합니다. 살짝 긴 느낌이네요. m 시켰는데 그리고 밑위가 생각보다 짧은 느낌이에요. 그것 빼고는 꽤 편하고 괜찮은거 같습니다. 발이 여러분들 보시기 그럴까봐 가렸습니둥 (작성날짜:8월)
토피 역시실망시키지않네요 가성비갑이고 색감도이쁩니다 (작성날짜:8월)
딱 길이랑 통은 너무좋지만 제 자신의 허벅지와 배를 살을 빼야겠다고 느꼈습니다. 배나온사람,허벚지가 두껍다 하시는분들 xl가시고 수선해보세요. 저는 살을 빼서 l입을게요 (작성날짜:8월)
다른 후기보고 기장이 너무 길까봐 수선하려고 했는데 다행이 딱 원하던 핏이 나왔네요 감사!!!!허벅돼분들 xl추천이요!! (작성날짜:8월)
길이감 길지만 수선해서 입으면 괜찮을 것 같네요 (작성날짜:8월)
길이감 길지만 수선해서 입으면 괜찮을 것 같네요 (작성날짜:8월)
어두워서 검은색처럼 보이는지 모르겠는데 사진대로 회색빛 청바지 맞습니다. 너무 이쁜걸 사버렸네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리 딱맞고 통 딱 적당히 좋고 색감도 생각한대로 너무 이쁘네요! 아 추가로 구매한 벨트 역시 만족 (작성날짜:8월)
매번 슬랙스만 입다가 와이드 하게 입으니까 새로워요! (작성날짜:8월)
토피 청바지를 처음 사보는데 너무 좋습니다 가성비를 넘어 킹성비 (작성날짜:8월)
기장 수선하고 입으니까 엄청 이쁘네요 s시키려다 m시켯는데 잘한거같습니다. (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입기에는 너무 좋아요 많이입고 다닐꺼 같아요 (작성날짜:8월)
허리가 조금 크긴한데 오버하게 잘맞아 떨어져요 딱좋습니다 토피꺼 매번 사네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
루즈한 핏에 탄탄하고 가성비 좋아요 굿 다른 색도 사볼까 생각중 (작성날짜:8월)
감사합니다 너무 이쁩니다 잘입을게요 많이파세요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 기본 레귤러핏 바지로 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
기장감이 생각보다 길게 나왔더라고요~ 이것만 수선하면 가성비로 짱짱입니다 (작성날짜:8월)
약간 루즈한 느낌이구요 굽높은 신발 신으시면 느낌 잘 살릴수 있는 그런 옷입니다 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
토피 이바지 색만 세개째 사는 중. 흰색도 맘에 듭니다~! (작성날짜:8월)
색감이 조금 밝은데 그래도 사이즈 잘맞아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
아주 프리하구 색도 이쁘구 매치하기도 좋네용ㅎㅎ나중에 또 사랴징 (작성날짜:8월)
좀 어둡게 나와서 밝게했습니다 장점은 입문용 으로딱인듯요 기장은 무조건 수선하셔야 아님 밑에부분이 울어요 그냥 롤업 크게하고 꾸러기 캐쥬얼 느낌으로 입으시는게 (작성날짜:8월)
바지 핏도 좋고 색감도 이쁘고 즐겨입어요!! 추천합니다 (작성날짜:8월)
기본 와이드 면 바지입니다 ! 편하게 입기 딱 좋고 기장도 딱 맞아 떨어져서 단화에 신으면 되게 예쁘네요 :) (작성날짜:8월)
토피와이드 데님 구매하였습니다 와이드하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 증말로 이쁘네요 네 그리고 색도 이쁘고 다 이뻐요 다 (작성날짜:8월)
허리도 완전 꽉끼지 않게 딱 여유 있고 색도 이쁘고 좋어요!! (작성날짜:8월)
허리딱맞고 엉덩이부분도 잘맞습니다. 생각보다 밑단이 넓네요;; 물빠짐이 심해서 아직 세탁은 엄두가 안나네요 (작성날짜:8월)
엉덩이에서 허벅지 쪽을 이어지는 라인이 조금 좁게 나와서 허리가 남네요. 바지는 이뻐요.!! (작성날짜:8월)
살짝 허벅지가 있는편이라 불편하지만 뭐 나름 만족합니다 바지는 만족하나 새상품 벨트에 보풀이 있네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 길이가 살짝 길어요 한단? 두단정도 수선 맡기면 이쁠것같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
174/67 s사이즈 핏 예쁘게 떨어지고 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 색감도 예쁩니다 캐주얼에 예쁘네요 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 와이드 청바지로 어디든 매치 잘 되고 코디하기 쉬움 (작성날짜:8월)
와이드데님 입문으로 후기가 좋아서 샀는데 너무 좋습니다! 다리가 짧아서 한 단 정도 수선하니까 딱 발등덮는 길이가 나오네요ㅎㅎ 너무 깔끔하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드 흑청 바지를 찾고 있다면 추천하고 싶은 ㅈㅔ품입니다 기장도 적당히 떨어지고 핏감이 딱좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 허리 엉덩이는 조금 끼는데 핏 괜찮은거같네요 ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 길고 바지 색감은 미쳤어요 가격대비 퀄리티가 좋네요 (작성날짜:8월)
색감 되게 이쁘고 s라 작을줄 알았는데 저한테 딱 맞네요 길이는 수선했습니다 (작성날짜:8월)
아무옷이나 소화가 가능한 바지 입니다 왜 토피토피 하는줄 알겠네요 잘입겠습니다.!! (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋고 어디에나 입기 좋아서 잘산것같아요! (작성날짜:8월)
첫 와이드청바지인데 유명해서 샀어여 역시 유명한건 평타이상은 치는듯 (작성날짜:8월)
바지 엄청 이쁘네요 기장만 조금 줄였습니다~~~ 다른 색상도 구매 예정 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠로 입기는 좋은데 색이 너무 쌔네요 연한 베이지 느낌의 화이트를 좋아하시는분들은 고민하시고 사시면 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 와이드핏입니다. 일자로 이쁘게 떨어져요 기장도 그렇게 길진않네요. (작성날짜:8월)
굉장히 만족합니다 딱 제가 원하던 사이즈와 핏이었어요 기장의 경우 바닥에 끌릴정도로 엄청 길진 않았지만 제가 원하던 것보단 길어서 저는 2~3센치정도 수선했습니다! 재질도 부드러워서 입기 편하네요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 더 밝고 선명한 느낌이에요 그래도 예쁘네요 ! (작성날짜:8월)
토피 제품 이번이 두번째인데 역시 만족합니다~ 겨울에는 흑색청으로 !!! 다음 봄에 연청도 하나 더 사도록 할게요~ (작성날짜:8월)
청바지 맛집입니다. 가성비짱이고 퀄리티도 좋고 핏이 장난 아닙니다. 다른 색상도 구매해야겠어요! (작성날짜:8월)
스타일이며 핏 모두 만족 스럽 습니다 다만 조금 얇네요 (작성날짜:8월)
180에 75 허리에 맞추서 사느라 길이가 길까 걱정했는데 길이도 적당하고 원하던 핏이 나옵니다!! (작성날짜:8월)
진짜 바지가 너무 이뻐요 마감처리도 잘 되어 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
굉장히 이쁘고 통도 딱 적당하지만 스티치가 살짝 거슬리네요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 나오네요 허리가 딱맞아서 벨트도 따로안해도될듯 (작성날짜:8월)
많이 길었어요 밑위가 짧아서 배바지도 못해요 오른쪽 다리는 안으로 접었고 왼쪽 다리는 처음상태 그대로에요 내일 당장 수선하러 갈거에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 한번 접어서 아주 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
살짝 통이 큰 느낌이 있지만 나름 만족합니다 입었을때 이쁘고 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
처음 시도해보는 와이드핏인데 딱 잘 떨어지고 마음에들어요. (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게 떨어지고 너무 잘 입고 다니는중 입니다 ! 반다나랑 같이 착용해도 이쁘네용 (작성날짜:8월)
사이즈는 보통인 편입니다! 원래 바지 입던 대로의 사이즈 보다는 하나정도 더 크게 입으셔도 좋을것 같아요! (작성날짜:8월)
개인적으로 허리,기장 다 만족합니다. 두껍진않아서 추울때는 이너 입는게 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지 되게 편하고 딱 원하는 색상이라 좋았어요 옷도 되게 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지가 엄청 이쁩니다!!! 벌써 4개째 구매중이예요! (작성날짜:8월)
머 괜찮아요 필살기는 아니고 편하게 데일리용으로요 (작성날짜:8월)
저는 적당한 완전 와이드..? 까진 아니고세미와이드 핏으로 나오는것 같네요 패턴이나 워싱에 큰 특징은 없지만 무난한 와이드 블랙진 찾으시는 분들께 추천해요 (작성날짜:8월)
좋습니다 통이랑 기장 모두 제가 원하던 핏이네요 (작성날짜:8월)
와이드 바지 첨으로 산건데 뭐 살지 고민하다 고민하는게 너무 길어져 귀찮은 맘에 걍 아무기대 안하고 싼걸로 시켰는데 나름 빳빳하고 퀄 좋아서 놀람. 솔직히 10만원이하 제품에서 이정도 퀄에 핏 나오면 무조건 산다 생각했는데 딱히 그런게 안보여 고민했던건데 그게 이 가격에서 나와버림. 가격 생각하면 만족감 하늘 뚫습니다. 여태껏 산 청바지중 제일 싼가격인거 같네요. (작성날짜:8월)
리뷰랑 판매량 보고 샀는데 이유를 알겠네여 원하던 핏으로 나오고 색감도 좋아요 좀 얇은 편이라 겨울에 춥긴 할텐데, 추위 안타는 편이라 괜찮을 거 같아욥 (작성날짜:8월)
기장감 적당하고 이쁘게 잘 빠진거같아요 넘맘레둠 (작성날짜:8월)
이쁘네요 검검 매치할때 비슷한 색으로 매칭해서 하면 엄청 이쁜거같아요 청색도 삿고 다시 다른 색으로 샀네요 ㅎ (작성날짜:8월)
진짜 뭐에 입든 잘어울리거 같아요 ㅜㅜ 핏진짜 예술이구 색감도 너무 이뻐요!!! 진짜 인생바지 강추합니다!!! (작성날짜:8월)
와이드핏 바지 사려고 했는데 원하는 핏이 나오고 색감도 이뻐서 만족해요 m이어도 허리 사이즈가 살짝 커서 마른사람은 s사야될것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르구 핏도 와이드 하게 너무이쁘구 편해요 ㅜㅜ 색감도 대박!!! 꼭 사세요 강추합니다!! (작성날짜:8월)
와이드 데님 너무 만족합니다. 사람들이 왜 많이 사는지 알 것 같네요  색감 마음에 들고 핏도 아주 마음에 듭니다. 172cm 기준 기장 수선은 조금 했습니다.~ (작성날짜:8월)
사이즈 완전 좋아요 다른 색으로 더 사려구요 예쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 쪼금 길어서 수선했고 핏은 예뻐요 색감은 조금 밝은 느낌입니다 (작성날짜:8월)
s,m중에 고민하다가 핏을 생각해서 s주문햇는데 딱 좋네요 밑단 우는거 싫어서 밑단 줄이니깐 저한테 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 와이드한 핏이 나오지 않고 아래로 갈수록 넓어지는 핏이 나와서 참고 (작성날짜:8월)
170 68 m사이즈 살짝커요 s사이즈 해도 됐을거같아요 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티도 좋고 사이즈도 괜찮아요 !! 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
옆에 스티치 패턴이 포인트인거 같은데 약간 어색한거같기도 해여 그래도 옷 예뻐요 (작성날짜:8월)
와 저렴한데 너무 만족... 적당한 와이드핏을 찾고 있었는데 하체가 남달라서 유튜브에서 좋다는 비슬**, 페이탈**, 피스워* 다 입어보고 실패...  아예 크거나 찡기거나(?)를 반복하다가 그냥 이거 샀는데 너무 조하여... 기장은 수선해야할 듯  단지 제 종아리가 풍년일때 갓 따낸 순무보다 좀 더 굵은데 종아리 굵은 사람은 와이드 느낌 내려면 XL가세요.. 저한테 L은 앞에서 보면 와이드지만 옆에서 보면 일자에요..  (송아지 부동산 주인 아님) (작성날짜:8월)
옷이 정말 이쁘네요 다음에도 여기 상품 이용할게요^^ (작성날짜:8월)
처음으로 와이드를 입어봤는데, 정말 만족합니닼 옷에 좀 박음질이 튀어나온 부분이 있긴 한데, 이 정도 가격에 이 핏. 그낭 입어요! (작성날짜:8월)
생각했던거보다많이기장이기네요기장줄이면이뻐요 (작성날짜:8월)
처음 사본 와이드 진인데 가성비대비 진짜 좋은거같아요 핏도 잘떨어지고 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
허리얇은편인대도 적당히맞았음 키작은데도 기장도 ㄱㅊ은듯함 근데 신발신었을때 핏무너지는건 짜증남 초여름이나 가을에 슬리퍼랑신어야겟다 (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘게 떨어지네요 무조건 와이드데님은 토피로 믿고 사세요!! (작성날짜:8월)
토피는 청바지 맛집 토피는 청바지맛집 벌써 청바지만 두개째입니다 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 사이즈가 널널하고 색감도 진해서 코디하기 편한거 같아요 가성비도 좋아서 이 바지 추천드려요! (작성날짜:8월)
M을 삿는데 길이가 생각보다 기네요 그래도 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
M으로 샀는데 제가 마른 체형이어서 그런지 허리와 밑위는 좀 큽니다 허리띠 해서 입고 있어요 핏은 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이였고 와이드 팬츠 입문용으로 구입하기 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드한 데일리 데님으로 안성 맞춤 입니다. 정사이즈로 가시면 될것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드핏을 처음사봤는데 생각보다 크네요 ㅋㅋ 조금 당황했지만 입어보니 맨투맨에도 무난하게 어울리고 헐렁해서 아주 편해요 굿굿 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵어서 세미와이드 형식으로 맞습니다 옷이 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감 핏 다 괜찮아요 저는 기장 2센치정도 수선해서 입으려구요! (작성날짜:8월)
색감 핏 다 괜찮아요 저는 기장 2센치정도 수선해서 입으려구요! (작성날짜:8월)
토피 블랙 와이드 보다능 슬랙스 같네요 그래도 제가 찾던 바지라 좋음 토피+컨버스 = game 끝 (작성날짜:8월)
색감이랑 핏 모두 좋아요 가성비좋은 와이드 팬츠입니당 (작성날짜:8월)
제가 허벅지랑 힙이 남들보다 두꺼워서 맨날 테이퍼드핏만 찾다가 이번에 와이드를 처음 입어봤는데 일자핏으로 허벅지 보완도 너무 잘 되는거 같고 맨날 힙때문에 허리를 크게 입어서 허리에 벨트를 하면 울이 꼭 생겼는데 힙라인에 맞춰서 허리까지 알맞게 나온거 같아서 너무 잘 산거 같습니다 ㅠㅠ 이제 이옷을 스타트로 와이드핏에 입문할거 같네여 좋은 옷 잘 샀숩니당ㅎ 허벅지 두껍고 힙좀 있으신 남자분들은 빨리 사세요 인생데님 입니다 (작성날짜:8월)
크림진을 사려다가 완전 화이트 색상쪽에 눈이 돌아가서 구매했는데 너무 예쁘고 잘 샀다고 생각이드네요. 원하는 스타일링을 생각하고 구매했고 핏이 너무 잘빠져서 만족해요! (작성날짜:8월)
귀찮아서 수선 안했는데도 그럭저럭 입을만한했음. 수선하면 이쁠듯해요 ㅎㅎ 만족하는 청바지입니다. (작성날짜:8월)
오자마자 보는데 색감이 너무 이쁘네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이하고 시켰는데 허리 허벅지 다 잘맞네요 길이도 엄청 길줄 알앗는데 적당하구요 핏도너무 좋네요 .. 흑청도 살거에요! (작성날짜:8월)
오우 넘나 이뻐요~~ 통이 작지 않을까 걱정했는데 찰떡! (작성날짜:8월)
너무 만족하면서 입고 있습니다 딱 원하던 핏입니다~ (작성날짜:8월)
저는 손가락 하나정도 되는 길이 잘라 수선했습니다 (작성날짜:8월)
허리가 생각보다 크게 나왔네용 롤업해서 입을생각은 없었지만 롤업해도 이뻐서 그냥 수선안하고 입어야 겠네요 색상은 생각보다 밝은느낌이에요 잘 확인하시고 구매하세요~ (작성날짜:8월)
허리가 얇은편이라 벨트를 매고 입었더니 기장은 딱 맞고 통도 적당해서 핏이 이쁘게 떨어지더라구요 허리 얇으신 분들 벨트는 필수일거 같아요 !! 색감도 너무 이쁘네요! (작성날짜:8월)
허리가 조금 작아요 보통 34 사이즈 입는데. 후기보고 괜찮을줄 알았는데 꽉 끼네요. 기장도 조금 길어요. 살짝 수선해야할것 같아요. 핏은 괜찮네요. (작성날짜:8월)
연청색 사서 입어보고 좋아서 하나 더 주문했어요 역시 토피입니다! (작성날짜:8월)
역시 토피!! 너무 핏도 좋고 예쁜것같아요! 기장도 딱이도 통도 딱! (작성날짜:8월)
편하게 입고싶어서 xl시켰는데 아주 널널하니 편해요 핏도 괜찮고 길이는 좀 더 길었으면 싶었는데 딱 떨어지네요 (작성날짜:8월)
두번 째 구입인데 이 색도 역시나 이쁘네요. 가성비 킹왕짱이고여 쉽게 코디 할 수 있을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 데일리로 입기 좋네요 길이도 수선안해도될만큼 딱좋아요 (작성날짜:8월)
딥그레이 색상도 예쁘네요 생각했던 색상보다 좀 더 어두운 톤이라서 더 마음에 들어요! 토피 와이드진은 라이트블루로 시작해서 블랙과 딥그레이 총 3가지 색상을 가지고 있는데 편하고 좋습니다 허벅지 큰 분들도 걱정없이 입을 수 있어 좋네요 (작성날짜:8월)
제가 원했던 색이고 색감도 정말 예뻐요 그리고 어디든 잘 어울릴것같아요 (작성날짜:8월)
스트릿하게 입는거 좋아하시는분들은 꼭사세요... (작성날짜:8월)
토피데님 싸고 이쁘다그래서 사봤는데 너무이쁘네요 (작성날짜:8월)
길어서 수선하니까 딱 맞구 좋네요ㅎㅎ 바지 핏 맘에들어요 (작성날짜:8월)
허벅지 때문에 낄까봐 걱정했는데 널널하고 좋네요 허리사이즈도 딱 좋아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
ㅈㅔ가 생각 했던 색은 좀더 진한색이였는데 생각보단 연해요 그래도 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용으로 좋은 것 같습니다. 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞는거 같고 가격대비 만족도 높습니다. (작성날짜:8월)
고민하다가 샀는데 아주좋아요 브랜디드제품 28입는데 s사이즈 잘맞네요 (작성날짜:8월)
색은 사진보다 약간 더 밝구 기장은 제가 다리가 좀 짧긴하지만 좀 길어요 (작성날짜:8월)
너무 와이드 하지도 않고 적당한 볼륨감으로 핏이 나와서 이뻐요 정사이즈로 가면 허리가 커서 줄여서 입었습니다 (작성날짜:8월)
핏이 잘떨어져서 너무 예쁜거 같습니다~ 다른색상도 구매하려고요~ (작성날짜:8월)
너무 넓지도 않고 색깔도 적당히 밝아서 코디하기 굉장히 편해요 길이도 한번 접으면 적당히 주름져서 이쁘게 입을수있어요. (작성날짜:8월)
일반적인 허리 32제품보다 좀더 큰? 느낌이에요 32입으면 허리 꽉 맞는 느낌인데 딱 좋내 이정도느낌 바지 핏도 너무 이쁘고 싸개 좋은 제품 구입했습니다 (작성날짜:8월)
데일리로 편하게 입고다니기 아주 좋아요 진짜 가성비 최곱니다 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 두꺼워서 안 맞을까봐 걱정했는데 생각보다 널널하고 입기 편하네요 역시 인기 많은데는 이유가 있네요 짱짱 (작성날짜:8월)
이런바지 첨입었는데 너무 이뻐서 맘에들어요 토피개좋음 추천 (작성날짜:8월)
허리가 좀 큰거같네요 옷은 뭐 무난하게 입을수 있는 정도입니다 (작성날짜:8월)
허리랑 바지길이 걱정했는데 모두 다 잘 맞아서 너무 좋았고 핏도 예상했던대로 나와서 좋았습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가원하던 바지핏이에요 진짜 이쁩니다 믿고사는 토피 (작성날짜:8월)
핏이랑 괜찮아요 가격대비 만족합니다 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁩니다 근데 허벅지 두께 좀 있는 분들 중에서 여유롭게 입고싶은 분들은 크게 사시는게 좋아영 진짜 예쁩니다 꼭 사십쇼 (작성날짜:8월)
제가 다리가 길지않아서 그런지 모르겠는데 저한태 좀커서 조금 짤랐어요 핏이 이뻐서 만족입니다 (작성날짜:8월)
청바지 와이드 팬츠를 처음 입어봤는데 엄청 편하네요ㅎ 색감도 밝고 두께감도 적당합니다 사이즈는 정사이즈로 가시면 될 것 같아요ㅎ 다른디자인도 사고싶네요! (작성날짜:8월)
바지가이상해요 이거입었더니 나좀봐달라고 저절로 이포즈가 취해지네요;; 무서움 (작성날짜:8월)
워낙 허벅돼라서 허벅지는 적당하게 맞는데 아래쪽은 제대로 와이드하네요. 그래도 원하던 핏이라 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
원단이 다른 브랜드 대비 꽤 부드러웠고 색감이나 핏도 딱 원하던 느낌이라 만족스러웠습니다!! (작성날짜:8월)
핏감이나 색깔 가격 모두 만족했어요 하지만 사이즈가 전 핏 생각해서 작게갔는데 허리가 조금 작은게 유일한 흠이네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
그래이색을 입고 너무 마음에 들어 블랙도 구매하였습니다 그레이처럼 기장을 줄여입늘지 내츄럴하게 입을지 고민이되는 오늘밤 여러분도 같이 동참하세요 (작성날짜:8월)
바지 색감도 좋고 핏도이뻐요 고민하다가 구매했는데만족해요 (작성날짜:8월)
색깔도 이뿌게 잘 나왔구 와이드감도 핏도 이쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
아주 구레잇한 청바지 핏입니다 개인적으로 너무 마음에들어요 (작성날짜:8월)
검은색이라서 어디에나 코디하기쉬워서 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
만족합니다 생각했던 핏이고요 너무 작게 갔나 싶었는데 사이즈도 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크긴한데, 벨트 매면 허리는 괜찮아요 길이는 수선하거나 접어입으면 될 것같아요! (작성날짜:8월)
s 시켰다가 허벅지 쪽이 작아서 m 으로 교환했는데 허벅지쪽이 널널하고 딱이네요. 색은 사진으로 본 색이랑 똑같고 착용감도 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
아주그냥 넓직넓직한게 오버핏으로다가 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 저가 생각하던 핏이에요 허벅지랑 엉덩이가 아주조금 작은데 괜찮은정도라서 그냥 입으려구요 저랑 몸무게 키 비슷하신분은 m시켜도 되실거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어봐서 어색했는데 입다보니 지금은 최애 바지가 됐슴당 ㅎㅎ 편하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다! 와이드 데님 팬츠 처음 사보는데 혹시 안어울릴까봐 가성비로 샀는데 시작하기에 딱 좋은듯!!! 너무 만족해요! 다음엔 다른 색으로 구매할 의향 있습니다! (작성날짜:8월)
핏이 너무이뻐소 청바지사고 블랙진으로 하나더 구매했습니다 이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
확실히 밝아서 흰색느낌 또는 밝은색느낌의 코디가 어울리는거같아용 (작성날짜:8월)
믿고사는 토피팬츠 이번 무신사어워드도 제가 토피를 찍고 추천을 했습니다. 원채 하체비만인편이라 토피 와이드팬츠 연청 진청 갖고 있었는데 흑청에 꽂혀서 하나 장만 했네요. 하체비만인 저에게도 시원시원한 핏감과 넉넉함으로 다리까지 길어보이게 해주셔서 감사합니다 (작성날짜:8월)
위에 맨투맨 티라던지 옷잘입으신분들은 다른게 매치해도 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
처음 뜯자마자 진동하는 수영장 락스냄새?약품냄새가 진동을 하고 축축히 젖어있어 그상태 그대로 말리니까 그나마 냄새가 빠지고 말랐어요;; 배송 과정에서 물이 들어왔나 싶을 정도였습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 너무 이쁘게 잘 맞네요ㅎㅎ m 사이즈 l사이즈 모두 맞아요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 색깔이 조금 짙은거 같아요 하지만 핏이 너무 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:8월)
예쁘네용. 사이즈도 적당하고 저렴한 가격에 얻어갑니다~ (작성날짜:8월)
옷에서 냄새도 안나고 뻣뻣할 줄 알았는데 부드러워서 놀랐습니다. (작성날짜:8월)
흠 몸매보정이 한개도 안되어서 그냥 그럼 입고다니기 편한듯 안편한듯 (작성날짜:8월)
허리가 커서 수선해서 입으니까 딱 기본 와이드 데님으로 활용하기 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
수선하니까 핏도 딱이고 허리 32입는데 딱맞습니당 (작성날짜:8월)
디자인 이쁘고 맘에드네요 색이 좀 연한편이나 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감이 이쁩니다 허리는 실측보다 조금 큰거같네요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피 와이드 팬츠. 색 4가지 보유 중입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 생각하던 핏이에요. 살짝 기장이 긴것도 같지만 입어보고 나중에 기장 수선하려구요 (작성날짜:8월)
ㅠ 너무 예뻐요 바닥 질질핏 좋아하는데 취적입니다 맨날 입고싶음 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔 밝고 사이즈도 넉넉해서 허벅돼인데도 착용감 좋아요. (작성날짜:8월)
171 s기준 다리가 짧아서 그럴수 있지만 생각보다 길다 와이드로 입으려면 수선이 필요하다 허리는 제가28정도 되는데 그렇게 안크다 그래도 예쁜핏 나오려면 벨트 필요 (작성날짜:8월)
허리도 딱 맞고 인생 청바지 찾았습니당 퀄리티 짱이에요 (작성날짜:8월)
하나쯤 있으면 좋은 기본 흑청바지 밑단 통이 꽤나 넓습니다 수선은 거의 필수 바지 자체는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색감 하나로 다 하는 바지 핏도 예쁘게 잡혀서 좋아요 (작성날짜:8월)
깔쌈해요~ 저희 집 인형이 다리가 굉장히 짧아 늘 고민이었는데 이제 말끔히 해결됐네요 다리가 엄청 길어보여요! (작성날짜:8월)
좀 많이 길지만 수선해서 입으면 되고 색감은 예쁘네요 (작성날짜:8월)
179 64 마른체형에 그냥 입기에는 조금 주름 생기고 접어 입기에 좋습니다. 깔끔해요. (작성날짜:8월)
기장은 접거나 수선해야겠지만 핏은 입문용으로도 충분히 좋은거같네요 추천합니다! (작성날짜:8월)
너무너무 좋아요 ㅋㅋ 1등인 이유가 있네요 핏도 좋고 기장감도 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 밝아요 BLEACH 색상이랑 사실상 거의 차이 없어요. 허벅지 둘레 60cm의 헬창 입장에서 착용감은 굉장히 편해요. (작성날짜:8월)
토피 다른 색상 받고 허리 길이 핏 삼박자 맞아서 라이트블루도 질렀어요 역시 쥐립니다 (작성날짜:8월)
저번에 샀는데 만족해서 다른 색상으로 구매합니다. 와이드한 핏감으로 퀄리티 좋아요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
저번에는 s로 샀었는데 와이드한 맛이 좀 적어서 m으로 사니까 생각한 핏이 나오네욥 롤업한만큼 수선 하면 딱일것 같아요 (작성날짜:8월)
세미와이드정도며 색감도 밝아 유니크해서 좋아요 (작성날짜:8월)
살이 조금쪄서 허리는 끼지만 약간 늘어나겠죠.. 바지통 적당하고 길이는 약간길지만 루즈핏이라 안줄여도 약간 길게 입어도 괜찮을거 같습니다 코트나 패딩에 모두 편안히 입을수 있을거같아요 저렴하게 잘 산거같네요! (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문인데 가성비좋게 잘산거같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요. 키가 작아서 기장을 쳐야하긴하지만요 ㅋ (작성날짜:8월)
색감예쁘고 두께 적당하고 교환도빨리해주셔서 만족해요 감사합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
그냥 완전 이쁩니다 인생바지 그래서 종류별로 구매. 월화수목금토일 돌려입으려구. 여자친구도 같은 종류 바지인줄 모르겠지만 들켜버렸디... (작성날짜:8월)
바지가 잘 맞고 색깔이 이뻐요 위에는 잘 때 입는 옷입니다. (작성날짜:8월)
예전에 똑같은 바지 색깔만 연청인거 샀었는데 너무 잘 입고다녀서 이번에 차콜?색 샀는데 역시나 제가 원하는 그런 와이드 데님핏이네요 제 체형이신분 제가 산 사이즈 참고하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전예뻐요 그대로 루즈하게 입어도 예쁘고 롤업해서 입어도 예뻐요! (작성날짜:8월)
토피사 데님들은 대체적으로 허리가 맞게 나오는듯? 망가진 나의 다리라인을 일자핏으로 커버해주면서 단정된 라인을 보여줌! (작성날짜:8월)
이렇게 허리가 딱 맞을 수가 없음. 일자핏으로 쭉 내려오는 핏이 망가진 다리라인을 다 커버해줘서 넘 좋음! (작성날짜:8월)
맘에들어요 통도 길이도 다이쁘네요! 다른색도 살게요 (작성날짜:8월)
와이드한 데님바지를 찾다가 이번 블프때 구매했습니다. 기장은 많이 길어서 수선했구요 와이드 데님 입문하시는 분들에게 적당한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
두달정도 입고 다녔는데 편하고 좋아요 크림진도 샀어요 (작성날짜:8월)
예쁘군오 예쁩ㄴ디ㅏ 잘입겟습ㄴ다 저같이 멸치이신분들은 벨트핀ㄹ수입니다 (작성날짜:8월)
색깔이 넘모 이뻐용 연청사고 이뻐서 그레이도 주문했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 색깔은 아니지만 막입기 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
색감감성두께감좋네요핏도 사알짝긴데 신발은 하이랑매치해야겟어요 (작성날짜:8월)
핏 예뻐요 기장은 저한테 조금 긴데 길 거 예상하고 수선해서 입을 예정이었습니다 색감 예쁘고 정말 다 맘에 들어요 ㅎ (작성날짜:8월)
딥 그레이 색상 예쁘네요. M사이즈 제 신체 기준 적당합니다. (작성날짜:8월)
다른 토피 바지보다 검은색이 사이즈가 조금 작은 거 같습니다. (작성날짜:8월)
편하고 막 입고 다니기 좋아서 잘 입고 있습니다 ~ 허리가 조금 커요 (작성날짜:8월)
나무 이뻐서 다른색상으로 하나 더 구입했습니다! (작성날짜:8월)
와이드핏 슬렉스만 입어봤는데 검청도 좋네요 무난함 (작성날짜:8월)
숏패딩이랑 잘 어울릴듯 바짓단 접어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
살이 많이 쪄버린 고삼 동생에게 선물했는데, 핏 예뻐요 ! 색감도 적당하고 예쁩니다ㅏ (작성날짜:8월)
처음 받았을 때 너무 크길래 기장을 좀 많이 줄였더니 살짝 애매한 핏이 되버렸네요ㅠㅠ 그래도 앞으로 잘 입고 댕길것 같슴다! (작성날짜:8월)
수선해서 길이만 잘 조정하시면 정말 이쁘게 입을수 있습니다! (작성날짜:8월)
기장 살짝 길고 생각했던것보다 와이드하진않아서 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 구입했습니다. 177-78/80 엉덩이 허벅지쪽이 두꺼운 편인데 편하게 잘맞고 허리도 저스트입니다. 기장이 조금 긴편이라 수선하면 될 것같네요. 색은 딱 원하던 색입니다! 다른색도 살 예정이구 짱편함요! (작성날짜:8월)
172키에 자르지않아도 좋네요. 57키로 좀 커요. XS사도 될뻔한게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
시이즈랑 통이랑길이 딱좋네요 ㅎㅎ 두께감도 좋구요 다른색도 구매할려구요 (작성날짜:8월)
평소 30사이즈 입고 M사이즈 주문했더니 기장이 아주조금 긴거 빼곤 딱이네요. 가성비 좋은 바지라고 생각합니다. (작성날짜:8월)
맘에들어요. 와이드 통 적당하고 예뻐요. 길이는 살짝길어요 (작성날짜:8월)
S사이즈 커요. 다시 주문해야겠어요. 일자핏이구 신축성은없어도 불편하지는 않네요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운데 충분히 가려지네요 허리는 32입습니다. L사이즈 허리 엉덩이 딱 맞아요. 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요. 다만 생각보다 품이 살짝 크네용 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이뻐요 옷디자인 마음에들어서 진청색도 샀어요 (작성날짜:8월)
생각으의로 옷핏 이쁜거 같아요 와이들한 옷 찾으면 추천 (작성날짜:8월)
그레이 샀다가 마음에 들어서 두번째 구매합니당 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
살짝 커서 흘러내리는데 이거도 이거대로 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 색 별로 사고싶은 그런 바지네요😌 자주 입늘거 같아요 강추!! 다리도 길어보임 (작성날짜:8월)
흰바지 찾고 있던중 토피 바지가 이쁘다해서 리뷰봤는데 너무 좋아 바로 구매했습니다. 흰바지 찾는다면 추천!! (작성날짜:8월)
제가 딱원하던 와이드 청바지 핏이에요 토피 사람들이 더 알았으면 ㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하게 입고 싶어서 샀는데 정말 이쁘게 떨오지네요오 벌써 다른 색으로도 이미 샀는데 또 맘에 드네용 (작성날짜:8월)
ㅔ오버핏으로 입기 좋아요 다리가 짧으면 조금 수선해야핡ㅓ같긴해요 (작성날짜:8월)
완전 와이드는 아니고 적당히 딱덜어지는 스트레이트 -와이드? 정도네영 예뻐요 무난무난 (작성날짜:8월)
핏 좋고 색감도 이쁘고 두께도 적당하고 정말 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 딱 맞네요 이런스타일의 와이드바지를 원했는데 딱입니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고보는 토피 핏 완전 예쁘고 조아여 전에 산거 맘에들어서 하나 더 삿어용 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 컸는데 수선하고 입으니깐 딱 이뻐요. (작성날짜:8월)
색감 너무 맘에들고 바지핏도 딱 원하던 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
허리 30입는데 M사이즈 딱맞네요 허리도적당하고 제키에 길이도 손볼거없이 딱 적당합니다 허벅지쪽이 타이트하면 나팔바지처럼 이상한데 이건 허벅통도 좋고 쭉떨어지는핏이라 이뻐요 (작성날짜:8월)
벌써 3번째 구매네요,, 핏도 좋고 색도 좋고 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
배송 빨라요 바지 얇아요 기장 수선해서 입었어요 (작성날짜:8월)
처음엔 어색했는데 볼수록 예쁘네요 사진은 깔깔이st (작성날짜:8월)
허리가 안맞을까봐 걱정했는데 너무 편하게 잘맞고 기장도 딱 이쁘게 잘 떨어지네요 되게 만족합니다~ (작성날짜:8월)
몸에 착 달라붙는 것이 너무 마음에 들고 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 구매한 와이드 데님이었는데 입문으로 좋은 것 같아요 기장은 뒷꿈치에서 5센치 정도 올라와요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠가 처음이였는데 잘어울려서 만족합니다! 다른색상도 구매했어요 (작성날짜:8월)
길이도 딱 제가 원하던 길이고 색깔도 밝고 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드핏 바지 찾으시면 진짜 정말 강추드립니다!! 루즈하게 떨어지는 핏이 레게노입니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음인데 생각보다 잘 맞고 잘 입을거같네요 (작성날짜:8월)
통은 와이드팬츠답게 이쁘게 떨어집니다 수선은 꼭 필요할거같아요 (작성날짜:8월)
기장은 수선해야합니다 바지 원단도 짱짱하고 좋네요 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
기대안하고 데님 팬츠 샀는데 색감도 괜찮고 생각했던만큼 사이즈가 크지 않아서 좋은거같아요! M사이즈인데 허리가 그렇게 많이 남지 않아서 29-30 입으시는분들은 저랑 동일한 사이즈가세요! (작성날짜:8월)
허리에 맞췄더니 기장이 사알짝 애매하긴한데 색감너무예쁘고 핏좋아요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 이쁘게 나와서 좋아요 ㅎ 와이드 바지는 토피 (작성날짜:8월)
이런 흑청 와이드는 처음 입어보는데 통도 적당히 넓고 딱 좋네요!! 가성비 강추 (작성날짜:8월)
딱 핏도 좋고 이쁜 흑청바지네요 이쁩니다 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색도 이뻐서 가성비 좋구요 다른색 구매의사 있습니다 (작성날짜:8월)
아주 무난하고~ 가격도 무난하고~ 코디하기도 쉽고~ 상ㅌㅊ인 아이템 (작성날짜:8월)
왜 사람들이 청바지하면 토피토피 하는지 알 것 같네요 (작성날짜:8월)
s인데도 허리가 크네요.벨트하고 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
다른브랜드 데님보다는 얇은편인데 핏은 이쁘게 나오네요 (작성날짜:8월)
정말 기본이 잘 되었다는게 무슨 느낌이 알게 해준 바지에요. 허리는 조금 커서 허리띠 필수고 내구는 잘 모르겠지만 튼튼한 느낌이에요. (작성날짜:8월)
진짜 와일드바지 연청 둘다 잘안입는데 이건 ㄹㅇ 존예 (작성날짜:8월)
일단 사진보다는 약간 밝습니다. 전체적인 핏은 매우 맘에듭니다. 너무 크지도 작지도 딱 세미오버느낌입니다. 기장은 살작 줄이면 원하는핏 나올것같습니다. 맘에들어요~ (작성날짜:8월)
허리 기장 맞게 줄여서 입은 사진 입니다. 마음에 들어요. 색별로 소장하고싶어요 (작성날짜:8월)
토피 색상별로 다 구매했는데 딥그레이가 허리부분이 실측기준 젤 작은것같아요.. 고려해서 구매하세요 (작성날짜:8월)
장점 무신사 상위랭크 접근성 좋음 단점 옷 재질이 완전 안 좋음 옷 색깔 deep gray여서 상품 설명 사진이며 후기 사진 보고 약간 회색빛 도는 검은색 생각했지만 막상 받아보니 말도 없던 시장 길거리 빛바랜 워싱에다 코디 맞추기도 굉장히 까다로움 그냥 질 안 좋은 보세느낌 유튜브에 토피 와이드 데님 후기 한 번 보고 오시면 압니다. (작성날짜:8월)
기본적인 아이템입니다! 하나씩 가지고 계시면 여러 옷 코디 가능할 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드한 청바지는 처음인데 정말 잘 산거 같습니다. 여자친구가 이쁘대요 (작성날짜:8월)
음.. 제가 요즘 살이 쪄서 그런가 ㅠㅜ 엉덩이쪽 작은거 빼고 옷 재질이나 가성비 너무 좋았어요!! (작성날짜:8월)
기장은 길지만 색감이나 다른 것들이 완벽하고 좋네여 (작성날짜:8월)
흑백 사진관에서 사진찍을때 착용을 했고 바지 핏을 보시면 아시겠지만 너무 예뻐요 ! 근데 아쉬운 점은 약간 무거울수있어요 ! (작성날짜:8월)
와이드하고 색감은 좋은데요 다만 기장이 너무 길어서 수선해서 입어야 되겠습니다. (작성날짜:8월)
조금 길지만 접었을때 원하는 핏이고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
허리에 맞춰 샀는데 길이도 발등까지 떨어지게 딱 맞아요. 겨울에 타이즈 입어도 편하게 입을 수 있을 정도로 통이 넉넉해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피 와이드데님팬츠 입니다 저한테 조금 크지만 워낙 롤업해서 입는 걸 좋아해서 수선하지 않았습니다 (작성날짜:8월)
길이는 길어서 수선을 했지만 색감이나 핏이 너무 좋아요 역시 토피바지는 ㅇㅏ주 추천합니다! (작성날짜:8월)
기장감이 너무좋은거 같아요 살짝밝지만 와이드 입문에 좋을듯? (작성날짜:8월)
아주이주 맘에 듭니다. 사진으론 색감이 잘 안나오네요,, 다른 색상도 살까말까 고민고민중입니당 (작성날짜:8월)
제가 워낙 말라서 허리 맞는 청바지 찾기가 쉽지 않은데 토피 브랜드 제품은 허리가 맞아서 정말 좋은 것 같아요! 색감도 너무 이쁘게 나와서 벌써 토피 제품만 3장째네요!! (작성날짜:8월)
기장 4셈티 줄이니깐 인생바지입니다 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
핏이 아주 훌륭하고 와이드팬츠 입문용으로 아주좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드핏으로 브랜디드랑 고민하다가 둘 다 각각 다른색으로 샀는데 브랜디드는 딱 와이드핏 나오구요 토피는 세미와이드핏 되는 것 같아요 기장도 저한텐 조금 길어서 수선했구요 레귤러~세미오버 느낌으로 입기엔 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 이쁜 크림색이고 바지옆 노란 스티치도 포인트로 괜찮은것 같아요 길이가 조금 긴거빼고 완벽합니다 (작성날짜:8월)
와이드핏으로 브랜디드랑 고민하다가 둘 다 각각 다른색으로 샀는데 브랜디드는 딱 와이드핏 나오구요 토피는 세미와이드핏 되는 것 같아요 기장도 저한텐 조금 길어서 수선했구요 레귤러~세미오버 느낌으로 입기엔 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 사이즈 좋습니다 평소 29사이즈 입는데 엉덩이가 좀 있는 편입니다 미듐 사이즈 허리가 좀 남는디 엉덩이 라인이 맞니요 (작성날짜:8월)
옷이 자체 색감이 너무 이쁘게 빠졌구 와이드라 아무옷이나 코디가능할듯 (작성날짜:8월)
처음에 m사이즈 주문했는데, 허리가 커서 반품하고 다시 s로 주문했습니다. 밑위, 엉덩이, 허벅지 다 넉넉한 편이고 무난하게 입고 다닐 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
연청으로 사고 검정으로도 같이 샀어요 ㅎㅎ 핏 이쁘게 잘 나오고 이뻐요 옷이! (작성날짜:8월)
흑청 바지 찾고있었는데 마침 블프 세일해서 잘구매했습니당 맘에 들어융 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 딱 좋아요! ㅎㅎ 핏이 조오오금 더 이쁘게 나오면 대 만족! (작성날짜:8월)
기장만 조금 수선하면 좋을거 같아요 정말 이쁘네요거 추천!! (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 너무 좋아하고 맘에 들어해요 (작성날짜:8월)
s 사이즈 시켰는데 두번 접어서 입었어요~! 땅에 끌릴것같은 핏을 좋아하지 않는 분들은 접어서 입으면 귀여워요 일자로 떨어지는 라인이라 마른 사람도 입기 좋아요 와이드 팬츠 처음 입어 보았는데도 어색하지 않네요 (작성날짜:8월)
M 사이즈 시켰는데 적당하니 이쁘네요 ㅎㅎ 사이즈 적당합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
토피 바지는 사면 살수록 다른 것들도 탐나는 바지인 거 같습니다. 조만간 토피 바지 하나 더 사야겠어요 (작성날짜:8월)
이쁨 통 넓음 근데 사고 뜯었을 때 락스 냄새 지림 빨으셈 (작성날짜:8월)
통이 조금 큰 거 같긴 한데 색하고 착용감은 좋아요 (작성날짜:8월)
같은거 두개사게되었늨데 수선 잘되어서 다행이네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈 미스였는데 바꾸니까 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮아요. 생각보다는 밝은색감이었어요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝지만 예쁘고 사이즈는 적당해요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길긴 한데 핏두 너무 이쁘고 질도 좋아요!! (작성날짜:8월)
너무 클까봐 걱정했는데 사이즈가 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏,원하던 색상 너무너무 만족입니다. 다른색상도 사보려구요! (작성날짜:8월)
키 166인데 딱 생각하던 기장입니다. 여자분들도 사세요~ 예뻐여 (작성날짜:8월)
운동하고 와서 바지 와있어서 입었는데 편하고 좋네요~ (작성날짜:8월)
토피 바지 역시 예쁘네요 기장감도 마음에 들고 색도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음구매해보는데 엄청 편하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
바지를 받았을때 저는 기장이 길어 수선하였지만 접어서 입어도 예쁠꺼같습니다!그냥 접어서 입을까했지만 저는 펴서입는걸 편해해서 그냥 수선했어요! 핏도 예쁘고 색감도 예뻐서 제가 찾는 바지였습니다! (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 구매했는데 많이 구매한 데에는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
바지가 크다고 생각했는데 입다보니 와이드핏으로 딱인 것 같네요 세미와이드 입으시던 분들한텐 처음엔 부담스러울 수도 있겠네요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 진짜 너무 이쁘고 핏도 제스타일대로 딱 떨어지네요 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 길이는 커서 기장 줄였어요 토피 와이드 사셔도 될꺼 같아요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 좋아서 이뻐요. 근대 조금 얇아서 지금 입기에는 추워요. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문 바지로 샀는데 정말 좋습니다 제 스펙에 바지 수선 필요없고 통이랑 기장 다 딱 맞아요 색감도 어느 코디에도 잘 어울려서 데일리로 좋네요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 긴 감 있지만 막상 보면 이쁘니까 일단 사세요. (작성날짜:8월)
너무 이쁘죠 와이드하게 떨어지는 핏이ㅃㅓ용하이 팬츠 입문용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
토피 바지 색별로 모으고 있는 것 같은데 편해서 좋아용 근데 이전에 샀던 같은 사이즈랑 뭔가 착용감이 좀 다른 느낌..? 색이 달라서 그런가 뭔가 몸에 달라붙는 느낌이 좀 다른 그런 느낌적인 느낌?? (작성날짜:8월)
살짝 큰감이 있지만 딱 좋은듯 합니다. 저는 걷어입는 스타일인데 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 나에게 최고의 상품 아주깔끔하게 잘입겟습니당 넓은통 원하는사람들에게 강추!!!! (작성날짜:8월)
다리 짧은 저에게도 잘 맞습니다 허리는 딱맞고 저랑 비슷하신 분들은 M사사면 될거같아요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 와이드팬츠 입문하고 계속 색별로 토피만 사네요 (작성날짜:8월)
예쁩니당. 와이드하게 나와서 허벅돼인 저도 안심하고 입을 수 있어용 (작성날짜:8월)
제가 입기엔 허리가 살짝 큰데 기장은 딱 좋네요 좋아요 (작성날짜:8월)
왜 많이 사는지 알겠슴다 허벅궁디돼지라 크게사는편인데 기장빼고는 손 볼데가 크게 없네요. (작성날짜:8월)
기장 긴건 당연해용 롤업하시거나 수선해야할듯 (작성날짜:8월)
하체가 좀있는편이라 평소에 와이드팬츠를 많이입는데 과하지도않고 일자로 떨어지고 기장도 마음에드네요. 물빠짐은 아직 잘모르겠습니다! (작성날짜:8월)
확실히 기장 수선을 해야 함 허리는 조금 남아요 색 레전드 (작성날짜:8월)
좋아요 와일드해요 허벅지는딱맞구요 허리는 쪼오끔 커요 적당한거같아요 길이는 조금긴데 이거는 수선맞길려구요 다리짧은사람은 웁니다 ㅜ 색상 선명하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
첫 와이드팬츠인데 색감도이쁘고 핏도 이쁘네용~~!! 너무좋아요 (작성날짜:8월)
아주 마음에 들어용. 이거 색깔별로 다 있어용!! 되게 밝아요. 빽바지라는 애도 있었... 가끔 입기 좋을듯 해용 ::) (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 나와서 좋습니다 강추입니다 그리고 생각보다 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
스몰임에도 요즘 살이 빠졌는지 허리가 살짝 크지만 벨트로 커버 가능한 정도구요, 두께는 보통이여서 한겨울에는 히트텍이랑 입으면 좋을거같아요. 색상과 핏은 뭐 두말할거없어서 코디하기도 좋아서 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
딱 가격에 맞는 값을 하는것 같네요 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
만족합니다 다른 색상도 구매해보려구요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
허리가 쫑겨서 허리 맞출걸싶긴하지만 배송비아까워서 고냥 입을게요 접어서 입어도 이쁠거같아요 길이는 다펴면 딱 컨버스 발등에 안착됩니다. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문으로 산 바지인데 참 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
키작으신 분들은 기장이 많이 길듯요 핏은 ㄱㅊ네요 저는 참고로 다리가 긴편입니다 32사이즈 입는데 약간커요 (작성날짜:8월)
연청 오버핏 찾고있다가 토피를 찾았어요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏도 예쁘게 떨어지고 질도 나름 좋은 편입니다 (작성날짜:8월)
폼도 나쁘지 않고 밑단도 이쁘게 떨어져서 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 잘 못 선택한거 같기는한데 코디하기에도 좋고 예뻐요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 토피!! 블프때사서 저렴하게 샀습니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 널널해서 편하게 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
요새 가장 자주 입는 바지에요 와이드 팬츠 입문용으로도 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
톤온톤느낌으로 롱코트랑매치가 잘되네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무이쁘네요 사이즈를 L,M고민했었는데 너무딱잘맞네여 (작성날짜:8월)
데님 와이드한거 찾고있었는데 토피 흑청도 사고 이거도 샀어요 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
정말 마음에 들어요 허리가 작아서 걱정 했는데 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
역시토피인것같아요 핏이 엄청이쁘고 수선을 조금해서 입긴했지만 와이드한핏감으로 입기 너무좋네요 (작성날짜:8월)
허리가 작아서 다른분 드리고 다시 사이즈 업해서 주문했어요~ 기장은 다시 수선해야겠네요...옷은 당연 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지가 정말루 찰떡입니다 적당히 낭낭한 핏에 딱맞는 허리 사이즈 마음에들어여 길이는 좀 길어서 수선해야 해요 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족. 허벅돼이신 분들은 한사이즈 크게 사도 될 듯. 무릎늘어남. (작성날짜:8월)
오버하게 핏 딱 떨어집니다. 175/65 m사이즈 갔습니다. 허리30쯤 되는거같아요 (작성날짜:8월)
색감 핏 다 괜찮아요 저는 기장 2센치정도 수선해서 입으려구요 (작성날짜:8월)
우선 굉장히 여유있고 무심하게 입을수있는 와이드 팬츠 느낌을 받았어요.. 키작남이라 사이즈 선택이 너무 애매했는데 여기껀 찰떡이네영 (작성날짜:8월)
핏,색,재질 모두 마음에 듭니다. 고민 많이했는데 사길 잘했습니다 (작성날짜:8월)
색은 생각했던 그대로였고 기장은 생각보다 조금 긴느낌이고 한겨울에 입기 추울것같은데 전체적으로 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길긴한데 나머지는 다 좋아요! 기장을 좀 자르고 입으면 더 이쁘겠네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 이쁜데 와이존 부각 심해요 와이존 부각되는거 가릴려고 좀 긴 티 입으면 다리가 두껍고 짧아보여요 길이는 안자르고 반스랑 컨버스에 입으려구요 (작성날짜:8월)
잘 산 것 같아요. 가격대비 품질이랑 핏 둘다 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
잘산것같이요. 가격대비 품질이랑 핏 둘다 만족 스럽네요. (작성날짜:8월)
와이드 처음이라 너무 걱정했었는데 입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 되게 길어요. 그래도 사람들이 많이사는데는 이유가 있네요 이쁨니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이게 솔직히 입어보기 전에는 몰라요 얼마나 예쁜지 (작성날짜:8월)
한번 입어보자마자 택 뗐습니다 겨울에 입기도 무난하고 바지 예쁘예👍👍 (작성날짜:8월)
허벅지 통,길이 그냥 싹 다 너무 맘에 드네요 다른 색깔도 바로 갭 하겠슴돠!! (작성날짜:8월)
너무 스타일리쉬하게 매칭이.가능하고 만족스러운 밝기와 컬러감 이욨습니다 자주애용하게 감사합니다 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 연해서 놀랬지만 와이드입문으로 나쁘지않네요! (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음 입문했어요 왜 와이드가 인기인지 알거같네여 너무 편하고 ㅋㅋ 청바지 이쁜거 구하기 정말 힘든데 자주 입을거 같네요 진짜 완전 강추 드립니다.!! (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘구요 다리가 굵어서 바지살 때 항상 스트레스 받는데 핏도 너무 이뻐요 허리 딱맞고 허벅지랑 종아리는 여유롭습니다 기장은 길어서 신발 약간 덮을정도로만 수선했어요 (작성날짜:8월)
허벅지 코끼리인 저한테 맞는 데님은 첨이에요ㅠㅠ 핏도 일자로 딱떨어지고 기장도 괜찮네요 그냥 입어도 예쁘고 롤업해도 이쁜거 같습니다 안젛은게 있다면 허리가 살짝크네요 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 길이랑 핏이 잘 맞음 체형 비슷한 사람들은 s사면 될듯 (작성날짜:8월)
처음으로 통 넓은 청바지 샀는데 여자친구가 이쁘다네요!! 잘 입겠습니다아 (작성날짜:8월)
이 바지 진짜 자주 입고 편하고 핏도 좋습니다 사세요 (작성날짜:8월)
기장은 좀 길어서 수선했습니다. 이쁘고 편해서 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
연청 사고 마음에 들어서 진청도 질렀습니다 너무 조아요 (작성날짜:8월)
길이는 좀 긴데 기장만 수선하니까 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
바지가 편하고 스타일 하기 좋은거 같아요 색감도 좋고 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해서 잘 입고 다닙니다. 밑단이 생각한거보다1cm정도 길었지만 크게 문제 없이 잘입고있습니다. (작성날짜:8월)
토피 다른색 청바지이 너무 잘 맞아서 이것도 주문했으요 (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 가성비도 좋고 대만족입니다 어디든 잘어울려요 (작성날짜:8월)
딱맞음 생각한대로 길이 약간 수선하몀 좋을듯 감사합니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏이 좋아서 저는 만족합니다 헤헤 (작성날짜:8월)
실패할수가없는 와이드팬츠 어디에나 잘어울리고 코디도 정말 쉬워요 (작성날짜:8월)
산 지 좀 됐는데 그동안 아주 편하게 입었습니다. 저렴하게 구매해서 더 편했습니다. (작성날짜:8월)
와이드가 편해서 자주입는데 토피꺼 괜찮네요 추천합니당 (작성날짜:8월)
가격대비 디자인 최곱니다 손이 자주 갈 것 같아요 와이드 입문하시는 분들 특히 추천드립니다 (작성날짜:8월)
얇은 데님 찾고 있었는데 만족합니다. 기장은 수선 해야겠네요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠기장이 애매하지 않고 확 길고 넓어서 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 색도 이뻐서 잘 입을수 있겠네요. (작성날짜:8월)
너어아어어뮤 좋아요 거의 맨날 입는 것 같습니다 사진을 대충 찍어서 그렇지만 핏이 정말 예뻐요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
기장 수선하고 입으니까 엄청 이쁘네요 s시키려다 m시켯는데 잘한거같습니다. (작성날짜:8월)
사진과 색이 거의 똑같고 통이 커서 좋다 조금빳빳하다 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 빳빳함은 거의 없어요 기장 수선했습니다 (작성날짜:8월)
테이퍼드나 슬림핏만 입다가 이번에 캔버스 산 김에 와이드핏 바지 구매했는데 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈 허리맞췄는데 기장이 좀 길지만 괜찮아요 더 와이드한 핏 원하시면 사이즈업하고 수선이 나을듯 (작성날짜:8월)
남자/180/85 사진이랑 색상이 똑같아서 좋구요. 허리가 딱맞아욬ㅋ 토피바지 한번쯤 구매해보는거 추천합니다. (작성날짜:8월)
옷이 아주 스트릿으로 쭉내려와서 멋있습니다 아주좋아요 (작성날짜:8월)
안 맞을까 되게 걱정이였는데 허리띠로 꽉 조여매면 이쁘게 떨어지네요 바닥에 끌리지도 않고 괜찮아요 핏 완전이쁨 (작성날짜:8월)
허리살짝끼는데 그냥입어야쥬ㅜㅜ 와이드바지 입문용으로 괜차는거같습니다 (작성날짜:8월)
토피에서 흑청데님도 주문해서 만족했는데, 연청도 역시 예쁘네요!! 핏감도 좋아요 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 이뻐서 다른 색상도 구매했습니다ㅋㅋ근데 밑단 통이 와이드한거에 비해서 허리는 생각보다 얇아서 사이즈 잘들 확인하세여 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 이뻐서 다른 색상도 구매했습니다ㅋㅋ근데 밑단 통이 와이드한거에 비해서 허리는 생각보다 얇아서 사이즈 잘들 확인하세여 (작성날짜:8월)
밑단이 너무 길어서 수선하긴 했는데 제 다리가 짧은 터라... 캐쥬얼하게 입을 때 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 제가 허벅지가 좀 있는 편이라 와이드 데님인데 허벅지가 딱 맞으면 어떡하지 라는 고민을 했었는데 괜한 고민이었구요 밑으로 쭉 떨어지는 핏이 되게 좋아요 다만 다리 길이가 짧아 저에게 105cm라는 기장은 좀 크게 다가와서 기장은 조금 수선하던지 사진처럼 롤업해서 입을거 같습니다 옷잘알 분들 피드백좀 주시면 감사하겠습니다(ex.저에게 맞는 기장, 스타일적 피드백 등등 (작성날짜:8월)
오바핏이라서 입기도 편하고 겨울에 입기 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
하체운동을 많이 해서 허벅지 60cm인 헬창인데 여유롭고 편해요. (작성날짜:8월)
하나쯤 있으면 너무 유용하게 사용할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 좋습니다 !! 기장도 길게 나와서 만족입니다 (작성날짜:8월)
이뻐용 핏도 이쁘고 밑위랑 기장이 길어서 편해용 여잔데 xs이나 s사면 딱 예쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
저번에 하나 사고 흑청까지 구매하게 만드는 예쁜 핏이에요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
토피 바지 맛집 인정합니다 너무 예쁘네요 스타일링하기 편해요! (작성날짜:8월)
총장도 딱 이쁘게 떨어지고 아주 맘에 듭니다 산지 좀 됐는데 손이 자주가는 바지에요! 허리에 맞춰서 사시면 될 것 같습니다~~ (작성날짜:8월)
조금 큰 것 같지만 길게 빼서 입었을 땐 매우 이쁜상품 (작성날짜:8월)
허리는 딱맞고 길이는 약간 기네요 한단정도 줄일생각입니당 그대로입어도 이쁘긴해요 (작성날짜:8월)
친구 선물 해줬는데 이제 사진 보냄 옷은 이쁜데 사람은 별로 ㅋ (작성날짜:8월)
기본템으로 하나 가지고 있으면 좋을 거 같아요 너무 예쁩니다 만족합니다 !! (작성날짜:8월)
길이감 딱 원하던대로 나왔어요 허벅돼라 사이즈 고민 많았는데 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
바지 색도 너무 예쁘고 핏이 예뻐요! 제가 말라서 허리가 큰건 어쩔수 없네요ㅠ (작성날짜:8월)
만족합니다요. 색감도 그렇고 많이 팔린 이유가 있어요 (작성날짜:8월)
허리에 딱맞고 발 뒷꿈치까지 맞아 떨어지네요 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 무난합니다.. 저렴하고 무난해서 무난하게 추천 합니다. 편해서 자주 입ㅇㅓ여 (작성날짜:8월)
약간 기장이 긴감이있도 허리가 안맞는데 그래도 이뿌네요 (작성날짜:8월)
기본템 같이 입을 것 같고 대체로 밝은 색이나 흐릿하게 어두운 색이 잘 어울릴 것 같다. (작성날짜:8월)
좋은가격에 괜찮은 청바지 산거 같습니다 많이 사는 이유가 있네요 약간 통은 큰데, 편하고 색도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 와이드. 근데 색깔별로 핏이 조금씩 다름 (작성날짜:8월)
항상 정핏으로만 옷을 입다가 처음으로 와이드 사이즈 입었는데 부담스럽지도 않고 이뻤습니다 제가 생각했던 부담스럽게 통이 큰 옷은 아니였고 색은 가장 기본색상에서 살짝 밝은 색상이였어요 (작성날짜:8월)
일단 청바지 색상 길이감 두께감 전부 좋아요 만족스럽네요 ! (작성날짜:8월)
실측보다는 살짝 큰거같아요. 그래도 저는 만족합니다 (작성날짜:8월)
위에옷은 집에서 입는거라 양해좀 부탁드립니다 ㅎ 와이드 입문이라 진짜 걱정많이했는데 너무 와이드도 아니여서 딱 맘에들고 핏도 예술입니다 다른색상 재구매 의사있습니다!! (작성날짜:8월)
에뿐데오?? 완전 와이드하고 기장도 완전 길어오 하지만 저는 이런 느낌이 너무 좋네오 숏패딩은 스파오 (작성날짜:8월)
일단 허리맞고 기장감 살짝길고허벅지가 큰편입니다. 와이드그자체 (작성날짜:8월)
저번에도 흰 바지 사고 맘에 들어서 한 번 더 사는데 이번에도 굉장히 맘에 드네요 색감도 이뻐용 (작성날짜:8월)
허벅돼입니다.. 다리가 많이 짧기는 하지만 그래도 마음에 듭니다! 수선 맡겨야징 (작성날짜:8월)
청바지 잘안입는데 친구추천으로입어봤어요 첫 청바진데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
일단 와이드한 바지를 잘 안 입는데 이뻐서 고민하다 샀는데 나쁘지 않네요 좀 어색하네요 ... (작성날짜:8월)
너무이뻐요 원하던 바지를 찾은거 같네요 다음에도 올께요 (작성날짜:8월)
허리에 맞는 데님 찾아서 기분 너무좋네요 가격대비 핏도 ㄱㅊ은거같고 랭킹높은 이유가 있었네요 😄 (작성날짜:8월)
연청 사고 싶었는데, 마음에 듭니다. 생각보다 얇아서 지금은 조금 추울 것 같긴 한데 기장도 맞고 괜찬네용 (작성날짜:8월)
x나 xs 고민했는데 키가 작아도 괜찮은거 같애요 (작성날짜:8월)
177/80 L사이즈 수선필요없어 허리부터 기장까지 완벽!!!! (작성날짜:8월)
사진 그대로와서 너무 좋아요 자주 입을 것 같아요! 추천합니다. (작성날짜:8월)
딱 원하던 느낌이에요! 너무 편하고 이뻐서 자주 입을거 같아용 (작성날짜:8월)
L 사이즈 구매 했는데 허리는 딱 맞고 예상보다 더 와이드해요 그리고 색상은 생각보다 밝음 ㅠ (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 다 만족스럽네요 역시 토피입니다 최고 (작성날짜:8월)
처음입어서 딱맞고 입다보면 늘어날것같아요 스판끼는 많이있는것같진않고 전체적으로 나쁘지않은바지인듯!! (작성날짜:8월)
예쁩니당 데일리 템으로 제격이에요 엄청 오버한 핏의 바지는 아녜여 (작성날짜:8월)
바지 튼튼한거 같고 이뻐요. 잘 입도록 하겠습니다. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 무엇보다 여자친구가 만족해합니다 저도 맘에 들구요 다만 기장이 좀 긴편입니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음인데 매우 만족스럽습니다. 무릎발사가 좀 있긴 하지만 이 가격대 청바지에서 이정도면 무난한 수준 같구요. 기장과 통은 아주 와이드하지 않고 적당히 세미와이드에 더 가꺼운 느낌입니다. (작성날짜:8월)
허리가 살짝 작게 나온 것 같은 제품입니다. 초겨울엔 입기 힘든 두께. (작성날짜:8월)
이 가격에 구할 수 있다니 정말 만족합니다 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 구할 수 있다니 정말 만족합니다 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:8월)
와이드 데님 첫 입문인데 좋은것 같아요~ M사이즈가 31정도 되는것 같네요 (작성날짜:8월)
와이드하게 이쁘게 핏나오네요 안에 내의 입으면 겨울에도 충분히 입을만하고 봄 가을은 두말할것도 없는 두께인거같아요 색감도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
허리가 타이트해여ㅠ 한 이틀 입고 늘려야겟어여. 옷은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
좀 얇고 허리도 살짝 크긴한데 조던1이랑 매치하면 찰떡이에요 ㅋㅋ 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
허리를 맞춰 샀는데 너무 좋아요 허벅지 여유가 있고 해서 입는데 이상없을꺼같아요~ (작성날짜:8월)
핏이 이쁘고 색감도 좋아요 와이드입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
색감이나 핏 디자인 전부 만족합니다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
잘 맞아요 세미와이드고 사진보단 조금 밝은것 같아요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 잘맞네요. 아주 좋아요. 기장은 저한테 좀 길어서 밑단 접었어요 (작성날짜:8월)
만족도 100 핏 색상 기장 그냥 싹다 맘에 들어요 강추 (작성날짜:8월)
바지색이 맘에들고 핏도 맘에드네요 다른색도 살려고 합니다 (작성날짜:8월)
진짜 핏도이쁘고 와이드청바지첨사는데 너무이뻐여 (작성날짜:8월)
같은 바지 두 번째 구매에요 하나는 줄이고 하나는 그냥 입고있네요 핏감 정말 좋고 추천합니다 (작성날짜:8월)
와이드는 처음이라 어색하기는 한데 기장만 조금 손보면 될 거 같아요 착용감은 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 갓입니다.. 다른색 바지도 할인할때 사둬야겠어요 와이드 데님 입문으로 굳 (작성날짜:8월)
와이드핏이 너무 이쁘게 떨어집니다. 딱 제가 원했던 핏입니다! (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요 색상만 조금 진했으면 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
통이 커서 편하고 색상도 기본템이라 무난하게 코디하기 쉽네요 (작성날짜:8월)
핏 두께 색감 모든게 완벽하구요 사이즈 고민했었는데 M 샀으면 너무 컸을듯요 롤업하다가 질리면 수선할생각입니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
길이만 줄이면 딱이에요 허리도 딱맞고 핏도 좋아요 최고! (작성날짜:8월)
세미 와이드핏이 잘 떨어지고 다리가 길어보이네요 ㅎㅎ허리가 저한테 조금 커서 벨트를 착용해서 입었구요 핏도 좋고 착용감이 좋습니다 ㅎㅎ만족 (작성날짜:8월)
S 사이즈 구입했습니다 기장도 좋고 허리 엉덩이 다 좋네요 무난한 와이드 연청, 가격도 착하고 넘 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 더 길어서 당황했는데 나름대로 이쁜 것 같네요 와이드한 청바지 중에는 이게 젤 멋있구 편해요!! (작성날짜:8월)
생각보다 통이 넓어서 놀랐습니다 하지만 상의도 루즈하게 스타일링 잘하면 괜찮네요 (작성날짜:8월)
핏이아주 좋아요 편하구요 다른색상도 구매해야겟어요 (작성날짜:8월)
딱 예쁘게 떨어지고 와이드한 느낌이 좋네요. 다른 색상 구매할 의향있습니다! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 사봐서 걱정했는데 허리사이즈랑 기장 생각보다 괜찮아서 깜짝 놀랐어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리사이즈에 맞게사면 29, 허벅지에 맞게 사면 30 입어왔는데 S딱좋아요 다음 바지도 여기 예약합니다~ (작성날짜:8월)
기장 줄여서 입으면 엄청 이쁠거 같네요! 최고입니다 (작성날짜:8월)
형이 사진을 뭐 처럼 찍어줘서 약간 난쟁이 같기도 하고 왕따 같기도 한데 오해하지마세요 예쁩니다. 실제로는 너무 연한 회색이 아니라 조금 색감이 있어서 덜 부담스럽고 편하게 자주 입을 수 있을 것 같네요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
남자 바지가 핏이 좋아서 입는데 너무 이뻐요ㅠㅠ 수선해서 입던가 접어서 입어도 엄청 이쁠거 같아요 ㅎㅎ!! 대충 급하게 입느라 코디는 별로지만 바지는 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장줄이기전에 롤업해서입어봣는데 마음에드네요 (작성날짜:8월)
우선 한마디로 부담없이 언제든 편하고 이쁘게 입을 수 있는 바지에요. 저는 이번이 와이드 바지 2번째라 처음엔 어색했지만 하루만에 길들일 수 있을만큼 편하고 만족스러운 제품인 것 같아요. 원래 바지살 때 허리를 28~30을 입었는데 작지도 않고 크지도 않고 딱 적당하게 맞게 입을 수 있었어요. 사이즈는 걱정없이 상품 상세설명 잘 참고하시면 충분하실듯합니다. 와이드 핏감도 제가 생각한 것대로 딱 맞아 너무 만족했어요 잘 입을게용👍🔥 (작성날짜:8월)
적당히 워시드가 들어간 이쁜 연청이에요. 밝은색이랑 매치해두 이쁘구 어두운색이랑 대조를 해도 좋습니다. (작성날짜:8월)
일단 사이즈는 배불뚝이인데도 잘 맞음. 쪼그려 앉을수 있음 아주 추운 날은 아니었지만 하반신 하나도 안추웠음 충분히 추운날에 입어도될듯? 확실히 얇은 느낌은 아님 색이 예뻐서 기본 아이템식으로 다른 옷들이랑 입어도 충분히 잘 어울릴듯 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님만 3개 있는데 진짜 가성비 최고 템입니다 자주 입고요 가성비로는 토피 이길 데님 없습니다 (작성날짜:8월)
평소 청바지를 핏하게만 입어오다 와이드한 토피 바지를 입어보니 신세계네요 핏도 정말 잘 빠지고 바지를 입으면 입을수록 색상이 예뻐지는게 보입니다 (작성날짜:8월)
색감도 잘 빠져있고 핏도 예쁘게 떨어집니다! 너무 만족 ㅠ (작성날짜:8월)
조금 접어서 신발위에떨어뜨리니까 너무 이쁩니다 많이 안얇아서 겨울에도 입고 다닐만할것같네요 (작성날짜:8월)
아주 만족해요~~ 컬러가 밝을까봐 걱정했는데..다크그레이품절이라.. 근데 얘도 이뻐요~ (작성날짜:8월)
바지 편하기도 편하고 실루엣도 이쁘고 어디에다가도 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
롤업하면 예쁩니다! 색이 생각보다 진하게 나왔는데 진청생각하시면 딱 좋을것 같아요. 와이드팬츠 처음 구입하는데 만족합니다! (작성날짜:8월)
촌스럽게 밝지 않고 예뻐요! 롤업해서 입으면 너무 예쁠 것 같고, 실측 재보시고 구매하면 큰 차이 없이 좋은 사이즈 구매가능합니다! 부담스럽게 와이드하지않아요~ (작성날짜:8월)
허리 26입는데 적당히 여유있고 색감 이뿌고 굳굳 와이드 처음인데 과하지않고 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
와이드는 토피토피 라더니 정말 토피가 토피하네요 (작성날짜:8월)
역시나 너무 좋다 종아리도 안쬐이고 편하게 입고다니기 너무 좋음 (작성날짜:8월)
색감 괜찮았고 허벅지보단 종아리가 여유있는 핏이에요 (작성날짜:8월)
기장은 생각한 것보다 조금 길긴한데 그래도 핏은 이쁘게 떨어집니다😊 (작성날짜:8월)
가성비 오지는 바지긴하네용 ㅎㅎ 첫와이드로 입문 했습니다 (작성날짜:8월)
디네댓이나 커버낫 맨투맨이랑 같이 다하면 꾸안꾸 느낌 나고 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지의 정석 다른후기들 보니 길이가 길다고 하는데 저는 제가 원하던 길이라서 수선도 필요 없을것 같아요 다른색깔도 사고 싶어지네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 핏도 원하던핏이나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 청바지가 약간 스판끼가있는 재질느낌이랄까  근데 맘에듦 (작성날짜:8월)
두께가 두껍진 않지만 그래서 4계절 다 입을 수 있어서 좋아요 생각보다 조금 밝긴 한데 그래도 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
길이도 통도 이쁘게 잘 맞는것같아요! 맨투맨에 입어도 이쁘고 어디든 이뻐요 롭업해서 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음 받은 제품이 불량이라 교환받느라 시간이 며칠 더 소요되긴 했지만 제품 자체는 마음에 듭니다. 데님인데도 부드러운 편이고 핏도 와이드 입문하기에 무난한 정도로 너무 과하지 않고 전체적으로 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
이 브랜드... 기장과 바지통 생각하고 접근하면 허리가;; 한사이즈 올려도 허리가 쉽진 않네요. 허리 수선이 안되기에 통은 그렇다치고 기장만 좀 손대자해서 한사이즈업했는데 연청보다 기장은 또 짧아 본의아니게 기장은 딱 맞게되었네요. 상품페이지 상세사이즈랑 실제랑 좀 안맞아요. 흠... 탄성도 거의 없다시피 합니다. 특히 연청대비. 암튼 머 그래요. (작성날짜:8월)
연청바지 자체를 처음 사보는데 색이 생각보다 예뻐서 만족해요 M살까 S살까 고민했는데 S사길 잘한듯요 (작성날짜:8월)
마음에 듭니다 키도 작고 다리도 짧아서 기장 많이 잘랐어요.. (작성날짜:8월)
허벅돼지인 저한테도 적당하네요 근데 내 빵디가 큰게 유일한 단점ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 좀 추운 거 말고는 다 만족합니다 다른 색 샀다가 너무 마음에 들어서 이것도 샀습니다 최고.. (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 스타일이에요 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
165가 입어도 괜찮은 바지. 잘입겠습니다 결제성공 (작성날짜:8월)
매우 무난 무난하게 입을 수 있으며 나 같은 경우는 수선을 해서 입어야 할 것이다. 밑위는 너무 남지 않아 좋고 허벅지는 아주 조금 더 줄였으면 좋았을것 같다는 느낌이 들었다. 전체적으로 만족을 한다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 핏좋고 색감좋아요 바지중 원픽입니다 (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠 제가 생각했던 핏이고 무난하며 좋아요 (작성날짜:8월)
마음에듭니다요 중청사고 이뻐서 딥그레이도 샀ㅇㅓ여 기장긴건 자를까말까 고민중이긴한데 접어두 이뻐용 (작성날짜:8월)
제가다리가 짧아서 그런지 쫌많이 길긴한데, 좋아요 ! 잘입고 다니고잇습니다 (작성날짜:8월)
스트레이트 핏이라 다리가 길어보이네요 ㅎㅎ 색상도 화이트 계열의 원하던 톤이라 만족스럽습니다 :)  다만 옆선에 있는 스티치는 호불호가 갈릴수도 있을것 같아요 (저는 크게 신경쓰이지는 않더라고요) (작성날짜:8월)
크기도 생각했던만큼 와이드하고 색감도 생각이랑 같아서 좋습니다# (작성날짜:8월)
무신사 슬랙스 31입는데 미듐 하니까 딱 맞는군요 토피꺼 연청은 라지 해서 컷었는데 딱 만족합니다~ (작성날짜:8월)
허리가 클까봐 사이즈 고민했는데 딱맞고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
ㅠㅠ저의 배를 담아낼 수 있는 바지를 찾았습니다 핏도, 길이도 다 딱 좋아요. 색도 너무 예뻐요. 무엇보다 허리가 큰 점이 너무 맘에 드네여 ㅎㅎ 이거 입고 맛있는거 많이 먹으러 다니겠습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈는 크지만 짱짱하고 싼티 안 나서 좋습니다. 너무 편해요~ (작성날짜:8월)
이쁘네요.. 만족합니다 다른색 또 사려고 생각중입니다. (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 재질도 빳빳하니 좋네요 다른 제품들도 구매하고 싶어졌어요 (작성날짜:8월)
기장 XL 딱 발꿈치 위 1센티선에 떨어져서 반스 같은 단화 신으면 다리 길어보이고 이쁠 것 같아요 원체 엉큰이 허벅돼여서 와이드한걸 찾기가 힘들었는데 토피 엑라 사이즈면 무난하게 웬만한 허벅돼 엉큰이 하체비만들도 슬림한 일자느낌 와이드핏 살릴 수 있을듯 ^^ 사은품으로 저렴하게 산 벨트도 너무 편해요 다음에 또 살게요 👍🏻 (작성날짜:8월)
그냥 저렴한 가격으로 괜찮은 거 같아요 페인트 비슷한 냄새가 좀 나는데 거슬릴 정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 블랙 블리치 샀는데 꽤 만족해서 여기서 또 샀어요 허리는 살짝 남는데 벨트하니 너무 조이고 안하니 내려가는 느낌이고.. 살을 찌워야겠죠 (작성날짜:8월)
그냥 저스트.. 허리 좀 남지만 s는 작을거 같고 벨트 하니 딱 좋구 기장도 딱 좋구 (작성날짜:8월)
기장이 길어 수선하고 입었는데 색다른 느낌으로 연출되더라고여! 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드데님을 처음 사봤는데 엄청 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔이 완전 적당히 밝아서 아무 옷이랑 입어도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문했는데 정말 만족스러워요 색감돠 핏 모두 사진과 동일합니다 세탁기 빨래하면 색이 좀 빨리 빠지는것같기는해요 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁩니다 제가 딱 원하던 핏이예요!! 감사합니다! (작성날짜:8월)
제가 다리가 짧아서 걷어입었는데 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
라이트블루 생각보다 색이 연하네영 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드 입문은 무조건 토피로 해야합니다 연청l 너무커서 m햇는데 핏 좋네요 (작성날짜:8월)
딱 제가 찾던 와이드핏이에요 어느신발에나 맞춰입기 좋아요 다만 제가 생각했던거보다는 색이 훨씬 밝아서 상의랑은 잘 신경써서 맞춰입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
허리는 생각보다 타이트하고 허벅지랑 종아리는 널널해서 이쁜 와이드 핏 나와요 좀 얇은감이있어서 요새같이추울때는 내의 필수! (작성날짜:8월)
이쁘고 마음에들어요 바지 두껍지도 않고 좋아요. (작성날짜:8월)
와이드 핏이 이쁘게 떨어지고 색깔도 마음에 드네요. 다른 색 제품도 구매하고 싶어요. (작성날짜:8월)
허리도 딱 맞고 막 입기에 좋네요 ㅎㅎ 검은색도 사야겠네요 (작성날짜:8월)
진짜 맞춘것처럼 너무 좋아요~~~ 토피 두번째 구매인데 만족합니다~ 길이는 좀더 길었으묜 좋겠어용 (작성날짜:8월)
무난 무난 가성비, 그런데 이만한 가성비 없습니다. (작성날짜:8월)
인생 첫 와이드 팬츠!! 우선 핏이 너무 좋구 색감도 밝아서 좋습니다~ 기장이 좀 길어서 살짝 수선했지만 그래도 여러 스타일이 가능할 것 같아서 아주 만족합니다!! (작성날짜:8월)
기장은 좀 긴편이 있어서 수선을 했는데 굉장히 만족합니다. 얇은 소재가 아니라서 겨울에도 입을 수 있고 통도 무난무난해요. 추천드립니다..! (작성날짜:8월)
이쁜 가성비 와이드 데님이네요 기장이 손이 자주 갈 듯 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 좋아요 와이드바지입문용으로 굿 (작성날짜:8월)
연청이 없어서 사고 싶었는데 이리 저리 찾아보다 후기 많은 토피 제품으로 구매해봤습니다. 제가 활동량이 많은 편인데 사진 찍으며 종일 돌아다녀도 불편함이 없었네요. 좋습니다. (작성날짜:8월)
살짝 긴거같으면서도 적당해서 너무 좋구요 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지통도 그렇고 색감도 그렇고 너무 예뻐서 만족하면서 자주 입고있어요 예쁘네요 추천합니당~ (작성날짜:8월)
기장이 조금 긴 것 말고는 좋아요. S가 기장은 맞는데 허리가 안맞아서 M으로 교환했어요 색이랑 핏은 아주 마음에 듭니다 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
컨버스랑 같이 신으면 정말 예뻐요 ! 핏도 잘 나오고 만족스럽습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
이 가격대에 이런 바지는 정말 후회 없는 구매가 되었습니다. 색상도 사진과 유사합니다. (작성날짜:8월)
허벅지 부분이 그렇게 크지않고 아래로 뚝 떨어지는 핏이네요. 신발 신었을 때 기장도 더 이쁘게 맞아요. (작성날짜:8월)
넘 넘 예뻐요 핏도 좋고 길이도 괜찮네요 다음에도 살래요 (작성날짜:8월)
놀러나갈때 많이 쓸듯 할인할때 싸게삿어영 사진 화질좀 구린데 예쁨ㅇㅇ (작성날짜:8월)
색상느낌이 좀 진한 연청 느낌인줄 알았는데 생각보다 밝아요. (작성날짜:8월)
가성비 와이드데님으로 강추해요 핏 완전 좋네용 (작성날짜:8월)
핏 재질 가격 다 맘에 듭니다 좋은 옷 산거 같아서 기분 좋네요 (작성날짜:8월)
블프 때 싸게 잘 샀네요 가성비 엄청 좋은 거 같습니다 사이즈도 제 스펙에 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
역시 항상입는 토피 데님입니다. 연청사구 이번에 또사요~~ 더사구싶은데 스트레이트핏으로 다양하게 만들어주시면 더사고싶네요!! (작성날짜:8월)
처음 사본 와이드진인데 입문용으로 너무 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감이 원하던댜로 와서 이쁘게 입고있습니다 (작성날짜:8월)
길이도 딱 적당하고 폭도 딱 적당해서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색감도 마음에 들어요 고민했는데 사길 잘했어요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길지마 저는 워낙 길게 입는더 좋아해세요 수선은 따로 하지 않았어요! 바지는 이뻐요! (작성날짜:8월)
와이드한 바지를 원했는데 제가 원하던거여서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 편해서 자주 입고 다닙니다. 굿굿 (작성날짜:8월)
입어보고 감탄했습니다.. 핏도 좋고 딱 좋네요오 가성비 좋아여! (작성날짜:8월)
검정데님 처음사보는데 너무 예뻐요! 길이감도 좋고! 추천합니다 (작성날짜:8월)
바지진짜 예뻐요 핏도 예쁘고 색감도 너무 예쁘고 다른색도 또 시켰어요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 하얀 와이드 팬츠가 와서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
컨버스같은 단화랑 찰떡입니당 기장은 길어서 수선했어요 ㅠ (작성날짜:8월)
기장은 수선했구요 생각보다 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
다리수선없이 다리 핏 이쁘게 떨어지는거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘구요 다른색깔로도 구매할 의향이 있습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 산 와이드 청바지인데 너무 좋아요 깔별로 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
진짜 와이드진의 근본 오브 근본 바지입니다! 완전 예뻐요! (작성날짜:8월)
토피 제품 처음 사보는데 완전 대만족입니다 꼭 사세요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 기장수선만하면 원하던 핏 나올 것 같습니다 (작성날짜:8월)
다크그레이 구요 입으면 더 이쁜 데님이네요 사진 그대로 핏이구요 이뻐요 (작성날짜:8월)
더 작은 사이즈 시켰다가 작아서 다시 시켰는데 토피답게 너무 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
산뜻하게 밝고 너무 이뻐요~ 그냥 길게 입으셔도 되고 한단 살짝 접어 올려도 이뻐요 (작성날짜:8월)
전반적으로 만족스러웠습니다 ㅎㅎ 허리랑 허벅지에 비해 종아리쪽이 와이드하게 떨어져서 핏이 더 예쁜 것 같아요 기장은 사진 보시면 알겠지만 거의 뒤꿈치까지 딱 옵니다! 플랫한 신발 신으면 예쁘고 굽이 좀 있으면 약간 곱창지면서 예쁘게 떨어질 것 같아요! (작성날짜:8월)
기장은 살짝 긴편인데 안줄이고 입어도 상관은 없을듯 무난하게 아무대나 매치하기 좋음 (작성날짜:8월)
일자핏보다는 살짝와이드 하고 와이드보다는 좁습니다 롤업해입기도 신발 덮어 입기도 좋네요 (작성날짜:8월)
바지 통도 괜찮고 이뻤습니당 여기서 사길 잘한거 같습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장은 아주조금 줄였습니다 핏맘에드네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵은 편인데 허벅지는 여유있었고 허리는 좀 커요. (작성날짜:8월)
바지 핏이 진짜 예술이예요 색감은 생각보다 막 진청처럼 어둡진 않아요 중청 반? 진청 반? 그런 느낌 근데 핏이 크.. (작성날짜:8월)
이 바지는 와이드인데도 종아리 통이 많이 넓지 않아서 롤업도 할수있고 길게 빼서 입어도 예쁜것같아요! (작성날짜:8월)
가성비 좋은 와이드 흑청이네용 자주 입습니다 굿 (작성날짜:8월)
바지 너무 마음에 들어요 편한데 이쁘고 꾸안꾸할때 좋은가같아요 (작성날짜:8월)
토피에서 바지 두 번째로 구매한 건데 색감 너무 이뻐서 말이 안 나오다 못 해 후천적 실어증을 앓을뻔 했네요;; 완전 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장감도 나쁘지 않고 허벅지 굵은사람도 입을수있어서좋은데 허벅지에 비해 허리가 너무 쫄려요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 컬러 핏감 아주 우수하네요 굿굿 (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 되게 밝았어요 근데 제가 블루색 토피바지가있는데 두개가 사이즈가 다른거같아요 ㅜㅜ 색별로 사이즈가 좀 다를수도있으니 참고하세요 ㅜㅜ! 그래도 디자인은 굉장히 마에 들구료 수선을 많이 해야하지만 맘에 들어요~!! (작성날짜:8월)
핏도 잘 빠지고 색감도 코디하기 편해여 맘에 듭니다☆ (작성날짜:8월)
이뻐서 다른 색상도 사려고요 포인트 주세요 하하 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 이번이 처음이었는데 편하고 스타일링하기 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
제가 비율도 안좋도 옷도 잘 못 입어서 사진에 담겼을지 모르겠는데 바지는 예뻐요! 와이드한 바지는 처음이라 살때 L로 샀는데 어중간하게 긴 느낌이라 XL로 교환했는데 만족합니당 바지 입었을때도 부드러운 느낌이라 편해용 사진에 약간 부츠컷처럼 나왔는데 벽에 엉덩이 기대고 찍은거고 서면 쭉 떨어지는 핏이에요 (작성날짜:8월)
무엇보다 핏이 진짜잘빠졌어요. 바지는 온라인으로 처음사보는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
색깔이 연해서 좋구요. 컨버스 하이에 입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
토피 바지 생각보다 얇은데 무난해서 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:8월)
이런바지 원했는데 딱 알맞는 바지가 왔네요 ㅎㅎ 와이드 한 편이라 꾸안꾸 스탈로 딱이에요!! (작성날짜:8월)
정말 이쁘고 기장, 허리도 딱 떨어지는거 같아서 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 키가 작지만 허벅지돼지라서 m갔는데 수선은 해야겠네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
M사이즈가 적당한것같아요 톤도 밝구 안성맞춤입니다 👏🏻❗️ (작성날짜:8월)
길이 긴 거 빼고는 전부 다 잘 맞습니다. 색감도 좋구요 ㅎㅎ 사진은 아직 수선 안한건데 기장 수선하고나면 디게 많이 입을거 같아요 ! (작성날짜:8월)
통이 널널해서 제가 원하던 핏이에요! 근데 기장은 좀 길어서 접어서 입어야 해요 ㅠㅠ 아니면 줄여야하는데 저는 접어서 입는것도 이쁜것같아요~ 좀 루즈하게 입으시는 분들에게 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
아무대나 입어도 다 잘 어울려요 근데 기장이 조금 길긴해요 (작성날짜:8월)
Xs랑 s 고민하다 s 시켰는데 허리 큰것만 빼면 만족스럽습니다. (허리는 벨트로 커버 가능) 할인해서 산다면 가성비 정말 좋은 바지인거겉아요. 색감도 사진하고 똑같다고 보시면 됩니다. (작성날짜:8월)
왜 토피토피 하는지 알겠어요. 핏 정말 이쁘고 사이즈는 좀 크니까 실측 사이즈 잘 확인하고 구매하세요! (작성날짜:8월)
좀 바지가 큰 감이 있긴 하지만 저같은 멸치가 아니시면 예쁘게 입으실 수 있으실거같아요 (작성날짜:8월)
색 생각보다 어둡고요 xs 사이즈 생각보다 작아요 ㅜ s 조금 남아서 사봤는데 허리 허벅지 너무 빡빡해서 입기힘들거같네요 참고하세요~ (작성날짜:8월)
L이 더 좋았을거 같은데 만족합니다 색도 이쁘고 핏도 잘나오네요! (작성날짜:8월)
색상이 생각보다 조금 밝긴한데 핏은 너무 마음에 들어요!! 다른 색상들도 다 사고싶을정도ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울려서 자주 입고 다닙니다. 추천이요 (작성날짜:8월)
사이즈는 다 적당하구요. 길이만 조금 수선했습니다. (작성날짜:8월)
같은 바지 다른색깔도 사려고요! 근데 라지로 사야겠어요 ㅠㅋㅋ 허리랑 길이가 살짝 작네요 (작성날짜:8월)
색상핏 딱 입니다. 길이는 좀있어서 줄여야 겠어요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋고 편하고 가성비 짱짱입니다 추천이요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬어요 기장은 너무 길어서 수선했어요 색감이 예뻐요 (작성날짜:8월)
그냥 까맣지 않고 워싱느낌 조금있어서 더 이쁜거같아요. 추천~ (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장은 조금 긴데 너무 이뻐요! 조금만 수선해서입으면 될듯! (작성날짜:8월)
제가 생각 했던 핏으로 딱떨어져서 너무 예쁘고 좋아요!! (작성날짜:8월)
색상 같습니다  우선 전 기장 신발 약간 덥는 정도 좋아하는데 딱 좋았습니다.  평소에 허리 사이즈 82인치 즉 32사이즈 착용합니다  세탁전이라 세탁이후는 아직 모르겠네요  핏감 가격에 비해 나쁘지 않았습니다  솔직한 후기 였습니다 (작성날짜:8월)
살짝 긴 감이 있는데 저는 안자르고 입을만 한것같아요 찹고하규 사셔유 좋습니당 (작성날짜:8월)
바지는 이쁩니다 31사이즈 기준으로 구매했구요 기장 줄여서 입고있습니다. (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐요 재질도 좋고 최고 다른 색도 사고 싶네오 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 다른색상도 구매 해볼게요 최고예요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
하나정도 입으면 어는 코디에나 잘맞는 바지인듯 추천 (작성날짜:8월)
이쁜데 너무 커서 수선했어요 ㅠㅠ 사이즈 조절 잘 하셔야합니다 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 품질도 좋아요 다만 기장을 조금 수선해야겠네요 (작성날짜:8월)
상품 받았을때부터 만족하였고 직접 있었을때는 더 만족했습니다!! (작성날짜:8월)
한개더사고싶어서 무슨색살지고민중입니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 핏도 좋아서 자주 입게되요 좋습니다 (작성날짜:8월)
상품 사진대로 색감이 예쁘고 핏도 무난합니다 기장은 좀 길어요 (작성날짜:8월)
옷이 너무예쁘고 핏도좋은거같아요. 완전 블랙도 아니어서 어디에든 잘어울려요 (작성날짜:8월)
와이드청바지 입문용으로 구매했는데 핏 질감 노두 만족합니다! 아무래도 저렴한 가격이다보니 마감처리까지 만족스럽진 않지만 가성비로는 추천합니다~ (작성날짜:8월)
기장 수선하니깐 아주 마음에 듭니다 몇번 입으면 뻣뻣한 느낌이 없어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
교회가는길에 찍어봤읍니다. 바지가 널찍한게 절말 편합니다. ㄹㅇ굿... (작성날짜:8월)
기장만 조금 수선하면 딱 이쁠거같아요!! 핏은 좋습니다! (작성날짜:8월)
저랑 신체비슷하신분은 l추천드려요 ㅎ 수선할 필요가없네요^^ (작성날짜:8월)
길이랑 핏은 전체적으로 174가 입기에 적당한 것 같지만 살짝 뻣뻣한 감이 있어서 데일리룩으로 입기엔 아쉬운 감이 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 길이도 만족스럽습니다 하체가 두꺼운편이라 청바지 찾기 힘든데 역시 갓토피네요 (작성날짜:8월)
m은 크고 s는 작고 ㅜ 좀 아쉽긴한데 핏하고 길이는 전체적으로 괜찮아요 반팔이랑 입으면 찰떡인 듯ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 미스로 좀 크지만 그래도 핏은 이쁘게 잘 떨어집니다 (작성날짜:8월)
데님 청바지에 밝은 청색이라 어느 상의나 신발이든 매치가 잘 맞고 막 튀는색만 아니면 좋은 코디로 맞출 수 있을거 같습니다 (작성날짜:8월)
허리 34입는데 XL 사이즈 딱 좋습니다 가성비 토피 말해 뭐합니까 입만 아프죠 (작성날짜:8월)
연청 와이드 바지 추천합니다. 자주 입을 것 같아요. 할인 할 때 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:8월)
180/65 제가입을려고 샀는데 생각보다 왕왕와이드느낌이 아니라서 누나가 입는게 더 낫더라고요 (작성날짜:8월)
전 허리가 두꺼워서 불안했는데 딱 맞아요. 다리도 제가 길어서 하단 수선도 필요없이 이쁘네요. (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋아요 ㅎㅎ 내구성도 좋고 할인할때 사서 잘 입고 있습니다:) (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋아요 ㅎㅎ 내구성도 좋고 할인할때 사서 잘 입고 있습니다:) (작성날짜:8월)
진짜 믿고사는 토피 인것같아요 넘 예뻐서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠 첨으로 입봤는데 은근 핏도 이쁘고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 제가 자주 입는 이유이기도 합니다 좋아 (작성날짜:8월)
처음으로 입어보는 와이드청바지인데 허리랑 밑위는 여유좀 있고 기장이 좀 길게나와서 하루이틀 입어보고 워싱잡힌상태에서 마음에 드는 기장으로 수선하면 딱일것 같아요! 그리고 사진보다 연청바지로 생각하시는게 나을듯합니다 (작성날짜:8월)
이야 바지가 이렇게 딱 맞다고?? 오우쒯 이잉 기뫀끼링 (작성날짜:8월)
원하는 널널한 핏이에요 한겨울 한여름빼고 언제든지 입을 수 있을 것같아요 (작성날짜:8월)
매우매우 좋아요 핏도 괜찮게 나오는거 같아요 많이 파세요 수선하려고요 (작성날짜:8월)
조금 스판감이 없긴 하지만 좋네요 입기에는 화이팅 (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다. 핏도 와이드하게 잘 떨어지고 총장도 저에게 적절했으며 전체적으로 통이 여유로워 아주 편합니다. 화면에서의 색감보다 좀더 밝은편이나 실제 색감이 밝은것이 아니라 눈으로 봤을때의 느낌이 달라서 선명도의 차이라고 생각됩니다.  아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
전체적으로 기장이 길게 나와서 접어 입으면 예쁘고 제가 허벅지가 굵은 편이라 조금 타이트했네요 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
딱 기대하던 와이드 넓이에 기장도 발목을덮는 기장 입니다. 와이드 코디 하시는분꺼 추천드립니다 (작성날짜:8월)
바지 핏이 너무 이쁘네요! 다른 색상으로 하나 더 구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
바지 아주 넉넉하고 통도 좋고 데님바지 특유의 냄세도 안납니다! 아주좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 되게 이쁘고 색상도 맘에 듭니다 옷 잘 골라서 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
워크에어 느낌으로 입어도 색이 이뻐서 코디하기 좋습니다ㅎㅎ후드티나 맨투맨도 레이어드 해서 입으면 이뻐여! (작성날짜:8월)
색감 딱 좋아요 라이트블루 애매할꺼 같았는데 전혀 아님 (작성날짜:8월)
제가 생각했던대로 색깔고 좋고 핏도 맘에 들어요 최공 (작성날짜:8월)
토피토피하는 이유를 알겠네요 퀄리티가 막 좋지는 않지만 이가격에 이정도면 대만족이네요ㅎ (작성날짜:8월)
허리 30이고 보통 m사이즈 입는데 후기 보니까 크다해서 s사이즈로 가니까 핏이 딱 좋아요 수선도 안하고 딱 원하는 핏 나와서 좋습니다! 저녁에 찍어서 어둡게 나왔지만 판매 이미지 색이랑 똑같아요! 감하게 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
길이는 조금 수선했고 편하지만 원했던 와이드는 아니었지만 좋아요 (작성날짜:8월)
스판좋고 편하고 다 좋은데 제가 다리가짧아서 기장이 좀 크네요. 줄여서 입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 편하게 입기 좋아서 자주 착용하네요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 도전은 몇번 해봤지만 성공 사례가 몇 없었는데 정말 이번에는 대성공인거같아요 정말 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드핏이 살짝 더 들어갔으면 하는 아쉬움이 있지만 좋은거가타요~ (작성날짜:8월)
길이감이랑 다 너무 만족스럽네요 무신사에서 처음샀는데 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 핏도 생각보다 너무 이뻐서 만족했어요 (작성날짜:8월)
기장감 핏 다 맘에들고 가성비 좋네요. 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 색감도 생각한 그대로라 예뻐요 (작성날짜:8월)
바지너무너무 이뻐요 아주 잘입고 있어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
잘입을게요 질 좋고 괜찮네요ㅎㅎ 저렴하게 잘산듯합니다 기장은 조금 길긴하네요 (작성날짜:8월)
여러가지색이랑 맞출수있어서 샀습니다 마음에들어요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 입어 봤는데 핏감 좋고 좀 트랜디 함 (작성날짜:8월)
제 몸이 이상한건지 바지가 원래 그런건지 기장이 길어요 이쁘긴해요 (작성날짜:8월)
세일해서 바로 샀습니다! 다른색도있는데 이색 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
허리가 살짝 크고 기장이 겁나 긴거 빼고는 좋네요 (작성날짜:8월)
허벅돼인데 지금 다이어트 중이라 좀만 더 살빼면 이쁘게 입을 수 있을고 같아요 (작성날짜:8월)
평소 32 사이즈 입는데 살짝 여유있지만 핏감 색감 좋습니다 (작성날짜:8월)
우선 바지 핏이 너무 예쁘고 입었을때 불편함이 하나도 없습니다. (작성날짜:8월)
뒷짐지니 할배자세가 돼버렸네요.. 허리 맞는바지가없어서 35길래 침흘리면서 샀더니 딱맞습니다. 소재가 면100이라 엄청 뻣뻣하진않아여. 그냥 적당한? (작성날짜:8월)
연청 색감 아주 이뿝니다 와이드팬츠 첨사보는데 앞으로 많이 살거같네요 (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 수선햇더니 너무 이뻐여... 와이드팬츠 처음인데 앞으로도 자주 사입을거같네요 (작성날짜:8월)
선물용으로 샀지만 제가먼저 입어봤습니다 색도 예쁘고 허리 34딱 나오네요 와이드핏 좋습니다! (작성날짜:8월)
넉넉하니 좋습니다! 약간 물빠진 검정색이에요. 기장은 수선했습니다. (작성날짜:8월)
실물이 오짐 팩트입니다 그냥 무조건사세요 가격대비깡패 솔직히 7만원 대라도 살 퀄리티임 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴하네요 s사이즈도 허리가 살짝남고 통이 엄청큰데 실측표기가 맞는건지... (작성날짜:8월)
사이즈때문에 사는 순간, 사고나서도 걱정했어요 허리가 30이라서 고민하다 기장이 길면 기장만 수선하는게 더 나을것 같아서 m샀는데 딱 좋아요! 기장이 길어서 크다고 적긴했지만 허리 30입으시는 분들은 무조건 m 가셔야 할긋.. s 샀으면 진짜 작았을 것 같구요 기장은 수선하기고 애매하고 안하기고 애매하고.. 뭐 그래도 이쁘긴합니다 그리고 사이즈 다음으로 걱정했던게 물빠짐인데 처음 받자마자냄새가 너무 심해서 가볍게 세탁했는데 물빠짐은 덜한것 같아요 애초에 데님은 세탁을 자주 하진 않다보니 괜찮을것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 바지가 크게 나오고 허벅지 두껍다고 크게시키면 큰일납니다 (작성날짜:8월)
만족하게 잘 사용하고 있어요 이 와이드팬츠 만족합니다 (작성날짜:8월)
정말 잘 입고 있습니다 토피 제품 가성비로 최고네요 (작성날짜:8월)
원하던 핏입니다 완전 와이드해서 캐주얼하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
통이 넓은걸로 이미지트레이닝 해봤는데 생각한 그대로 와서 좋네요! (작성날짜:8월)
하체 뚱뚱한 편인데 잘 맞아요 길이감도 적당해요 (작성날짜:8월)
172 60 기준 s사이즈면 적당합니다. 조금만 접어입으면 더 적당할것 같구여 m사이즈도 입어 봤는데 크게 입으시고 싶으시면 m으로 가도 되실것 같아요 (작성날짜:8월)
다리가 짧아 슬픈 짐승... 수선할 시간없어서 그냥 접어 입고 다녔는데ㅠ.. 만족함 수선해서 입으면 더 이쁠듯 (작성날짜:8월)
연청 색감도 이쁘고 아주 좋아요 와이드핏은 처음인데 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 색감 밝음 길이감도 나쁘지 않고 편해요 (작성날짜:8월)
가성비 갑 와이드 청바지 입니다 정말 막 입기 좋고편하네요 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 핏하게 떨어지는게 좋습니답 굿 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 기장감도 적당하고 좋아요 역시 토피 (작성날짜:8월)
기장이 너무 기네요... 수선이 필수 잇든 허벅지랑 허리에맞춰서 사서 그런지 (작성날짜:8월)
좋아요 근데 엉덩이가 살짝끼네요....기장은 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
정말 이쁘고 잘샀다는생각밖에는 들지 않네요 추천 (작성날짜:8월)
재질이 좋아요. 색감도 딱 찾던색이에요. 기장은 좀길어서 두번접으니까 딱맞네요. (작성날짜:8월)
컨버스 같은 발등 낮은 신발 신고 입으면 기장감이 딱 좋아요! 발등 높은 신발 신으면 주름이 이쁘게 안 지네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
전부터 찜해놓은 토피바지ㅋㅋ 받고 나니 역시 기대이상이였습니다! (작성날짜:8월)
꽤나 색갈이 밝아서 흰바지 같기도 해요 엄청 와이드하진 않아서 쉽게 손이 가네요 (작성날짜:8월)
색감도 엄청 밝고 두께도 두꺼워서 겨울에듀 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
기장, 허벅지 너비, 와이드한 정도 모두 마음에 들었지만 개미허리에게는 벨트 필수입니다..! (작성날짜:8월)
저는 가죽자켓이랑 같이 입어봤어요 바지핏이 너무 깔끔하고 청바지 질이 좋다는게 느껴지네요 색상은 너무 어둡지도 밝지도 않아서 어디든 코디하기 좋아요 강추! (작성날짜:8월)
적당한 오버핏기장이라서 무난하게 입고다니면 좋을것 같습니다.가성비로 너무 좋은템이고 입문하기 딱좋습니다. (작성날짜:8월)
LIGHT BLUE 구매해서 입었는데 너무 이뻐서 재구매 했습니다~~ 기장 수선은 3~4cm 해서 입어야겠습니다.. (작성날짜:8월)
같은제품의 연청을 입었었는데 역시 토피는 배신하지 않네요. 완전 추천드립니다👍👍 (작성날짜:8월)
힘을 뺀 코디하기 너무 좋아요. 미니멀한 코디에 좋고 밑위가 길어서 다리가 길어보여요 (작성날짜:8월)
이쁘고 완전 마음에 듭니다 하하! 다른색도 구매하고싶어지네요! (작성날짜:8월)
생각했던것보다 더 이쁘고 핏이 너무 좋아요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사진색상보다 밝구요 제 스펙기준 세미와이드보다 조금 더와이드하게 나오네요! (작성날짜:8월)
생각보다 질도 좋고 가격대비 괜찮은 제품인것같아요 (작성날짜:8월)
첫 연청 와이드팬츠인데 정말 잘 산거같습니다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 연했고 밑위가 짧아서 조금 불편해요! 그대신 핏이 좋고 어디에나 입어도 잘 어울려서 좋아용 (작성날짜:8월)
XS 샀더니 딱 원하는 핏 나오고 애용할 것 같아요 (작성날짜:8월)
m 사이즈 구매했다가 사이즈 커서 s로 평상시 바지 30사이즈 입습니다 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색도 예뻐서 정말 잘입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 연청데님 입문으로 구매했는데 너무 이쁘네요 :) 잘 입고 다니겠습니다🥰 (작성날짜:8월)
바지 색 마음에 들고 여름은 모르겠는데 언제든지 잊을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
토피 바지 두 번째 사서 입어봤어요. 허벅지가 두꺼워서 바지 고를 때 고민이 많은데 허벅지가 넓어서 편하고 좋네요. (작성날짜:8월)
기장 좀만 줄이면 엄청 예쁘게 입고 다닐것같아요 지금도 매우만족중입니당 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 가성비 있게 잘입고다닙니다 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 허벅지가 많이 굵어져서 허벅돼가 되었는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
넘 예쁘고 좋습니다 ㅎ 다들 구매들하셔요 두께도 조금 있어용 (작성날짜:8월)
상품 좋아요. 딱 잘 맞습니다. 가성비 완전 굳입니다. 사진 대충 찍어서 비율이 엉망이네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
아주 만족해요 역시 이래서 토피토피 하는것 같네요 와이드 핏 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감은 생각했던 색감이였고 핏이랑 기장이 아주 적절합니다. (작성날짜:8월)
그냥 기본템이죠 토피 와이드팬츠는.. 그리고 가성비갑입니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 여름 빼면 다 입을수 있을거같습니다 생각한핏 그대로 나와줘서 좋네요^^ (작성날짜:8월)
색감이 사진보다 더 이뻐요 만족합니다 핏도 세미와이드라 이뻐요 (작성날짜:8월)
허리 벨트 안해도 될정도로 딱 맞고 길이는 길긴한데 롤업해서 입을거면 상관없을거 같아요 (작성날짜:8월)
라이트블루 샀다가 핏이 괜찮아서 화이트도 샀어요 핏감 괜찮으신 분들은 색깔별로 구매하셔도 괜찮을듯요 (작성날짜:8월)
제품 좋아요~~생각보다 와이드하지 않아서 당황스럽긴했지만 그래도 옷은 좋아욥! (작성날짜:8월)
기본템으로 활용하기 좋은 가성비 바지 편하게 막 굴리는 중 (작성날짜:8월)
일단 길이가 길어서 마음에들고 착용감도 일자라 편해요 접어입어도 이쁨 (작성날짜:8월)
나름 두꺼워서 지금 날씨에 입어도 안 추워요! 그리고 색이 선명해서 아주 좋습니당!! 키가 커서 이런 길이감 잘 안 나오는데 길이감도 아주 좋고 접어서 입어도 예쁘고 그냥 아주 맘에듭니다! 허리 사이즈가 좀 커서 아쉽지만 그래도 예뻐요! (작성날짜:8월)
상의를 뭘 입어도 잘어울리는듯 두께감도 적당해서 완전 더운 한여름만 아니면 항상 입을수 있겠어요 이 가격이면 정말 잘산듯 색깔이 젤 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
힙이랑 허벅지가 좀 있어서 입을때는 좀 꽉끼지만 입고나면 ㄱㅊ아요 딱 원하던 와이드핏이예요 다른색도 눈에 들어와서 살까 생각중이예요 (작성날짜:8월)
딱 원했던 와이드핏이고 가격도 합리적입니다 어떤 신발도 잘어울림 (작성날짜:8월)
토피는 핏이 좋아서 이쁘고 마음에들어요. 잘입다! (작성날짜:8월)
역시토피는 색깔하고 핏이 이쁘네요. 퀄리티가 좋습니다. (작성날짜:8월)
밑위가 길긴기네요. 그거 말고는 편하고 색감 좋아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
허벅돼도 입을수 있는 핏입니다! 저는 조금 살을빼고 입으면 될거같아요ㅠ 기장도 너무 마음에들어요 (작성날짜:8월)
기장 딱 맞고 검은색이랑 너무 잘어울려요 올 검에 바지로 포인트 주기 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 연청의 정석이라고 생각할 정도로 맘에 들고 이쁘네요. (작성날짜:8월)
믿고사는 토피바지 기장이 저한텐 좀 길어서 수선해서 입어요 (작성날짜:8월)
바지 색깔별로 다 샀습니당ㅎㅎ!! 체형 비슷하신 분은 l사이즈 사면 널널하게 입으실 수 있을거에요~~ (작성날짜:8월)
허리가 사을짝 큰데 예쁘네요 편해서 진짜 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
완전 길이감도 딱 맞고 인생바지 찾은거같아요 강추!!! (작성날짜:8월)
일단 바지가 너무 편하고 어떤 옷에도 니트던 후드티던 다 무난하게 잘 어울릴것같습니다 평소 허벅지가 두꺼워 웬만한 청바지들 다 못입었는데 이건 잘 맞아서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
완전 와이드는 아니고 넓은 스트레이트에 가깝네요 약간 접어서 입으니까 키가 크지 않아도 길이가 맞네요 (작성날짜:8월)
길이가 쫌 길긴한데 나머지는 잘 맞아서 잘입고 다니고 있습니당!! (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했는데 기장감, 핏 모두 만족스럽습니다! 색감도 무난해서 여러 코디가 가능할 것 같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
예쁜 와이드 팬츠입니다. 검은색 샀는데 너무 까맣지 않고 사진에서 보는 것처럼 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
색도 밝게예쁘고 핏도 예쁘게 잘떨어지네요 ㅎㅎ 제가 살이 좀 있고 허벅돼인편인데도 다리가 안두꺼워보이고 기장도 딱 맘에드네요 역시 갓성비 토피 바지입니닿ㅎ (작성날짜:8월)
할인할때사서 더 만족합니다 갓성비 토피 만세 사이즈는 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
기장이 100cm도 안되는 불량제품을 저는 확인도 안하고 택 뜯어서 그냥 입고 있네요. 사이즈 오차 너무 크게 나는게 안타깝습니다 (작성날짜:8월)
인기템이길래 샀는데 진짜 만족합니다 허벅통통이라 바지 인터넷에서 진짜 잘 안사는데 이건 딱 원하는 핏 나와요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 중에 제일잘입고있어요 가성비갑!!최고 (작성날짜:8월)
핏이 조금 큰거같고 색감이나 가른 부자재는 만에드네용 (작성날짜:8월)
허리가 조금 크긴하지만 기장수선해서입으면 좋음 핏은 최고 (작성날짜:8월)
딱 제가 예상했던 루즈한 핏이라 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선을 했지만 이뻐서 만족합니다 허리두 딱맞구 단점은 기장수선이 필요하단거 말고는 없네요 (작성날짜:8월)
원하던 와이드핏에 원하던 색감이라 아주 만족합니다. (작성날짜:8월)
색감 두께 재질 너무 다 만족스러워요 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
와이드는 처음이라 어색한데 이런 느낌입니다~편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 너무 편하게 잘입고다닙니다.가성비 굳입니다. (작성날짜:8월)
전체적으로 사이즈는 괜찮습니다 색상이 생각했던것보다 연합니다 (작성날짜:8월)
같은 제품 청색은 허리가 널널한데, 해당 제품은 왜 작은지 모르겠네요.. 동일제품인데 색상이 다르다고 허리가 작아지니 매우 불편합니다 손이 잘 안가요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 어느 코디에도 다잘어울려서 입기 행복했습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 좋고, 핏도 예쁩니다. 넉넉하고 맘에드네요! (작성날짜:8월)
조금 얇은데 사이즈랑 핏이랑 딱원하던 구라서 마음에든대용~ (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음사보는데 맘에듭니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
역시토피토피하는덴이유가있는거같아요 저랑스펙비슷하시면xs추천드려요 (작성날짜:8월)
토피 청바지 사고나서 핏이 너무 마음에 들어서 결국 다른색으로 재구매했습니다ㅎㅎ 이번에도 역시나 마음에 들었는데 기장이 생각보다 조금 긴 것 같긴 했습니다. 그래도 잘 입고다니고 이ㅆ어요! (작성날짜:8월)
완전 와이드는 아니고 세미와이드보단 조금 넓은? 느낌이에요 색감도 예쁘고 기장도 대충 롤업해입긴 좋습니다 편해서 시험기간에 자주 입어요 (작성날짜:8월)
길이는 신발까지 다 덮는 핏이에요 오버핏으로 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 핏도 원하는 느낌대로 나와서 좋아요! (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문으로 사봤는데 만족합니다 핏도 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문으로 사봤는데 만족합니다 핏도 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
핏... 제가 비율이 좋아서 그런것 같기도 한데 너무 맘에드네요^*^ (작성날짜:8월)
너~무 예뻐요 핏이 딱 원하는 레귤러? 느낌의 핏이에요! (작성날짜:8월)
매우만족스러워오~길이는 길어서 줄였습니다요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 정말 잘 입고 있습니다. 정말 딱 와이드하게 핏 좋게 나온 것 같습니다. (작성날짜:8월)
기장이 길어서 좋아요. 엉덩이가 큰 편이라 밑위는 좀 작아요. (작성날짜:8월)
기장이 넉넉해서 좋아요. 엉덩이가 큰 편이라 밑위는 좀 작아요 (작성날짜:8월)
색감 사진에서 본것과 그대로고 핏도 괜찮게 빠지네요 가성비갑 토fee (작성날짜:8월)
좋네여 역시 무신사 상위랭크 와이드 데님 답게 가성비좋고 무난함 (작성날짜:8월)
길이만 줄여서 입는데 적당히 널널하고 딱 예쁜핏!! (작성날짜:8월)
색감 엄청 밝고 통넓어서 편하게 입을수 있습니다 (작성날짜:8월)
펑퍼짐한게 이뻐염 다른색깔도 살까봐여 추천드려여 (작성날짜:8월)
와이드 찾고 있었는데 예쁘고 좋아요. 기장은 조금 줄여야겠어요. (작성날짜:8월)
바지 색깔 맘에들고 예쁘네요 다른옷이랑 다 잘어울리네요 역시 무신사 (작성날짜:8월)
아직까지 잘입고있는 옷입니다..!! 이가격에 이정도면 훌륭하죠 추천! (작성날짜:8월)
진짜이뻐요 제 키기준으로는 기장수선이 좀필요해서 해서 입고있어요 아주만족합니다! (작성날짜:8월)
롤업하니까 딱 맞는거 같네요 바지 재질도 괜찮고 두께도 적당하고 가격도 착해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입기도 좋고 스트릿풍으로도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
사진보다 더 연한색인데 길이도 적당하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
처음 제품이 저한테는 너무 길어서 길이만 조금 수선 하니 너무 좋고 인생바지 찾은거 같아요. (작성날짜:8월)
보통L가서 L시켰다가 너무커서 교환했는데 딱맞네요허리30입니다 기장은 수선해야됩니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르구요 받아서 본 실물은 색감 이쁘구 기장은 좀 길어서 수선 해야됩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
토피는 다 괜찮은 것 같아요 다크그레이랑 딥블루도 사고 이것도 샀는데 만족이요 (작성날짜:8월)
심플깔끔 하니 예쁘네요. 심플깔끔 그냥 입어유유 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다.. 카메라를 정면으로 들고찍어서 다리가짧아보일수있는데 실제로는 두꺼운다리도 보완해주고 허벅돼님들한테 적극추천드립니다 (작성날짜:8월)
깔끔하게 무난한 청바지. 저렴한 가격에 좋은 퀄리티라서 만족. (작성날짜:8월)
겨울에 입기는 넘 얇지만 테가 이뻐서 자주 찾게되는 청바지 지금도 입고있는데 넘 춥네여 (작성날짜:8월)
흑청와이드 고민하실땐 토피로가세요! 기장이살짝길수도있지만 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
길이는 조금 길어서 기장수선하고 입으려했는데 살짝 접어도 예쁜것같습니다~ 겨울에도 충분히 입을 수 있는 두께감이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋구 핏도 이쁘게 떨어져서 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 길이도 넉넉해서 롤햅해서 입어도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 크지만 s로 하기엔 너무 작을것 같아 벨트 사용해서 입습니다.만족합니다. (작성날짜:8월)
으아ㅏ 너무너무너무 이쁘고 좋아요 다들 기본템으로 하나씩 지르세여 (작성날짜:8월)
할인쿠폰 까지 다합쳐서 2만원에 구매했는데 가성비 최고 입니다 (작성날짜:8월)
흑청 바지도 샀었는데 핏이 너무 예뻐서 연청으로 하나 샀습니다. 재질 핏 모두 가성비 갑 입니다 (작성날짜:8월)
벨트가 없으면 못입을 정도로 상당히 허리가 큽니다 (작성날짜:8월)
평범한 와이드 연청 바지인데 기장은 수선을 좀 해야겠네요. (작성날짜:8월)
M사이즈로 갔으면 더 이뻣을거같아요 그래도 가성비갑 (작성날짜:8월)
겨울에 입는대도 나름 따뜻하고 핏도 널널한 와이드 핏이어서 살크업한 저한테 딱이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
첫 입문 와이드인데 너무이뻐요 맨날입고다녀요 (작성날짜:8월)
기장이길어요다른점은만족합니다사는거추천 (작성날짜:8월)
허리 29 입는데 s사면 작을까봐 조마조마 했네요 ㅋㅋ 근데 완전 딱 맞는 것도 아니고 은근 널널해요! 토피 바지는 말 안 해도 될만큼 예쁘네요 ㅎㅎ 완전 기본템! (작성날짜:8월)
하체가 두꺼운편인데 딱 적당한 와이드 핏이네요. 완전 무난하다고 느꼈습니다. 많이 파세요 (작성날짜:8월)
바지 저렴한 가격에 잘 산거 같아요. 대만족 합니다 저는~ (작성날짜:8월)
색깔이랑 핏이랑 너무이쁘네요 따른 컬러도 살까 생각중이에요! (작성날짜:8월)
두께감은 생각보다 두껍지 않고 원단자체에 유연성은 조금 떨어져요 허벅지 굵은편인데 편하게 잘맞네요. 가성비 좋은듯 (작성날짜:8월)
티라노사우르스 체형, 하체비만, 허벅돼 입니다 170/71 보통 바지 30-31입습니다. (거의31)  저는 허벅돼라고하신분들 별로안굵어보인다라는 생각 많이했습니다. 하지만 저도 이쁜다리가 된거같아요..! m사이즈 샀는데 1.5-2cm 정도 허벅지남고 핏도 이쁘네요.  강추드립니다 ^^ 단, 기장은 줄여야될거같아요 (작성날짜:8월)
넘나 맘에 들어요 두개샀는데 두번째거는 기장 수선없이 입을려구요 !!^^ (작성날짜:8월)
기장만 조금 수선하면 사이즈도 딱 맞고 원하던 스타일이어서 굉장히 맘에 드네요~^^ (작성날짜:8월)
이뻐요 생각보다 통은 그렇게 넓진않음 밝지도 않고 적당함 (작성날짜:8월)
신발 살짝 덮는 기장에 세미스럽게 와이드한 고런 느낌 나는거 같아 나쁘진 않습니다. 신발은 데이브레잌, 조던1하이 이고요. 근데 지금 허리가 매우 쪼이고 있는 상태... 허리 수선해야될 상황이고요. 허리어 맞추면 기장과 통이 감당안될 것 같아 약간은 감수하고 산건데 너무 낌. 그런 면에서 약간 디자인 설계를 좀 잘못한 느낌도 있음. (작성날짜:8월)
키 180에 s사이즈 입었는데 딱 예쁜 핏으로 나와요 컨버스랑 신으면 예쁠거같아요 추천 해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 평소 31입는데 생각했던거보다 허리가 딱 맞네요 조금만 살찌면 못입을거 같아요 하지만 옷은 만족 (작성날짜:8월)
길이감말고는 모든핏 만족스럽네요 롤업해서 입다가 수선하려구요. (작성날짜:8월)
허리보다 허벅지가 두꺼워서 맞는 바지 찾기가 힘든데 이 제품은 딱 맞아서 좋네요 m사이즈는 허리 30~31정도이신분이 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
기장이 딱 적당ㅎㅐ서 봐줄만 해요 토피는 와이드팬츠하면 딱이죠 (작성날짜:8월)
일단 기대했던거 보다 덜 와이드했고, 입다보니까 조금씩 늘어나는거 같기도 해요 가성비는 인정 ~+ (작성날짜:8월)
배송 빠르고 제가 원하는 느낌이라 같아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
ㅎㅎ 바지핏 찰떡이네요 S시켰다가 허리가 너무 안맞아거 교환하고 M시켰는데 아주 잘맞아요!! 기장 수선은 했구요 통 수선은 안했어요~ 제 사이즈이신분 S하지마시구 M가세요 크면 줄일수 있지만 작으면 교환해야하고 수선도 따로해야하니 돈이 더나가융 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딥 그레이색이랑 같이 샀는데 둘다 사이즈 잘 맞고 여기에 이쁜신발까지 착용하면 진짜 잘어울릴거같아요!! 짱!! (작성날짜:8월)
여기다 신발까지 착용하면 딱 좋은 핏이 나올거같아요!! 완전 잘 산거같아요!!! (작성날짜:8월)
m시켯다가 허리 너무크고 길이도 길어서 s로 교환하니 원하던 핏이 나오네요. 다만 실측 사이즈 좀 다르네요 m이랑 s가 1센티 차이는 절대 아님.. 평소 허리 30 입는데 배가 조금 나와 31이 맞는타입. s는 허리 29 정도 되는듯? 대신 기장이 딱 잘맞게 떨어져서 예뻐요 굿굿 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 좋네요 할인 받고 이가격이면 만족 (작성날짜:8월)
좋습니다 가상비 좋구요 무난무난한게 딱입니다 (작성날짜:8월)
밑위가 좀 더 짧았으면 합니다. 좀 길어서 아쉽고 길이감이나 통은 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 가성비 좋은 바지입니다! 벨트도 같이 구매했는데 맘에 드네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 평범한 데님진 잘 구겨지는 재질. 물 빠짐도 조금운 있는편. 심하진 않음 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색감도 이쁘네요! 다양한 코디 가능할것 같습니다. (작성날짜:8월)
스탠다드한 핏감과 착용감입니다. 기본템 없으신 분들은 이거 사세요 (작성날짜:8월)
무척 이쁨. 바지가 떨어지는 폼이 이상한건 허리가 커서 벨트를 과하게 조여서임. 평소 다리가 평균 길이이고, 허리도 평군이다 하시는 분들이 입으면 정사이즈에 예쁜 핏 확신 함. (작성날짜:8월)
아주 레귤러핏으로 딱 맞아서 너무 만족합니다 역시 많이 팔리는 이유가 있어요 저처럼 허벅돼이신 분들 강추합니당당다앙 (작성날짜:8월)
통도 적당하게 넓고 색감도 이쁘고 무난하게 입기 정말 좋아요 사이즈가 크다거 하여 s를 샀는데 허리는 알맞게 딱 좋은데 기장이 살짝 길어서 수선해 입었네요 (작성날짜:8월)
무난함의 끝판왕입니다 가성비 좋으니 하나 구매하세요 (작성날짜:8월)
워낙 평이 좋았어서 구매했는데 듣던대로 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
가게대비 최고네요 기장은 살짝길었는데 수선해서 입어도 이쁘네요. (작성날짜:8월)
토피연청바지먼저입어보고 너무색감이나 스타일하기 좋아서 deep grey 색도 너무마음에들도 이기본템으로 사기좋은거같아여 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 수선했지만 와이드 입문용으로 딱이에요! (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 키에 비해서 기장이 길긴하지만 접어 입어도 예뻐오 가성비 최고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 길이가 좀 긴거 같은데 그냥 입어도 예쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 길기는 한데 접어서 입어도 정말 이뻐요~ (작성날짜:8월)
와이드로 잘 빠져서 좋아서 기장이 길어 수선했습니다 (작성날짜:8월)
기장이 길어보이지만 신발신으면딱 세미와이드누낌 (작성날짜:8월)
기장이 길지 않을까 걱정했는데 딱 이쁘게 떨어지는 기장입니다. 다른 색상도 구매해봐야 겠어요 (작성날짜:8월)
색이 정말 이쁘네요~~ 제가 엉덩이가 크고 다리는 짧아서 m할까 s할까 하다 s했는데 길이가 좀 길고 엉덩이가 좀 끼긴하지만! 가격보다 더 좋은것같습니다~ 힙해보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드진 처음인데 만족스러운거 같아요 아직 수선은 안했지만 수선하면 완전 예쁠듯해요ㅎ (작성날짜:8월)
매번 고민만하다가 결국 샀는데 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
매번 사야지 고민만하다가 결국 샀는데 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
역시 가성비 와이드 데님이네요!! 이쁘고 사이즈도 넉넉하게 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드데님은 처음인데 기장을 어찌 줄여할지 감이 안오네여 우선은 그냥 입어봅니다... (작성날짜:8월)
좀 클것같은 느낌이있었는데 신발이랑 잘 맞춰신으면 괜찮더라고요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송 빠르게 왔고 가성비 좋네요 길이수선은 딱히 안해도 되겠슴다 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞는편이구요 무채색 계열 코디에 잘어울릴것 같습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈 저스트네요 아주 이쁩니다. 역시 후회한적이 없어요 (작성날짜:8월)
무슨 말이 더 필요할까요 토피인데 더더 번창하세욥♥ (작성날짜:8월)
와이드 데님으로 기본템중 하나 흑청을 하나 사고싶었는데 토피 추천받고 사봤는데 진짜 디게 이쁘네요 제가 허리는 32~33인데 허벅지 돼지라서 무저건 34~35 사서 허리수선하는데 이건 바로 딱맞네요 저처럼 허벅돼인 사람은 고민없이 사세요 근데 허리는 허리띠 하셔야됩니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
길이 수선했고 허리는 벨트 필수네요 색감 너무 맘에 들고 잘 샀어요 🥰🥰 (작성날짜:8월)
생각보다 밟습니다. 기장이 ㅂ좀더 길었으면 좋았겠는데 가성비 읏됩니다 ㅅㅅ (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을수 있을것같아요 가성비로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
밝은색이라 다른 밝은색옷들이랑 잘어울리는것 같아요. 기장은 쪼금 긴데 제가 숏다리라.. 적당한분이면 수선안해도될듯해요. 허벅돼인데 깔끔합니다. 5센치중도 약간 안으로 접어올려서 찍은사진입니다. (작성날짜:8월)
색감이 애매하고 흑청인데 포인트가 없어서아쉬워요 (작성날짜:8월)
허벅지 사이즈가 있어서 허리를 포기하고 31사이즈 질렀는데 기장이 길어서 아무래도 수선해야겠네요 ㅋㅋ 나머진 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋습니다 가성비 전투용으로 이만한게 없는거같아요 (작성날짜:8월)
기장은 길어서 수선할 예정이고 허리는 딱 맞아요 색은 진하고 두께는 보통 (작성날짜:8월)
기장은 길어서 수선할 예정이고 허리는 딱 맞아요 색은 진하고 두께는 보통 (작성날짜:8월)
좋아요. 와이드진 코디하려고 샀는데, 가성비 인기 많은 이유를 알겠네요ㅎㅎ 색감이 생각보다 밝습니다. (작성날짜:8월)
핏도 맘에들고 생각하던 색감그대로네여 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
느므느므느므 마음에 듭니다 색상도 이쁨 구우짭 허리는 조금 큼 (작성날짜:8월)
추천 받아서 샀는데 와이드바지 초급자에게 딱이네요!!! 평소 허리 34입고 183/83 인데 xl 잘 맞아요!!! (작성날짜:8월)
역시 핏은 쩔고 가성비에 이정도면 만족합니다 굿 (작성날짜:8월)
청 와이드 첨 사보는데 진짜 이뻐요 분위기 오지고 느낌 굳 (작성날짜:8월)
기본적으로 핏이 딱 좋아요 너무 막 와이드하지도 않고 색감도 딱 예쁜 흑청이라 요즘 최애 바지입니다 (작성날짜:8월)
좋네요 조금 길긴하지만 접으면 딱 괜찮습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
아~ 조녜네요🙈 진짜 후우.... 너무 잘 샀당께 제가 보기엔 너무 조녜인걸요? 아무도 입지 마세요 저만 입게^-^ (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 허리도 딱 맞고 기장도 딱맞네요 루즈에서 오는 편안함 인생 청바지네요 (작성날짜:8월)
이쁘네요. 너무 오버하지않고 딱 원하는 핏 그대로 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 밝은 색감이라서 조금은 코디하기 어렵더라구요 스트릿으로 입기도 애매하고..코디하기 어려웠어요..! 그래서 4점! (작성날짜:8월)
생각보다 활용도가 너무 높아서 데일리하게 잘 입고 다닙니다 날씨가 날씨인지라 조금 추운 걸 제외하면 만족합니다 (작성날짜:8월)
워싱이 은은하게 들어가서 이쁘고 기장 핏 두께 다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈, 기장 다 마음에 드는데 하필 중요부위 쪽이 워싱이 안되있어서 누가보면 오줌 묻은 줄 알까봐 그게 좀 그렇네요.. 택도 떼버렸고 귀찮아서 그냥 입지만 다른 부위면 괜찮았을 텐데 이것도 그냥 갬성이라 자기세뇌하면서 입을게요 (작성날짜:8월)
발등에 기장 내려오려면 골반에 맞춰야됩니다 기장이 길진않아요 (작성날짜:8월)
과하지 않은 와이드 핏 그로부터 오는 편안함 롤업 코디도 예쁨 밝은색상이지만 겨울에 입어도 예쁠 듯 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 두께도 적당하고 핏이 딱 이쁘게 잘 떨어집니다!! (작성날짜:8월)
기장 길어서 2센치 짤랐어요 색감 와이드 이쁩니다 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 와이드핏이여서 아주맘에 듭니다.  기장만 약간수선해서 입었고, 재질도 두껍고 색감도 엄청밝지않은 연청이라 더맘에듭니다. (작성날짜:8월)
허리는 조금 커서 벨트해야겠네요. 입기 무난합니다. (작성날짜:8월)
조금 더 어두웠으면 좋았겠지만 그래더 만독하면서 입고 입습니다 (작성날짜:8월)
연회색이 맘에들어서 진청도 샀는데 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
크긴큰데 큰맛에 입어도될것같아요 제품자체는 진짜 가성비로 맘에 들어서 담에 light blue로 사이즈 l으로 하나더 구매할 예정입니다 ㅎㅎ 사진은 더블롤업 한것과 아예 안한것 두장 올릴게여! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 샀는데, 딱 생각하던 넓이네요. 길이가 많이 길긴 한데, 원래 접어입는 것을 생각해서 괜찮습니다. 완전 편해요. (작성날짜:8월)
토피 와이드팬츠 좋습니다. 다른 색상도 구매하고 싶을 정도예요. 가격도 괜찮으니 한번 시도해보세요. (작성날짜:8월)
요즘 살이 좀 쪄서 사이즈땜에 고민좀했는데 m사이즈가 기장이랑 통 전부 잘맞네요 제 스펙이랑 비슷한 분은 L은 너무 클듯싶네요 m사면 다른덴 다 통 널널하고 허리부분만 딱 맞는데 입다보면 금방늘어나서.. (작성날짜:8월)
딱 적당히 와이드하고 좋아요 사알짝 어두운 연청느낌이에요 핏 만족합니다 다른 컬러 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
역시 검증된제품답습니다 핏색감너무이쁘고 가격대에 비해서 아주만족합니다 ㅎㅎ 실측사이즈가 허리가 작게나와 고민했었는데 실측보다 널널하게 나왔네요 (작성날짜:8월)
기장이 롤업해서 입기 딱 좋게 나와서 예쁘게 잘 입었읍니다. (작성날짜:8월)
적당한 와이드네요 핏 괜찮아요 무난하게 잘입을수 있어요 (작성날짜:8월)
적립금하고 쿠폰먹여서 가성비 정말 좋게산거같아요!! 그리고 바지도 핏이 너무 이쁘게 떨어지네요! (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 사봤는데 괜찮네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
5cm정도 자르니깐 핏 괜찮게 나오는 거 같네요..! 롤업하기에도 나쁘지 않고 (작성날짜:8월)
딱 원했던 오버핏 나오고 이뻐요! 다만 세탁시 수축이 조금 있으니 참고하세요 (작성날짜:8월)
생각한거 보단 밝긴한데 나름 ㄱㅊ은 색감인거같네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
처음 샀는데 너무 길어서 6센치 수선했습니드 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 핏이랑 통이랑 길이랑 전부 원하던 대로에요. 다른바지도 사봐야지 (작성날짜:8월)
만약에 다리가 10개였으면 10개 다 사서 입을 거에요 그만큼 마음에 든다는 말 ㅇㅋ? 나만 입고싶어요 (작성날짜:8월)
품 넓이 길이 너무 다 적당하고 인생바지입니다. 강추해요 (작성날짜:8월)
왜 꾸준히 상위권 판매량을 유지하는지 알거 같습니다. 무난하게 어디에든 잘 어울릴 청바지 입니다. (작성날짜:8월)
처음으로 와이드 팬츠 사서 좀 불안했는데 생각보다 이쁘고 좋아요!!! 진짜 자주 입을거 같습니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 제가 생각하던 핏이에요. 사이즈도 적당해요 추천이여 (작성날짜:8월)
전 청버지 토피만 사요 진짜 이거는 진리거든요..굳굳 (작성날짜:8월)
평소에 허벅지가 두꺼워서 허벅지에 맞추면 허리가 컸는데 이 청바지는 허벅지 허리 둘다 잘 맞아요!! (작성날짜:8월)
음 일단 사이즈 잘 생각ㅎㅐ서 사세요. 특히 허벅지 생가하면서 사이즈 보세요. 옷 두께감이 있으니까 널널하게 사시고 두꺼우시면 그냥 크게 사서 교환하거나 두개구입해서 입어보고 환불하는걸 추천 (작성날짜:8월)
165/64kg 에 s구매 해서 기장 조금 수선 하니까 딱제가 원하던 핏 나와서 너무 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 큰거같아요 174/68 진짜 약간!! s하면 작을까봐 m했는데 s해도 될뻔했네요 !! 그래도 와이드팬츠니까 괜찮을거같숩니다! (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 핏 이쁘고 강추입니다!!! 제가 남자치고 힙이 있어서 m입었는데 그게 아니시라면 s도 괜찮을거같아여! (작성날짜:8월)
바지 너무예쁘네요 두께감도 적당하고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 굵고 핏이 안젛은데 허벅지 걱정없이 편하게 입고 핏도 이쁘게 잘 나오네요 (작성날짜:8월)
바지 진짜 이쁘네요. 그런데 조금 치수보다 좀더 커요 사이즈가! 그래도 만족합니다. (작성날짜:8월)
확실히 기장이 기네요. 저는 4.5센치 잘랐습니다~ (작성날짜:8월)
맘에들어요 적당히 와이드한핏 전체적으로 아주 만즈족하용오 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용으로 샀는데 기장이랑 적당하네요 다만 밑위가 너무 긴 느낌 (작성날짜:8월)
와이드핏이구요 아주 맘에듭니다 그레이팬츠 사실분 추천드려요 (작성날짜:8월)
와이드한 바지가 없어서 이 제품으로 샀는데, 위에 뭘 입던 거의 다 잘 매치 되는 것 같아서 만족합니다 :) 저랑 스펙 비슷한 분들은 s 추천드려요 (작성날짜:8월)
너무나 이쁘네요 편하고 좋습니다 그냥 도덕책 그 자체.. (작성날짜:8월)
길이가 길어서 자르긴 했지만 나머지는 별로 문제 없는거같아요 자르면서 문제인지모르겠는데 옆선이 뭔가 비틀린느낌이 있긴해여 그외에는 만족입니다. (작성날짜:8월)
175, 63  허벅지가 두꺼운 편이고 허리가 얇은데 S사이즈 가니까 좋아요! 허리는 좀 남아서 벨트하면 될 것 같아요!    * 착장에서는 벨트 안 하고 입었어요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 가격도 괜찮고 맘에 너무 듭니다 재구매의사 있습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가격도 괜찮고 맘에 너무 듭니다 재구매의사 있습니다 (작성날짜:8월)
5센티 정도 줄였어요 좀 덜 후리해졌지만 깔끔해진거같아요 (작성날짜:8월)
바지통이 젤 궁금하실텐데 적당하게 와이드해서 겨울에 웬만한 아우터에 다 잘어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
신발신었을때 쫘악 슬림하게 까리하게 덮어주는 기장 아주 마음에들고요. 색감이 지리네요ㄷㄷ 역시 인기있는제품은 다르다는 생각을 했습니다. (작성날짜:8월)
바지 핏감도 좋고 기장도 딱 신발 덮는 정도의 이쁜 기장인 것 같아요. (작성날짜:8월)
다들 길다고 난리들이던데 전 생각보다 짧았습니다. 그거빼곤 다 좋았어요~ (작성날짜:8월)
이뻐요 검정이랑 오프화이트도 하나씩 살까 생각이에요 (작성날짜:8월)
제대로 와이드핏이네요 색이 좀 빠진 상태인게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏이네요ㅎㅎ 배송도 빠르고 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
가성비로도 좋고 입문용으로 가장 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 나쁘지 않은 퀄리티라서 좋았습니다. 가만 봉제부분색상이 골드라서 미니멀한 느낌은 안나서 좀 아쉬웠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 생각했던 거랑 색감도 비슷하고 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
평소 32사이즈 입는 체형인데 L사이즈 스트레이트하게 잘맞네요 좀더 와이드한 핏을 원하시는분은 한치수업하시길 (작성날짜:8월)
여자친구선물로 줬는데 만족해합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
아 좋으네요 고민 할필요없이 사면 됩니다 가격좋고 핏좋고 굿 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞는데 기장이 길다 수선해야 되는데 너무 귀찮다 그래서 롤업해서 입는다 (작성날짜:8월)
파르티멘토 맨투맨, 에어맥스 90이랑 같이 코디해봤습니다. 간단하면서도 느낌있는 코디가 나와서 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 마음에 들고 예뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏도 왕나리 예술이에여 색깔은 생각했던거보가 왕나리 밝아요 ㅎㅎ 머스트해브템입니다 강추강추 (작성날짜:8월)
완벽하네요. 제 생애 이렇게 맘에 든 바지는 처음이에요. 기장이 아주 넉넉한걸 입으니 여유있어서 마음에 여유가 생기네요. 두께감도 안정적이라 좋아요. 한여름 제외 모든 계절에 입을 수 있을 것 같아요. 색감도 기대하던 그대로라 아주 만족스럽습니다. 다른 색상도 전부 구매할게요. 잘입을게요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
입어보니 핏도 좋고 색상도 이뻣습니다 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋아용 기장은 좀 길어서 수선했네용 (작성날짜:8월)
허리부분 사이즈가 작아서 꽉 끼는 감이 없지 않아 있지만 나머지는 다 좋았습니다. (작성날짜:8월)
제가딱원하던핏이에요 다음에도 토피바지애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
생각한것보단 색이 밝았지만 사이즈며 핏이며 마음에 들었습니다. 다른제품도 추가 구입 할 예정입니다! (작성날짜:8월)
와이드청바지로 가성비좋고 무난하게 이쁘고좋아요 (작성날짜:8월)
와이드청바지로 가성비좋고 무난하게 이쁘고좋아요 (작성날짜:8월)
바지 색상이랑 크기가 너무 맘에 들어요 세미오버핏 기장은 줄여야 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이 나와서 너무너무 좋네요 다음에도 여기서 사야겠어요. (작성날짜:8월)
핏 길이 통 모두 마음에 들어요ㅎㅎ 한치수 작은것도 잘맞을듯 합니다. (작성날짜:8월)
무신사에서 처음 산 옷입니다. 정말 편하게 잘 입고 있어요. (작성날짜:8월)
와이드 입문인데 완전 성공. 이쁩니다. 딱 제 키나 저보다 쪼금 더 큰 분들이 입으면 핏 완전 이쁠듯합니다. (작성날짜:8월)
와이드 입문으로 너무 좋아요~~ 어디에 입어도 잘어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋아요~~ 색별로 샀는데 체감사이즈는 물빠진 파랑이랑 얘랑 비슷하고 어두운 회색은 살짝 작아요~~ (작성날짜:8월)
연청 다음으로 또 구매했어요 이쁘네요 다음에 또 살꺼 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 원했던 핏 나오고 너무 이쁘네요 색상은 생각보다 밝아요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 딱 좋은, 가격도 부담없는 바지. 명품 청바지 살바에 든든~한 토피바지 깔별로 사셈 (작성날짜:8월)
밑위가 짧아 약간 불편해서 허리를 좀늘렸더니 편해졌어요 바지는 이뻐요 정말 (작성날짜:8월)
와이드하게 축 늘어져서 핏이 예쁘게나옵니다 신발만 잘 매치하면 무난하게 스타일링할수있을것같아요 가성비도 좋고 먼지도 많이붙을줄알았는데 아니더라구요 (작성날짜:8월)
핏도좋고 색감도 너무 이뻐서 진짜자주입습니다 (작성날짜:8월)
신발까지 다 덮는 와이드 핏을 찾고 있었는데 딱 맞는 걸 찾은 것 같아 좋네요 (작성날짜:8월)
기장은 길지만 핏 색감 전부다 너무나도 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔해요 핏과 기장감도 적당해서 좋아오 다른 색도 살거같아요 (작성날짜:8월)
이전에 s를 구매했는데 좀 커서 하나 더 시켜봤는데 제 스펙엔 xs였던 것 같습니다 저는 참고로 너무 헤비한 와이드 느낌을 안 좋아하는 사람입니다 28이 입어도 xs허리는 조금 작습니다 그래도 입을만 해요 (작성날짜:8월)
사기전에 많이 고민했는데 합격합격 걍 합 격! 바지 길게 나왔다는데 막상 입어보면 어정쩡하게 짧은게 많았거든ㅇㅕ...... 암튼 맘에 들었으니까 나중에 다른 색도 사려구요. 사이즈도 잘맞음 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
연청보다 3센치는 더 기네요. 같은 사이즈인데 왜그럴까요 (작성날짜:8월)
물빠진 회색이 아주 이쁩니다. 데일리 4계절용으로 이얼리가능하겠네요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
핏이 아주 딱 맘에 듭니다 딱 4계절용으로 적당한 두께에 안늘어날꺼 같아 좋네요 제 키 기준으로 롤업하려면 L이상 해야 할것 같습니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 정말 이쁘네요. 잘 입겠습니다~^^ (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 편합니다 색깔도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색깔도 무난하고 활동하기에 편합니다 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
허리 엄청 커서 벨트 필수에요 그래도 핏은 이쁘고 교환은 귀찮아서 그냥 입어영 다음에는 다른 색 S로 사볼려구요 (작성날짜:8월)
173으로 땅딸보인저에게는 너무 커서 수선했습니다 그래도 너무 이뻐요 바지 정말 너무 과하지않은 와이드라 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
색감은 아이폰 XS 기준 사진이랑 거의 일치했어요!! 흑청 첫 경험인데 (사진에선 대충 걸쳤지만..) 되게 편하게 입기 좋은 컬러인 거 같아요 ㅎㅎ 가격도 괜찮아서 다음에도 다른 색 사볼 거 같습니다! 🥰 (작성날짜:8월)
원래 뭔가 흐트러지는 느낌으로 삿는데 생각보다 더 길어서 접어서 입어요 근데 핏은 좋습니다 좋아여 (작성날짜:8월)
색상도 맘에 들고 괜찮아요. 편하게 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
가성비 와이드 핏 청바지로 정말로 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
179/68 M사이즈 잘 맞아요.  편하게 입기 좋아여~ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음인데 실패없는 맛집 인정입니다. 깔별로 4개 살게요 (작성날짜:8월)
편하게 자주 입어요! 상품 질이 정말 좋습니다! 와이드하게 입고싶으면 한치 수 더 크게 입는게 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
착한가격에 트렌드를 챙길수 있는거 같습니다 신축성은 없지만 이뻐서 괜찮아요 길이는 수선하겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비로 유명한 제품답게 가성비 좋아요. 같은 모델 다른색으로 두벌째에요 (작성날짜:8월)
와이드 입문으로 샀는데 색상, 길이, 통 다 마음에 듭니다 후기들대로 바지 이쁘네여 (작성날짜:8월)
바지 너무 예뻐요 보자마자 색깔 예쁘다고 생각했어요 핏도 좋구요. 저는 키가 작아서 기장만 조금 자르면 될거같아요. 너무 만족해요. (작성날짜:8월)
후기보니까 길다고 되있었는데 딱 적당해서 너무 좋아요 핏도 개이쁨 몇개더살예정 무조건사세요~ (작성날짜:8월)
제가 생각했던것 보다 더 와이드해서 놀라긴했는데 진짜 와이드는 입으면 너무 편해요. 다른거 못입을정도 ㄷㄷ (작성날짜:8월)
색깔이 은근 모든 옷에 잘 어울려서 좋아요. 싼 가격에 잘 구한 것 같네요. (작성날짜:8월)
M사이즈 수선 없이 입었습니다. 색깔이 상품사진보다 밝아 연청에 가까워서 아쉽습니다. 그래도 저렴한 가격이랑 가격대비 좋은 퀄리티여서 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 세개짼데 이색은 진짜 하얀색같아요 크림색은 아닌듯 ! (작성날짜:8월)
와 드디어 저에게 핏한 바지를 찾았네요ㅠ 색깔, 두께 ,핏 어느하나 나무랄게 없습니다 물론 저랑 체형이 비슷하지 않으신 분들에게는 허리가 조금 낄수도 있을것 같네요. 색상자체가 이뻐서 코디하기도 쉬울것 같습니다! (작성날짜:8월)
심플하고 간단한 디자인이라 데일리룩으로 입기 딱 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
토피바지 진짜 몇개째 인지모를정도로 산거같아옇ㅎㅎ그만큼 너어무 만족스럽고 최고임둥,,다들꼭 사세요 진짜르 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음 구매 해봅니다. 허리가 작을까 걱정했는데 딱 맞네요 길이도 적당합니다.바지는 오프라인에서 입어보고 구매하는데 이곳은 딱 원하는 핏에 사이즈네요 다음에 또 구입할 예정입니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 산거중에 제일 이뻐요 다른색상도 구매 예정입니다 (작성날짜:8월)
기장도 적당해서 좋고 색깔도 완전 흰색이 아니라서 좋습니다 (작성날짜:8월)
흑청 와이드 살때는 이거 사세요 근데 기장은 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
바지 스티치가 갈색인지 몰랐네요. 그래도 무난하게 잘 입을 바지 (작성날짜:8월)
좀 빳빳한부분이 있습니다 생각보다 스판끼도 아예 없어요 (작성날짜:8월)
174/67 s사이즈 예쁘고 잘 맞아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
처음에 M으로 시켰다가 L로 바꿨었는데 생각보다 사이즈가 컸어요. 그래도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
허리도 딱맞고 길이도 딱제가원하던길이라 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
친구들이 바지 보고 이쁘다고 했어요 사이즈는 딱 입니당 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 아주 만족스러워해요 제가 보기에도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 색깔 너무 이쁘네요 다른색으로 또 구매하려구요 (작성날짜:8월)
연청 구매하고 너무 이뻐서 하나더 구매했습니다 (작성날짜:8월)
두깨감 적당하고 허리는 조금큽니다. 만족합니당 (작성날짜:8월)
허벅지랑 종아리가 있어서 큰사이즈 샀더니 기장은 좀 수선해야하겠지만 핏은 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
왕허벅지라 핏은 안좋은데 제품자체는 만족합니당 (작성날짜:8월)
놈들처럼 다리가 얇실했다면 얼마나 좋았을까요ㅜ 허벅지가 두꺼우니 옷입기가 참 애매하네요 (작성날짜:8월)
아직 작아서 안맞아서 못입어요... 살빼고 입어야돼요.. 좀만 더 빼면 될것같아요..ㅠ (작성날짜:8월)
사진보다 색깔이 조금 밝아요! 조금 더 어두웠다면 이뻤을거같습니다! 그래도 통이나 핏은 전체적으로 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 탄탄하고 잘 입을 것 같습니다 ~ 굿굿그레잇 (작성날짜:8월)
바지 잘 샀다는 소리 되게 많이 들었어요 와이드 팬츠 찾는 분들 그냥 이거 사시면 될거같습니다!! (작성날짜:8월)
기본으로 편하게 입기 좋은거같아요 잘산거같습니당 (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 탄탄하고 잘 입을 것 같습니다 ~ 굿굿그레잇 (작성날짜:8월)
같은 회사 연청에 이어서 흑청도 구매했는데 사이즈 만족합니다.,  근데 기장이 제 다리길이와 안 맞아서 줄이거나 롤업해야할 듯 해요 (작성날짜:8월)
같은 옷, 같은 사이즈인데 연청 샀을때는 기장이 딱 맞았는데 흑청은 살짝 기네요 그래도 마음에 듭니당 (작성날짜:8월)
178/77 M사이즈 갔습니다.  최근에 살이 쪄서 그런지 약간 끼네요.  살을 빼야겠어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
그냥 가격대에 어울리는 퀄리티인듯합니다. 재구매 의사있습니다. (작성날짜:8월)
입을 바지 없어서 대충 리뷰 많은거 샀는데 잘 산듯. (작성날짜:8월)
허리 맞춰서 구매했는데 딱 맞고 길이도 딱 좋고 그냥 다 딱 좋네요. 색감도 무난하게 좋고 딱딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
두 번째 구매중인데 세미오버로 맞아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 핏이 너무 마음에 들어 데일리룩으로 자주 입을 거 같아요. 다음에 다른색도 사보려고요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 잘 안입다가 적당한 와이드감의 바지를 찾던중 가격도 착하고 핏도 착한바지를 찾게 되어서 너무 이쁘게 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
172 62 기준으로 허리가 좀 얇습니다 제가 허리가 뚱뚱한 편이라 그런거 같아요 기장도 5cm정도 줄이던가 롤업해서 입으려 하는데 아직까진 허리때문에 살을 빼야 할거 같아요 바지는 물론 예쁩니다 (작성날짜:8월)
블랙이랑같은사이즈로시켰는데길이가다르게오네요. 와이드한느낌은나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
핏은좋긴하나 바지재질이딱가격정도라서아쉽네요. (작성날짜:8월)
기정 쪼꼼 긴고 말고는 떡 이쁘네욤! 잘입을게용 너무 저아요 (작성날짜:8월)
전에 다른 컬러도 샀다가 이번에 추가로 구매했어요 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
오버핏이 잘빠진 바지네요 겨울에 입기 딱좋은 두께감인거 같아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
사이즈랑 통이 너무 잘 맞고 색상이 너무너무 이뻐서 또 샀어요~ 역시 토피 짱짱!! (작성날짜:8월)
음 청바지랑 똑같은 크기인데 이건 더 작네요 왜지? 근데 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁩니다 사진 그대로 잘 맞네요 가성비 좋은 것 같네요 (작성날짜:8월)
허벅돼 체형인사람은 실측을 잘해서 사야할거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 빳빳하고 두껍습니다. 핏은 나름 잘 잡아줘서 예쁘게 일자핏이나와요. 무난무난합니다. (작성날짜:8월)
그냥저냥 무난한 세미와이드핏 데님입니다 데일리하게 많이 입을듯요! (작성날짜:8월)
총장이 약간 길긴 하지만 신발 위에 덮어지는 기장 정도여서 추천드려요. (작성날짜:8월)
총장이 약간 길긴 하지만 신발 위에 덮어지는 기장 정도여서 추천드려요. (작성날짜:8월)
오 .. 토피 바지를 처음 사봤는데 가격도 되게 저렴하고 재질도 괜찮은거 같네요 마감도 잘되어있고 ㅎㅎ 감사합니다 다음번에도 이용하겠습니다 (작성날짜:8월)
그냥 입문용으로 좋은 흑청인거 같아요. 살빼고 입으면 핏이 더 좋아질 것 같아요. (작성날짜:8월)
바지 이쁜거 같아요 맘에 듭니다 컬러감은 조금 밝은 감이 있지만 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
허리는 맞는데 길이가 길어서 슈선은 해야할거같어오 맘에들어여 (작성날짜:8월)
바지 진짜 색감 쩔고 완전 이뻐요 대박추천입니다 (작성날짜:8월)
일단 기장이 상당하네요!! 모델들을 위한건지... 내 다리가 짧은건지...ㅠㅠ 옷 자체는 너무 이뻐요 주변에서 다들 물어보네요!! 좋은 옷 감사합니다! (작성날짜:8월)
발을 적당한 선에서 덮어주는데 너무 적당합니다 (작성날짜:8월)
크림진중에 제일 좋네요 핏도 제가 원하는 핏이구요 기장수선은 했습니다. (작성날짜:8월)
친구가 아이디 빌려서 산건데 세번째구매인데 역시나 핏이 좋구연 최고구연 지리구연 오지구연 꼭사세연 라고 하네용 (작성날짜:8월)
옷이 엄청 이쁘고 스타일 내기도 진짜 좋아요 기대 안했는데 최고에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음에 다른 색 샀는데 너무 맘에 들어서 이런 저런 색 수집중 입니다 (작성날짜:8월)
무난합니다. 길이 좀 긴거 유의하시고 색은 선명해요. (작성날짜:8월)
바지 사기 귀찮으신분들 그냥 이거 색깔별로사면될듯 십네요 저는 그렇게 할예정 (작성날짜:8월)
편하게 입을 수 있는 가성비 와이드 팬츠입니다. 추천해요! (작성날짜:8월)
스판은 없지만 편해요 이쁘네요 추천해요 이뻐서 두개째 구매했어요 (작성날짜:8월)
길이 수선안하도고 예쁜핏으로 떨어져요!!! 처음에 냄새나는거 말곤 너무 만족합니다!! (작성날짜:8월)
와이드는 토피입니다많이 사서 입으세요 좋어욘 (작성날짜:8월)
와이드는 토피입니다많이 사서 입으세요 좋어욘. (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했는데 바지핏은 딱 맞는데 허리는 조금 조이는느낌이 있습니다. 그래도 만족합니다 핏도 이쁘고 기장도 적당해요. 저랑 비슷한 체형이시면 M사이즈 추천드려요. (작성날짜:8월)
걍 무난하고 재질도 가격만큼 ㄱㅊ은거같고 아무튼그럼 (작성날짜:8월)
핏을 잘 뽑아낸거 같습니다. 아직 세탁은 안해봤지만 물빠짐이 꽤 있을거 같은 느낌이네요. 가성비가 좋습니다. (작성날짜:8월)
와이드 청바지 깔끔하게 입기 좋은 거 같아요. 다음에도 구매할게요 (작성날짜:8월)
바지 재질이 너무 좋고 지금날씨에 딱이에요 추천 (작성날짜:8월)
181cm 수선 안한 상태고 제 느낌엔 기장이 좀 깁니다. 그리고 밑위 부분이 보기 싫게 주름이 가는 편입니다. (작성날짜:8월)
무난한 크림 색상이라 부담없이 즐길 수 있습니다. 허리부터 기장까지 사이즈가 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
전에 라이트 블루 색상을 사서 입었을 때 만족해서 다른 색상으로 한벌 더 샀습니다. 똑같은 사이즈로 샀는데 이 바지의 기장이 더 기네요. 그래도 수선하지 않을정도여서 잘 입고 다니는 중입니다. (작성날짜:8월)
핏이 많이 넓지는 않지만 여러가지 스타일링하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 좋습니다 할인 넣어서 이정도 가격이면 만족 (작성날짜:8월)
재질이 얇아서 겨울엔 타이즈 입고 입으면 4계절 돌려 입을 수 있을 것 같고 기장이 너무 길어서 수선 후에 입었는데 173기준으로 5센치 줄이니까 롤업 이쁘게 나와요! 롤업 안하실거면 6~7 줄이시고 통도 .5줄이시면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는데는 다 이유가 있더군요ㅎㅎ 와이드 데님이 필요해서 샀는데 너무 좋습니다. 디자인도 이쁘고 아주 무난하게 잘 입고 다니고 있습니다^^ (작성날짜:8월)
엄청 와이드하지 않고 일자핏 느낌으로 딱 떨어짐 (작성날짜:8월)
연청이랑 동일한걸로 구매했는데 이건 허리가 쫌 더 작은거같네요!! 그래도 굿입니다 ^^ (작성날짜:8월)
색감이랑 핏 모두 좋아요 허리가 조금 큰거 빼고 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요ㅜㅜ 제가생각했던 색감에 딱좋은 와이드핏이에융 (작성날짜:8월)
큰아들용으로 구입했고 길이는 줄였습니다. 반품안했으니 맘에 들긴하나봅니다 (작성날짜:8월)
일단 생각보다 짱어둡고요..! 진합니다 색이 사진찍으면 그냥 어둠으로 나오네요 ㅋㅋ 캐주얼한 이미지 생각했는데 약간 니트랑 입어도 잘어울릴거같고 조금 멋있는 느낌도 어울릴거같아요 물론저는멋있지않습니다 (작성날짜:8월)
길이감 적당하고 d링 벨트 같이 샀는데 엄청 이쁘니요 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 예뿌네용 동생이 178/61이라 s샀는데 약간 낀대요 (작성날짜:8월)
수선하지 않은 상태인테 너무 만족합니다 가성비최고! (작성날짜:8월)
굿굿.. 만족만족.. 처음입어보는 통큰청바지 겁나 편해요오 (작성날짜:8월)
너무 편하고 핏도 와이드하게 나와요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
청바지로된 와이드팬츠는 토피가 갑입니다 주문하세요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 색감도 이쁘고 원하던 핏 그대로 입니다 (작성날짜:8월)
멸치는 조용히 사이즈 s를 누르시오 (m샀다가 반품) 처음받을땐 핏 별로라 스팀 하고 난 후 사진입니다 핏 짱 이쁘고 색은 걍 흰색이라 편하게 입기 좋은 바지라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
전체적인 핏은 만족스러웠으나 허리부분은 평소에 허리 30입는데 조금 크게 느껴졌어요 넒은 와이드 핏을 원하신다면 정사이즈, 좀 부담스럽다면 한 치수 작게 시켜보는 것도 나쁘지 않겠네요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 정말 좋은거 같아요! 길이랑 통도 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
빛이 반사돼서 색이 좀 진해보이네요. 자주 입고다닙니다. (작성날짜:8월)
토피 바지 정말 최고! 이거 사고 2개 더 추가로 삿습니다. (작성날짜:8월)
허벅지가 조금 크면 위에 사이즈 사서 길이 줄이는게 좋을듯 (작성날짜:8월)
색상 핏 가격 다 좋습니다 사진은 너무 어둡게 나왔네요 만족스러운 바지 오랜만에 구매했ㄴㅔ요 (작성날짜:8월)
처음 와이드 팬츠를 접했는데 가격대비 굿굿 길이도 신발 신으면 딱 맞고 좋은거 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
바지 길이가 길어서 접어서 입거나 수선해서 입어야 될 것 같아요 저는 접어서 잘 입고다닙니당 (작성날짜:8월)
처음 입어봤을때는 기장이 길어서 줄이려고 했는데 한번 세탁하고 나니까 기장도 줄고 핏이 더 좋아졌네요 색감이 밝아서 좋고 튼튼해서 오래입을것 같습니다. 잘 입겠습니다 감사해요~! (작성날짜:8월)
세미 와이드 핏에 핏감도 좋고 너무 만족합니다. 다른색상바지도 살예정입니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 크나 만족합니다 가격대비 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
세탁을 잘못해서 하나 더 주문했어요ㅜㅜ 너무 이쁜 갓템.. (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다 색은 원하는 색이네요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어서 다음에 또 필요하면 사려고 합니다 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 좀 줄였구요 와이드하게는 잘 내려 오는 느낌인 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 너무 마음에 들어요 이가격.. 정말 강추드립니다 (작성날짜:8월)
바지 딱 좋아요! 기장은 살짝 긴데, 그냥 입어도 될 정도 인것 같아서 우선은 안줄이고 입어요! (작성날짜:8월)
후기보고 기대하고 구매했는데 역시 마음에 들었어요 핏도 마음에 들고 색상도 역시 마음에 들어서 다른 색상도 구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 잘맞고 색감도 너무 이쁘네요 재구매할 거 같아요!! (작성날짜:8월)
와이드핏은 첨 사봤는데 색상도 너무 맘에 들고 편해서 좋네요 (작성날짜:8월)
정말 너무 만족하는 상품입니다. 허벅지 두꺼운 분들에게 진짜 강력 추천합니다! ㅣ샀다가 m으로 교환했는데 저랑 신체 스펙 비슷하시면 m사시면 될 것 같아요! 가격도 착하고 예쁘니까 사는걸 강력 추천합니다 (작성날짜:8월)
모델사진보다 실물핏이 더이쁜 바지에요 기본템으로 한개가지고 있으면 후회안할듯합니다 (작성날짜:8월)
뻣뻣한건 새옷이라 그런거라지만 처음에 배송받고 뜯었을때 축축? 눅눅?한 상태라서 당황스럽고 찝찝했어요.. (작성날짜:8월)
바지 전체 기장감이 너무 좋았고 사이즈도 걱정 많았었는데 제가 생각한 핏 나와서 너무 좋았습니다 ! (작성날짜:8월)
신발 덮는 기장을 원했는데 원하던 핏으로 나온 것 같아요 (작성날짜:8월)
색이 금방바래지는것 같은것이 아쉽네요 핏은좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 일단 정말 맘에들고 라이트한 색감이 좋네요 (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 길긴 한데 핏 좋고 이쁩니다~ 기장은 알맞게 수선해야할듯용 (작성날짜:8월)
바지 핏이며 기장 다 맘에 듭니다 가성비로 딱좋은바지인거 같아요 (작성날짜:8월)
기장은 제게 조금 큰 편이어서 롤업했고, 핏은 오버핏입니다. 색은 약간 탈색된 블랙이어서 빈티지 색과 매치가 잘 됩니다. 허리는 딱 맞습니다. 마감은 깔끔한 편입니다. 두께는 너무 두껍지 않지만 무게감이 느껴지는 수준입니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입기좋네요 교복마냥 맨날 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
탄탄하며 쫀쫀합니다 다만 저에게 길어서 수선하러 가야겠네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드는 처음 입어봤는데 좋습니다. 허리 부분이 많이 남는거 말고는 아주 만족합니다!! (작성날짜:8월)
핏감 딱 좋구요. 기장이 제 키에는 길지만 그렇다고 줄이진 않을거에요. 신발 신으면 딱 좋은 핏인듯^^ (작성날짜:8월)
길이, 통, 허리 잘맞습니다. 178에 다리가 조금 긴편이며 운동을 한 체형입니다. 가성비도 좋아서 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리가 조금 큰 것만 빼고는 코디하기도 좋아요 정말 잘 샀어요 강추요!! (작성날짜:8월)
받자마자 캔버스신고 찍어봤는데 기장 잘라야겠네요 (작성날짜:8월)
마지막으로 토피 바지 3번째 사는중인데 개인적으로 이 색감의 바지가 제일 좋았습니다. 어디에나 다 잘어울리고 무엇보다 핏이 좋아 가성비 바지 최강! (작성날짜:8월)
두번째로 토피 바지사봅니다. 기장이 길어 좀 기장수선 했는데.. 기장 안자른게 더 이쁩니다ㅠ 저의 실수ㅠ..그래서 다른색 또 사서 기장수선 안하려합니다. (작성날짜:8월)
올해들어서 가장 마음에 들었던 바지 제일.좋았던 부분은 가성비죠! 그래서 또 다른색 샀습니다! (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 역시 토피인것같습니다. 재질도 맘에들고 사진급하게찍어서 이렇지 핏도 최고입니다!! (작성날짜:8월)
조금 길어서 수선을 했지만 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
토피 상품평이 많아서 한번 구매해봤습니다. 174/67 기준으로 평소에 바지 사이즈를 30 혹은 31로 입는데 이번에 29로 구매해봤습니다. 운동 좋아하시는 분들이라면 약간 허벅지가 낄 것 같아요. 그냥 정 사이즈 사시는걸 추천드립니다. 만약에 흘러내리실거 같다 생각 들면 벨트 하나 사시는게 바지 줄이는 것 보다 더 저렴합니다. (작성날짜:8월)
길이가길어서 수선하고 입고잇어여 접어 입을걸 이라는 후회도 조금하고잇네여 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 와이드 데님입니다 싼맛에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 바지만 두벌이네요 정말 핏 통 제질 다 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난하네요  싼 가격이라 고급스럽진 않지만 가성비가 조아서 입응만하네왜 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문할 때 샀었는데 아직까지도 잘 활용하고 있어요 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
바지 되게편하구 자주입게되네요 어떤 사이즈로 살지 고민되서 그냥 허리사이즈로 사이즈 맞춘다음 기장수선 했습니다. (작성날짜:8월)
조금 길어서 기장 수선은 필요할 것 같아요 색감 이쁩니다 (작성날짜:8월)
첫 청바지인데 예쁘네요 데헷 기장줄이러갈게요~ (작성날짜:8월)
아무데나 툭 입어도 이뻐요 이 바지 사고 이 바지에만 손이 가네요 기장은 수선했어요 (작성날짜:8월)
믿고사는 모드나인! 사이즈, 색감, 재질 다 만족스러워요! (작성날짜:8월)
믿고사는 토피! 사이즈, 색감, 재질 다 만족스러워요! (작성날짜:8월)
아주 무난하게 잘 입을 수 있는 옷인 거 같아요. 손이 자주 가네요 (작성날짜:8월)
부담스럽지않은 정도의 와이드팬츠고 기장은 수선해서 입는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
L 사이즈와 Xl 사이즈 차이가 좀 많이 나는데 통만 살짝 줄이고 입으니까 괜찮아요 (작성날짜:8월)
기장도 괜찮고 통도 괜찮고 무엇보다 색깔이 맘에 들게 잘 나온것 같아요 (작성날짜:8월)
굿굿 사이즈도 좋고 색감도 좋아서 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 기장 길지 않고 허리는 좀 작게 나온 느낌이에요 무난해요 (작성날짜:8월)
편해요.. 진짜 편해요... 데일리 팬츠로 활용중이에요. 어디든 잘붙어요 (작성날짜:8월)
허리가 많이 얇아서 줄여야되지만 길이도 적당하고 색감도 좋아서 매우 만족해요! (작성날짜:8월)
처음으로 구매해본 와이드핏 청바지입니다. 연청바지가 너무 갖고 싶어서 연청바지를 샀다가 평상시 와이드핏의 슬랙스를 많이 입다보니 크롭스트레이트 핏에 어울리는 옷이 별로 없어서 와이드핏 청바지를 구매하게 되었지만 역시 잘나가는 상품은 그 이유가 있네요 잘 입겠습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
기장이이 살짝 긴것만 빼고는 너무 만족스러워요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 맘에 듭니다 기장은 꽤 길어서 수선햇어요 (작성날짜:8월)
낭낭하니 핏도 가격대에 비해 괜찮고 이쁘네여 기장은 좀 많이 길어서 롤업하거나 수선해야 할듯여 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠를 처음 사 입어보는건데 생각보다 그렇게 펑퍼짐이 있는게 아니더라구요 또 기장이 많이 길다보니깐 약간 기장을 줄여서 입었습니다! 롤업해서 봐도 굉장히 이쁘고 그냥 입기도 무난해요 ! 어떤 스타일이랑 굉장히 잘 어울립니다 ! 아 색상이 밝은 색이다 보니 파스텔 톤 옷과는 매치가 조금 힘든거 같다는 점 유의하고 사시길 바랍니다 !! (작성날짜:8월)
색감도 마음에 들고 바지 핏도 마음에 드네요 굿굿 다들 어서 사십셔 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본템이네요 아무거나 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
와이드핏으로 산건데 생각대로 와이드하고 편해서 입고다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음입어보는데 기장 핏 다 좋은거같네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
라이트블루 색 사고 며칠뒤에 바로 이색도 질러버렸어요 그냥 다 너무예쁨 (작성날짜:8월)
아주 만족하고있습니다. 토피를 처음 알게되었는데 아주 좋은 브랜드라고 생각합니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 오조오억번 고민해서 샀는데 잘 맞아서 다행이네요 ㅎㅎ 다음에 다른 색바지도 사봐야겠어요 (작성날짜:8월)
핏 색깔 재질 다 아주 좋아요 기장은 조금 길어서 5센치만 재단을 했어요. (작성날짜:8월)
무릎아래에서 주름지게 찍는다는게 깜빡했어요.. 무난하게 잘 입었습니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 좋아요! 생각보다 얇아서 한겨울에는 안에 발열내의는 입고 입어야할꺼같아요. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠의 기본같은 느낌이에요 무난하게 코디하기 좋아요 조금 더 와이드 느낌 주려면 한 사이즈 업해서 수선하는것도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 꾸안꾸로 입을 수 있을거같아요. 자주 입을거같아요. (작성날짜:8월)
허리가 살짝 크긴한데 벨트하면되니까 기장감이랑 핏은 너무 만족해요!!! (작성날짜:8월)
사길 정말 잘했다고 생각하는 제 요즘 최애템!! 고민 하지 말고 그냥 사세요 핏도 너무 이쁘고 색감도 다른 흑청이랑 차원이 다르게 이쁘고 이만한 딥그레이 청바지 없습니다ㅜ 무조건 추천! (작성날짜:8월)
포켓몬스터 한지우가 패잘알이라면 바지는 무조건 이걸 입고 다녔을겁니다 청바지 치고 너무 편하고 색감도 이쁘고 와이드하게 떨어지는게 진짜 너무 .. 미쳤어요 그냥 사요 ㅜ 말해뭐해요 (작성날짜:8월)
허리쪽이 너무 딱맞아버려서 조금 힘들지만 그래도 잘 입고 댕길듯해요 (작성날짜:8월)
s사이즈도 입어보고 m사이즈도 입어봤는데 s사이즈는 28사이즈 정도 되고 m사이즈는 31~2사이즈정도 되는거 같아요! 제가 29~30사이즈 입는데 이것도 저것도 사이즈가 애매해서 결국 S사이즈로 가고 M사이즈는 지인 줬답니다! (작성날짜:8월)
화이트 와이드 데님 찾고 있었는데 역시 토피가 이쁘고 무난하네요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길었는데 롤업할수 있어서 무히려 좋아영 (작성날짜:8월)
저같은 하체발달형들도 예쁘게 입을 수 있는 와이드 팬츠 좋아요! (작성날짜:8월)
약간 크다 색감 밝다 부드러움 화색바지보다는 오래는 못 입을 듯 함!!! (작성날짜:8월)
길이가 아주 마음에 드네요. 어느정도 긴 바지를 선호하는데 색과 디자인이 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 색깔이 밝았고 마른 체형이 입으면 예쁠 바지라는 생각이 들었다.길이는 엄청 길지 않고 핏은 세미와이드 느낌이다. (작성날짜:8월)
오우 허벅지 굵어서 맞춰 샀는데 매우 기네요 수선해서 입어야겠습니다 명치까지 끌어올려야 겨우 입을수있네요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장은 그렇게 안 긴데 통이 좀 좁아서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
인기있는 이유가 있네요 굉장히 편하고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
처음 와이드 입문하는데 핏 좋은 거 같아요. 근데 길이가 길어 5센치 수선하려합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 색은 밝았지만 핏이 무난하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
연청이랑 사이즈표가 같은데 뭐이리 다른 느낌이 나는지. 남친룩으로 샀다가 스트릿으로 입고있네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 길이도 막길지않고 힙한길이ㅎㅎ 잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
진짜 올해 산 바지 중에 최고로 예뻐요.. 기장이 길어서 좀 줄여야겠지만 다른 부분은 다 잘맞음ㅠㅠ (작성날짜:8월)
길이 수선안해도 되는게 제일 좋네요 색감은 밝은 연청 생각하시면 됩니다 넘 만족해요!! (작성날짜:8월)
키가 작아서 좀 길지만 그거 빼면 사이즈 적당하게 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜예뻐요.. 편하게 입기 너무 좋고 손이 자주 가네요 (작성날짜:8월)
더리가 조금만 길었더라도 안줄여도 딱좋았을텐데 줄여야겠네요 핏은 생각보다 좀더 크구요 주머니가 빡빡합니다 하지만 전체적으로 만족이에요 (작성날짜:8월)
좋아요 허벅돼라 살짝 끼는것 같기도 하지만.. 다른건 다 좋아요 (작성날짜:8월)
크림색깔 지대로입니다. 두께도 적당하구요 겨울엔 추울수도있어용 핏은 아주이뻐요~ (작성날짜:8월)
내츄럴 하게 떨어지는게 아주 맛나네요. 가격도 저렴해서 부담없이 입을수있을거같아 좋습니다! (작성날짜:8월)
아주 좋습니다! 제가 원하던 색깔 핏이네요. 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
이제부터 토피만 살려구요 통이랑 허리랑 다 좋아요 (작성날짜:8월)
허리 26,27 입는데 하리사이즈 적당하고 허벅지 넉넉하게 떨어지는 라인이에요 키 164 기준 기장은 길어요 전 롤업해서 입습니다 (작성날짜:8월)
초큼 밝아서 상쾌한 느낌입니다 겨울보단 봄 여름에 더 맞는 색 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 토피 미쳤습니다 중청 사고 너무 예뻐서 흑청도 샀는데 제 인생바지 됐어요 핏이 대박이에요 .... 이런 바지 남자들만 알고있었다니 지금 알아서 다행이지만 m입는 여자분들 xs사면 딱 맞습니다! 길이는 적당히 길어요 (작성날짜:8월)
토피 와이드제품 맘에들어서 깔별로 다샀어요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
토피 와이드제품 맘에들어서 깔별로 다샀어요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
토피 와이드제품 맘에들어서 깔별로 다샀어요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
토피 와이드제품 맘에들어서 깔별로 다샀어요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
조온나 이쁩니당 무조건 사세요 데일리 기본템 추천이요 (작성날짜:8월)
사이즈3센치정도 수선하니 딱이네요 가볍게 입기 굳 (작성날짜:8월)
입문하는 와이드 팬츠였는데 너무 만족합니다~ 입문용으로 강추드립니다 (작성날짜:8월)
보정 0.1도 안한 원본 그대로입니다 저랑 스펙 비슷하신분 참고하시라고 올립니다 원래 와이드한 청바지를 즐겨 입는 편은 아니라 만족도는 솔직히 잘은 모르겠습니다 가성비로는 괜찮아 보입니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 더울거에요 그러나 패션을 위해선 입어야죠 제질은 믿고 살수 있어요 깔끔한디자인 와이드하게 입기도 좋죠 추천합니다 (작성날짜:8월)
길이도 딱 허리도 딱 맞아요!! 남자친구 선물해준건데 되게 잘 입고 있어요 핏도 예술.. 사진 보면 아시겠지만 허벅지부터 발목까지 쭉 내려오는데 와이드한 느낌이 들어서 무지 멋있어요 바지 자체가 사람을 빛나게 해주네요! 회색후드티에 입으니까 엄청 멋스럽습니다 (작성날짜:8월)
그냥 편하게 입기 좋을 거 같아요 추천드립니다아아 (작성날짜:8월)
와이드 입문자로서 최고네요~ 핏이나 길이 모두 매우 만족해요~ (작성날짜:8월)
색상이 중청과 연청사이 느낌 원했는데 딱 생각했던것과 맞는거 같아요-!! 대신 밑위가 좀 짧은 느낌이 있는 것 같아요 (작성날짜:8월)
자주입어요 옷입는게 많이 불편하지도 않고 색도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 스트릿하게 입어도 좋고 무심하게 입어도 좋을듯 합니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고임 길이랑 품이랑 다 잘나와서 맘에들어요 색감은 사진이랑 비슷해요 180/75입니다 (작성날짜:8월)
핏도 예술이고 색깔 정말맘에들어요 완전 대박입니다 (작성날짜:8월)
토피 믿고사는 바지에요 항상 믿고 사고있습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
제가 하체가 되게 두꺼운 편인데 하체 튼실하신 분들은 잘 맞을 듯 하네요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했었는데 충분히 잘맞습니다. 원단도 탄탄하고 색감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
블랙을 먼저 샀었는데 너무 이뻐서 또 샀어요 가성비,기본템!! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 좋네여!! 다리 길이는 잘 보시고 사시면 좋을 것 같습니다. 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 길줄알았는데 기장도 딱맞고 너무맘에들어요 (작성날짜:8월)
핏좋고 편합니다. 약간 길어서 살짝 잡어 입습니다 (작성날짜:8월)
이쁘네요 만족합니다  가성비 괜찮아서 구입추천 드려요 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 남자친구 사줬는데 편하다고 좋아하네요 허벅지 부분은 딱 살짝 넉넉하니 이쁜데 허리는 좀 큰가봐요ㅠㅠ 벨트하면 되니까 수습가능! 길이는 원래 접어입어야 이쁜거니까 좋아용 (작성날짜:8월)
스트릿으로 입기 정말좋네여!! 길이도 적당하고 허리도 잘맞네요!!! (작성날짜:8월)
토피 얘네는 미쳤다 바지를 이렇게 잘 빼냐???! 여태까지 어케 몰랐나 인생 26 년손해 (작성날짜:8월)
와이드 블랙진 성공적이네요. 기장이 살짝 길지만 나름대로 입을만 하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
당시에 와이드 처음 입어봐서 너무 큰 거 아닌가 하고 리뷰 미뤄놨었는데.... 지금 돼서 보니 그냥 제 다리가 짧았던 거네요;; 핏 예쁩니다👏 아직 안줄인 거구 줄여 입을 거예용. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 기장도 수선 안하고 내츄럴로 입는데 예쁘게 딱 떨어지네요. 단추 잠갔을 때 허리가 약간 조이는 감이 있는데 그래도 편해요 (작성날짜:8월)
생각보다 크네요 기장 길이도 적당하고 길면 접어도 될거같아요 지금날씨에 딱맞습니다 (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 그런가 기장은 살짝 긴데 정강이 밑으로 접히는게 굉장히 이뻐요 저는 3센치 정도 기장 줄일겁니다! (작성날짜:8월)
길이가 조금 길어서 접긴 했는데 엄청 만족하고 있어요 원래 다른 색상 구매했었는데 마음에 들어서 재구매했어요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 바지 너무 이쁘네요 많이파세요 ! (작성날짜:8월)
가격대비 굿굿 좋아용~~ 허벅지 두꺼운편인데 딱 원하던 핏이에욤!!@ 두께 좀 있어서 여름빼고 봄가을겨울 적합한듯!! (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 와이드라서 입문하기 좋네요. 특히 기장이 긴 것 같으면 벨트로 골반 위로 입으면 딱 맞네요. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 구매는 처음인데 맘에드네요 기장이 살짝 길어서 4cm 정도 수선했습니다 (작성날짜:8월)
아 고민많이 했는데 고민한 시간이 아까울 정도로 마음에 들고요 살짝 오버핏이니까 잘 고려해주세요 (작성날짜:8월)
길이는 s사도 될정도로 많이깁니다 그래도 수선하니까 흑청느낌 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘고요 딱 원하는 핏 나와요 다른 색도 사려고요 (작성날짜:8월)
좀 길긴한데 수선해서 입어야겠네요.  가성비제품으로는 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
통도 괜찮고 길이도 딱 정당하네요 강추합니다요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 제스펙이시면 저랑 같은 사이즈 구매 ㄱ (작성날짜:8월)
허리며 허벅지며 사이즈 딱맞습니다. 스타일에따라 접어입어도 괜찮은거같고 입다가 길이맞춰서 잘라입을래요 (작성날짜:8월)
후기 다 읽어보고 샀는데, 제가 하비인데도 허벅지가 남을만큼 사이즈 좋고, 길이만 길어서 수선해서 입을 것 같아요! 믿고 입는 토피, 이번에 세일해서 하나 더 구매하려고요! (작성날짜:8월)
조금 길어서 한번 접어입었어요! 너무 이쁘고 만족합니다~ (작성날짜:8월)
길이는 수선해서 입어야 할 것 같아요~ 기본 흑청와이드 필요하신 분들한테 추천! (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 있는 편이라 M에서 L로 교환했는데 잘맞네요~ (작성날짜:8월)
처음으로 시도해보는 와이드 핏입니다... 그냥 막입고 찍어서 이렇지만 이버요 (작성날짜:8월)
사이즈 때문인지 생각보다 와이드는 아니고 세미와이드 정도 나오네요 청바지 잘안입는편인데 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 입기 좋아요 L은 길이가 좀 길어서 수선하려고요 코디하기에도 좋고 옷 맘에 듭니다! 어느 옷과도 잘 어울릴 것 같아요 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:8월)
색감이랑 재질이 너무 좋은데 생각보다 통이 엄청크고 길이도 좀 기네요 줄여서 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
통이 넓어서 다리 굵은거를 가랄 수 있고 색감도 죽입니다 (작성날짜:8월)
미쳤다리 미춌다ㅋㅋ그냥 허리부터 발끝까지 다 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
너무 좋습니다! 색감과 사이즈 모든것이 완벽합니다 구매하세요 여러분들도!! (작성날짜:8월)
대체로 만족하는 제품이고 세탁 후에도 구매 직후와 별로 차이점이 없네요 (작성날짜:8월)
뭔가 다른 색상보다 이 색상이 좀 더 큰 느낌..? 개체 차인가 싶어도 괜찮아서 만족 중 (작성날짜:8월)
생각보다 와이드하지 않음 퀄은 나쁘지 않음 굿굿 (작성날짜:8월)
바지가 편해서 자주입게되네요!! 허리는 살짝크게나온듯합니다~! (작성날짜:8월)
연청 맘에 들어서 흑청도 주문했는데 좋네요 연청이랑 똑같은 사이즈인데 기장은 좀 더 길고 엉덩이 하리는 살짝 작네요 기장이 길어서 기장 수선해야할듯 ㅠ 그리고 생각보다 밝아서 흑청 어두운거 생각했는데 살짝 아쉬웠지만 그래도 저렴한 가격에 전투용으로 좋네요 (작성날짜:8월)
진짜 맘에드는 데님이네요! 돈만 있으면 다른 색상도 많이 살것 같아요!! (작성날짜:8월)
허벅지 엉덩이가 발달한 체형이라 고민했는데 사이즈는 딱 좋았던 것 같습니다. 생각보다 색감이 밝네요. (작성날짜:8월)
수선 조금 했습니다. 안 하면 너무 길어서,, 그냥 무난해요. 평상시에 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
최근에 산 바지중에 젤 맘에 드는거 같아요 친구들도 사고싶다네요 이쁘고 질감좋고 편하고 핏도좋고 (작성날짜:8월)
잘나가는데는 많이구매하는데는 이유가 잇네요 무신사에서 상위랭크 오래 유지하는데는 이유가 와이드데님 입문용 추천합니다 핏도 좋고 바지 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 디자인도 너무 좋고 핏이 마누 좋아서 자주 입어요 여러분도 사세용 (작성날짜:8월)
와이드데님 입문하기 좋다는 소문에 구입을 했는데 그 소문이 거짓이 아니네여 ㅎㅎ 정말 코디 편하고 색감도 딱이고 아쥬 만족합니다! (작성날짜:8월)
일단 처음 왔을 때 썩 좋은 냄새가 나진 않았던 것 같았구여 그래도 입어보고 나서 핏감에 엄청 만족했습니다 요즘 자주 손이갑니다! (작성날짜:8월)
와이드보다는 적당한 통을 원해서 m으로 했는데 딱 원하는 만큼이네요 이 가격에 이 퀄리티면 만족합니다앍 (작성날짜:8월)
사이즈 미쳤어요 제 신체 사이즈에 가깝다 생각하시는분 무적권 이걸로 기장은 좀 줄여야돼요 (작성날짜:8월)
사이즈 실패해서 아쉬워요 ㅜ 생각보다 크네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크므로 적당한 사이즈 고르는 것을 추천 너무 예쁘다 (작성날짜:8월)
싸게 잘 구매했습니다. 두께도 적당하고 옷감도 괜찮네요~ 추천드립니다! 수선해서 입었는데 좋네요. (작성날짜:8월)
총장도 적당하고 핏도 좋아서 정사이즈 가시면 딱 좋을거에요 무릎이 튀어나오는건 어쩔 수 없네요 (작성날짜:8월)
핏은 딱입니다 기단 3-5센치 줄인거 같구요 일단 배가 나와서 안잠깁니다. 그래서 다이어트 하고있습니다 (작성날짜:8월)
사진에나온 색이랑 똑같고 제 스팩에 잘 맞습니다 잘샀어요. (작성날짜:8월)
진짜 너무 예뻐요 내 최애 청바지... 짱 편하고 핏도 굳굳 좋아요! (작성날짜:8월)
안 어울리는 아우터가 없다.. 이말이야 디테일이 없어서 오히려 좋다... 이말이야 (작성날짜:8월)
활동하기 엄청 편하고 생각보다 사이즈가 큰거같았어요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 이쁩니다. 제가 올해 구매한 바지 중 가장 맘에듬. 여러 스타일을 낼 수있는게 쌉장점 (작성날짜:8월)
바지핏이 너무 맘에듭니다~ 다음에는 다른색 사고싶을정도입니다~~ (작성날짜:8월)
174/70 기준) 기장은 길고 허리는 맞아요! 원래 와이드팬츠 잘 안입는데 하나쯤 필요할 것 같아 가장 후기 많은 상품으로 구매했늠데 만족합니다!0 (작성날짜:8월)
마음에드는 바지 핏입니다. 약간 길다? 빼곤 짱인듯 신축성은 별로없어요 (작성날짜:8월)
와이드한 느낌의 베이지색 팬츠를 찾고 있었는데 너무 흐물거리지도 않고 어느정도 빳빳함을 가지면서 와이드한게 스타일리시하고 정말 좋습니다. 자주입을것 같아요!! (작성날짜:8월)
기장을 줄일 때 짧게 줄인 것만 아쉽고 다 좋습니다 와이드 데님 입문하시는 분 추천드려요! (작성날짜:8월)
조명이없어서 어둡게나왔는데 진회색이구요 핏도 좋아요 ㅎㅎ 연청 삿다가 다른색으로 두번째구매인데 손이자주갑니당 ㅎ (작성날짜:8월)
색갈 너무 예쁘고 사이즈도 저한테 딱맞아요!! 굿국 (작성날짜:8월)
가격대비 핏이나 질 좋고 어디에 입어도 잘 어울리네여 (작성날짜:8월)
색도 좋고 핏도 이뻐요 맘에듭니다 추천합니다아 (작성날짜:8월)
이전에 샀다가 마음에 들어서 다른 색상으로 또 주문합니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
이전에 샀다가 마음에 들어서 다른 색상으로 또 주문합니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
우선 가성비는 아니고 저렴한 맛으로 입는 거 같아요 기본가격이 싸서 쿠폰이나 적립금 할인해도 얼마 안싸지고 쿠폰만 많다면 차라리 페이탈리즘같은데서 사는게 좋을듯하네요 실제로 쿠폰적립금 할인 다 적용하니 만얼마 차이밖에 안나서 그래도 저렴한 가격덕에 부담없이 세미와이드 시도할수있는게 좋은거같네요 (작성날짜:8월)
무신사에서 샀던옷중에서 정말로 가장 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 길어서 수선했지만, 정말 만족하면서 입는 바지 중 하나네요 ㅎ (작성날짜:8월)
청바지 잘 안입는데 이건 편하고 이뻐서 자주 입을것갈아요 (작성날짜:8월)
기장만 수선해서 입으니 사이즈 딱 맞네요 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 편한 와이드 팬츠입니다 색깔별로 구매했어요 (작성날짜:8월)
딱 원한 핏입니다. 허벅지랑 엉덩이가 커서 바지 입기 힘들었는데 와이드 핏이라 편하게 입을 수 잇네여 엉덩이 쪽은 좀 쫄려서 뒷주머니에 지갑 넣으면 꽉 끼는 느낌은 있어요 (작성날짜:8월)
색상 적당히 차분하고 허리 적당하구 기장고 적당히 길어서 딱 보기좋아여 (작성날짜:8월)
핏도 너무좋고 색도 이쁘네요 많이입고다녀요 추천해요 (작성날짜:8월)
아주 딱이에요 기장도 통도 너무 이뻐요 어디에나 잘 어울릴듯 (작성날짜:8월)
배경도 이쁘고 바지도 이쁘고 너무 좋네요 다른 색상도 구매 할려고 합니다! (작성날짜:8월)
한 치수 작게 사서 너무 와이드 하지 않게 입으니까 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
평소에 29 30입어서 허리에 맞춰서 s로 샀는데 허리도 딱맞고 기장도 적당합니다 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 청색도 구매했는데 너무 잘 입고 다녔어서 흑청도 구매했는데 역시 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
바지가 편하고 핏도 예뻐서 맘에 들어요. 사이즈도 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
모든 옷에 어울리고 컨버스에 제일 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 있는데 여유있는거 같고 밑단도 롤업하거나 그냥 입어도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
나쁘지 않고 무난무난 합니다. 기장 수선은 안해도 딱 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 핏고 이쁘게 떨어지는게ㅜ제가 딱 원하던 핏이네요!! (작성날짜:8월)
신발 안신었을 때 길이는 딱 발꿈치 덮을 정도이고 좀 높은 운동화 신으면 핏 딱 좋ㅇㅏ요 허리는 야악간 큰 느낌인데 그냥 입을만 해요 (작성날짜:8월)
처음 딱 받자마자 와 진짜 이쁘다 했습니다!  만질게 느껴지는 느낌이나 재질이 확실히 단단하고 튼튼한게 절대 싼 가격대의 바지라곤 생각이 들지 않습니다 ㅎㅎ  너무 편하고 길이감도 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
같은 라인 제품 크림 와이드진은 뭔가 핏이 어정쩡해서 환불했었는데 이건 굉장히 만족스럽네요. 다만 기장이 좀 긴편인것 같아서 수선할까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
제 키에는 살짝 기장 길어 보일 수 있을 것 같아요 그래도 핏 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난하고 좋습니다 신발신으면 길이가 딱 괜찮아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 좋습니다 잘입을게요 굿입니다 굿굿 (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님인데 활용성 좋구 이뻐요! 색감이 예쁨 (작성날짜:8월)
허벅지도 안끼고 밑위도 적당해서 편하게 이쁘게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
기장은 좀 줄였어요 s사이즈가 딱 맞아요 핏도 너무 이쁘구여 (작성날짜:8월)
바지도 넉넉한 와이드이고 사이즈도 적당하게 나와서 정말 좋습니다! (작성날짜:8월)
블랙워싱 데님와이드팬츠를 찾고 있었는데 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다는 조금 더 밝은색으로 나오네요 사실때 고려하세요~ (작성날짜:8월)
완전 이쁘구 가을에 입기 좋은 와이드 데님의 기본 진짜 후회 안해요 엄청 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색감좋고 핏좋고 완벽한데 기장이 조금 길어서 수선을 맡겨야 합니다 ㅠ 나머지는 흠잡을데 없어요! (작성날짜:8월)
역시 토피바지입니다. 세미와이드쪽에선 이런가성비가 있나싶네용 (작성날짜:8월)
바지가 저에게 맞을거란 생각도 안 했는데... 이게 맞더라고요! 나중에 기장만 쪼금 줄이면 될것같아요! (작성날짜:8월)
와이드팬츠의 정석입니다 핏 깔끔하고 예쁘게 딱 떨어집니다 (작성날짜:8월)
토피 바지 전부 구매했는데 항상 만족하네요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 하얀색이고 핏도 이쁩니다 정말 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
기장은 많이 긴 편입니다. 그래서 수선해서 입고 있습니다. 바지는 어디에나 다 잘 어울리는 편입니다. 그래서 기본템으로 꼭 하나 가지고 있으면 좋은것 같습니다. (작성날짜:8월)
대부분의 신발에 매칭하기 좋아서 손이 자주 가네요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 5~6cm 줄여서 입고 있습니다 재질 특성상 어디 쓸리고 부딪히면 흰색 자국이 좀 잘생기네요 (작성날짜:8월)
와이드핏으로 스타일 내기 딱 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
허리도 기장도 넓기도 너무 제가 생각한대로 딱이여서 깜짝 놀랐어요 색감도 좋구요 좋은 와이드팬츠로 입문 잘 한 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드핏 조금 길어서 수선했는데 그점빼고 너무좋아요ㅎㅎ 잘입고다니고있습니다 (작성날짜:8월)
허리 32입는대 통은 와이드특유에 널널한느낌이고 기장은 좀 길어서 접고다녀유 (작성날짜:8월)
길어서 롤업해가지고 입는데 롤업해도 이쁘게 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
좋습니다 처음으로 와이드 핏 입문했는데 입문와이드핏으로 추천입니다ㅎ (작성날짜:8월)
총 기장이 꽤 기네요...수선해서 입으면 예쁠것 같습니다 (작성날짜:8월)
두께가 적당해서 사계절 내내 입을 수 있을 것 같아요! 상품 사진보다 조금은 더 밝음 정도? 추천드립니다 (작성날짜:8월)
와이드보다는 세미 와이드 느낌이 더 강하네요. 그래도 옷이 너무 이뻐서 만족 합니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피 청바지 마른 사람한테도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피 청바지 마른 사람한테도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
핏도좋고 무난하게 입기 좋을것같네요 기장수선은 필수에요!! 근데 생각한것보다 한 1~2cm 적게줄이는걸 추천합니다.. 쪼금 짧네요 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘네요 ㅎㅎ 자주 입을것같아요!!! 다음에도 구매할듯 (작성날짜:8월)
토피 바지 믿고입습니다 입어도 불편하지도않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
전체적인 와이드핏이 이쁘네요 길이가 긴건 수선하면 될것같아요 밑위가 살짝 짧지만 만족합니당 (작성날짜:8월)
가성비 완전 좋네요 핏이 제가 생각한 핏 그대로 나오네요 (작성날짜:8월)
수선을 할까말까 고민했지만 그 자체로도 너무 이뻐서 안하기로 결심했다는... 너무 이뻐요 토피 와이드 데님👍 (작성날짜:8월)
하도 유명한 제품이라길래 구매했는데 이유가 있었네요 ㅎㅎ 아주 만족중입니다 (작성날짜:8월)
제 스펙에 허벅지가 좀 있으신분들은 m 추천드립니다.,, s는 너무 꽉껴요 ㅜㅜ 허벅지가 없는편인데도 ㄱㅣ장은 길어서 수선했는데 너무 많이 수선돼서 길이가 애매해지긴 했지만 만족해요 (작성날짜:8월)
싸게잘산거 같아요 예쁩니다 사이즈도 넉넉하니 편해요 많이파세요 (작성날짜:8월)
기장 수선했더니 부츠컷이 돼 버려서 핏이 안 예뻐요.. 끝에 박음질 한 부분 살짝 접으니 좀 낫긴한데 길이가 너무 짧아졌어요.. 연청은 괜찮은데 이건 왜 이러는지 모르겠어요 (작성날짜:8월)
기장 조금 줄였어요. 엄청 편하고 이뻐요. 크림색도 하고싶은게 품절😭 (작성날짜:8월)
하체 뚠뚠이들..슬퍼하지 말고 이 바지를 사세오. 아주 좋읍니다. (작성날짜:8월)
통이 너무 예뻐요 맘에 들어요 추천합니다 후호 안하실 거에요 (작성날짜:8월)
딥그레이 제품 먼저 사고, 맘에 들어서 세일하길래 샀습니다. 근데 딥그레이는 되게 길었는데 이건 발끝 딱 맞게 떨어져서 자를 필요 없어서 좋았어요! (작성날짜:8월)
너무맘에들어용ㅎㅎ 맨날맨날입고다닐거에요 매우짱짱바지입니당 (작성날짜:8월)
옷 스트릿하게 입는거 좋아시는 분들에게 추천 드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장감이 있어서 수선을 맡길까하다가 살짝 접어서 입어보니 괜찮아서 입고다녀요 허리도 티셔츠 약간 넣으면 꽉 끼는 정도라서  매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
s사이즈 사서 기장 길어서 8cm 잘랐습니다. 색 밝고 겨울에 입기에는 얇아요. 배송 빠르고 사이즈표랑 차이 많이 없어요 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 좋은데 기장이 길어서 수선해야되더라구요ㅠ 그런데 기장 수선을 잘못해서 원하는 길이보다 더 짧아졌네요ㅠ (작성날짜:8월)
평소 28 입는데 딱 좋으며, 엉덩이 큰 편이었다면 불편했을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
와 진짜 장난아닌데요? 수선 필요없이 하이탑에 딱 얹어지네요. 기장이랑 세미와이드 느낌이라 입문용으로도 좋고 다른색상도 사야겠어여 176 70 남성 제스펙이면 수선없이 입으시면 딱이라고 생각하시면 됩니다. (작성날짜:8월)
밑위가 조금 짧은 감이 있고 제가 허벅지 라인이 굵어서 조금 핏하지만 그래도 만족스럽습니다-!! (작성날짜:8월)
크림색상 바지를 구매하고 너무 이뻐서 블루색상도 구매했습니다. L사이즈 구매 했는데 허리는 크고 허벅지는 맞았어요 기장은 조금 길어서 수선했습니다 175cm 정도 되시는 분은 아마 기장은 수선 좀 하셔야할거에요 (작성날짜:8월)
입문용 와이드 팬츠로 좋은 거 같고 기장감도 마음에 들어요 허리가 살짝 남는데 벨트로 충분히 커버 가능해요 (작성날짜:8월)
머 나쁘진 않음  다리짧아서 기장 친거임ㅇㅇ  걍 무난함 (작성날짜:8월)
와이드 데님팬츠는 처음 입어보는데 너무 편하고 코디하기도 너무 좋아요~ 더 구매예정입니다~ 추천드려요~^^ (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘게 잘 나와요 편하기도 편하구요. 제가 엉덩이가 좀 커서 앞쪽 그 부분이 살짝 부각되긴하는데 y존이 생기거나 너무 티나지는 않아요. 자신있으신 분은 저랑 똑같은 사이즈로 사셔도 될것 같아요. 다시 산다면 벨트 한다고 생각하고 한사이즈 큰걸로 사고싶네요. 허리는 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
색이 생각보다 흐리지만 핏이 너무 이쁘게 잘 빠졌어요~ (작성날짜:8월)
진짜 이바지 다른색도 살거임 무조건 살거임 최고임 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 저는 기장 수선했습니다 가격싸서 가성비로 좋네요 (작성날짜:8월)
기본 와이드바지에 제가 딱 생각하는 느낌의 바지입니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 기본으로 시작하기 좋아요 색감은 생각보다 조금 밝아요 (작성날짜:8월)
와이드한건좋은데 길이가매우길어 접어입어요 (작성날짜:8월)
토피는 진리입니다 현재 그레이 연청 크림색 세가지 샀구더살예정입니다. 최고의 스트레이트 핏을 선사합니다ㅔ (작성날짜:8월)
인생 첫 덩크와 함께 입었습니다 바지 잘 입고 댕기겠슴다! (작성날짜:8월)
허리 살짝 남는다 벨트로 충분히 커버칠 수 있음 그리고 벨트랑 매치하면 이쁨 (작성날짜:8월)
와이드로 완전 무난해서 어디에 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
평소 30-32를 입는데 허리 딱 맞았구요 기장만 조금 수선했더니 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
평소 30-32를 입는데 허리 딱 맞았구요 기장만 조금 수선했더니 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
평소 30-32를 입는데 허리 딱 맞았구요 기장만 조금 수선했더니 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
평소 30-32를 입는데 허리 딱 맞았구요 기장만 조금 수선했더니 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
개이쁩니다 와이드 적당하게 촤르르떨어지는게 가성비킹 (작성날짜:8월)
핏 좋고 적당한 와이드라서 편하게입기좋아요 176 70 인데 m사이즈 허리는조금 낍니다ㅜ (작성날짜:8월)
신발을 신으면 딱 덮을정도로 기장감이 좋고 가격도 괜찮아서 입문용으로는 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
넓게떨어지는 핏이 하나 가지고싶었는데 마음에들고 색감도밝아서 좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
와 S인데도 꽤 길었어요 그래서 기장 줄였죠 몇cm줄인진 모르겠지만 한 3~5cm?? 허리는 딱 맞아요 근데 저 엄청 말라서 제가 마른편인데도 벨트 안해도 될정도로 허리 맞습니다. (작성날짜:8월)
슬림핏 바지만 입다 처음 와이드핏 입어봤는데 다리도 길어보이고 힙하네요 적당히 와이드해서 데일리로 자주 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
기본으로 입기에 가성비가 너무 좋아요 자주입을거같아오 (작성날짜:8월)
기장 수선해서 입으려고해요오 바지 생각보다 예쁜거같아요~ (작성날짜:8월)
기장말고는 청바지에 적합한 바지입니다 수선하거나 접어입으면 되는데 저는 접어입어봤는데 짱짱해서 흘러내리지도 않네요 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
토피에서 구매한 연청와이드데님은 L사이즈로 가니까 기장,허리,밑단이 살짝씩 컷는데 흑청와이드데님은 L사이즈가니까 연청보단 살짝식 작게나왔네요. 허리가 살짝큰것 빼곤 잘맞는것 같아요. 연청보단 핏이 이뻐서 좋습니다. 그리고 색감은 생각보다 밝았어요. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠를 처음 접해보는데 두께 허리 사이즈는 편하게 딱 맞습니다. 기장은 생각했던거보다 너무 길어요 그래서 롤업해서 입는데 이쁘긴하네요 178cm 70kg m사이즈입니다.. 다른 후기보면 기장이 딱 떨어지는데 전 다리가 짧나봐요😢 수선하러갑니다. (작성날짜:8월)
허리가 좀 끼긴하는데(살찐거니뭐...) 총장이나 통은 이쁘게 잘나온거 같아요 색은 생각보단 밝은데 나쁘지 않네요 살빼서 잘입어야겠어요 (작성날짜:8월)
옷 색감이 정말 이쁘고 입었을 때 정말 편안하네요! 토피 감사합니다 (작성날짜:8월)
완전편하고 코디하기 쉬워요! 짱좋음 길이도 적당하구요 강추드립니당 사이즈 딱 좋아여 (작성날짜:8월)
몇번입어뵜는데 아주 좋아용 생각보다 얇았지만 (작성날짜:8월)
많이 걸어다녀도 편하고 핏도 이쁘네요 역시 통바지ㅣㅣ (작성날짜:8월)
핏은 아주 괜찮고 룩도 스트릿 느낌 내기엔 아주 좋은 것 같습니다! 역시 가성비면에서는 토피 바지가 최고! (작성날짜:8월)
다른 바지놔두고 돈 조금 더 줘서 이 바지샀는데 만족했습니다! 근데 좀 얇은 편이라 봄 초여름 늦여름 가을에 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
기장은 줄여야 할 것 같아요  전체적인 와이드느낌은 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋습니다. 잘 입겠습니다. 번창하세요. (작성날짜:8월)
예쁘고 너무 좋아요 싸게 잘샀네요.생각보단 밝네요. (작성날짜:8월)
바지의 기장감자체가 길고 색감이나 재질이 충분히 포인트가 될수있기때문에 첼시부츠나 단화에도 잘어올리는 제품인것같아요. 저는 레이어드티와 함께 입어서 컬러를 매치했지만 굳이 저런 레이어드티가 아니여도 어떤 상의를 매치해도 잘어올리는 치트키 바지인듯하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아부지가 미쿸 농부스타일의 와이드 팬츠 원하셔서 구매했습니다! 사이즈나 길이, 두께, 핏 모두 만족하셨어용 추추춫천! (작성날짜:8월)
토피 와이드데님은 처음구매하는데 와이드라 사이즈널널하고 배송도 굿입니다 (작성날짜:8월)
옷 진짜 맞춘것처럼 너무 좋고요 다른색상들도 살겁니다~~~ (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 떨어지는 와이드핏 바지인 것 같습니다. 잘 입겠습니다. 사진이 진하게 나왔는데 좀 더 연한 예쁜 색감입니다. (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠가 잘 어울리고 아주 좋아요. 색도 예뻐! (작성날짜:8월)
와이드 바지 처음 입어보는데 완전 힙하네요ㅋㅋ스타일 후기 보고 같은 키몸무게 보고 샀는데 딱 맞아요 허리단면 70cm 약 27.5인치인데 제 허리 사이즈랑 딱맞네요 두께가 두꺼워서 사계로 입으면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
사람들이 왜 많이 구매하는지 받아보고 알았어요!! 너무 좋습니다 구매 강추요! 많이파세요~ (작성날짜:8월)
조금 기장이 긴 느낌은 있지만 접으면 괜찮고요 적당히 스판도 있어서 큰 불편함도 못느낍니다 통도 제가 원하는 사이즈여서 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드 느낌은 잘모르겠지만 그래도 바지는 좋네요 (작성날짜:8월)
마침 와이드 데님이 필요하던 참에 찾아보던중 가성비 좋은 토피 와이드 데님을 찾게되어 구매했는데 색은 사진보다 밝은거 같구요 핏은 다리쪽은 크고 골반쪽은 바지입을때 살짝 끼는데 그래두 입으면 편합니다 기장은 긴편이구 참고하셨으면 좋을거 같아요 어느 코디에 무난하게 코디 가능하고 가성비 최고에요~ (작성날짜:8월)
핏이 정말 너무 예쁘게 떨어져요 다른색으로도 구매할 의향 있어요 (작성날짜:8월)
연청색 아주 이쁩니다. 역시 토피라 그런지 와이드데님은 믿고 살만한것 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 괜찮습니다 근데 기장이 110은 되어야 딱 맞는데 좀 짧네요 (작성날짜:8월)
일단 연청 바지가 필요한 타이밍에 무신사 상위랭킹 되어 있어서 구매했는데 핏이 살짝 와이드하고 기장감은 딱 적당한 느낌이에요 일단 무난하게 코디가 가능해서 좋을 것 같아서 꾸준히 입기 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고 있습니다. 연청이라 어느곳이든 잘어울리네여 (작성날짜:8월)
전에 라이트블루 색상 구입했었는데 이번에도 후회없는 선택이였네요 허리는 좀 남지만 핏 이쁩니다! 가성비 굳굳~ 근데 같이 산 벨트는 별로네요 왜이리 두껍게 만든건지.... (작성날짜:8월)
와 바지 입어보고 이건 이세상 핏이 아니다를 느꼇습니다 완전 만족합니다 너무 좋네요 바로 입고 밖으로 고고 (작성날짜:8월)
과하게 와이드하지 않고 딱 최고로 맘에 드는 핏입니다. 그래서 토피 애용합니다. (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 원하는 핏입니다 이런류 사실거면 이 제품이 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
허리맞춰서 s 갔는데 통이랑 기장이 짧네요 텍을 때서 교환을 못하는데 다른 구매하실분들은 참고 하세요ㅠ (작성날짜:8월)
대체로 무난한 제품 같아요 와이드 입문 하시는 분들께 추천합니당 처음에 S를 사야하나 M을 사야하나 고민을 많이 했는데 M으로 산게 좋은 선택이었던 것 같아요 사실 조금 더 와이트하게 떨어졌으면 좋겠는데 제가 허벅지가 좀 있는 편이라 마른 분들은 꽤 와이드하게 떨어질 것 같네요 기장도 그리 긴편은 아닙니다 롤업해서 입어도 괜찮고 그냥 입으면 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감 좋고요, 사이즈 적절하고 밝은 색상이라 이쁘네요. (작성날짜:8월)
와이드 데님 하나 정도는 있어야 될것 같아서 고민하다가 하도 유명하길래 샀는데 역시 유명한 건 이유가 있네요! 기장 수선하기전엔 애매했는데 기장 맞추니까 핏 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
잘 산거 같아요 재질도 가격대에 맞게 괜찮고 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
잘 산거 같아요 재질도 가격대에 맞게 괜찮고 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 길긴 합니다. 색도 생각보다는 밝아요 (작성날짜:8월)
촌스러운 맛이 있어서 좋아요. 바지가 빳빳한 느낌이 있긴한데 가격생각하면 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
레트로적이라서 촌스러운 매력이 있어요. 그리고 포인트 주고싶을때도 무난해서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
라이트 블루라서 색이 밝고 핏이 너무 좋아여 첫 와이드 데님 팬츠인데 대만족합니다!!! (작성날짜:8월)
핏은 진짜 좋은데 S 산 건 조금 후회돼요 XS 샀으면 더 이쁜핏 나왔을 텐데 그래도 가성비 좋은 와이드 청바지라고 생각합니다! 다른 색 재구매 의사 있어요! (작성날짜:8월)
와이드한 핏감이 딱 좋은 정도입니다 기장은 길어서 5센치 가량 수선했어요 (작성날짜:8월)
원단감도 싸구려틱하지않고 신발위에 샤랄라 떨어지는 핏감도 좋습니다 기장은 길어서 5센치 수선했습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입을 두께는 아니고 지금부터 입기 좋은 두께감입니다. 진청은 이염이 있었는데 이건 어떨지 모르겠네요 핏 색감은 만족! (작성날짜:8월)
사람들이 왜 토피 가성비 갑이라 하는지 알겠어요 ㅋㅋ 좀 더 와이드했으면 좋았겠지만 만족핮니다👍👍 (작성날짜:8월)
가격대비하면 아주 좋습니다. 색감도 핏도 허리도 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
바지 예쁘고 기장은 저한테 좀 길어요 토피바지는 항상 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드는 처음이라 걱정했는데 핏 괜찮은 것 같아서 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
색감이 아주 좋네요 ㅎㅎ 길이는 길어서 수선 했어요. 와이드팬츠 입문으로 좋을것 같아요 :) (작성날짜:8월)
기장이 조금길어서 수선해서 입을예정 와이드 보단 살짝 세미와이드 원단쫌 싼티남 (작성날짜:8월)
이런 와이드핏 바지를 처음사봤는데 이쁘네요! 색깔도 너무 좋고 핏도 좋은거 같네요 ㅎㅎ 잘샀습니다! (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 두꺼운데 끼는 거 없이 편해요 기장만 수선해서 입을 예정입니다! (작성날짜:8월)
생각보다 이뻐요 색감이 밝아서 밝은옷이랑입으면 굿 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색이 가장 맘에드네요 사이즈랑 길이도 알맞은것같아요 ! (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 줄였는데 생각보다 괜찮아요! 그리고 조금 주름 잡히는게 있어요. (작성날짜:8월)
딱 진짜 원하던 핏 !!!! 다들 바지 어디서 샀냐고 그러더라고요 주머니가 좀 작긴한데 만족 (작성날짜:8월)
조금 길어서 길이는 수정을 했는데 그래도 예뻐요!! (작성날짜:8월)
좀더 긴 기장을 원했는데 제 예상보다는 짧아서 당황했지만 색감이랑 핏은 괜춘해요 (작성날짜:8월)
두께감도 적당하고 생각했던 와이드핏이네요 아주 좋아요~ (작성날짜:8월)
적당히 기장도 좋고 너무 딱조아요 코디하기도쉽고 굳굳 (작성날짜:8월)
와이드데님팬츠 입문용으로 샀는데 가성비가 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
허벅돼인데도 불구하고 알맞고 와이드한 핏감이 너무 좋아요 밑위도 길어서 다리도 한층 더 길어보이는효과! (작성날짜:8월)
전체적인 디테일이나 텍스쳐가 매우 마음에듭니다! 사이즈가 생각보다 조금 크긴했습니다! (작성날짜:8월)
M 사이즈 시켰는데 기장이 굉장히 길어요.. 그래서 수선 맡겼는데 길이감도 적당하고 이쁘더라구요! 핏도 엄청 이뻐요! 색깔도 진짜 딱 그레이청바지!! 불편함 없이 딱 이뻐요!! 통도 적당하게 널널해서 입기 좋아요~ 사진은 그냥 잠옷 입고 바로 찍은거니 그냥 무시해주세요<! (작성날짜:8월)
예쁘지요 색마다 사이즈가 같아도 조금씩 차이가 있어요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 핏도좋고 길이도 색감도 다좋네요 제키정도면 수선안해도됩니다 (작성날짜:8월)
색상은 조금 사진보다 밝은 듯 하지만 디자인이나 핏은 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
일부러 크게 입으려고 전에 산 회색(s)보다 큰 사이즈로 샀는데 그냥 s 샀어도 괜찮았을 것 같아요. 기장은 괜찮은데 허리가 너무 커서 벨트 없이 못입는 중ㅜㅜ.. (작성날짜:8월)
허리29입는데 사이즈 적당하고 기장은 수선해서 입었는데 딱입니다! 킹성비 토피 ㅇㅈ (작성날짜:8월)
가성비 쩔어요! 워싱감은 사진보다 더 잘 나와서 실물이 낫네요 사이즈는 허리에 맞추는게 맞아요 기장도 길어서 취향대로 조절하면 되고 다 괜찮은데 마감이 실망이에요 뒷주머니에 토피 브랜드태그가 삐뚤하게 붙어와서 보내기전에 검수가 더 철저할 필요가 보이네요 (작성날짜:8월)
이 바지는 츄리닝처럼 입어요. 왜냐면 저렴하고 편하거든요 무릎발싸~! (작성날짜:8월)
너무 맘에듭니다. 허벅지가 있는 편이라 뭔가 항상 스키니 느낌이 나고 했는디 앞으로 이것만 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
토피 바지만 세개네요 바지 사이즈 꼼꼼히 보고 사는 편인데 토피 바지는 딱 좋네요 또 살 거 같아요 (작성날짜:8월)
토피 바지만 세개네요 바지 사이즈 꼼꼼히 보고 사는 편인데 토피 바지는 딱 좋네요 또 살 거 같아요 (작성날짜:8월)
토피 바지만 세개네요 바지 사이즈 꼼꼼히 보고 사는 편인데 토피 바지는 딱 좋네요 또 살 거 같아요 (작성날짜:8월)
색도 원하는 색이고 기장도 딱 좋아요 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
허리사이즈에 비해 총 기장이 길어요 175이상의 키를 가져야 s사이즈가 기장이 맞을 듯 그래도 편하게 막 입기 좋아요 워싱도 잘 넣으신듯 해요 무난하게 (작성날짜:8월)
딱 신발덮어주는 기장감이고 사진보다 색감은 조금 밝아요 허리랑 허벅지는 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
심플하고 그럭저럭 입을만합니다 만족하고있는중입다 (작성날짜:8월)
길이 핏 색감 다 적당하고 이뻐요 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 와이드하게 잘 떨어지네요👍 다른 색도 구매해야겠어요! (작성날짜:8월)
이런 와이드 팬츠 스타일은 처음 입는데 정말 만족합니다. 어두워서 겨울에 검정 옷들이랑 입기 딱 좋아요 조금 기장이 긴 감이 있지만 줄일 필요 없이 그냥 예쁘게 입을 수 있어요 전 스니커즈만 신지만, 굽 좀 있는 운동화 신으면 더 나을 듯요 (작성날짜:8월)
사이즈는 적당히 잘맞고 통은 생각보다 조금 크네요 두께는 사계절 다 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
179 73 전체적으로 사이즈 잘 맞음 기장 약간만 손볼까 생각중이에요 (작성날짜:8월)
179 73 흑청슨 기장이 실측보다 많이 길어요 수선해야함 (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮아요 이정도 가격이면 대안이 없을 정도 (작성날짜:8월)
길이감 적당하고 핏이 예뻐서 좋아요 다만 허리가 생각보다 작습니다ㅠ (작성날짜:8월)
핏이 이쁜거같구 와이드 팬츠 입문하기에 좋다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
길이는 길어서 접고 다녀야하지만 색깔도 예쁘고 두께도 있어 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
바지 핏 너무 좋고 질도 좋아요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
바지가 짱짱하고 편하고 적당히 와이드해서 좋아요! (작성날짜:8월)
10cm줄이니깐 딱 되네요.. 핏 좋습니다 168 63기준 m (작성날짜:8월)
허리가 조금 작은게 흠인데 입다보니 늘어난건지 불편함은 없어요. 바지 무릎이 나오긴하는데 와이드팬츠라 뭐 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
동생 바지 몇번 입어보다 너무 좋아서 구매했습니다 와이드 필수템임 (작성날짜:8월)
색감이 진짜 잘 뽑혔어요 가성비적으론 진짜 좋아요 하지만 길이가 생각보다 길어서 수선해서 입어야할 듯 싶어요 (작성날짜:8월)
기장만 좀 줄였고 바지 너무 이쁘고 너무 편하네요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠라 평소 입던 치수보다 하나 작게 시켰는데 기장도 딱맞고 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지 미쳤어요 진짜 핏대박 입으면 버로힙해지는 마술ㅋㅋ다른색도 살예정 (작성날짜:8월)
기장이 조금 짧아서 핏이애매해요 무난합니다. 뿅 (작성날짜:8월)
맨투맨이랑 같이 입기 너무 좋아요 핏도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 긴거 빼고는 퀄리티 최고입니다 강추 ! (작성날짜:8월)
토피 흑청 진짜 캐주얼한 느낌에 만능이어서 너무좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋아서 두번째 구매했습니다 다른색도 추가로 구매하고 싶습니다 (작성날짜:8월)
핏은 사진대로 예뻐서 만족하는데 허리가 너무 작아요 ㅠ 과거로 돌아갔으면 한사이즈 크게 살듯 (작성날짜:8월)
허리 28입으시는 분들 xs하면 허리 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
기장이ㅜ많이 길줄 알았는데 적당해서 입기 너무 좋아요 다른 색상도 구매 예정입니다 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬는데 핏이 진짜 이쁘데요 감사합니다! (작성날짜:8월)
허벅지가 있는 편이라 허벅지쪽이 완전 편하진 않지만 크게 불편한건 아니고 색감도 너무 맘에 드는 연청이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
정말 왜 사람들이 토피 토피 하는 줄 알겠네요 가성비 지리네요 ^^ (작성날짜:8월)
길가에서 입은 사람 많이 봤어요 추천합니다 와이드중에갑 (작성날짜:8월)
바지가 상당히 이쁜데 너무 길어요.. 허리도 남고.. 제가 말라서 그런거같긴 한데 롤업하고 밸트끼니까 괜찮네요 강추 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 핏이 예뻐서 좋아요 편하게 입을 수 있구요 (작성날짜:8월)
수선해서 입었어요 그냥 무난하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
허벅지 부분이 좀 크긴한데 가격대비 괜찮은 것 같아여 (작성날짜:8월)
너무좋아서 다른 색도 구매하고 싶어요 편하게 잘 입고 다닙니다~ (작성날짜:8월)
겨울전에구매하려고했는데 잘산거같아기분이좋습니다 (작성날짜:8월)
오버한 핏이 마음에 드네요! 단 밑단이 워낙 길어서 수선하거나 접어 입어야돼요 (작성날짜:8월)
L사이즈 구매했다가 허리사이즈가 맞지않아XL로 교환했습니다. 허리는 맞는데 기장이 길어 접어입어야할듯! (작성날짜:8월)
딱 제가 생각하는 사이즈네요 길이도 딱 맞고 좀 두께가 있어서 여름에는 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
토피 제품만 4개있는데 이쁜핏 나오고 토피만큼 가성비 좋은 청바지 는 없는거같습니당 완전이뻐요 (작성날짜:8월)
사진보다 색감은 밝구요 178/62기준 s사이즈 약간 오버하게 잘맞네요 너무 크지도 작지도않음 마른사람들이 잘어울릴듯 (작성날짜:8월)
바지 핏 좋아요. 색감도 이쁘고 아주 잘 샀습니다~ 겨울에 입기에 딱좋아 (작성날짜:8월)
인생바지입니다 너무좋아요 토피 최고에요 짱짱 (작성날짜:8월)
지난번 청바지 사고 너무 맘에 들었는데 또 할인하길래 바로 샀어요 핏부터 가격 색 다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
색상이 좀 연하긴 하지만 디자인이나 핏은 마ㄴ족스럽네용 냄새도 금방 빠지고 재질도 좋아여 (작성날짜:8월)
너무 편하고 두께감도 딱 좋아요!! 너무 추운 겨울만 아니면 계속 입을 수 있겠어요!! (작성날짜:8월)
기장이 딱 맘에 드는 기장이고 색감도 여러 코디 가능 할 것 같은 색이에요 ! (작성날짜:8월)
색감과 두께 딱지금 입어야할 바지에요. 핏이랑 컬러 다 너무이쁩니다. (작성날짜:8월)
저는 일부로 레귤러핏으로 입으려고 L 사이즈를 샀습니다. 아주 딱입니다. 제 스펙에 더욱 와이드하게 입고싶으신분은 XL 추천드립니다. (작성날짜:8월)
이런 바지는 처음인데 엄청 크네요 그랴도 적응하면 잘 입을듯 굿굿 (작성날짜:8월)
좋아영. 대신 넘 커서 수선했어요. 허리는 30정도인듯 합니다 (작성날짜:8월)
싼가격에 이정도면 가성비 진짜 장난 아닌거 같아요 (작성날짜:8월)
스타일 사롸있고~ 색감 밝아 좋고~편안하이 좋고~ 3가지를 다 잡았구먼! (작성날짜:8월)
길이가 조금만 짧았으면 더 좋을 것 같고 사이즈는 딱 적당한 거 같아요 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
허리가 많이 커서 줄였는데 만족해요 다른 색도 구매할 거예요 (작성날짜:8월)
핏색감이쁘네요 밑단은한번접어서입었어용잘입을께요 (작성날짜:8월)
토피 그레이 팬츠 이후에 두번째 구입인데 너무 만족하면서 입고있어유 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
발등까지 덮는 적당한 기장감이 제일 마음에 들어요 :-) (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음인데 옷이 예뻐서 소화하기가 쉬웠어용 (작성날짜:8월)
바지 밑단 수선한겁니다 안자르면 답 없어요 그치만 핏 구웃 아아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
연청 xl로 구입했었다가 너무 와이드해서 이번엔 l로 구입했는데 생각한 핏 나와서 좋네여 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은듯 색감 맘에들고 핏도 앵간함 (작성날짜:8월)
진짜 무난한 기본 와이드 청바지 입니다 여기저기 다 어울려요 (작성날짜:8월)
바지핏 이쁜데 기장은 좀 길어요 겨울에 잘 입을것같아요~ (작성날짜:8월)
옷이 너무 좋아요! 보통 허리가 작으면 허벅지랑 다른곳도 좀 여유가 없는데 이옷은 허리는 작게나오면서 허벅지둘레랑 이런거는 더 여유있게 나오는거 같아요! (작성날짜:8월)
기장이 저한테는 좀 길어서 롤업해서 입었고 그냥입을려면 수선해야될듯해요 옷은아주맘에듬 (작성날짜:8월)
편하고 핏도 좋네요 가성비 있고 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
와이드핏 너무 이뻐요 청바지 토피가 가성비도 좋네요 (작성날짜:8월)
진짜 편하고 스트릿하게 입기 좋은바지! 180/75 2cm정도 기장수선할겁니다 (작성날짜:8월)
이뻐용 펑핏 원했는데 딱 좋아용 두께도 그리 두껍지도 않구 길이도 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
역시 토피토피 하는 이유가 있고만?? 핏이 아주 이상적이욥 (작성날짜:8월)
기장이 초큼.길어서.슬프지만.내다리가짧은걸어떡하겠어요. 벅지도 널널하니 좋구 색감도 이뻐요 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비 갑 진짜 이쁘고 범용성 넓어요!! 매우만족 합니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 와이드 핏이라 아주 편해서 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
역시 토피토피 하는 이유가 있고만?? 핏이 아주 이상적이여 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 괜찮은거 같습니다. 그런데 겨울에 입기엔 조금 얇습니다. (작성날짜:8월)
다른색상 샀다가 핏 이뻐서 이색저색 다 샀습니다 와이드핏이나 기장이나 다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 많이 길지도 않고 바지 통도 제가 딱 원하던 넓이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
여름에 입을려고 샀습니다만 너무 두꺼워서 못입고 지금 이제서야 입습니다. 여름에는 절대로 못입고 딱 지금 이 날씨가 가장 적당합니다 ㅎ 와이드핏이라 일부러 큰걸로 구매했습니다. 만족만족 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞고 허벅지는 조금 남네요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 딱 떨어지는게 예쁘당 겨울보단 봄여름가을에 코디하기 좀 더 좋아보인당 (작성날짜:8월)
s인데도 와이드라 허리가 크고 길이도 엄청 길지만 접으면됨 (작성날짜:8월)
흰티에 입으면 크림색 크림색에 입으면 흰색 바지가 되는 마법의 바지 하지만 핏도 그렇고 다 제 타입이어서 연청에 이어 크림색 까지 샀읍니다 ... 최고야 토피 ... (작성날짜:8월)
기장이 길줄 알았았는데 조금만 더 길었으면 좋겠고 허리는 조금 타이트하긴 하지만 제가 산 바지 중에 제일 예뻐서 하나 더 살까 생각중이에요 (작성날짜:8월)
세번째 바지인데 총기장이 다 달라요 다른 컬러두개는 97~99cm인데 딥그레이는 107cm정도 나와서 수선했어요 (작성날짜:8월)
그냥 정말 무난한 세미와이드 청바지인 거 같습니다, 입문용으로 추천 (작성날짜:8월)
블루나 그레이보다는 얇은감이 있는데 블랙이니까 겨울에도 입기에 무리가 없을거 같네요 (작성날짜:8월)
다리 긴 사람이 부럽다. 난 왜 짧아서 접어 입어야할까? 어쩔 수 없지. 나도 다리 길어지고 싶다. 옷이 너무 예쁘다. 두 번째 토피 바지를 구매하는건데 역시 마음에 든다. (작성날짜:8월)
허리가 약간 작지만 통도 너무 와이드하지않고 좋습니다. 재질도 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:8월)
길이는 약간 긴데 나머지는 딱 생간한 핏이라서 좋아요! 그리고 색감이 일단 넘 조음👏👏 (작성날짜:8월)
색감이 너무이쁘고 핏도 괜찮고 가성비도 좋아서 자주 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 핏고 마음에 들어요. 가성비도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
길이가 엄청 길고 허리때메 s했는데 수선하고 허리에 걸치니까 딱 예쁘네요 근데 신축성 없고 색감이 사진보다 진해요 (작성날짜:8월)
색갈이 예상 했던것 보다 밝기는 한데 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
역시 토피바지 핏좋아여 블리치? 색도 삿엇는데 크림도만족스럽네여 (작성날짜:8월)
색상이 이쁘고 길이는 길어요 빳빳한 재질이에요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선 해야겠네요 근데 색감이 진짜 예뻐요!! (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏나와서 만족합니다! 재질도 준수합니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏나와서 만족합니다! 재질도 준수합니다 (작성날짜:8월)
싸이클해서 허벅지 두꺼운 사람입니다. 에이 그래도 내허벅지면 괜찮겠지해서 M시켰다가 궁뎅이랑 허리 터질뻔해서 L로 다시 시켰습니다. 색깔도 검정에서 진청으로 바꿨는데 진청이 훠얼씬 이쁩니다. 하체가 두껍거나 허벅돼이신 분들은 무조건 허리에 맞추시고 구매하시거나 애매하면 L사는게 나을듯 합니다. 전체적인 와이드핏도 잘나오고 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
벨트 필수지만 색감 아주이쁩니다 가성비 최고입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 밝지만 핏이 괜찮네요. 기회가 되면 어두운 색상도 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 28입는데 xs가 잘 맞아요. 길이는 길어서 접어 입네요.... (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스 28 입으시면 xs가 맞아요. 이건 허리가 커요 (작성날짜:8월)
다른 바지보다 허리가 약간 작기는한데 옷은 너무이뿌네요. (작성날짜:8월)
믿고사는 토피입니다. 무슨 옷에나 다 잘 어울려요. 저는 다른색 샀을때 기장이 사알짝 긴감이 잇엇는데 빠니까 줄어들어서 딱 맞앗네요 이뻐요 ! (작성날짜:8월)
171에 60, S사이즈 허리 여유있음 길이는 접어도 되고 풀어도 이쁜데 나가기 귀찮아서 접어서 찍음 (작성날짜:8월)
기장 수선은 필요한것 같고 그 비용생각해도 가성비 굿. (작성날짜:8월)
이 제품을 왜 이제야 샀을까요,, 너무 이쁩니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
기장이 저한텐 길어서 수선했는데 나머지는 전부 만족입니당 (작성날짜:8월)
입문 와이드로 굉장히 좋고 모델 샷에 비해 밝은 색감으로 와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
색이 다른 제품을 구매하였는데 핏은 괜찮은데 전 제품보다 약간 긴느낌이 있음 (작성날짜:8월)
좋아요 적당히 두껍고 가을에 입기 딱 좋아요 여름 같은 때에는 살짝 더울거 같아요! 가성비로 굿 (작성날짜:8월)
기장 줄여서 입었습니다. 정말 만족하고있어요~~!! 다음에도 살거같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송 완전빠르고 품질도 좋고 디자인도 좋고 색감이 완전 좋아요. 와이드데님 입문으로 딱좋은거 같아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
핏은 두말하면 잔소리고요 정말 제가 딱 좋아하는 색감에다가 핏까지 사랑합니다 토피 (작성날짜:8월)
맘에들어요 입기도 편하고 기장만 조금 손보면 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
다른색깔도 삿었는데 그전거보다 조금 작은것같아요 (작성날짜:8월)
진짜 토피는 사랑할수밖에 없어요ㅠㅠ핏 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈는 s 로 시켰습니다 키 168 몸무게 60 살짝 언더 평소 바지 입을때 허리때문에 28사이즈 입는사람입니다 허리는 살짝 커서 벨트사용했고 길이는 키작남이라 좀 기네요 ㅠ 접어입거나 수선해서 입으려고요 저랑 신체 비슷하신분들은 참고하시길 (작성날짜:8월)
입기 전에 봣을땐 클 줄 알았는데 막상 입어보니 사이즈도 괜찮고 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 편하게 입기에 너무 좋아요. 옷 핏도 사진보다 훨씬 좋아요. 잘입을게요. (작성날짜:8월)
제 신체 스펙 생각하면 딱맞거나 조금 작을 수 있어요 저는 스트레이트 핏을 좋아해서 통이나 기장은 xs가 맞는것 같아요 다만 허리는 진짜 작아요 평소 28입는데 면티 하나만 들어갈정도로 맞고 맨투맨은 못 넣어입을 정도로 허리가 매우 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
가성비가 좋아요 친구들이 다 예쁘다고 그러네요 (작성날짜:8월)
어떤옷에도 잘어울리네요 후회없어요! 다들 지르세여!! (작성날짜:8월)
완전 생각보다 색감 이쁘구 174~5이신분은 기장도 손 안봐도 될것같아요 자주 입을 기본템으로 딱 좋은듯 (작성날짜:8월)
토피 와이드 가성비 진짜 좋은거 같아요 조금만 더 넓었으면 좋겠지만 지금도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사이즈 정말 잘맞고 핏감 좋네요 샀는데 입자마자 괜찮다고 느꼈어요! (작성날짜:8월)
L사이즈 잘 맞네요 재질도 좋고 색깔도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
바지 길이 줄이지 않고 입을수 있게되서 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
편안하게 딱 맞아 편합니다 무난한 기본 아이템 같아요 (작성날짜:8월)
길이가 쫌 길어서 롤업 하니까 딱 이쁘게 입을수 있겠네요 (작성날짜:8월)
슬랙스만입다가 이런바지 처음인데 이뻐요!잘입을게요 (작성날짜:8월)
통도 적당하고 길이도 예쁘고 깔끔하게 떨어져서 아주 만족하고 있어요! (작성날짜:8월)
좋아요 너무 와이드하지도 않아서 입문용으로 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 한번도 안입어봤는데 입문용으로 구매해봤어요 생각보다 엄청편해요! (작성날짜:8월)
저번에 연한 파란색 바지 xl로 샀는데 허리 좀 커서 번엔 l로 왔어요 허리 딱 맞는데 기장은 오히려 더 긴 느낌도 나는데 어쨌든 만족합니다 (작성날짜:8월)
살짝 스트레이트 일자핏으로 떨어지고 핏이 이쁘게 나와요 그리고 일단 와이드라 편안해서 정말 손이 자주갑니다!! 자주이쁘게 입을께요!! (작성날짜:8월)
두께감은 있는 편이지만 핏이며 색감 모두 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
역시 토피 리뷰 좋아서 샀는데 진짜 너무 이쁩니다 173 73 허벅돼라 L로 갔는데 괜찮습니다 기장 약간 길어요 저한테는 원래 허리가 얇은 편이라 허리는 조금 크긴합니다 평소 39cm가 딱맞았는데 41cm라 조금 큽니다 벨트하면 되니까 상관없고 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 길지만 그외에는 다 이쁜것 같습니다 다만 약간 추워 보일수도 있네요 (작성날짜:8월)
맨발일때는 끌리고 신발신으면 땅에 안끌려요 허리는 딱맞아용 (작성날짜:8월)
좀 얇은 거 빼곤 다 좋았는데 조금 더 와이드 했음 어까라는 생각을 하게 되네요 (작성날짜:8월)
색감 미쳤어요ㅠㅠ 위에 검정옷, 밝은옷 다 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
색감이 정말 이쁘구 이거 블랙 사고 맘에 들어서 또 구매했네요 (작성날짜:8월)
바지는 예쁜데 제가 생각했던거보다 통이 좁고 길이는 길어서 남자친구주고 저는 L사이즈로 다시 시켰어요ㅋㅋ! (작성날짜:8월)
자주 입게되는 바지 ㅎㅎ 편한건 물론이고 색감도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
와 진짜 핏이고 뭐고 너무 예뻐요 진짜 가성비 최고입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔도 마음에들고 이뻐요 기장이 조금 길어서 수선해야겠어요 (작성날짜:8월)
와이드 데님팬츠 처음 입어봤는데 기장 수선 필요없이 딱 좋았습니다 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 사고 싶은데 마침 세일을 해서 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
갓성비 토피 연청구매하고 좀 후회했는데 완전 이쁘네요 허리부분이 조금 커서 수선만 맡기면 딱일거같아요. 토피 블랙이랑 라이트블루도 사야겠어요 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
xs이여서 작으면 어쩌자 했는데 엄청 바지가 길어요 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 입어보는데 너무 와이드 하지 않아서 좋네요. 두께감도 적당하고 색상도 예쁩니다̆̈. (작성날짜:8월)
무난해보이는데 입으면 이쁨 무난하게 이븐 느낌 (작성날짜:8월)
제가 생각한 밝기보다 조금 많이 밝게와서 놀랐지만 보면 볼수록 상품사진이랑 비슷한 느낌 나길래 그냥 입었습니다. 기본 와이드팬츠입니다. 중청보다는 연청에 더 가까운거 같아요. (작성날짜:8월)
바지핏이 과하지도않고 적당합니다 일단은 롤업해서 입고있는데 나중에 수선해서 입어도 좋을거같음 (작성날짜:8월)
색도 맘에 들고 바지 자체가 이뻐요 허리는 조금 작게 나온편 같습니다 (작성날짜:8월)
첫와이드 바지인데 너무 와이드하지도 않고 기장도 이뻐요 접어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 추천드립니다 요즘 자주애용합니다 다른색상도 구매했습니다 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 핏이 너무 마음에 들어요 주문할때 긴가민가했는데 택배 뜯자마자 바로 만족했어요 (작성날짜:8월)
길이를 조금만 수선해도 괜찮을 것 같고 접어서 입어도 긋 (작성날짜:8월)
라이트 블루 색상 구매후 마음에 들어서 바로 그레이 샀는데 너무나 완벽합니다 흑흑 ㅜㅜ 다른색상도 또사야겠어요 토피 만세!!!!!! (작성날짜:8월)
연청구매후 재구매.. 항상 만족합니다 잘입을게요 적립금주세요오 (작성날짜:8월)
무슨 생각으로 s를 산거지...ㅠㅠ 살 좀 빼면 입을 수 있겠죠...? 바지 자체 핏은 정말 좋습니다.. (작성날짜:8월)
그 어두운거 사고 이번엔 밝은거 사요 ㅋ엑스스몰 두개 남았길래 바로 겟 (작성날짜:8월)
너무 입고싶었던 바지입니다. 거의 매일 입고 다녀요. 강추드립니다. (작성날짜:8월)
토피 역시 좋네요 허리도 적당하고 다 좋습니다 기장은 8센치정도 줄였습니다 색깔마다 길이 차이가 있는것 같아요 참고하세용 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피. 동가격대 세미 와이드는 토피가 핏이 제일 예쁜 듯. (작성날짜:8월)
딥 그레이 구매후 만족하여 바로 추가 구매했습니다. 동사이즈인데 약간 사이즈감이 차이가 나기는 하지만 그래도 여전히 이쁩니다! (작성날짜:8월)
와이드 바지 첫입문이라서 그런지 어색하고 그랫지만 계속 입고 잇으니 편하긴 편하네요 ㅎㅎ 기장은 어글리 신을시 롤업하는게 나을꺼 같고 스니커즈 신을시 그냥 기본으로 축 늘어서 곱창 지게 입으면 이쁠꺼 같네요 ! (작성날짜:8월)
색이 이쁨 어디에나 입기 편함 바지통도 딱맞아서 편함 길이는 길어서 자름 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 할인해서 싸게 샀는데 만족하며 입는 중입니다 (작성날짜:8월)
와이드한 데님이 하나도없어서 구매하게 되었는데 진짜 편하네요... 손이 자주갑니다! (작성날짜:8월)
약간 물빠진 느낌이 없지않아 있지만 그래도이쁘네요 (작성날짜:8월)
좋아여 회색이 정말 이뻐요. 파란색도 이쁜데.. 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
토피바지 처음사봤는데 저한테 잘맞는거같습니다 다른색도 차차 사놔야겠네요  175 68 에 M 사이즈 딱입니다~ (작성날짜:8월)
보통 32정도 입는데 m사이즈 적당히 맞습니다 (작성날짜:8월)
살이 찌고빠지고 반복하던중 기존이맞던 와이드팬츠가 다작아서 하나 장만했는데 기존에 왜1등인지알겠네요 시간이없어 수선을 못했는데 접어도 이쁘네요 ㅎ 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
네번째 토피로는 딥 그레이 컬러를 구매하였음. 사이즈는 늘 가던대로 L을 갔으나 기장이 긴편. 처음으로 서터릿빠숀으로 매치했는데 갠춘?한듯 (작성날짜:8월)
기장 수선했어요 핏 좋아요 허리는 좀 낑기는데 입을만해요 만족 (작성날짜:8월)
기장이 길고 허벅지 힙 허리가 좀 작아요! 크게 사서 기장 줄이는 것도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:8월)
색감이쁘고 널널하게 이쁘네요 지금부터 입기 딱 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
세일하길래 하나 더 구매했어요~ 이쁘고 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
하나 더 살만한듯 무난하고 색감 좋고 검은색도사봐야징 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 어두운 색깔이긴 한데 그래서 더 좋아요. 길이는 수선해서 입으려구요. (작성날짜:8월)
이런 바지를 안사봐서 ....솔직히 입어보고 통이 다리 대비 어정쩡하게 넓고 밑위도 너무 길다고 생각해서 반품할까 고민했지만 롤업해서 착장해보니 또 이런맛이 있어 만족하고 입으렵니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드한 청바지 찾고 있었는데 잘 발견한 거 같네요. 원했던 핏입니다! (작성날짜:8월)
흑청 처음도전이라 어떻게 입어야할지 모르겠구 고민 많이해서 샀는데 생각보다 이쁘고 무엇보다는 이렇게 이뿐데 가격이 .. 넘 싸잖아요 무조건 사세요 일자로 떨어지는 핏을 가장 좋아하는데 일자로 잘 떨어지고 겨울에는 잘 모르겠는데 가을이나 봄에 입으면 적당할 것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 적당한 통이라서 괜찮네요 기장이 애매해서 어떻게 해야 고민은 많이 됩니다ㅠ (작성날짜:8월)
바지 사계절 내내 아주 잘입고 다닐수 있을거같에요 얇지도 두껍지도 않고 딱 적당하네요 (작성날짜:8월)
와이드 핏 도전중인데 생각한대로 와이드하게 잘 나와서 만족해요 기장은 적당히 접어서 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
기장만 줄였더니 넘 이뻐요 기장 6이나 줄였어요 ㅠㅠ 키가 작아서 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
길이 딱 맘에드네요 이쁘구요 수선 안해도될거같네요 딱좋아요 (작성날짜:8월)
175cm, 74kg L사이즈 잘 맞구요.디자인,색상,두께감도 좋고 핏도 예뻐요. (작성날짜:8월)
m하니까 사이즈 좀 딱맞긴한데 걍 이뻐서 입으려구요 핏좋은듯 (작성날짜:8월)
L로 살걸.... M은 길이는 조금 긴데 허리가 힘드네요ㅠㅠ 그래도 입을만합니다!! 길이는 기니깐 참고하세요. (작성날짜:8월)
허리가 39라고 써 있지만 다른바지 38.5보다도 커요. 나머지는 다 괜찮습니다. 허리사이즈 0.5, 1센티미터 중요하신분은 참고하세요. (작성날짜:8월)
예쁘게 와이드핏 나와요~ 근데 기장이 연청샀을때보단 길어서 수선해서 입고있습니다^.^ (작성날짜:8월)
친구가 산거 보고 예뻐서 따라 샀어요 이뻐서 맨날입어요 돈많으면 색깔별로 사고싶어요 다리가 길어야 더 잘어울릴 것 같아요 다리 긴 친구가 입은거 봤는데 부럽더라구요 ㅠ 그래도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
많이 사길래 사봤는데 색깔이 정말 맘에 들어요!! 무난하게 잘입고 다닐거 같습니다 (작성날짜:8월)
받자마자 입어봤는데 와이드 초보가 입기에 아주 좋아요! 되게 편하고 역시 토피다 이말입니다. 어떻게 입을지는 지금부터 생각해봐야 해요. (작성날짜:8월)
다리가 긴 편인데 2번 접어야 되네요 그치만 엄청 편해여 만족 (작성날짜:8월)
와이드바지 입문으로 추천드려요! 무난하게 코드하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
확실히 좋은 평이 많아서 샀는데 역시나 괜찮고 좋네요 (작성날짜:8월)
색감도 제가 딱 원하는 스타일 입니다. 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
기장감도 좋고 허리도 잘맞습니다. 원단도 튼튼해서 오래 잘입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 엄청나게 길어서 수선 꼭 해야합니다 이뻐요! (작성날짜:8월)
핏도 완전 맘에들고 불편함도 없어서 데일리로 입기 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
두께도 적당하니 좋긴한데 밑위가 좀 짧은갓같아요 나머진 괜춘 (작성날짜:8월)
핏이너무너무 맘에들고 왜이제서야 샀는지 후회되네요.. 며칠입어보고 바로 흑청도 질렀습니당 (작성날짜:8월)
가성비 미쳤 핏이랑 신발 살짝덮는길이 너무 딱좋아서 같은색으로 더 사야겠어요 입자마자 맘에들었음 (작성날짜:8월)
실측보다 조금 큰거같아요 색은 사진보다 밝네요 어두운걸 바랬지만 그냥입습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 첫구매인디 만족합니다. 사이즈는 L 입는데 실측사이즈보고 M 갔습니다. 처음엔 허리가 꽉 꼈는데 좀 늘어났네요 기장은 뒤꿈치로 길게 떨어져서 딱임 (작성날짜:8월)
딱 좋아요. 그냥 편하게 입기에 딱. 근데 키 정말 크신분 아니면 접어서 사용하셔야할듯 (작성날짜:8월)
너무 편하고 사이즈도 딱 맞아서 너무 이쁘네요 짱 (작성날짜:8월)
패션고자인 제가 항상 별로라고 했던 바지지만 여자친구말듣고 바로 결제했습니다 일단 기장이 좀 긴데 저는 다행히 s해서 괜찮는핏 나온거같아요 예뻐요 여기바지 다른색두 살려고용 (작성날짜:8월)
완전 와이드한 핏감이 아니지만 가성비 세미와이드 데님으로 나쁘지 않네요 두벌째에요! (작성날짜:8월)
키가 커서 보통 바지 사면 짧아서 보기 싫었는데 기장이 길게 나와서 너무 마음에 드네요 색깔은 제가 원하던 색보다는 살짝 연한거같아서 아쉬워요. 앞으로 바지는 토피에서 살거같아요 (작성날짜:8월)
바지 색감도 그렇구 와이드한것두 너무 맘에 들어요~ 기장이 조금 긴데 접어 입으면 딱이에여! (작성날짜:8월)
살쪄서 라지로 시켰는데요.. 다리는 나름 루즈핏인데 허리는 루즈를넘어서 입을수가없네요 ㅠㅠ 엠 살걸 질 좋은바지인데 아쉬워요.. (작성날짜:8월)
색이 다크블루색이라 겨울에 입기 좋고 핏이 너무 예뻐서 추천합니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 진짜 원하던핏이에요 저랑 비슷한 스펙이신준 L사시면 저핏나옵니다 (작성날짜:8월)
다리가 길지도 짧지도 않은 거의 표준 체형입니다 입었을때 기장감은 살짝 길어서 수선해야 할 것 같네요 슬리퍼, 샌들, 뮬 종류 신발에는 이쁘게 밑단 무너지는 모양이 나와서 괜찮은데 스니커즈나 단화같은 신발 신을때는 너무 기장이 길어서 상대적으로 다리가 짧아보이더라구요 사진은 기장 안 친 상태입니다 바지 기장을 제외한 색감이나 부수기재, 옷 자체의 재질 등등은 그냥 다른 후기나 상세정보에 나오는거 보셔도 충분할듯 (작성날짜:8월)
색별로 구매했는데 올해 바지 맛집 인정 👍 순위에서 안 내려 가는건 그럴만한 이유가 있는 것 (작성날짜:8월)
핏 딱 맞게 사이즈 잘 산거 같아요 ! 활동성 있게 돌아다녀도 전혀 불편함이 느껴지지 않아서 좋았어요 . 색 다르게 2개 산게 탁월한 선택 이였음 🙂 (작성날짜:8월)
3만5천원에 샀는데 가성비좋아요 기장은 좀 길어서 잘랐습니다 와이드진 입문용으로 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
토피 바지는 항상 좋네영 후회 안하고 이뻐요 기장은 수선좀 해야겠네영 (작성날짜:8월)
나름 핏도 잘떨어지고! 이쁘게 잘입고 있습니다. 재구매의사 있서요!! (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 처음에 m살지 l살지 고민 엄청 하다가 라지로 샀는데 허리는 딱 맞고 길이는 7센치정도 줄이니까 딱이더라구요 ~~ 입혀보니 5센치 정도 줄이는게 신발 적당히 덮고 예쁠 것 같지만 지금도 만족합니다 핏 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
기장은 적당하고 허리가 생각보다 작게 나왔네요 맞긴 한데 아예 와이드하게 할거면 한사이즈 크게 가는게 좋을듯합니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 색감과 옷이었어요. 자주 애용 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
길이는 딱 맞는데 허리쪽이 많이 남아서 수선했어요 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 마음에들어요 이뻐요 색감도 지려요 진짜 추천~!!!!! (작성날짜:8월)
커요... 좋긴한데 통이 일단 생각보다 넘후 넓긴하고 하리도 저한태는 큰데 겨환하면 또 핏 이상할 것 같은 누낌적인 느낌... 그리고 귀찮기도 하고 냅... 옷은 예뻐용 최고 (작성날짜:8월)
평범하게 멋잇다 평범하게 특별하다 토피다운 청바지 토피청바지 (작성날짜:8월)
편하고 예쁘고 딱좋은 핏입니다. 기본템 하나 구비해둡시다. (작성날짜:8월)
s랑 m 중에 고민하다가 m 구입했는데 제가 원하는 핏이랑 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
색감도 두께감도 아주 좋은 바지입니다 다만 저는 너무 와이드한 핏을 추구하진 않아서 접어입으려고 해요 역시 토피는 토피인 것 같습니다 이 제품은 s인데 xs도 주문해서 지금 기다리고 있어요 제 스펙 기준에는 조금 큰 느낌도 있습니다 물론 스트릿 감성 좋아시는 분들은 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
185/79 처음접한 와이드 청바지 L과 XL 사이즈에서 고민하다가 XL로 구입 후 착장해보니 나쁘진 않았지만 통이 아주조금만 더 작았으면 좋았겠다 라는 생각을 했음 (작성날짜:8월)
일단 와이드 핏 자체가 읏~ 됩니다~ 어디가서 스타일 좀 내고싶다, 가성비 좋은 바지 찾는다 하면 토피 오라이~ 하면 됩니다 (작성날짜:8월)
와이드한 바지핏이 이뻐요 접어서 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
인기 많은 데는 다 이유가 있는 거 였네요 허벅돼에게 안성맞춤 (작성날짜:8월)
사이즈가 원래사이즈보다 한치수 작게 주문했는데 딱이예요! ㅎㅎ 178/70 M (작성날짜:8월)
토피 바지만 세 벌째 입니다. 토피는 진리에여 여러분 꼭 구매하세요 하지만 허리가 언제나 타이트하네여 살빼야지.. (작성날짜:8월)
토피 와이드 너무 예뻐서 색만 다르게 3개째 구매했습니다. 연청보다 기장이 1.5cm 정도 길게 나와서 수선한것 빼고는 다 좋습니다. 바지도 예쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
편하게 전투용으로 입기 좋으며 사이즈는 그냥 자기사이즈 가면 될거같아요 (작성날짜:8월)
다리가 긴 편은 아닌데 딱 이쁘게 잘 맞아떨어지는것같습니다 (작성날짜:8월)
신중히 생각해서 고른 제품이다보니 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
최애 청바지 핏도 이쁘고 데일리로 입기 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
통도 맘에 들고 색 매치만 잘하면 정말 이쁜 것 같아요! 추천합니다. (작성날짜:8월)
와이드팬츠에 빠져서 색별로 수집중인데 토피는 두번째네용 사이즈가 다 비슷비슷해서 s 사이즈에 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
평범해요평범해요평범해요평범해요평범해요 (작성날짜:8월)
한사이즈 작게가니 딱 좋네요 싼맛에 입기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
핏 잘빠졌고 색감도 미쳤고 근데 조금 길어서 신발 안신으면 땅에 닿여요ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈딱맞고 기장 좀길어요 핏이 좋아요 길이는 요 수선좀해야할듯 (작성날짜:8월)
핏이쁘고 질도좋아서 오래입읗수있을것같아요 (작성날짜:8월)
왜 인기가 많은지 이유가 다 있네요 그냥 사세요! 왜 오랫동안 살지말지 고민햇는지.. 고민한시간이 아까울정도로 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장 조금 길어서 수선했구여 입고다니기 편합니다 (작성날짜:8월)
스타일 예상한대로 딱 핏이 나와서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
짙은 그레이색 바지가 없어서 찾아보다가 여기 제품 알게됐는데 진짜 너무 이뻐요. 청바지도 하나 더 샀는데 둘다 만족합니다 (작성날짜:8월)
진짜 청바지가 저한테 딱 알맞아서 줄이거나 짜를필요가 하나도 없어서 너무 좋아요. 약간 널널하게 입으시는 분들 진짜 추천드려용 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 핏도 좋고 몸에 전체적으로 잘 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문으로 좋다고 생각합니다. 재질도 좋고, 무난하네요 (작성날짜:8월)
실물 보자마자 색감이 완전 맘에 들었어요 !! 주문 전에 L할지 XL할지 고민했는데, 입어보니 허리는 남지만 생각보다 엄청 와이드한 느낌은 아니라서 통 크게 입고 싶었기 때문에 XL로 사길 잘했어요. 길이는 뒤꿈치 살짝 보이게 가리는 정도에요. 문의글 중에 워싱 불량 이야기가 있어서 제것도 오자마자 불량 확인해봤는데, 아주 부분적으로 진청워싱 있지만 크게 신경쓰일 정도는 아니에요 !  결론은 바지 넘 이뻐서 조아용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 와이드해서 입기 좋습니다!! 이제 와이드만 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
색감은 확실히 이쁜거같아요 기장은 확실히 저한테 조금 긴감이있는데 접어서 입어도이쁘고 기장을 줄여도 괜찮을거같네요 마르신분들은 xs입으면 될거같아요 (작성날짜:8월)
마른체형이라 s사이즈도 널널해요 세탁하고 바로 건조기로 1시간 돌렷더니 기장감이 알맞게 줄어들어 수선없이 이쁜 핏 나와서 기분이 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 색상도 사고싶어요 되게 마음에 듭니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
색감 정말 좋구요 기장 적당하고 정사이즈 맞춰서 사시면 맞을 거에요 (작성날짜:8월)
사이즈 자체는 넉넉하고 좋은데 남자 바지라 그런지 길이가 많이 길었습니다 5센치 정도 수선하니까 딱 좋아하는 길이로 내려오네요 수선 안 하면 롤업하기 딱 예쁜 길이였어요 전 길게 펴서 입는 거 좋아해서 수선했습니다 (작성날짜:8월)
기장수선도 필요없었고 와이드도 너무이쁘게잘빠져서 너무만족했습니다 ^^ 다만 조금 얇은게흠이었고 그거빼곤 만족합니다 다음에도 또 토피제품 애용할게요~~😉 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 핏도 좋아서 맘에 들어요 다른 색깔도 살까 고민중이네요 (작성날짜:8월)
가성비 와이드 팬츠인것같고 색도 마음에 드는데 허리가 진짜 커요 벨트 필수 (작성날짜:8월)
마음에들어서 색별로 구입중입니다 다 모아야겠어오 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘네요. 잘입고다닐게요. 핏감이 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 괜찮네요 다른 색으로 하나 더 구매할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
친구사줬는데 맘에든다하네요 예쁜거 같습니다! (작성날짜:8월)
2번 입고 다녀본 결과 신축성은 조금 떨어지지만 통이나 기장은 맘에 듭니다! 좋은 가격에 잘 산것 같아서 좋습니다! (작성날짜:8월)
신발을 살짝 덮는 기장을 원했었는데 진짜 딱이네요 스트릿 하게 입으실 분들은 기장 수선 굳이 필요 없으실듯 해요 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 사보는데 생각보다 너무 이뻐요 ㅠㅠ 편하게 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
색깔도 만족하고 사이즈도 허리 좀 큰것만 빼고서는 딱 맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 원하는 색감이네요 활용도가 높을거 같아요 기장은 수선 했어요 (작성날짜:8월)
색이 좀 더 진했으면 하지만 지금 색상도 예쁘네요 기장은 길어서 수선 했어요 (작성날짜:8월)
와이드를 입기 시작하면서 바로 구매했습니다. 그냥 매일 이것만 입는다고 보시면 됩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 편하게 입을수있는 크림진😄😄 입었을때도 편하고 최고에용 (작성날짜:8월)
기장 좀 줄이니깐 핏 딱좋고 너무 만족합니다 다른색상으로 하나 더 살까 해용 (작성날짜:8월)
토피 처음에는 별로라고 생각했는데 받고 보니까 이쁘네요. 만족합니다. 제 키 기준으로 신발 신으면 기장 딱 맞는듯 합니다 (작성날짜:8월)
사이드 너무 와이드 하지않고 기장도 적당히 잘 맞는것같아요! (작성날짜:8월)
길이는 좀줄여야겠지만 허리는 잘맞네요 잘입을게여 (작성날짜:8월)
배송 너무 빠르고 포장도 좋아요ㅎㅎ 바지 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
자다 택배아조씨 소리듣고 인나서 쓰는 후기라 두서 없는점 이해 부탁바랍니다 일단 첫인상은 여기저기 뒹굴고 온 먼지투성이 포장지를 봤을 때 흠 했습니다 근데 그 진회색 포장지 열면 투명 비닐 안에 숨어있는 매끄러운 자태,, 네 색감 보자말자 고민하던 과거의 저를 혼내주고 싶네요 사진으로 봤을 때 어떻게 보일지 모르겠지만 제 눈엔 얘가 시크하면서 안기면 안아줄거같은 그런 느낌의 색감 감이 오시나요? 두번째로 업어온건데 제가 업힐줄은 몰랐네요 헛소리 그만하고 개봉하고 입었는데 길이가 좀 길었어요 제가 원하는 핏보다 저 바지사면서 기장 한번도 줄인 적 없었는데 조금 으아 했습니다.. 자랑이 아니라 정말이에요 그래도 짧은것 보단 낫습니다 그럼 전 다시 자러 가겠습니다 ㅂㅇㅂㅇ (작성날짜:8월)
어두운 톤 신발이랑 찰떡이고 롤업해서 입는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
색이 어두워서 저처럼 다리 두꺼운사람도 입어도 얇아보여서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 좋은 상품 구매했네요 ㅎㅎ 올해 많이 입을 거 같아요! (작성날짜:8월)
누가 입어도 안부담스럽고 모던한 느낌의 바지여서 추울때나 쌀쌀할 때나 다좋아요 (작성날짜:8월)
회색후드티랑 찰떡궁합인거 같아요 와이드팬츠 입문용으로도 추천드려요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피 바지 너무 이뻐요 사이즈도 딱 맞고 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
낭낭하니 딱 원하던 핏입니다! 색감도 이쁘고 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
색 넘나리 좋습니당 길이가 조금 길어서 수선했어요 굿 (작성날짜:8월)
색도 쨍하고 넘나리 좋습니당 길이가 조금 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
176/65 무난한 오버핏이고 색감도 만족스럽네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비 와이드 데님이라고 할 수 있어요 그런데 한여름에 입기에는 약간 더워요 ㅎ (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 잘 입고있어요~ 겨울동안 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
처음 입문인데 잘어울리고 괜찮은 제품 같아요 기본템 강추! (작성날짜:8월)
허리가 완전 딱 맞지만 스판기가 있어서 입다보면 살짝 늘어날 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋아요 180/78 입니다 기장도 신발 살짝 덮는정도라 좋아요 (작성날짜:8월)
허리가 좀 크고요 길이는 딱 알맞는거같네요! 허리띠 없으면 못입는.. 멸치는 제 말이 정말 맞을거예요 (작성날짜:8월)
174/58 세미와이드핏으로 예쁜 연청바지입니다 (작성날짜:8월)
바지 핏도 적당하고 두께도 많이 두껍지도 얇지도 않아서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
배송 잘 받았어요 품질조아서 맘에들어요 가성비킹이네여 토피 감사합니다 (작성날짜:8월)
사진이 좀 전체적으로 슬림하게 나오긴했는데 통이큽니다 원래 그렇게 입으려고 샀긴했는데 기장줄였고 신발코디에 따라 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요. 와이드 전투용 입문용으로 굿 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다~ 하체에 살이 많은 편이라 한사이즈 더 ㄴ큰게 있었으면 좋겠어요! (작성날짜:8월)
기장이랑 통이랑 뭐든 다 좋네요 ㅎㅎ 담에 또 사고싶습니당 ㅎ (작성날짜:8월)
색감 좋고 핏이 잘 떨어지면서 널널하니까 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문으로 사봤는데 기장감과 통이 낯설긴 한데 디테일같은 점들이 맘에드네요. (작성날짜:8월)
굉장히 만족스럽습니다 앞으로 청바지는 토피에서 구매할려구요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 원하는 핏입니다 와이드 핏 느낌있어요. 굿굿 (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 사준건데 사이즈도 잘맞고 바지길이가 되게 긴편이지만 접어서 입으면 될듯합니다 !! 에뻐요 좋아하네용 (작성날짜:8월)
이뻐요 겨울엔 안에 히트텍 입고 다니면 될 거 같아여 (작성날짜:8월)
길이는 길어서 수선했어요 아무래도 남자바지라 밑위가 좀 짧기는 했지만 사이즈는 넉넉하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
중청바지 사고 좋아서 또 구매햇습니다. 상품사진처럼 검정색계열보다는 회색 계열이라는 생각이 더 드네요 편하게 잘 입고 잇습니다 (작성날짜:8월)
두껍고 가성비 좋아요 여름에는 조금 더울 것 같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 무난하규 가격도 저렴해서 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 사이즈도 딱입니다! 대신 엉덩이나 배가 조금 나오신분들은 원래 사이즈보다 작을수도 있다고 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
이제 여기 브랜드 바지 아니면 안삼ㅋㅋ 색깔별로 구비해놓고 싶다!!!!! 키 몸무게 저랑 같으신분들은 L사세염~~ (작성날짜:8월)
와이드라 역시 낭낭하니 편하게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 사긴 했는데 허리가 큼 허벅지는 괜찮네요 (작성날짜:8월)
생각하던 대로 핏이나와서ㅜ만족스럽네요 가격도 저렴한편이라 더좋아요! (작성날짜:8월)
이쁘네요 딱 세미핏으로 나와서 정말이뻐용 굿굿 (작성날짜:8월)
토피꺼 다른 색상 바지들도 있는데 유독 이 색상만 허리가 좀 작은 편이네요,, s사이즈면 딱 맞아서 좋았는데 이 색상은 너무 꽉! 맞는 느낌이에요(허리) 그래두 토피 와이드 팬츠는 핏이 넘 ㅇㅖ뻐서 조아요~~ (작성날짜:8월)
핏도 딱 제가 생각했던 핏이레료! 기본 캠퍼스룩에 딱인듯 (작성날짜:8월)
진짜 핏 엄청좋아요 ㅎㅎ토피 이제 색깔별로 살껍니당 ㅎㅎ 토피 떡상하자!! (작성날짜:8월)
통 넓고 마른사람들한테 추천 키 170~175 몸무게60~60후반 강추합니다 (작성날짜:8월)
허벅지 테이퍼드핏 30에 허리 38정도 입는데 사이즈는 적당히 잘 맞아요!! (작성날짜:8월)
걍 무난한 청바지의 정석인것 같아요 대중적인 핏입니다 (작성날짜:8월)
색깔도 생각한 색이고 핏도 괜찮습니다. 와이드 팬츠로 적당하네요. (작성날짜:8월)
토피짱짱맨 색깔별로 다 살꺼에요^~^ 사진얼굴빼고 바지만 봐주세요 (작성날짜:8월)
이쁘구여 허리 넓다는데 저는 안넓었어요. 벨트 빼도될정도.. 내가 뚱뚱한걸까유.. (작성날짜:8월)
두께는 딱 적당하고 색은 상품 사진보단 밝아요 허리가 조금 크니까 벨트 하셔야 될듯 (작성날짜:8월)
상의 : 스톤아일랜드 19fw 자켓 하의 : 토피 와이드 데님 ( 본제품 ) 신발 : 맨발의. 청춘  우선 이런 바지는 하나쯤 있어야 겠다 싶어서 샀는데 제가 가지고있는 스톤 자켓과 색감이 찰떡이라 또 멋진 포즈를 해보겠다고 해보다가 망했네요. 이 가격에 이 퀄리티 메이드인 코리아는 말이 안된다 생각했는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
첫 와이드 입문 바지입니다! 바지가 너무 커서 허리랑 기장은 줄여서 입었습니다! 허벅지는 30기준으로 쵝오 (작성날짜:8월)
기장도 좋고 색깔도 이뻐요 컨버스랑 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 하나쯤은 가지고 있어야 할 기본템으로 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 와이드핏 예쁘게 내려오는거 같아서 입기 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
진짜 잘 산거 같아요 범용성 장난 아닙니다 꼭 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
토피 뭐 무슨 말이 더 필요한가요ㅋㅋ 근데 스무자는 넘어야 하니까... (작성날짜:8월)
핏도 훌륭하고 기장감은 살짝 짧지만 넘 편해서 추천 합니다 (작성날짜:8월)
문안한 디자인에 튼튼한 재질에 어디에도 잘 어우러질것 같습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
바지핏 사기아닌가요? 진짜 너무 좋아요 강추입니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
음 좋아요 처음에 s샀다가 제가 골반이 살짝 있는편이라 그런지 허리는 딱 맞았는데 밑위가 조금 쪼여서 앉을때 불편하더라구요 m으로 교환하니까 밑위는 훨 편해졌고 허리는 살짝 커서 벨트 차고 잘 입고있어요 길이는 수선했고 통은 그대로에요 키 174 몸무게63 저랑 비슷하신분들 참고하세여 (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요 지금입기에 딱 좋은 재질입니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 적당히 오버해서 좋아요 앞으로 잘 입어볼게요 (작성날짜:8월)
키가 좀 크다 생각해서 L샀는데 허리가 좀 남고 통이 좀 크네요.크게 입으시는게 좋으면L 어느정도 적당히를 원하면M이 괜찮은거 같습니다 (작성날짜:8월)
와이드하고 뭐 무난하게 입을수있네요 이쁩니다 만족해요!! (작성날짜:8월)
사이즈 거의 세미와이드 질 ㄱㅊ음 움직이는거 약간불편함 (작성날짜:8월)
옷에 처음 관심생기고 산 첫 바지입니ㅣ다 아직 옷도 잘 못입고 집에 거울도 없어서 사진도 잘 못찍지만 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 가성비청바지로 이만한게없습니다. 최고 (작성날짜:8월)
허리가 약간 딱 맞아서 아쉽지만 다른 부분들은 너무 핏이 예쁘게 떨어집니다 첫와이드인데 강추 (작성날짜:8월)
벌써 3번째 토피네요 색감이 너무 마음에 들고 핏도요 (작성날짜:8월)
와이드핏 처음이라 걱정을 많이 했지만 이쁘게 잘 나온 거 같아요 바지 ㅇㅇ 무난하게 입을듯요 (작성날짜:8월)
와이드데님은 토피만 사고있는데 명불허전입니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 마음에 드는데 허리만 살짝 커졌으면 좋겠습니다! (작성날짜:8월)
색이 생각보다 짙고 길이도 연청보다 조금더 긴것같긴한데 나름대로 이쁘고 입는데 문제없습니다 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 너무 괜찮네요 앞으로 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
토피와이드 연청 가성비 와이드 데님으로 입문하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
허리에 맞게 사서 그런지 생각보다 그렇게 와이드하진 않네요 근데 또 길이는 길어요 그래도 예쁜 핏이 나와 만족합니다 (작성날짜:8월)
그냥 파란색 청바지에요 사시면 후회는 안해요 완전 기본 (작성날짜:8월)
좋아요 사람들이 많이 사는 이유가 있네요 가성비 좋고 길이는 좀 길어서 접어서 입고 있어용 (작성날짜:8월)
다른 바지 사이즈에 비해 허리 사이즈가 너무 작게 나온 바지네요. 허리뿐만 아니라 입을때 어딘가 모르게 많이 불편해요. 사이즈 수정하셔야 할거 같아요.. 이미 택을 떼어 냈는데... 사이즈 교환이 안되는지요? (작성날짜:8월)
접어서 입어도 이쁘고 길 경우에 좀 잘라서 입어도 좋을거같아요~ (작성날짜:8월)
가성비로 딱 좋은거 같아요 다른 색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
역시 바지는 토피지!!!! 진짜 믿고사는 토피 길이 핏 완벽 무대를 뒤집어놓으셨다 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 좋은 아주 기본of기본의 청바지 (작성날짜:8월)
아주 좋습니다. 원래 통 큰 바지는 핏 망쳐서 잘 안입는데 이건 뭔가 다르네요. 아무튼 좋습니다. (작성날짜:8월)
바지 색감 예쁘고 기본템으로 가지고 있으면 좋을 바지입니다 (작성날짜:8월)
167기준 기장 저정도 남아요 30사이즈 했으면 허리작아서 못입었을듯 기장수선하고 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
살면서 사온 청바지들중에 제일 맘에 듭니다 인생바지 될 듯 스판은 없지만 활동하기 편했어요 허리랑 엉덩이부분이 잘 맞아서 더 좋았습니다 다른색도 사고싶네영 다음엔 흑청으로~.~ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문으로 좋다길래 구매했는데 적당히 넓어서 좋네요. (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 길이는 살짝 긴 것 같지만 그래도 잘 산 것 같아요 ^^ 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
하체가 두꺼운편이라 아주 와이드한 바지는 정말 안어울립니다 그런데 이건 생각보다 이쁘네요 가격도 저렴하게 구매했습니더 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
데님을 처음 사봐서 얼마나 길지 몰라서 조금만 리뷰 찾아보니 사이즈 바로 확인해서 구매했습돠 이뻐용 (작성날짜:8월)
가격대비 정말 좋아요 이렇게 흑청두개 입으니 동생이 작업복같다고 당장벗어라고 하네요 (작성날짜:8월)
연청 하나 사고 또 사는건데 역시 괜찮아요!! 이뻐요 이뻐요!!!한번만 접어주면 딱 내꺼 (작성날짜:8월)
뱃살 많아서 잘 잡히는 편인데 L 편하게 딱 맞는 정도네요 핏도 만족 질감도 가격대비 괜찮은 거 같아요 사람들이 품질 안좋다고 해서 걱정하면서 받았는데 저는 만족합니다 맨투맨과 후드티에 입을 생각에 설렘둥 ㅎ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠에 최근 입문했는데 잘 입고 있습니다 색이 밝고 예뻐서 입을때 기분도 좋아지는것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데그 음 뭐라해야되지 꽉 올려입으면 사타구니쪽이 많이붕뜨네요 (작성날짜:8월)
제 스펙분들 s가셔도 좋아요 색도 똑같고 와이드정석이네요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 길이도 적당해요! 안감이 쪼금 거슬리긴 하는데 그렇게 불편할정도는 아닙니다ㅎ (작성날짜:8월)
예쁜데 연청이랑 너무 색 차이가 없네요 ㅠㅠ겹쳐요 고민이네여 (작성날짜:8월)
기장을 조금 줄였더니 딱 맞고 편하고 이쁩니당 벨트도 좋아용 (작성날짜:8월)
이뻐요 색도 이쁘고 바지 통도 생각한대로입니다!! (작성날짜:8월)
색 사진 그대로고 탄탄하고 핏도 맘에 들어서 좋네요 (작성날짜:8월)
M사이즈는 허벅지가 그렇게 널널하지않아서 L로 교환했음 매우 잘 맞음 사이즈 교환하면서 색상도 변경했는데 친절하게 문의 답변도 달아주심 감사합니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 꽤 있는 중3아들인데 바지 디자인 통이 조아서 스타일도 괜잖고 가을에 입기 조은 진 그레이 나름 고급스런면도 있고 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드데님 찾고있었는데 토피바지 너무 핏좋고 가성비도 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
이또한 저에게 큰사이즈지만 신발신으면 아주좋을거같아요 허리도조금큰게 한치수작은거살껄그랫서요 (작성날짜:8월)
토피하면 가성비고 퀄리티도 은근 괜찬아서 자주 입고 다닙니다 추천해영 (작성날짜:8월)
어디든 편안하게 입을 수 있을 거 같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
어디든 편안하게 입을 수 있을 거 같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
제 다리길이에 와이드한 길이 찾는데 너무 좋습니다 길이감이 좋아서 따로 수선도 안했어요ㅎ 사진찍는데 바지가 구겨졌네요 ㅠ (작성날짜:8월)
저번에 연청도 구입했는데 마음에 들어서 흰색도 구매해요 174/62 허리때문에 xs사니까 핏 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
색감도 정말 예쁘고 핏도 예쁘게 잘 나옵니다... 하지만 한 가지 아쉬운 것... 다리가 짧아서 그런가 기장이 좀 길더라고요... 뭐 이건 제가 문제고... 옷은 아무 이상 없이 정말 예쁩니다... (작성날짜:8월)
핏이 이쁘고 색상도 좋아서 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
바지가 두툼하고 스타일링 하기 너무 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
살이쪄서 전에 입던 청바지들이 다 작아서 L사이즈로 구매했는데 기장빼곤 딱 맞네요. 살빼기전 까진 이 바지 애용해야겠습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이 부분쪽이 너무 편해서 좋음 앉았다 일어나도 편함 (작성날짜:8월)
땅에 끌지 않아서 길이 너무 좋고, 두께감도 적당하고 좋습니다~ 브랜디드보다 2만원 싸서 샀어요~ (작성날짜:8월)
스몰사이즈로 삿는데도 엄청 크네요 ㅋㅋ,,,  벨트 하고 한단 접어야할듯해요 배송은 빠르고 색감도 좋았어요 (작성날짜:8월)
키작남은 기장수선은 해야되는게 슬프지만 그래도이뻐용 (작성날짜:8월)
182cm 75kg Lsize 입니다 왜 인기가 많은지 이유가 다 있네요 그냥 사세요! 왜 오랫동안 살지말지 고민햇는지.. 고민한시간이 아까울정도로 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
좋아요 와이드 데님은 기대 별로 안했는데 이쁘네요 (작성날짜:8월)
처음에 m 시켯는데 너무 많이 커서 s로 교환했더니 딱맞아요 허리부분이 좀 남긴하는데 길이랑 품이 맞아서 괜찮아요 이뻐용 (작성날짜:8월)
기장 수선이 쪼까 필요해야쓰것소, 쪼매 두께는 얇네용 (작성날짜:8월)
인기있는데는 이유가 있는거같아요 ㅎㅎ 핏도 좋고 기장 도 다 맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
색감이 어디든 잘 어울리고 핏도 괜찮아요 와이드 입문하기 좋은 아이템인 것 같아용 (작성날짜:8월)
바지가 좀 두꺼워서 겨울에도 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 굉장히 빨랐구요! 다리가 길어보이는 효과도 있습니다! (작성날짜:8월)
라이트 블루보다 살짝 타이트하게 나왔어요 색감 짱짱 (작성날짜:8월)
바지 핏이 예쁘게 잘 떨어져요 중청도 사고싶어지네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
이쁜데 와이드 데님 처음이라 어색하네요 글고 색깔이 생각보다 밝아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 기장 길어서 줄이려고여~ 잘 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
기장은 딱맞고 허리는 조금 크고 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
ㅠㅠ 조금 짧은 느낌입니다 교환 귀차나서 걍 입음 허리는 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
엄청 와이드하지않아서 좋은거 같아요 와이드 첫 입문인데 만족합니다 (작성날짜:8월)
엄청 와이드는 아니지만 핏이 정말 좋아요! 매일 입고싶게 편하고 질도 좋습니다~ (작성날짜:8월)
처음입어보드 와이드 핏인데 생각보다 이쁘게 딱 떨어지네요~ 추천해여 (작성날짜:8월)
크 청바지 안입다가 토피덕분에 입게됐네요 기장 수선안한거구 편해요 (작성날짜:8월)
이거 색 3개 샀는데, 빠짐없이 다 이쁨 실루엣 이쁘게 잘나와요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피입니다 그런데 기장은 제 키 기준 너무 기네요 10cm 잘라도 길어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
재 스펙에 L 가시면 빡센 와이드 팬츠 느낌 입니다 신발덥고 밑단 주름지고 조금 과하다 싶으신분은 M으로 가시면 될것같네요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길긴한데 수선해서 입으면 정말 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 기장 좀 길어서 접어서 입어도 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
토피는 진리지,,, 색깔별로 다 모으고 늘어나면 다시 사고 (작성날짜:8월)
기장은 쫌 긴 감이 있고 두께는 적당합니다. 빳빳해서 좋으면서 조금 낑기네요 (작성날짜:8월)
처음으로 데님 와이드로 사봤는데 너무 좋아요 요즘 아것만 입게 돼요 ㅎ (작성날짜:8월)
색감이 화면보다 조금 밝았지만 사이즈도 너무 좋고 기장 수선도 안해도되서 너무 좋아요 역시 토피네요 (작성날짜:8월)
가볍게 입기에 좋은 와이드 청바지입니다 편해서 좋네요 (작성날짜:8월)
조금 더 통이 컸으면 훨씬 만족했을탠데 아쉬워요 (작성날짜:8월)
M주문했는데요 딱맞아서...L로 바꿀까하다가 그냥 입어요 편합니다ㅎㅆㅎ 너무 좋아요  사진처럼 입었습니다. 전부 무신사 구매한 것들이네오ㅡ (작성날짜:8월)
와이드 데님 하나 사고싶어서 여러군데 보다가 토피 추천받아서 사봤는데 진짜 기가맥힙니다 제가 허리는 32인데 허벅지가 두꺼워서 크게입는데 넉넉하이 기장도 딱맞습니다 강추합니다 인터넷에서 바지사서 성공하기어려운데 바로 한번에 성공 (작성날짜:8월)
키가 작아서 xs로 샀는데도 길어서 두번 접어 입어요 굳이 수선 안하고 접어 입어도 나을거 같아요 두께감이 있어서 봄,가을,겨울 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
기장, 허리, 허벅지 다 여유있게 맞구 확실히 가성비 데님으로 불릴만 하네요!! (작성날짜:8월)
상품이 빠르게 배송되어서 너무 좋았고 가격대비 괜찮아요 (작성날짜:8월)
배송이 너무 빨라서 좋았습니다 상품도 하자 없이 괜찮아요 (작성날짜:8월)
정말 원하던 허리 사이즈와 핏이네요 색감도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음 사봤는데 예쁘게 나온것같아요! (작성날짜:8월)
기본탬으로 정말 좋아요!! 무릎 나오는것도 걱정없어요 (작성날짜:8월)
엄청 커서 수선해서 입어야 할 거 같아여 그래도 원하는 기장으로 수선할 수 있을만큼 길어서 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
원단도 부드럽고 편하게 입을 수 있을 것같습니다. (작성날짜:8월)
보면알겠지만 저같은 허벅돼 허리잘록 엉돼 도 완전이쁘게 툭 떨어지는 핏이에요! 살때 참고하세요!! 색감은 지금사진이 딱 실물임다 (작성날짜:8월)
아주좋아요 너무 이쁩니다 ㅜㅜ 기장이 좀 긴데 원래이런바지니 괜찮아요 (작성날짜:8월)
바지가 트렌디하게 잘 나온거같고 핏이 진짜 이뻐요 !! (작성날짜:8월)
너무 좋아용 고민 하지말고 여러분들도 바로지르세요 (작성날짜:8월)
처음으로 와이드 청바지 사봤는데 초심자한테 코디하기 좋은거 같아요 기장 길이도 딱 맞고 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
일단 기장 수선은 했는데 그냥 막입기 괜찮은거같네요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음인데 좋아요 기장은 조금 줄이고 싶긴한데 이것도 괜찮아요!  가지고있는 슬랙스 허리 사이즈랑 같은걸로 시켰는데 허리 엄청 남아서 한치수 작은걸로 다시 시켰어요..ㅎ  지금 사이즈는 허리랑 밑위 통 딱 맞고 다리는 널널합니다  참고하시면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
적당히 깔끔하게 떨어지는거 같아요 쿠폰 먹이고 가성비 템으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
좋아요 처음엔불편한데 늘어나니까 잘입습니다 (작성날짜:8월)
남자치고 엉덩이랑 허벅지 있는 편인데 이 바지가 다 커버해줍니다. 허리랑 기장 다 살짝 큰데 만약에 m사면 저같은 허벅돼들은 와이드바지치고는 허벅지가 좀 핏할수도 있어요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 블리치 연청색상 너무 예뻐요 흑청데님도 하나 살 예정이예요 라이트 블루 색상도 하나 있어요 (작성날짜:8월)
약간 더 곱진 느낌을 원했는데 181 기준으로 기장이 곱진다는 느낌보단 스트레이트 하다는 느낌이 강한거 같습니다 (작성날짜:8월)
사진과 같이 블레이저랑 입기도 편하고 여름철에 흰 티셔츠에 입어도 정말 잘 어울려요. 강추 드립니다. (작성날짜:8월)
165에 56인데 허리는 약간 크긴하지만 벨트하면 괜찮을 정도고 통은 갠적으로 적당한 것 같아요 그리고 길이는 제 발을 다 덮을 정도로 길었지만 수선하면 되는거라 만족하고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
믿고사는 토피죠 색상별로 수집욕구 들게만듭니다 (작성날짜:8월)
저녁에 찍은거라 사진은 좀덜하긴한데 바지가 입고다니기편하네요 통이 커서 좋습니다 (작성날짜:8월)
걱정했지만 길이감등 전부 만족합니당 재구매의사 있어용ㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 핏이 너무너무 좋아요 다른 색상도 구매할게요 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 두꺼운편이여서 사이즈 미스날까봐 고민 했는데 딱 이쁜 핏입니다 아무 티랑도 잘어울려요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장은 살짝긴데 색감맘에들고 잘입고 있어요 자주입을듯 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘구 편하게 입기 딱 좋아용. 디자인도 제가 조아하는 디자인이에용 ㅎ헤 (작성날짜:8월)
8cm 살려서 줄였다가 핏이 애메해 진 거 같아요.. 죽일걸 (작성날짜:8월)
재구매할정도로 괜찮은 바지네요 좋습니다 킼킼 (작성날짜:8월)
좀더 길었으면 좋겠네요. 편하게 입기 좋아요. 무릎이 좀 늘어남 (작성날짜:8월)
엄청 빨리오고 진짜 이쁘네요 조금만 더 와이드했으면 좋았겠지만 지금도 완전 만족합니당 (작성날짜:8월)
xs가 있는 줄 모르고 s사이즈로 시켰는데 생각보다 그렇게 안 커서 좋았어요 기장은 좀 길어서 접어 있었는데 오히려 더 이쁜 거 같아요 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 핏이라 좋았고 색감도 밝은 편이라 자주 입고있습니다! (작성날짜:8월)
와이드 연청바지 입문용으로 좋아요 가격도 합리적 (작성날짜:8월)
남자바지라 xs샀어요 허리는 괜찮은데 길이가 쪼끔 길긴해요 근데 건조기 돌리면 되니까~ 바지 질도 괜찮고 핏도 예뻐요 완전 만족 (작성날짜:8월)
입은 핏도 좋고 원하는 색감이었어요. 셔츠랑 입어도 괜찮고 무난한 어두운 색 맨투맨이랑 입어도 괜찮은거 같아요. (작성날짜:8월)
연청사고 맘에 들어서 사봤는데 이게 더 예뻐요 색감이랑 핏 좋습니당 (작성날짜:8월)
색감 좋고 기장 좋고 핏 좋고 두께 좋고 뭐 가격도 좋고 안 살 이유 없는듯 (작성날짜:8월)
접어 입을려구 샀어요. 부들부들해서 좋고 신발 덮어서 입을려면 한번 접은 길이만큼 되면 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
가성비 템 좋습니다 총장 길어서 괜찮아요 토피 굿 (작성날짜:8월)
색 이쁘고 두께감 적당하고 핏도 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 토피네요 핏도 색감도 좋고 가격도 착합니다!! (작성날짜:8월)
바지 예뻐요 핏도 좋고 군더더기 없습니당 가성비로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 요즘 와이드에 꽂혀서 자주입을거 같아요 (작성날짜:8월)
연청 와이드데님 구매 후 아주 만족해서 그레이 컬러까지 구매했읍니다. 다만 연청은 M을 주문했어서 원하는 기장감을 못 뽑았는데 이번에 그레이는 L로 가서 원하는 핏이 나오네요. 잘 입겠읍니다 ^^ (작성날짜:8월)
색과 핏 이쁘게 잘나왔어요 다만 길이는 좀 길어서 롤업이나 수선 필요합니다 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 길어서 좋아요 접으면 밑단 주름이 좀더 이뻐보여서 접고 다닐거 같네여 엉덩이가 좀 큰 편이라 그런지 엉덩이는 다른 곳에 비해 크게 여유롭다는 느낌은 아니지만 그래도 좋아요 😀 색감은 중간보다는 조금 더 어두운 회색입니다 노란끼가 없어서 좋아요! 편하게 입고 다닐 수 있는 바지에요! 키가 큰 여성분들이시라면 s~m 둘다 괜찮을듯 싶어요 :) (작성날짜:8월)
색깔이 엄청 이뻐요 자주 입게 될 것 같아요 길이가 길어서 수선은 해야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
입문용 와이드 팬츠로 좋고 흑청색이라 빈티지한 느낌도 많이 납니다 (작성날짜:8월)
와이드보단 세미와이드 정도? 질은 가성비합니다 (작성날짜:8월)
갠적으로 오렌지스티치가 이리도 떠보일줄은 몰랏소이다 (작성날짜:8월)
색상도 마음에 들고 허리랑 허벅지가 딱 맞아서 너무 마음에 들어요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
핏이 이쁘고 색감도 괜찮습니다 겨울에는 얇아서 힘들고 봄-가을가찌 가능할듯해요 (작성날짜:8월)
착용감도 좋고 편하게 입기 딱좋은거 같아요 사이즈도 젛습니다 (작성날짜:8월)
와이드한 핏감이랑 적당한 기장감으로 코디하기 쉬워요 ㅎㅎ 두께감은 적당해서 저는 개인적으로 한여름 빼곤 다 입을 수 있을꼬 같아여!! (작성날짜:8월)
바지 다른색상도있는데 핏이 토피가 재일좋은거같네요 (작성날짜:8월)
토피 와이드청 왠만한 다른 와이드청바지보다 가성비좋고 이뻐요 (작성날짜:8월)
허리가딱맞는게좀아싑긴한데이가격에ㅜ잘샀어요 (작성날짜:8월)
바지가 핏이 이쁜데 생각보다 엄청 길어요 통도 크고요 (작성날짜:8월)
바지 핏도 예뻐서 좋구요 색감도 생각보다 밝아서 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 커서 기장도 줄이고 통도 좀 줄였는데 이쁘네요 :) (작성날짜:8월)
아이보리보다는 조금 화이트톤이고 기장만 줄이면 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
178 75 허리 32기준 L이 기장은 좀 길지만 허리가 맞습니다. M은 허리가조여서 입기 힘들어서 L로 교환했는데 기장은 좀 길지만 허리는 L이 딱 적당합니다. (작성날짜:8월)
판매량이 높은 이유가 잇네요 핏도 좋고 흑청도 겨울에 하나 질러야겠네욤 (작성날짜:8월)
바지가 세미 오버핏인것 같아요 너무 이뻐요 만족감 좋네요 (작성날짜:8월)
근래산 청바지중에 정말 잘샀다고 여겨진 바지중 하나입니다 (작성날짜:8월)
핏 아주 좋고 다만 허리가 조금 작아요 참고하세요 (작성날짜:8월)
사이즈 M L 고민많이 했는데 M 괜찮은것 같네요. 제품 자체는 대만족입니다. (작성날짜:8월)
제품 자체는 핏도 잘 빠지고 색감도 나쁘지않으나 제 스펙 문제로 옷을 제대로 소화하지 못했다는 것이 안타까울 따름입니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
벌써3개째 구매중인 토피와이드네요. 다른제품보다는 기장이살짝 짧은거같습니다. (작성날짜:8월)
라지를 사고싶었는데... 라지가 없어서 그냥 미디움 했어요 역시 생각만큼 허리부분이 타이트하긴 하지만ㅜ (작성날짜:8월)
기장이 조금 긴 것 말고는 흠이 없네요 냄새도 안나고 좋습니다 (작성날짜:8월)
기장 수선 조금 했습니다. 와이드해서 편하게 입고다니기 좋습니다. (작성날짜:8월)
데일리로 너무 좋아요. 가격이 너무 싸서 가격 값 이상 합니다. 강추 (작성날짜:8월)
와이드은 처음 입어보는디 넘 편하네요~~~다른 컬러도 사야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색상,사이즈,핏,가격 모두 만족 180/71 잘맞네요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 더좋습니다 가성비 좋고 단색깔도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
172/52 그레이 데님+ 와이드 핏 제가 찾던 바지 입니다 여자 바지는 핏이 별로고 사이즈도 작게 나오는 편이라서 남자 바지 위주로 사는데 정말 마음에 듭니다 물론 허리는 엄청 커서 벨트로 조여서 다니지만 핏도 그렇고 주머니도 엄청 커서 편해요 길이도 길어서 접어 입어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
바지 이쁘고 좋습니다 자주입을꺼 같네여 사이즈도 낙넉하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지 자체는 참이쁜데 허리에 맞춰서 s로 가버리니까 통이 너무 어중간해짐 저같이 마른체형은 통 넉넉히 가고 허리좀 줄이는 식으로 해야할듯 또 교환하기 귀찮아서 그냥 박아둘 예정 (작성날짜:8월)
청바지는 이런 스타일이 처음인데 너무 편하구 좋네용+_+ (작성날짜:8월)
다리길이가조금 부족한 감이있는데 그래도 예뻥ㅍ. ㅠ (작성날짜:8월)
제 신체사이즈로 사이즈 좋아요. 왜 사람들이 토피토피 하는지 알겠습니다. 가성비 최고에요. 면 100프로라서 트러블 있거나 그러신분들도 부담없이 입을 수 있어요. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
살짝 통이 크지 않아서 처음엔 뭐지 했는데 일자핏으로 딱 떨어지니까 괜찮아... 바지핏도 일자여서 이쁘고 (작성날짜:8월)
살이 하도 빠진든만 보통 31입던 허리사이즈 40 전후인거 같아 M을 골랐는디 기장 스무드하고 핏도 네이스핏 (작성날짜:8월)
상의색깔이 대부분 잘 받는거 같아요. 와이드팬츠 사세요~ (작성날짜:8월)
와이드 바지 한번도 안입어 봤는데 너무 이쁜거 같아요 최고에요 (작성날짜:8월)
S사이즈로 구매하였는데도 헐렁거리네요 벨트하고 입으면 딱일듯합니다 *평소 바지사이즈 26~27입니다 (작성날짜:8월)
바지 29 정도를 입는데 s사이즈 입으니 딱 맞네요 기장은 좀 길어서 수선해서 입었네요 와이드한 핏이 되게 깔끔하게 떨어지구 넘 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
이번에 와이드 청바지를 처음사봤는데 핏이 너무 이쁘고 깔끔하게 떨어져서 좋아요 가성비 구읏 강추합니다 (작성날짜:8월)
허벅지 두꺼운 분들도 입기 좋은 듯한 핏이네요 기장만 수선한다면 완벽한 바지에요 (작성날짜:8월)
밑위가 조금 짧은것 같지만 불편할 정도는 아니에요 s랑 고민 많이했는데 xs사길 잘한것 같아요 평소 27입으면 xs사면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
처음 사보는 와이드 핏인데 정말 잘 산것같아요ㅎ 색감이 정말 예뻐서 더 좋은것 같네요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 짱짱하고 색감도 너무 예쁘네요. 상의 어지간한거 아무거나 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
토피바지 처음사보는데 많이사는 이유가있네요 착용감도 괜찮고 살짝 곱창진게 이쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드느낌이 물씬 강해서 딱 봤을때 아! 저사람 와이드팬츠 입었구나 느낄겁니다 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
이렇게 부담없이 캐주얼룩으로 코디할 수 있는걸 찾고 있었는데 딱 제가 원하는 스타일이네요 굿굿 (작성날짜:8월)
헬창들 다리 두꺼워보이는거 다 커버해주고 다리가 길어보이는 느낌을 줘요 첼시부츠나 컨버스에 아주 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
바지 예뻐요 통도 적당하고 색도 예쁘고 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다~ 기장은 길어서 살짝 수선했고 가격대비 품질도 좋은것 같아유~ (작성날짜:8월)
토피 가성비 최고입니다~ 너무 맘에 들어서 두 번째 구매중입니다~ (작성날짜:8월)
와이드 핏 청바지 처음 사보는데 핏감도 좋고 재질도 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
기장은 좀 손 봐야겠어요. 두께감 딱 적당하고 색도 원하는 느낌이네요. (작성날짜:8월)
가성비 좋아서 아무때나 입고다녀도 좋아요 저한테는 사이즈가 좀 커서 벨트 필수 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다. 핏도 나름 좋구요 길이랑 허리는 살짝 크네요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 어쩔 수 없이 살짝 접어 올렸습니다..ㅜㅜ 옷은 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 많이 크긴한대 줄여 입으면 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 큰거같아서 놀랐는데 입고 나가보니 너무적당해서 한번 더 놀람 (작성날짜:8월)
생각보다 예쁘고 길이도 적당히 짧지않게 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 하얗지 않아서 좋앗습니다 핏도 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
워싱된 컬러도 맘에들고 ykk지퍼 퀄리티도 좋아요!!!! 자주 입을거갔습니다~ (작성날짜:8월)
허리는 좀 조이는데 기장이나 통은 딱좋음 잘산거같음 (작성날짜:8월)
좀 커서 기장 잘라야했네요 하지만 입으면 핏은 괜찮습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
색 완전 이쁘고 길이는 약간 길긴한데 접으면 이뻐요! (작성날짜:8월)
처음 받고 입었을 땐 길은듯 했지만 신발이랑 같이 매치 해보니 딱좋은것 같습니당 (작성날짜:8월)
핏 겁나이쁘고 다리가 길어보이네요 가성비갑입니다 이건 (작성날짜:8월)
베이직한 와이드입니다. 신축성은 많지않습니다. 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
원하는 핏 나와요 생각보다는 얇지만 색감 좋습니다! (작성날짜:8월)
옷은 너무이뻐요!! 이정도인데 기장을 잘라야할까요? 패피분들알려주세요ㅠㅜ (작성날짜:8월)
뚱뚱한데도 바지 맞아서 너무 좋네요ㅎㅎ 단 접어도 이쁘고 펴도 이쁩니다! (작성날짜:8월)
허리는 좀 작은편이고 길이는 좀 길어서 자르고 입어야겟네여 색은 나쁘지않아용 (작성날짜:8월)
기장이 좀 큰거 빼고는 모두 완벽해요 믿고사는 바지입니다. (작성날짜:8월)
토피 라지만 입다가 엠 사봤는데 마음에 듭니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
처음 입었을 때 수영장? 락스냄새 났고 주머니에 손이 안 들어가서ㅋㅋ 하... 교환해야하나... 싶었는데 통도 널널하고 길이도 한 번 접으면(극한의 롤업충) 딱 맞는 길이라서 그냥 입었습니다. 바지를 그냥 들었을 때 꽤 무거워서 흠칫했는데 오히려 입었을 때 핏을 살려주는 것 같습니다. 구매 후기가 많은 건 다 이유가 있네요. 강추합니당 (작성날짜:8월)
생각했던 그대로의 바지입니다 너무 이쁘고편해서 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
토피 소문만듣고 실제로 사보는건 처음인데 다른 색상도 살거같아요 ! (작성날짜:8월)
토피 좋아요 와이드 팬츠의 정석이에요 총장이랑 전체적인 사이즈 괜찮네요 (작성날짜:8월)
전에 연청바지색으로 하나 샀었는데 좋은 기억이 있어서 다른 색으로 또 질렀네요. 사이즈는 딱 맞고 색깔도 괜찮네요 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족했으나 마감이 좋지 않아요 실이 풀려있는걸 늦게 발견해 조치도 취하지 못 했네요 (작성날짜:8월)
토피짱 무신사짱 유아인짱 나짱 신짱 완전 가성비짱짱 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘건졌네요. 핏도 무난하고 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
저렴해서 퀄리티 별로일줄 알았는데 생각보다 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 길긴한데 사진에 나온것 보다 실제로 보는게 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
평소 32인치 입는데 L사이즈가 기장도 길고 허리도 약간 큽니다. 제가 마른 체형이라 마른 체형이신분들은 한치수 적게 시키시는게 좋을듯요. (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다. 가성비도 좋고 오ㅏ이드 청바지로 괜히 유명한게 아니네요! (작성날짜:8월)
카카오바이크 광고는 아니지만 아무튼 바지 너무 편하공 길이 적당하고 원하던 핏이 나와서 아주 기분이 좋네요 (작성날짜:8월)
상세사진보다 기장이 조금 더 길어요! 사진처럼 핏 나올까봐 걱정했는데 제가 원한대로 세미 와이드하게 곱창진 핏 나와서 잘 입고 다닙니다! 색상도 그레이색상이고 워싱도 잘 들어가서 너무 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 깔끔하고 이쁘네요잉 무난하게 입을수있어요잉 (작성날짜:8월)
중청으로 토피 입문해서 흑청, 크림진까지 다 구매했습니다! (작성날짜:8월)
밑에 적당히 구겨지는 느낌도 좋고 무난한 흑청 찾으시는 분들에게 추천드려요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 예쁘네요 허리 사이즈도 잘맞고 좋아여 바지가 길어서 접어 입었는데 예쁘네요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
입어봤는데 지금 입기에 딱 좋은 두께감입니다 !! 그리고 핏도 적당하구여 ㅎㅎ 잘 입겠습니다 ~~ (작성날짜:8월)
두껍고 봄여름에 입기 딱좋을것 같고 색깔도 이쁘고 만족스러운 제품입니다! (작성날짜:8월)
좋아요 잘 입고 다닙니다 재구매 의사 있어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
니네 이거 무슨느낌인지 알지? 딱 원하는느낌 그거말이야ㅜ그거야 (작성날짜:8월)
이거 이렇게 입는 거 맞아요 ?? 통은 널널하니 입기 편하네용 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 질도좋고 매우만족입니다~ 겨울용은 아니니까 참고하세요~ (작성날짜:8월)
괜히 국민 바지가 아니죠 딱 제가 찾던 색감과 핏이에요 수선은 해야하지만 정말 잘샀네요 (작성날짜:8월)
역시 토피... 핏이 진짜 예술인 것 같습니다. 핫한데는 이유가있네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 제품을 먼저 입어봤는데 너무 좋아서 딥그레이 색도 구매했습니다 꼭 사세요 ! (작성날짜:8월)
생각했던것보다 더 좋네요! 여남불구하고 사는 이유가 있었어요. 평소 29사이즈입어서 엠 구입했는데 아주 좋아요. 허리띠해주면 딱좋아요. 기장은 맨발로는 약간 끌리지만, 운동화 신으면 좋아요.  맨투맨에 입어도 좋고, 귀여운 가디건이랑 연출하면 그것도 나름 예쁘고 좋아요. 그래도 가장 좋은건 맨투맨+흰티조합이죠? (작성날짜:8월)
핏 마음에 들고요 색감은 사진 그대로네요 이빠요 (작성날짜:8월)
일단 가성비는 좋은거같습니다. 깔끔해보이고 좋네요 지인들도 보고 좋다고하네요 자주 이용하게될거 같습니다 (작성날짜:8월)
엄청 편하고 어느 옷에도 잘어울릴가같아요.너무너무 좋아요 (작성날짜:8월)
굿 길이는 맞는데, 허벅돼라서 와이드가 뭔가 아닌 느낌쓰만족 (작성날짜:8월)
스타일좋고 생각하는 핏이에요~~ 컨버스랑 같이 매치하면 어울려요 (작성날짜:8월)
와이드핏이라 편안합니다 그게 제일 장점이고 가격도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
다리가 읏되게 짧지만 사진보단 길어보입니다 진짜에요 믿어주세요!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:8월)
연청이랑 뭔가 다른데 뭐가 다른지 모르겠지만 마음에 들어요 같은 제품이어도 핏감이 약간 다른거 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 마음에 드네요~ 허리에 맞춰서 샀는데 딱 맞습뉘돠  5천원짜리 벨트도 잘 어울리고 좋습니다 잘 입어볼게요우 (작성날짜:8월)
무난한 바지인거 같아요 저렴하게 사서 입기좋네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 통이랑 너무 만족스럽습니다! 토피 왜이렇게 많이 구매하나 했는데 강추~! (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 한 번 접어서 입고다님 색감이나 핏은 만족 (작성날짜:8월)
고양이가 좋아할만한 바지네요 워낙 와이드핏이라 그런지 허리는 조이고 통은 큽니다 기장은 무조건 수선해야 할거구요 (작성날짜:8월)
수선해야할거같아요 색깜은 이뻐서 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
처음 와이드 데님을 주문 하였는데 사이즈도 너무 좋고 다음에 또 주문하고 와이드는 무조건 이집 맛집! (작성날짜:8월)
와이드는 처음이라 어색한데 주변에서 나쁘지 않다고 해서 용기내서 입어보려구요 옷은 진짜 이쁩니다 제가 안 이쁠뿐 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋고 와이드 진 입문하기에 너무 좋아요~~ (작성날짜:8월)
연한청바지에 이어서 밝은톤의 바지를 원해서 구매했는데 통도 넓고 길이도 길어서 편하고 다리길어보여서 좋았습니다. 흰바지는 처음인데 자주 입고 다닐거같습니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 바지통, 길이여서 좋았어요 배송도 빠르고 맘에듭니다. 토피 같은바지 색깔 다르게 3개째 사는건데 살때마다 만족하는것 같습니다. 근데 무릎발사는.. 어쩔수가 없네요.. (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 s 하시면 허리랑 골반쪽이 작으실수도 있어요 아담하거나 마르신분 아니면 s는 비추용 (작성날짜:8월)
가격대비 짱짱하고 재질 좋습니다 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 딱 생각했던 바지핏입니다 예쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
가성ㅂㅣ 딱좋아요 허리도딱맞고 기장도 수선할필요없구 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞았는데 더 크게 입는게 예쁠것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요 통도 넓고 재질도 좋아용 색도 이쁘구용 정말 적극 추천드려용 (작성날짜:8월)
맨투맨이랑 코디해서 귀여운 스타일 연출 가능하고 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
맘에들어요 길이가 한단만 길었으면 좋겠지만 나름 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감 기장 전부 마음에 드네요~ 제가 찾고 있던 바지 입니다 (작성날짜:8월)
큰사이즈 시켰더니 밑위길이도 길어져서 아주 딱이에요 (작성날짜:8월)
나의 첫와이드팬츠 토피 너로정했다 색상은 두개째 라이트블루 그게너지 (작성날짜:8월)
인기가 많아서 사봤는데 기장 길어서 5cm 자르고 허벅지랑 종아리는 맞아요 (작성날짜:8월)
토피 크림진 이후로 처음인데 너무 예쁘고 핏도 마음에 들어욤ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장은 길어서 무쬐껀 짤라야합니다 색감 핏 다 너무 맘에 듭니다 편하게입기 b (작성날짜:8월)
진짜 사이즈도 적당하고 무난하게 잘입을수있을것같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 마음에 드는 상품입니다. 다음에또 구입하고 싶네요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 길이도 딱좋아요!! 제가 원하던 스타일이라 자주입고있습니다! (작성날짜:8월)
토피는 정말 와이드 맛집입니다 .. 🥰 이쁘게 떨어지는 핏에 어디에도 어울리는 코디 매일 애용할거 같아여 😋 (작성날짜:8월)
이쁘네요 원하던 핏입니다. 다른 색상도 살까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고, 밝은톤의 상의랑 매칭하면 정말 잘어울려요. 기장도 딱 맞아서 수선안해도 되는게 너무 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 세미와이드 느낌으로 이쁘게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
와이드 입문 하시는분한테 추천드리고 싶네요 와이드 순한맛 느낌?? (작성날짜:8월)
핏이랑 기장감, 색감 전부 너무 맘에 들어요~ 편한 것은 말할 것두 없고요 (작성날짜:8월)
와이드 데님입문은 토피 필수입니당 기장도 길쭉길쭉하니 멋있네용 (작성날짜:8월)
와이드핏 처음인데 너무 마음에 들어요!  총장은 조금 길어서 수선하니까 딱 예쁜것같아요 (작성날짜:8월)
완전 마음에 듭니다. 맨날 입고 다니고 있어요. 인생 바지입니다. (작성날짜:8월)
자를 생각 하고 샀는데 그냥 롤업 하는게 더 나은것 같아요 (작성날짜:8월)
색상이 기본사진보다 좀 더 밝다고 생각하면 될꺼같아요 옷은 이쁩니다! 스판은 없어요 (작성날짜:8월)
생각보다 통이 조금 더 커보이기는 한데 그래도 예쁘고 괜찮은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
길이와 폭이 생각보다 짧고 얇아서 m->xl로 교환했습니다. 참고하세요! 질이 정말 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
좋습니다 ~ 인기 많은 이유 알겠어요 180에 75키로입니다 참고하세용 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 증마아알 다른색도 살려고 보고있어요 (작성날짜:8월)
무난합니다 찐청은 싫어하고 연청은 너무 밝아서 시켰는데 무난한거 같아요 딱 제가 원하던 색감입니다. (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞고 제가 허벅지가 굵은 편이라 그런지 허벅지가 쪼끔 타이트 한 부분이 있지만 그래도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
183에73기준으로 M사이즈 다 괜찮은데 조금 길어서 길이 수선해서 입으니 딱 이쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
길 줄 알앗는데 괜찮고 예뻐요ㅜㅜ 와이드 입문인데 좋은거같네옹 (작성날짜:8월)
마지 기장 긴거 빼고는 진짜 색감 두께감 핏 다 좋아요 (작성날짜:8월)
허리가 좀 크긴 한데 넣입할 거 감안하고 샀습니다 기장 수선하기 귀찮기도 해서 대충 곱창지게 입으려구요 (작성날짜:8월)
M샀다가 좀더 오버핏으로 입고싶어서 L로 변경했는데 살짝 후회합니다 ㅎㅎ m입을걸 그랬어요 바지는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
s샀는데 다른데 다 맞는데 기장이 좀 아쉽네요ㅠㅠ 길이만 수선해야될듯.... (작성날짜:8월)
곱창이 너무 많이 생겨서 전날 먹은 곱창의 저주인가 했는데, 동일 상품의 라이트 블루 색상보다 큰 것 같아 바닥에 놓고 재보니 딥그레이 기장이 더 길게 나왔네요. 불량인가? 교환해야되나? 고민하다가, 기장과 미세하게 통이 조금 큰 것 빼고 특별한 하자도 없는데다가, 주문하고 한참만에 받았는데 또 며칠을 기다리느니 기장만 수선하고 입으려구요. (작성날짜:8월)
싼가격에 벨트까지 살수잇어서 참 좋네요. 와이드팬츠 처음입어보는데 입문용으로 부담없는가격이라 좋아요. (작성날짜:8월)
허리 큰 거 말고 다 좋아요^^ 글고 저는 다리 긴 편입니다 (작성날짜:8월)
바지 색이 너무 이쁘고 핏도 매우 좋아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
위에 검은옷 입어주면 제일 베스트 인듯 다들 추천해요 (작성날짜:8월)
다행히 허리사이즈가 잘 맞았고, 적당한 통 사이즈로 부담없는 와이드팬츠👍 (작성날짜:8월)
와 이거 생애 첫 와이드 시돈데 정말 맘에 듭니다 ! 코디하기도 정말 쉽네요! (작성날짜:8월)
좋습니다 집에 있는 청바지가 전부 슬림핏이라 입기가 점점 힘들어졌는데 이거 너무 편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
바지 가성비는 진짜 토피가 최고인거같네요 핏도이쁘고 색감도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
청바지 핏이 넉넉하고 기장감이 있어서 평상시 착용감이 정말 좋습니다 롤업보다 기장을 수선해서 입는것이 다리 기장 핏을 좋게 해주네요 (작성날짜:8월)
사이즈 m입는데 xs 잘맞아요 정사이즈네요 남자바지래서 좀 걱정했는데 이 좋은 퀄리티를 남자들만 입고있었다니 좀 억울하네요 길이도 저한테 딱 좋아요 수선 할 필요 없음 질질 끌리지 않고 신발 신으면 이쁜 길이 ㅇㅇ 다리 겁나 길어보이니까 다들 꼭 구매하세요,, (작성날짜:8월)
밝은 옷이랑 매칭하면 더 이쁘고 토피 바지만 3개인데 다 이쁜 거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드라서 기장감 통 다 와이드해요 저처럼 마르신분들은 수선 마려울정도.. 세일할때사서 만족용 (작성날짜:8월)
핏이랑 두께감 색감 만족하는데 기장이 길어서 수선했어용 ㅠ 긴맛에 밑단 흘러내리는 핏으로 입을수도 있긴한데 저는 안좋아해서 ㅎㅎ.. (작성날짜:8월)
색이 생각한 것 만큼 진하지 않았지만 그래도 크게 실망할 정도는 아니니까요.. 이뻐요 그래두 (작성날짜:8월)
일자로 내려오는 핏 예쁘고요 롤업해서 입어도 예쁠 거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 작은거 삿다가 바꿧는데 좋네요 ! 롤업해서 입어도 이쁩니다! (작성날짜:8월)
통 넓은 바지 첫 도전이었는데 아주 마음에 들어요! 2번 접어 입으니 더 이쁘네요 (작성날짜:8월)
롱 와이드 첫 입문인데 정말 잘 산거 같아요!!! 중청 컬러도 너무 마음에 듭니다!!! 참고로 라이트 블루 M 사이즈로 교환하여 구매하였습니다! (작성날짜:8월)
두꺼워서 여름철에 입으면 많이 더울거같아요 길이도 조금 길어서 수선했는데 그거말고는 다괜찮네요 (작성날짜:8월)
회색이 좀더 진할줄 알았는데 회색보다는 확실히 검은색이 더 진합니다 (작성날짜:8월)
상품 사진 올리는 오류만 빼면 다 괜찮은거같음 사이트문젠가 (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 기장도 너무 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 핏이지만 허리는 작게 나온 편이고 허벅지도 약간 핏합니다 하체튼실 하신 분들 참고하세여  그리고 새 옷인데 칼자국 같은게 좀 나 있어서 좀 그랬는데.. 원래 이런 옷인지는 모르겠네요 (작성날짜:8월)
허벅지때문에라지갔는데 괜찮습니다 이쁩니다. (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 s를 시켰는데 허벅지는 살짝 끼는 것 같은데 길이랑 통은 딱 마음에 들어요! 자주 입을 것 같습니다 ㅎㅎ 저랑 비슷한 스펙이신 분들은 m추천드려요 (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐요 다리가 길어보여요 느낌이 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장은 수선했는데 핏도 예쁘고 자주 입어요 (작성날짜:8월)
와이드 핏 바지 찾고 있었는데 마음에 들어요. 다만 기장이 길어서 접어서 입어요 ㅠ (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음사보는데 워싱도 은은하게 들어가서 보기 좋네요! (작성날짜:8월)
가격대비 매우 추천합니다 핏이 이쁘게 잘 나와요 ~ 엠사이즈인데 전 다리가 짧아서 기장수선했어요 (작성날짜:8월)
생각보다 밝아서 당황했지만 바지의 통도 적당하고 다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
연청색이랑 같은 사이즈인데 허리가 좀 차이 나서 당황했지만 입을만 합니다 (작성날짜:8월)
사진 그대로 오버핏이예요! 생각보다 색감은 밝은 편입니다 (작성날짜:8월)
길이만 수선하면 될거같아요 나머지는 맘에들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 밝구요 허리에 맞추니 기장이 조금 기네요 (작성날짜:8월)
연청색보다 조금 더 큰 것 같은 느낌,, 허리도 약간 크고 밑단도 좀 수선해야 할 것 같긴 하지만 어쨌든 바지는 예뻐요 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 핏과 세미와이드 너무 마음에듭니다! 기장도 딱 이고 다음엔 다른색으로 살까 생각중입니다. (작성날짜:8월)
와이드핏으로 된 청바지를 찾다가 이 제품을 접하게 되었는데 정말 편하고 허리도 딱이라서 스트릿하게 입기좋아요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고좋네요 바지가 조금크지만 색감이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 잘맞고 적당히 와이드 해서 너무 좋네요 너무 와이드 하면 부담스러울수 있는데 적당히 와이드한 부분이 가장 마음에 듭니다 색상은 생각보다 밝네요 (작성날짜:8월)
요새 트렌드인 와이드한 청바지의 정석이라고 할 수 있습니다. 많이 ㅍ ㅏ세요~ (작성날짜:8월)
토피 와이드 바지 연청 사고 하나 더 샀는데 진짜 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
핏 딱 원하던 핏인데 사진을 못 찍어서 잘 안 나오네요ㅠ (작성날짜:8월)
음 좋아요 숫자가 많은 이유를 알겠네 평소에도 자주입을듯 아니 거의 매일 입을듯 (작성날짜:8월)
와이드데님 살까말까 고민하다가 샀는데 잘산드함 핏 정말 이쁘게 떨어지고, 좀 길다 싶음 수선하면 되는데 접어서 입어도 이쁘고 색감이 정말 👍 근데 상품 사진과는 다르게 조금더 진함 (작성날짜:8월)
괜히 많이사는 바지가 아니네요.174/70저랑 사이즈 비슷하신분 M사이즈 강추합니다. 허리도 벨트안메도 딱 맞아요 뱃살은 없는편입니다. 기장 더 길게 늘어트리고 싶으신분 한사이즈 더 크게가도 될거같아요. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음 사봤는데 확실히 입었을때 엄청 편합니다. 스타일링 하기도 좋고 길이 같은경우는 접으면 되니까 크게 상관 없는듯 합니다. 확실히 연청이라서 색이 옅은 감이 있으니 블리치 컬러랑 라이트블루 컬러 중에 고민하시는 분은 고려해보고 사시는 갈 추천드립니다 (작성날짜:8월)
토피 좋아요! 토피 바지만 4벌 있네요. 맘 같아선 한 벌씩 더 사고 싶어요.. 가성비 끝내줍니다. 재봉선이 좀 깔끔하지 못한 점이 아쉽긴 한데 .. 가격보면 뭐 그럴 수 있다고 생각도 들구요 ㅎ 잘 입을게윤 (작성날짜:8월)
바지가 너무 편합니다 두꺼워서 겨울에 입어야 할듯하네요 와이드 처음 입어보는데 대만족~~~ (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장 조금 줄여서 입었어요. 와이드 팬츠중에는 제일 잘 맞는거같아요. 엉덩이에 비해 허리가 얇아서 바지고민이 많았는데 이건 허리랑 엉덩이랑 잘 잡아주네요. (작성날짜:8월)
딱 좋은 와이드 청바지 길이가 길긴 하지만 롤업해서 입으면 딱임ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 제 인생 바지입니다. 허벅지가 두꺼워서 고민했는데 잘들어갑니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
라이트 그레이 같은 사이즈 구매했었는데 기장감이 조금 다른 느낌이 있네욥 !! 딥 그레이가 더 잘 맞는 거 같아요 :) (작성날짜:8월)
실측보다 좀 작게나온거 같네요 상당히 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
생각했던만큼 좋아요 짱짱하고 움직이기 편해요 야호 (작성날짜:8월)
쭉쭉 뻗는 핏이 좋네요 실측이랑같아요 기장수선만 조금 했슴니다 (작성날짜:8월)
와이드 핏으로 잘떨어져서 자주입습니다 코디하기도 쉽네요 (작성날짜:8월)
제 허벅지가 좀 쌘놈이라 세미와이드처럼 됐어여 다른 색은 l 사려고용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다리 길어보여요. 코디하기도 편하고 흑청 진짜 예쁘네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 길이 수선만 하면 만족스러운 바지입니다 (작성날짜:8월)
허벅돼라 L꽉껴서 XL교환 했는데, 그래도 살~짝 밑위 부분이 끼이지만, 입다보니 늘어나서 입을만해요! 허벅돼분들 참고하세요! (작성날짜:8월)
이쯤되면 토피도 믿고 살만하잖아요 여러분 저는 만족합니다 (작성날짜:8월)
저렴한가격에 정말 좋은 퀄리티를 산것 같아서 좋습니다 추천입니다 (작성날짜:8월)
174.68 라지 사이즈 크네요 178.75 동생한테는 잘맞네요 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색감 사진이랑 그대로에요. 상의랑 잘만 먀칭하면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 기장수선하고 통수선도 조금 했어요 그래도 이쁜듯 (작성날짜:8월)
색감완전좋고 핏도 마음에드네요 길이가 조금길어서 수선해서 입어야겠어요 엄청 만족해요 ~ (작성날짜:8월)
와이드 입문바지로 괜찮은거 같네요 가성비 굿입니다 (작성날짜:8월)
바지 정말 편해서 입기 좋네요~ 여름에 샀는데 가을까지 입다니... (작성날짜:8월)
편하게 센스있게 입기 좋은것 같습니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감이 생각했더뉴딱 그대로고 통도 너무 마음에 드네요! (작성날짜:8월)
색감도 밝아서 이쁘고 통도 적당하고 실루엣이 이쁘네요! (작성날짜:8월)
바지 핏이 잘나와서 예쁩니다 가격에 비해 퀄리티도 좋아요! (작성날짜:8월)
색도 적당한 그레이색이고 허벅지 통도 너무 마음에 드네요! (작성날짜:8월)
블랙진은 이번이 처음인데 가성비도 괜찮은 듯 하고 좋아요 (작성날짜:8월)
최고입니다! 사이즈도 딱맞고 허벅돼인데 핏 맘에드네요 (작성날짜:8월)
평이좋아서 구매했는데 아쉽네요. 그냥스파브랜드 바지가 훨씬 퀄좋아요. 하지만 나쁘지않습니다. 반품하려다가 그냥 입어요.. 저같이 키작은 분들은 많이줄여야되고 냄시가 너무 심해유.......... 얇아서 흐물거리고 그렇다우 굳굳 귿굳 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 수선을 좀 해야했긴했는데 허벅지도 널널하고 좋아요 (작성날짜:8월)
183 80 L 길이 적당하고 핏, 착용감 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
마감을 제외한 색감이나 핏은 완전 만족이에요. 어디에나 잘어울리거 같아서 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
와이드한 청바지로 새로운 스타일 한번 꾸며보고 싶었어요 처음 입어보는 스타일이라 좀 어색하긴 한데.. 바지는 허벅지 사이즈에 맞춰서 널널하게 구매하느라 한단정도 기장 쳤습니다 아주 만족해요 (작성날짜:8월)
여자친구가 바지예쁘대요. 기장 조금잘라내고 스타일러로 앞주름 살짝만들어서 입으니 예뻐요! 다른색도샀는데 얼른오길~ (작성날짜:8월)
편하게 입기 너무 좋네요. 캐쥬얼하고 색깔도 무난한 청이여서 맘에들어요. (작성날짜:8월)
세미 와이드로 루즈함은최고 기장은 길어서 수선했음 연청 잘빠졌어요 (작성날짜:8월)
다른 색상 입다가 너무 마음에 들어서 딥 그레이도 주문 합니다 매우만족 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁘게 떨어지는 와이드 핏에 청바지 색도 여러 스타일에 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:8월)
연청보다 기네요 색감은 이게 더 좋아요 더 손이 많이 갈듯 (작성날짜:8월)
후드티랑 잘 어울리네요 청바지 여기가 제일 무난한거 샅아요 (작성날짜:8월)
흑청 사고싶어서 샀는데 핏도 좋아서 계속입고 다녀요 (작성날짜:8월)
딥그레이에 비해 얇고 짧습니다 색감은 사진보다 밝아요 재구매 의사 없어요 (작성날짜:8월)
바지 색상이 원하는 색상이라 좋음. 그런데 길이감?인지 좀 애매함 저는 수선해야 할 듯..ㅠ (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠를 입문하려고 가성비로 샀는데 너무 좋네요 핏 짱 색 짱 굿굿 (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음이라 사기전에 망설였지만 막상 사고 보니 괜찮은거 같아요 배송도 빠르고 아주 좋아요! (작성날짜:8월)
총장이 저한테 딱맞네요 어떤티랑 입어도 포인트주기 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 와디드 데님팬츠 정말 예뻐요 저번에 사고 요번에 또 구매 하는건데 저번에는 블리치 색상 구매했었어요 근데 너무 예뻐서 요번에 라이트 블루색상 그매하는 거예요 저랑 키 몸무게 비슷하신분 L사이즈 사시면 충분할거 같습니다 (작성날짜:8월)
바지 너무 예쁘고 마음에 듭니다. 길이는 좀 길어서 수선했습니다. (작성날짜:8월)
다른 색상이 마음에 들어 두개째 구매합니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
기장 넘 길어서 수선했어요 옷은 이쁘네여 만족합니다 가성비킹 (작성날짜:8월)
토피 가장 애용합니다 굿입니다 짱입니다 또 살게요. (작성날짜:8월)
토피청바지만 색깔별로 세개있어용 기본으로 막입기돟아용 (작성날짜:8월)
기장때매 수선한거 외에는 군더더기 없어여~ 담에 하나 더 구매예정 (작성날짜:8월)
무난하게 입을것같아요 딱히 특징이랄건없는 와이드 바지같네욥 (작성날짜:8월)
기장감만 빼면 다 만족이에요 ㅠㅠ 기장수선해서 입어야겠습니다! (작성날짜:8월)
색 이쁘고 핏이 대박이에요 기본으로 가성비까지 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 받았을 때 생각보다 무릎 및 부분이 너무 길어서 수선을 한다는 게 길이 미스를 저질렀네요.. 근데 재질이나 기장을 자른 상태에서의 핏 정말 만족스러워요.! (작성날짜:8월)
길이 수선을 하긴했지만 색상도 맘에 들고 활동할 때 불편하지 않아서 잘샀다는 생각이 들어요 (작성날짜:8월)
좋은 제품 좋은 가격에 잘구매했습니다 너무이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 딱 적당한 핏이여서 좋았어요 수선 안 해도 될거같아용 (작성날짜:8월)
옆면 스티치도 선명해서 너무 예쁘네요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
가격도 착하고 어디든 매치하기 좋네요ㅎ 그리고 배송이 무척 빨랐어요 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 무난해서 손이자주가는옷이네요 만족스럽습니다 잘입을께용 (작성날짜:8월)
옷 두께감이 상당히 있고 핏은 그나마 이쁘게 떨어지는것 같아요 (작성날짜:8월)
바지 이쁨. 사진 찍은 공간이 좁아서 위에서 아래로 찍느냐고 짧아 보이는데 기장감 너무 맘에 든다! (작성날짜:8월)
너무 짧지도 않고 길지도 않고 아주 맘에 들어요 다음에도 또 구매할 의향 있습니다 (작성날짜:8월)
토피 연청와이드데님을 샀다가 만족스러워서 이 색도 구매했는데 굉장히 만족스럽습니다! 색도 너무 어둡지 않은 딱 원하던 색이예요~ 다만 연청데님에 비해서는 허벅지 부분이 살짝 작은 느낌이 있습니다!! (작성날짜:8월)
이런 색감의 와이드 팬츠가 필요했는데 넘 좋네요 기장은 좀 긴편이어서 접고다닙니다 (작성날짜:8월)
색상 크기 핏감 다 너무 좋아요 ㅜ 가격 대비 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
사실 받고나서 엄청 많이 수선하긴 했는데 그래도 기본적인 핏이나 색 같은 건 진짜진짜 예쁨요 수선하느라 배보다 배꼽이 큰 느낌이았지만 다른 색도 사서 또 수선해 입고 싶을 정두 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 길이도 적당하고 통도 적당해서 무난하게 입을 수 있어서 좋아요~~ 요즘 자주 찾는 바지입니다 (작성날짜:8월)
역시 가성비 좋습니다 허리는 조금 여유있는편이네요 (작성날짜:8월)
코디하기 어려운데 한번 입으니까 계속 입고싶어요 ㅜㅜ 흰바지 짱짱 이쁨 (작성날짜:8월)
만족해요.^^ 색상과 사이즈도 적당합니다. 구매 추천해요. (작성날짜:8월)
무난하게 다 잘 어울려서 만족스러워요!!! 기장 수선도 따로 필요 없었어요! (작성날짜:8월)
와이드첫입문인데 너무이쁘네요 입문용으로 강추 (작성날짜:8월)
바지 예쁘네요. 핏도 좋아요. 근데 표시된것보다 사이즈가 조금 달라요. 허리는 1cm정도 작고 길이는 1.5cm정도 더 깁니다. 신발은 뉴발 327 그레이에요. (작성날짜:8월)
롤업해도 이쁘고 그냥 입어도 이쁜 바지인것같아요 (작성날짜:8월)
아쥬 기본중에 기본입니다 예뻐요 데일리에 잘 어울릴 것 같으요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니더. 허리가 클거 같아서 걱정했는데 전혀 안크고 와이드하면서 길이는 원하던대로 길어서 만족해요!! 색상도 어디에나 입을 수 있는 무난한 컬러입니다. (작성날짜:8월)
핏감은 생각했던대로 딱 좋고 재질은 좀 뻣뻣하네요 그래두 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장은 당연히 수선 해야했지만 허리는 조금 애매하게 큰데 벨트하면 딱 적당해요! 이런 색은 처음 도전하는데 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
허리가 조금 크긴한데 바지 너무 편하고 좋습니다 색상은 생각보다 좀 더 밝은 것 같아요 잘 입을게요 길이 수선했어요 (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 밝고 통바지 핏이 제 스타일입니다! 롤업해서입기도 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
딱 저한테는 롤업하면 이뻐요 나중에 수선맡길려구오 (작성날짜:8월)
170 70 접은 거 보시면 알수있듯이 허벅살 많아서 기장이 길었어요. 근데 품질 완전 최고 (작성날짜:8월)
잘 받았습니다 예쁘고 생각보다 편해서 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:8월)
색감이 조금 쨍한 느낌은 있지만 딱히 신경은 안 쓰이고 전체적인 핏이나 실루엣도 마음이 들어요 (작성날짜:8월)
하하 살짝 크키는 하지만 롤업해서 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
하하 믿고 사는 와이드 데님 팬츠 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는 이유가 있는 바지입니다. 일단 기본적으로 기장이 길어 신발을 덮을 수 있는 와이드 스타일로 입는 것이 가능합니다. 바지도 너무 검정이 아닌 회색빛 검정이라 유니크한 느낌도 나는 것 같아요 (작성날짜:8월)
연청의 정석 핏도 적당 재질 적당 색감 적당 믿사토 (작성날짜:8월)
와이드 바지 입문인데 너무 좋아요 꼭 추천드려용 (작성날짜:8월)
너무 맘에 드네요.. 진작에 살걸.. 키가 작아서 5cm 정도 수선 했는데 밑단도 넓어져서 딱 신발 덮는 이쁜 기장이네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
워싱이 부담스럽지 않게 들어가서 코디하기 편합니다 (작성날짜:8월)
싸고 질좋은 무난한 청바지 잘건져서 두고두고 입습니다. (작성날짜:8월)
개꿀입니다 청바지 핏 잘맞는거 드문데 무난하게 입을 수 있음 ㅇㅇ (작성날짜:8월)
원하던 핏이 나오고 어떤 옷에도 코디 가능해서 괜찮은것 같아요!! (작성날짜:8월)
기장은 좀 길지만 색감이나 핏이나 전체적으로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
편하고 좋아요 ㅎㅎ 재질도 부드럽고 바주 입을 거 같네요 ㅎㅎ 캐쥬얼 코디에 찰떡입니다. (작성날짜:8월)
다리 자체가 두꺼운 편인데 딱 맞아서 좋네요 ㅎ 원하던 핏이라 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
완전 만족 맨날입어요 출근할때도 입고 멋낼때도 입고 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
에스사이즈도 기장이 길줄 알았는데, 떨어지는 라인이 예쁘고 다리가 더 길어보이는 것 같아요! 완전 만족스럽습니다.) (작성날짜:8월)
오래 고민하다가 마침 세일하길래 잘 구매했습니다! (작성날짜:8월)
편하고 좋아요 근데 까만데 카메라가 안좋아서 자세히안나오네요 (작성날짜:8월)
와이드하게 입기 좋아요 허벅지 큰사람한테도 좋아요. (작성날짜:8월)
핏 죽입니다 저는 오히려 흑청보다 나은거같아요!!얇지도 않아서 겨울에도 입을수있습니다 (작성날짜:8월)
토피 역시 깔끔하네요 흑청에 이어 연청까지 구매했습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 밝고 면은 좀 싼티나기도하고 가격대비 괜츈합니다 (작성날짜:8월)
두께가 생각보다 두껍고 색감이 좀 밝아요 참고하세여! (작성날짜:8월)
생각한 것보다 색이 밝은데 색감이 아주 예뻐서 맘에 들어요. 허리 사이즈도 제 스펙에 딱 맞고 길이는 확실히 길어서 수선 해야겠어요! 이 가격에 이런 청바지 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
처음입어보는데 두껍고 신발신었을때 핏이 너무 이뻐요 !! (작성날짜:8월)
사이즈하고 핏 모두 적당하고 좋네요 정말 잘샀네요 (작성날짜:8월)
바지는 싼가격에 정말 잘 산거 같구요 키작남이라 어쩔수없이 기장수선 해서입어야겠네용 기장만수선하면 다른문제는 없을거같습니다! (작성날짜:8월)
예쁘네요 진짜. 다음에도 다른 색으로 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
연청색과 와이드 핏이 이쁨. 다른색상도 구매하려했는데 화이트는 사이즈가 품절이라서 아쉬움. (작성날짜:8월)
원했던 핏이라 좋아요. 색감은 생각했던거 보다 훨씬 밝은 흰색이에요. (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이 나와서 굉장히 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
제가 원하던 와이드핏이에요! 만족하고 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
바지 기장이 길어서 수선해야할거같긴한데 이쁘긴하네용 (작성날짜:8월)
사이즈는 M을 갈껄 괜히 S로 가서 허리가 너무 끼네요.. 막상 M사면 클꺼 같아서 S샀는데 ㅎ 다른건 다 만족 스러워요! (작성날짜:8월)
옷 너무예뻐요!!! 재구매인데 넘넘 맘에드네요 많이파세용~ (작성날짜:8월)
가격대비 재질 너무좋고 다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
저는 구매후에 제가 직접 찢어서 입고 있는데 바지 색감도 예쁘고 만족해요ㅎㅎ 길이는 길어서 접어 입고 있습니다 다른색상도 구매 하려구요!!! (작성날짜:8월)
하체 발달형인데도 와이드하게 잘 맞습니다! 추천해요 (작성날짜:8월)
일자핏인데다가 통도 적당해서 키가 커보이고 좋네요 또 롤업해서 입기에도 안성맞춤이예요! M사이즈샀는데 제가 키가 작아서 좀 줄였어요! 캐쥬얼하게 입기에 최적이네요 강추! (작성날짜:8월)
진짜 질이랑 디자인 모두 가격값을 하네요 이가격에 이 재질이면 진짜 안살이유가 없네요 정말 최고입니다... (작성날짜:8월)
첫 와이드 팬츠인데 생각보다 좋네요 마른편이라 걱정했는데 ㄱㅊ네요 (작성날짜:8월)
길이가 길긴한다 수선할 정도는 아니네요. 허리는 좀 많이크네요. 그외에 디자인이나 핏은 맘에들고 락스냄새가 좀 나요 (작성날짜:8월)
토피 가성비 최고인것 같네요 봄 가을에 자주 꺼내입을듯 (작성날짜:8월)
178-78에 L갔습니다 토피 청바지는 깔별로 전부 사고싶네요ㅠ 회색도 추천드립니다:) (작성날짜:8월)
핏이 애매하다고들 하던데 저한테는 딱 맞았고 이뻤습니다. (작성날짜:8월)
바지 정말 편하고 핏도 잘 나오는 것 같습니다. 스타일도 요즘 유행하는 꾸안꾸 코디하는 데 좋은 것 같습니다! (작성날짜:8월)
괜히 많이 사는게 아니네요. 와이드 입문용으로 최고 (작성날짜:8월)
s사이즈 하니깐 허리는 딱 맞네요 길이는 좀더 길었으면! (작성날짜:8월)
딱 좋습니다만 허리가 약간 헐렁 하군요 한사이즈 다운 했으면 좋았을걸 합니다 (작성날짜:8월)
잘빠지고 예쁘네요. 신축성좋고 입기 참 좋습니다. 사이즈하나더크게해서 힙스럽게 입어도 예쁠듯해요! (작성날짜:8월)
180/70 스펙 기준으로 M사쥬 아주 딱임둥 허리 기장 모두 수선 필요 없음둥 개인적으로는 와이드 입문용으로 좋음둥 (작성날짜:8월)
바지 사이즈 안맞을까봐 많이 걱정했는데 사이즈 좋네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입문합니다!! 토피가 인기많은데엔 이유가 있었네요 강추입니다. (작성날짜:8월)
와이드는 역시 적응이 안되네요 그래도 열심히 입아볽요 (작성날짜:8월)
길이나 핏은 딱 예쁜데 주머니가 너무 좁아서 쓸 수가 없는게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
넘흐!이!쁘!다! 와 이런 밝은 색상은 스키니밖에 안입어봤는데 너무이뻐요 조금 어색하긴하지만 키 160에 54키로 허리가 통짜입니당 허리가 잘록하지않아 기장이 김에도 부득이하게 에스로 갔어용 약간 하이웨스트같이 밑위가 긴편이네요 (작성날짜:8월)
와이드 바지의 근본이라고 볼수있습니다. 토피4장보유중 (작성날짜:8월)
토피제품 첨 사봤는데 가격에비해서 질이 좋고 핏도 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
이뻐요 기장도 적당한데 제 다리가 짧아서 방법이없음ㅍ (작성날짜:8월)
색깔은 사진보다 더 밝고 핏이 되게 좋아요 마른 체형도 쉽게 입문할수 있는 바지인거 같아요 하지만 단점은 기장이 좀 길어요 그리고 무릎이 너무 잘 늘어나요 와이드바지 특성이긴 한데 앉아있기만 했는데 늘어나서 놀랐습니다.. 가격이 저렴하니 이해 해야하는건가요 (작성날짜:8월)
토피바지 4개째인데 와이드팬츠는 무조건 토피입니다 핏도이쁘고 싸고 너무좋네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
바지 재질이 생각보다 좋아요 접거나 기장 수선해서 입어야겟네요 (작성날짜:8월)
편하고 이쁜 와이드 청바지입니다! 색감도 너무 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
처음으로 와이드핏 사 봤는데 기장도 통도 너무 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
182cm 74kg M사이즈 구입했습니다. 허리 사이즈는 주먹이 들어갈만큼 생각보다 크네요 ㅠㅠ 하지만 핏이나 색감이 좋고 생각보다 두깨감도 괜찮고 바지도 뻣뻣하지 않고 편하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드하게 잘 입을만하구 길이는 조금 길어서 롤업해서 입구있어요! (작성날짜:8월)
가성비 최고네요ㅠㅠ 곱창지긴 하는데 영혼까지 끌어올려 입고 깔창으로 커버 될것 같습니다! 너무예뻐요 (작성날짜:8월)
밑단을 한번 접어야하지만 만족하고있습니다 와이드한 핏과 적당한 색감. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 완전 잘어울리네요. 동생이 하체가 발달한 편애라 원래 청바지 잘 안입었는데 이건 와이드해서 잘입어요. 170에 67키로입니다 :) (작성날짜:8월)
가성비 레귤러 연청바지로 딱 좋네요! 핏도 이쁘구요 (작성날짜:8월)
제품 자체는 이쁘지만 워싱이 정말 불량합니다. CS에서 두번째 사진 같이 되어있는 워싱이 정상품이라고 판정났다는기 놀랍네요. 워싱에 더 신경 써주시길 바랍니다. 제품 자체는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
핏 괜찮습니다. 그러나 생각한 만큼 탄탄하지는 않은 걸 감안하고 입으셔야 할 것같고요. 편해서 입문용 와이드 팬츠로 추천드립니다. (작성날짜:8월)
색감이 실물이 훨씬 이쁘네요 사이즈 기장감 전부잘 맞는거 같아용 (작성날짜:8월)
어디에든 다 잘어울려요 다리도 정말 길어보이구요~ (작성날짜:8월)
실물이 편하고 핏하네요 와이드 입문하기 편해요 (작성날짜:8월)
두께감도 좋아서 겨울까지 스근하게 입을 수 있고, 길이감도 있어 다리가 더 길어보여서 좋아요 ◡̈ 색깔별로 하나 둘 씩 구매Gak ,, (작성날짜:8월)
바지 색상은 굉장히 예쁘고 전반적인 사이즈도 잘 맞아요. 단, 허리는 제가 30 입는데 정말 딱 맞네요. 조금 여유 있으면 좋았겠는데, (작성날짜:8월)
처음으로 와이드핏 도전해봤는데 이런 재질에 이 가격이라니 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드입문청바지로 너무좋구요 가성비가 너무좋아요 기장만 수선하면 완벽! (작성날짜:8월)
신축성은 제품 특성상 기대하는 건 무리구요. 우선 통이 넓어서, 종아리가 굵어서 맞는 바지가 없는 저로서는 너무 좋았구요! 색감도 예뻐서 특히 봄 가을에 입으면 좋을 것 같아요!  171-63 S 사이즈 적당하구 전혀 작지 않아요👍🏻 (작성날짜:8월)
아아 안되겠다 흑청 살께요 아주 좋네요 모두 사세요 (작성날짜:8월)
바지 진짜 정말 이쁘고 조금 아쉬운건 허리가 조금 크네요 ㅠㅠ 이거 빼곤 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
역시 인기가 많은데는 이유가 있습니다!! 사이즈 딱맞고 편해요 (작성날짜:8월)
딱원하는 핏이 나와줘서 다행인거같아요 롤업해도 이쁜거같고 수선맡겨도 될거같네요 (작성날짜:8월)
진짜 개편하고 좋아요 가성비 짱 연청 흑청 둘다 있어용 (작성날짜:8월)
가격대비 나쁘지않은 바지이긴함 하지만 스티치가 노란색으로 들어간게 좀 거슬림 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 사이즈도 적절해요 불편하지 않고 편하게 입고 다닐수 있어서 좋네영 (작성날짜:8월)
오잉???? 2019년 가을에 산 똑같은 바지, 사이즈 너무커서 재구매 했는데 2020ver. 는 사이즈 작아지고 ?ㅋㅋ스판도 없고 새거라 그런지 모르겠는데 개인적 체감으로는 작년엔 리얼와이드고 올해는 세미와이드로 변했네?? 장난함?? 워싱처리도 작년버젼이 디테일 갬성이 살아있어서 좋았는데 똑같은 바지맞음??.. 예웨.,,살찌면 작년버젼입고 살빠지면 2020ver입으면 되겠네요 추석Sale 파격세일&왕창세일&대박세일&반값세일로 2.8에 싸게 샀네요 3,5,6컷: 2019ver 4컷: 2020ver 입니다 디테일이랑 전체적인 핏 참고 신경질 나도 참아요;;;; 불량인줄 어떻게 똑같은 바지이죠?? 얼척없네 다른고객분들후기보니까 허벅지 워싱처리있는데 ;;; (작성날짜:8월)
밝은 색상 바지 사고 싶어 구매했는데 허리 사이즈31,32정도 입는데 딱 맞고 핏도 완전 마음에 듭니다. 길이만 조금 수선해서 입어야 겠네요^^ (작성날짜:8월)
회색바지는 s샀는데 허리랑 기장 조금씩 컸는데 xs는 딱 좋음 두께는 회색이 더 두꺼운 느낌 전체적으로 이쁨! (작성날짜:8월)
토피 너무 좋아요! 이가격에 이 퀄리티 바지 진짜 어디서도 못 찾을거같아요 잘입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
가격,제품 : 가격대비 마감처리나 원단도 좋고요 그리고 핏도 어쩡쩡 하지 않고 이쁘게 잘 나왔어요 스타일 :색깔이 연청바지 중에서도 밝은 쪽에 해당되긴 하는데 이쁩니다  총 : 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
두번째 구매하는건데 이번에는 한사이즈 크게 갔어요 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
무난한 와이드팬츠 입니다. 허리랑 엉덩이있으면 살짝 작을수도... (작성날짜:8월)
색 밝고 이뻐요 허벅돼여서 웬만한바지들 다 버리고 세미 와이드 느낌볼려고 샀는데 잘 산것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 연청데님으로 가성비 좋게 입을만 한 것 같아요. (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 두꺼워서 일부로 L 샀는데 너무 좋아요 그리고 힙한 느낌도 나고 길이가 많이 길줄 알았는데 괜찮아요 다만 허리는 커요 (작성날짜:8월)
생각보다 길지는 않아서 밑단이 쭈굴쭈굴해질 정도는 아닌데 그래도 예뻐요. 색상은 생각보다 좀 밝습니다. (작성날짜:8월)
허리가 조금 작은거 같더라구요 엉덩이랑 허벅지 크신분들은 한사이즈 업하셔서 기장 줄이시면 완벽 할 듯 ! (작성날짜:8월)
기장감이 긴 청바지 찾고 있다면 딱입니다. 할인할때 사서 전투용으로 너무 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 길이는 길었는데 허리는 잘 맞아요 그리고 스판은 없지만 통이 넓어서 불편하진 않습니다 (작성날짜:8월)
허리가 여유있진 않지만 전체적으로 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 딱 맞네요. 조금 뻣뻣한 것도 입다보면 괜찮아질 것 같아서 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
허리가 얇은데 토피는 멸치를 생각해줘서 좋네요 앞으로도 xs사이즈 많이 내주세요 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 밝아서 놀라고 길어서 놀라고 핏이 이뻐서 놀랐습니다 (작성날짜:8월)
다양하게 입을 수 있어서 좋아요 그냥 무엇보다 이쁨 (작성날짜:8월)
코디하기 너무 좋았어요 앞으로도 이런옷 많이 만들어주세요 (작성날짜:8월)
길 줄 알았는데 생각보다 그렇게 길지 않고 색감도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이며 색상 다 딱 마음에 듭니다 역시 가성비 최고인것 같습니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 원하던 기장감이 나오네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
핏좋아요 와이드는 첨인데 최고인것같습니다 데님 (작성날짜:8월)
산지는 꽤 됐는데 이제 후기올리네요 조금작아서 밥먹을때 힘들지만 전체적인건 만족해요 키가작아서 밑단 약간수선하니까 입을만함ㅇㅇ (작성날짜:8월)
너무편하고좋네요 질도좋고 가격도좋고 일석이조 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아서 아무거나 입어도 다 잘어울릴것 같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
생각보다 밝긴한데 핏이 만족스럽습니다!! 다른 색도 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
스트릿한 바지를 찾던중에 후기가 너무 좋아 구매했어요, 그래이색도 하나더 구매할정도로 만족하고있습니다!! (작성날짜:8월)
통이 좀 있는 청바지를 찾고있엇는데 이 바지가 딱이에요, 두께감도 있고 겨울에 입어도 될꺼같에요, 추천드려요~ (작성날짜:8월)
허리도 잘 맞고 와이드하게 적당한 핏이네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
전에 흑청 샀었는데 핏도 마음에들고해서 다른색상 구매봤는데 역시 마음에 드네요 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울리는 거 같아요 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
처음에는 작은듯했으나 한두번 입으면 늘어나서 사이즈가 맞아요 ㅎㅎ 디자인좋고 강추드립니다~ (작성날짜:8월)
대한민국 최고의 가성비 바지는 역시 토피. 아니 어쩜 저한테 이렇게 딱맞게 나왔죠? 사랑합니다 (작성날짜:8월)
그 뭐시기 수선 안하고도 기장이 신발 신으면 예쁘게 떨어져서 좋읍니다 많이 사세요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 스타일 내기도 너무 좋습니다 토피 자주 이용하겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요!! 두께감도 적당해서 가을에 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
두번째 토피 와이드!!!!토피는 핏 진짜 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 허리도 크기 않아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음이라 좀 어색합니다. 일단 이뻐보이는거 같긴한데 맞게 잘 입었는지 모르겠네여 (작성날짜:8월)
오 너무 이뻐용 싸게샀는데 만족스럽습니다 자주입어요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 기본으로 하나 가지고 있어도 좋을거같아요 다른색도 재구매 고민중 (작성날짜:8월)
통도 적절하고 편합니다 두께도 얇거나 두껍지않아 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
그냥대충입어서 찍었는데 바지 사깁니다 꼭사세요 (작성날짜:8월)
색감이나 핏 너무 맘에들어요. 평소32인데 허리가 좀 딱맞긴하네요 (작성날짜:8월)
온라인으로 처음 청바지 구매했는데 후회안하고 사이즈 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
제품 너무너무 무난하고 좋아요! 겨울에 입기 딱일듯합니다!! 쌀쌀해지는데 개꿀! (작성날짜:8월)
와이드 처음인데 어색한거 말고는 좋아요 길이감도 나쁘지 않습니다 너무 별로면 수선하면 끝일듯 다행히 허리도 적당하네요 (작성날짜:8월)
배송 엄청 빠르고 와이드 데님의 갓성비답게 마음이 든든해집니다. 다른 색상도 구매해보고싶네요! (작성날짜:8월)
3만원 되는 가격에 이 정도 퀄리티라면 정말 추천해요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 핏괜찮고 입문용으로 좋은거같아요~~ (작성날짜:8월)
색감이 밝은편이에요 허벅지에비해 허리가 작은편입니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 나오고 할인할때 사서 더 좋았습니다 (작성날짜:8월)
딱 루즈하게 떨어지는게 너무 이쁘네요! 사이즈는 고민 많이 하다가 너무 크면 좀 그럴 거 같아서 s갔습니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 하지만 다음날 세일해서 조금 아쉬웠네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁜 오버핏 와이드 팬츠 색상도 살짝 아이보리에다가 어느 옷이든 다 어울려요 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 기장도 적절하고 와이드 잘 안 입으셔 보셨던 분들도 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적절하게 길어서 신발 신을때 부담없게 입을 수 있는 것 같아요! (작성날짜:8월)
연청도 세탁하니까 줄었는데 세탁하면 좀 줄어들겠쬬? (작성날짜:8월)
평소 31입고 허벅지랑 허리는 딱 맞음 기장은 살짝 조금 더 길었으면 함 (작성날짜:8월)
평소 31입고 허벅지랑 허리는 딱 맞음 기장은 살짝 조금 더 길었으면 함 (작성날짜:8월)
생각보다 되게 잘 떨어지고 바지 재질도 되게 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 밝아서 좀 놀라긴 했어요 그래도 잘 입고 있습니당 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 선택 미스라 조금 큰 느낌이 있지만 잘 입고 있어요. (작성날짜:8월)
허리 29~30. 무탠다드 30으로 입는데 이색상은 S 잘맞아요 기장은 생각보다는 길어서 접어서 입고있는데 예쁩니다! (작성날짜:8월)
허벅지가 너무 두꺼워서 청바지를 입기 두려웠는데 토피 너무나 좋은 청바지 입니다 ㅜㅜ무려 3가지나삿네여 (작성날짜:8월)
예쁘고 무게감 적당하고 연청샀는데 블랙도 예쁠듯해요 기장만 줄이면 될거 같아요. (작성날짜:8월)
제질도 빳빳하고 색도 밝고 길이도 여유있게 길어서 다양한 코디에 잘 어울릴것 같네요 잘.입을게요 (작성날짜:8월)
첨 와이드핏 바진데 엄청 맘에들고 이뻐요 !! 강추 합니닷 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길어서 세탁소에 수선 맡겨서 기장 정리 했습니다 모든게 무난하고 예뻐요! (작성날짜:8월)
무난무난하니 좋네요. 가격도 저렴해서 입을만해요. m 샀는데 허벅지가 두꺼워서 한치수 큰거 사도 좋을거같긴해요. 그래서 검은거 살땐 큰거 사볼려구요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하는 핏이 나와서 기분좋아요ㅎ 한벌 더 살까 생각중 입니다ㅎ (작성날짜:8월)
맨날 입고 다니는중 ㅎㅎ 잘 입고 있읍니다 가성비 갑인것 같음 (작성날짜:8월)
동생사줬는데 배송이 일찍와서 연휴동안 잘 입었습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 와이드팬츠로는 좋아요 블랙와이드팬츠 춴 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문하기 가장좋아요 좋나요 추천이요 (작성날짜:8월)
옷 진짜 예뻐요 토피바지는 후기보시지말고 그냥 사세요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
제일 작은 사이즈를 샀는데 기장이 길고 통은 맘에 들었지만 수선 맡겼어요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 가격치고는 잘 산 듯 싶네요. 재구매의사 있습니다. (작성날짜:8월)
핏이 정말이쁘고 제가 원하던 옷 인거같아요 강추 (작성날짜:8월)
생각보다 통이 더 컸지만 편하게 잘 입고있습니다. 원단도 좋고 무릎나옴은 조금 있어요! (작성날짜:8월)
허벅지랑 엉덩이 부분이 좀 타이트하네요...그래도 굿굿 (작성날짜:8월)
제가 살빠진걸 깜빡하고 원래사이즈로 시켰는데 조금 크네요 뭐 허리띠 잘 조여매며 이쁘게입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
허리가 살짝 큰 것 빼곤 만족해요 안 접으면 바닥에 질질 끌려서 한두 번 정도 접고 입어야 예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 데님인 거 같아요. 다만 아쉬운 건 무릎발사도 그렇고 재질이 탄탄하지 못하네요. (작성날짜:8월)
저는 너무 길어서 수선 했는데 발 끝 길이에 맞춰서 수선 하시면 이뻐요 허리는 쫌 큽니다 (작성날짜:8월)
씝멸치도 입을 수 있는 사이즈 만들어주셔서 즁말 감사드립니당. 쏴랑해여❤️ (작성날짜:8월)
제가 허리 27~29사이즈입어서 s나 m사려는데 제가 키때문에 결국 L사서 따로 허리 수선했습니다! 근데 L안샀으면 후회했을거같아요ㅠ 와이드팬츠 살려고 어디살까 고민하다 제일 후기많고 반응좋은 토피구매했는데 역시...인기 많은데에는 이유가있네요 (작성날짜:8월)
이 제품으로 4개는 산거같아요 추천합니다 최고 (작성날짜:8월)
진짜 핏이쁘고 가격도 좋아서 한 4개 깔별로 샀습니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아서 이번에 세일할때 한번 더 샀어요~ 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
가격 내릴때 사서 좋음 동생 입으라고 사준건데 좀 입어봄 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 두꺼운 편인데 나름 핏도 괜찮고 좋게 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아서 가성비로 잘입고다닐것 같아요! (작성날짜:8월)
바지 와이드 핏 너무 이쁘고 사이즈도 잘맞네요 추천합니다! (작성날짜:8월)
핏이 깔끔해요. 왜 많은 사람들이 사는지 알 것 샅아요. 다른 색도 구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
바지 이쁩니다. 가성비로는 최고 구요. 무릎이 조금 쉽게 나올수 있는데. 그건 가격대비 어쩔수 없는거! (작성날짜:8월)
기본적인 와이드한 팬츠에요 데일리로 입기 좋고 와이드핏이라서 키도 커보여요 !! (작성날짜:8월)
딱 제가 원했던 기장과 밑단입니다. 허리가 아주 살짝 큰 듯 하긴한데 전 아주 만족해요 (작성날짜:8월)
이전도 가격에 이정도 핏감 뽑아내는 바지는 처음 이네요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋습니다. 187 71 기준 와이드 원하는정도로 l xl 가르면 됩니다. 가성비 ㅅㅌㅊㅅㅌㅊ아주 ㅅㅌㅊ (작성날짜:8월)
바지가 좀 커서 수선해서 입었는데 괜찮아요 옷 자체가 이뻐서 추천합니다 (작성날짜:8월)
m사이즈가 딱 좋네용 기장 3센티정도만 수선하면 됩니당 이쁘게 잘 떨어져요 (작성날짜:8월)
바지 색이 진짜 예뻐요 !! 길이 땜에 사이즈 교환한 거라 이건 L 사이즈고 후기도 L 사이즈 기준으로 작성합니다 ! (작성날짜:8월)
생각보다 길긴했는데 핏이 예쁘네요 자주 입을것같네요 (작성날짜:8월)
평소에 66입어서 s사이즈 시켰는데 편하게 잘맞네요! 키는164인데 기장은 땅에 좀 닿길래 조금 줄였어요~ 핏이쁘고 색감도 대부분 옷들에 어울리고 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
와이드 한 청바지 첫 입문으로 구입해서 요긴하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
편하고 예쁘고 좋아요 가성비도 좋고 매우 만족해요 (작성날짜:8월)
중청으로 주문했는데 실물은 살짝 밝아요. 주문하시는데 참고하세요 :) 두께감은 여름에 입기에는 좀 덥구요. 여름 외에는 너무 좋아요. 그래서 지금 너무 좋습니다! 길이는 길지만 접어입으면 이뻐요 ! (작성날짜:8월)
요즘 큰게 땡겨서 샀습니다. 저는 패션은 잘 모르기 때문에... 걍 인기 있는거로 샀어요. 좋네요! (작성날짜:8월)
음 상당히 잘 입고 있습니다! 사이즌 좀 긴데 소화 가능한 정도~ (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음인데 접어입으니까 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엉덩이가 좀 딱 맞아요 길이도 살짝 길고 접으면 귀여울듯요 (작성날짜:8월)
바지가 처음 받을땐 정말 커보이는데 입으니 예쁜 핏이 나오네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
딱 떨어지는 핏감이라 트렌드한 느낌입니다. 와이드 입문으로도 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
m시켰는데 기장도 딱 좋은데 너무 일자로 떨어지는 핏이여서 살짝 아쉽지만 만족합니다! (작성날짜:8월)
예뻐요 두께감도 적당하고 핏 색상도 예쁘고 가성비좋아유 (작성날짜:8월)
기장 3센치 줄이면 인생핏 됩니다 전 다른색상도 샀어요 (작성날짜:8월)
3센치 기장 수선하니 인생핏 됐습니다 여러분 꼭사십쇼 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 이뻤어요 적당하게 와이드하고 좋았어요! (작성날짜:8월)
일단 큰 장점은 당연하게도 너무 편합니다 덕분에 장기적으로 밖에 있어도 불편하지 않습니다. (작성날짜:8월)
와이드 데님 첫 입문인데 핏이 엄청 예뻐요 가성비로 완전 좋아요 🔥🔥 (작성날짜:8월)
색감 진짜이뻐요! 막 와이드하진 않은데 핏이 이뻐서 자주 입게돼요~ (작성날짜:8월)
밑단이 조금 길어서 수선해서 입어야할꺼같아요 롤업을 하거나 이쁘네요 (작성날짜:8월)
허리가 너무 딱 맞는거 빼곤 괜찮은데 다만 기장 수선했는데 너무 애매한 기장이 돼서 자주는 못 입을 갓 같네요 ㅠㅠ 수선실패 (작성날짜:8월)
정말 좋아요. 와이드 팬츠 입문용으로 딱일 거 같아요. 저는 한치수 낮게 사는걸 추천드립니다! (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 좀 두꺼운데 허벅지가 조금 낑기네요 그래도 입을만합니다 저보다 몸무게가 좀 나가거나 허벅지가 너무 두껍다 하시는분들은 사이즈 업하는게 좋겠어요 (작성날짜:8월)
딱 원하는 기장 원하는 색깔이예요 인기많은데는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 색상이 너무 이쁘긴한대 진청이 더 이쁜거가탕ㅇ요 (작성날짜:8월)
허벅지 안맞을까 걱정했는데 사이즈도 적절하고 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
s사이즈가 엉덩이 허벅지가 약간 끼네요 좀만 더 와이드했으면 좋았을것같아요 (작성날짜:8월)
기장이 길지만 롤업하면 이뻐요ㅎㅎ자주입을것같네요 (작성날짜:8월)
아주 입기에 딱 좋고 편해서 자주 입게 될꺼 같아요 역시 평 만큼 좋습니다 (작성날짜:8월)
이쁜데 이뻐요 좋습니다 좋아요 가성비 굿굿 가성비짱 (작성날짜:8월)
두께가 적당해서 봄 가을용으로 입기 좋습니다. 너무 이쁘고 편안해요. (작성날짜:8월)
토피 옷을 처음 사봤는데 입기전에는 색이 탁해보였지만 막상 입으니 내가 생각하는 연청 와이드바지였고, 기장이 애매해서 수선을 할지말지 고민중이다. 참고로 176입니다. 역시 가성비는 짱입니다👍🏻👍🏻 그리고 전신샷으로 바꿨어요 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 찾는이유가 있었네요 데님와이드 첨 사봤는데 만족해요 (작성날짜:8월)
와이드 쟁이한테 좋은 바지에요 잘 입어보겠습니다 :-) (작성날짜:8월)
사진보단 색이 좀 다른 거 같지만 만족합니다~ 잘 입 (작성날짜:8월)
색 진짜 마음에 들고요~ 제가 딱 원하는 핏에 원하는 색감의 바지입니다! 허리가 약간 타이트 하긴한데 살빼야죠 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 핏이 너무 이쁘고 여름 가을 겨울은 충분히 입고 다닐 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
코디를 해보니까 아주 좋습니다 핏도 좋아요 얼른 사세요 !! (작성날짜:8월)
믿고사는 와이드팬츠네요 아주 잘 입고다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
아주 좋고 이뻐요~|!! 산지 꽤됐는데 이제야 쓰네요~~! 너무너무 이뻐요 !!!! (작성날짜:8월)
Xs 살까 s 살까 고민 했는데 xs 사도 될 뻔 했네요 옷 자체는 넘 예쁩니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가격도 저렴해서 좋아요 어디에도 입어도 만능이라 잘어울려요 (작성날짜:8월)
바지핏 너무 예뻐요 딱 좋은 사이즈입니다 색도 화면 그대로에요 너무 팡퍼짐 하지 않은 와이드 (작성날짜:8월)
입문으로 산 바지 너무 편하고 이ㅃㅓ요 잘 입고 있는중 (작성날짜:8월)
호빗+파오후 허리 사이즈 살짝 크게 맞아요 ㅎㅎ 색깔 좀 밝은거 같고 통이랑 기장감 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격에비해 좋은 퀄이라고 생각합니다. 생각보다는 와이드 하지 않은점이 아쉽네요 (작성날짜:8월)
이러한 가격에 이정도 퀄리티를 보기는 쉽지않다. 대충입고 집에서 찍어도 괜찮은 핏을 보여준다. 유의할점은 밝기가 사진에서 보는것보다 밝다. 그거만 신경쓰면 된다. 나머지는 퍼펙토!! (작성날짜:8월)
허벅지가 오지게 두꺼운 사람입니다 그래서 이쁜 일자핏은 안나와요 그래도 재질이나 색깔은 가격대비 개깡패인듯 (작성날짜:8월)
핏은 와이드인데 생각했던 기장보단 조금 길어요 색감은 진짜 좋은듯 !! (작성날짜:8월)
만족스러운 핏이나와서 좋습니다 생각보단 조금 짧지만 그 맛에 입을거가 습니다 (작성날짜:8월)
바지 기장이 길긴하지만 이쁜거같아요. 처음에 포장 뜯었을때 옷에서 냄새가 나긴했어요 (작성날짜:8월)
바지크기에 비해 허리에 여유가 없어요. 입었을때 땅에 끌리지는 않아서 의도치 않은 청소는 면했어요 (작성날짜:8월)
아주 입기 편하고 사이즈도 딱 좋습니다. 색감도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
가성비로 완전 짱짱! 근데 길이가 좀 길어서 롤업해서 입습니다 (작성날짜:8월)
이쁘닏다 색갈이 좀더 밝아요 생각과는 달랏음 촌스러운거 같은데 걍입는중입니다 어울리는신발뭐있을까요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 두께감도 적당해요 길이는 길지만 좋아요 곳굿 (작성날짜:8월)
와이드데님 입문인데 좀 어색하네요 그래도 잘 코디해서 입어볼게요 이뻐요 (작성날짜:8월)
친구 사줬는데 이쁘네요 기장만 수선하면 딱이쁠듯해요  (저도 입어봤었는데 라지가 딱이뻣습니다 제스팩은 183 69 입니다 미듐하면 기장이 애매할듯하네요) (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 두께감도 적당해요 길이는 길지만 좋아요 (작성날짜:8월)
밑위가 타이트해서 추리닝처럼 편하진 않음 허벅지 종아리는 매우 편함 색감도 좋음! (작성날짜:8월)
가격대비 이만한 제품이 없어요. 색상도 다양해서 2번째 구매함. 블랙이랑 그레이 색상도 돈생기면 지를까 고민중 (작성날짜:8월)
토피 처음구매해봤는데 저한테 굉장히 저스트 합니다 편하게 아무렇게 턱 걸쳐입으니 좋네요 추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 너무 이쁘게 떨어지고 저는 개인적으로 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도잘맞고 색깔도이쁘네요 잘입을게요옹 (작성날짜:8월)
사이즈 수선 없이 입을 수 있어서 좋네요 하얀 바지라 조심해서 입어야합니다 ㅜ (작성날짜:8월)
대구 명소 갈 때 한번 입어봤읍니다 ..^^ 좋네유 와이드하고 입을만하네요 (작성날짜:8월)
말라서 허리 맞는 곳이 없는데 토피는 정말 잘 맞아서 너무 좋아용 토피짱최고! (작성날짜:8월)
적당한 길이감과 편한 착용감 컨버스에 입는게 더 예쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
허리가 큰데 나머지는 다이뻐요 허리줄여서 입으시고 와이드 시작용으로 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
기장이고 핏 너무 원하던 바지입니다. 원단도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
바지가 길긴 한데 접어서 입으면 되고 핏도 예뻐요! 처음에 이상한 냄새가 나긴 하더라구요 (작성날짜:8월)
약간의 기장 수선은 필요할 거 같긴 한데 오버한 맛으로 입기 좋아요 가성비 끝판왕 (작성날짜:8월)
아 길이가 좀만 길엇으면 하는 아쉬움이 잇습니다 제 몸이 비대해서 그런지 타이트해서 프리한 맛은 안살지만 저와 비슷한 분들 사는데 참고되샷으면 좋겟네요. (작성날짜:8월)
많이 사는데엔 이유가 있네요 제가 원하는 핏이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
사진이 엄청 작게나왔네요 이런건 처음 찍어봐서 비결을 모르겠습니다.. 여튼 바지 너무 마음에 들어요 와이드팬츠는 처음이라 부담됬는데 입문용으로 제격입니다 (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 이런 백바지 사고싶었는데 싸게 잘산거 같습니다 (작성날짜:8월)
이거 아주 좋습니다 가격은 싼데 퀄리티가 미쳤어요 가성비 쥐깁니다 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋아요 ㅎㅎ딱 가성비 입문 와이드 팬츠! (작성날짜:8월)
바지 가성비, 핏 둘다 좋습니다. 다만 실측 보다 더 크다는 점 주의하시고 사셔야합니다. 저는 실측 비교해보고 xl샀는데 l샀어도 충분했을정도에요 (작성날짜:8월)
171cm 63kg S 사이드 구매하였도 어디에든 무난하게 잘 코디 할 수 있는 팬츠입니다. (작성날짜:8월)
기장은 꽤 많이 잘라내긴 햇지만 핏은 맘에드네요!ㅎ (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 길이감도 적당하네요~ 손이 많이 가는 바지입니다 (작성날짜:8월)
첫와이드진구매했습니다. 캐주얼 스트릿으로입을때좋을것같습니다. (작성날짜:8월)
10월8일 예약발송이라더니 주말지나고 월욜 하루만에옴 ㄷㄷ 개좋음 저번에 라이트그레이보다 살짝 긴 감은 있는데 와이드팬츠중에 핏 여기바지가 제일 이쁜듯 (작성날짜:8월)
처음입어보는데 무릎발사 되는거 빼고는 괜찮은거같아여 (작성날짜:8월)
와이드하고 길게 내려와 접히는 느낌의.바지를.원했는데 후기에 다들 엄청 길다그래서 M으로 주문을 했는데 길게 내려와 접히는 정돈 아니었어요 180이상이신 분들은 길게 입으시려면 L시켜도 될 것 같아오(사실 L도 1cm차이라 많이 길 것 같진 않어요사진 속 바지도 살짝 내려입어서 저 정도예요) (작성날짜:8월)
그레이청바지 중 가장 이쁘고 놀러갈때도 이것만 입고돌아댕겼습니다 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
전에 산 중청 바지가 마음에 들어서 흑청으로 다시 사게 되엇는데 전꺼보단 뭔가 겉에 보풀이 살짝 잇어보이네요 그래도 색이나 핏이 너무 마음에 들고 오히려 예전꺼보다 처음 왓을 때 데님 냄새도 덜 해서 좋습니다. 핏이 너무 오버하지도 않고 좋아요 가성비갑 (작성날짜:8월)
재질은 그렇게 좋아보이진 않는데 가격대치곤 괜찮은 편인거 같네요 (작성날짜:8월)
세미와이드가 아니라서 통이 좀 커보일 수 있는데 걸을 땐 또 실루엣 잡혀서 가성비로 입기 딱 입니다 (작성날짜:8월)
신발이 미스라 롤업하면 안됐는데 핏은 어떻게 입어도 이쁘게 떨어집니다. 편하게 입기는 정말 좋아요. (작성날짜:8월)
요즘 5만원 이하 바지중에 루즈핏으로 딱 떨어지는 이쁜 바지 같아요. 포인트 없이 기본으로 입기도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 정말 좋은거 같고요 색감은 생각 보다 밝아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈는 와이드라 그렇게 느낄수도있지만 조금 크다면 큰것같습니다 전체적인 색감이나 핏은 가격대비 상당히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
기장 적당하고 어디 입어도 잘 어울릴 듯. 짱 이뻐요 (작성날짜:8월)
블랙데님이 흔치않은게 드디어 찾아서 너무 기쁘네요! (작성날짜:8월)
완벽한 핏과 색도 적당히 물빠짐과 퀄도 가격에 비해 좋네요! (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 정말 좋아합니다! 하체가 두꺼워서 와이드팬츠 입혔는데 예쁘네요 (작성날짜:8월)
생각함 그대로 색감좋고 이 정도 가격에 핏 원단 너무 좋아요 와이드 입문 하시는 분들 추천합니다 앞으로 손이 많이 갈 것 같네요. 😅 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 그 색감이고 기장감도 굉장히 만족스럽네요 ! (작성날짜:8월)
가을~봄에 입기 딱 적당하고 밑단 롤업해서 입으면 포인트도 되고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드 데님팬츠 중에서는 가성비 갑입니다. 이정도 가격이면 대만족입니다. (작성날짜:8월)
허벅지 두꺼운 제군들에게 강추하는 정통 보이프렌드 핏 청바지. 두꺼운 허벅지인데도 핏하게 맞아서 좋음. 일자 핏으로 무난하게 어디에나 어울리며 짧은 다리를 그나마 길어보이게 해준다. 매우 추천드림. 마감은 보통, 핏은 우수, 재질 우수. 전체적으로 우수하다고 생각됨. (작성날짜:8월)
조금 짧은데 그래도 기장감이 좋아요 무난하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
바지가 아주 탄탄하니 좋습니다 겨울과 여름 제외한 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음인데 되게 맘에 들어요 잘 산 것 같습니다 (작성날짜:8월)
허리가조금 작지만 이쁩니다 ㅎ허벅종아리돼지인데도 이쁘게 잘빠지네요 (작성날짜:8월)
그냥 데일리하게 입으면 아주 좋을거 같네용 토피 만세 (작성날짜:8월)
넘나 마음에듬 이런바지 필요해ㅛ는데 역시 인기많은건 이유가 잇다.. ㅇㅈ? 어 나만인정 (작성날짜:8월)
뽀얀 아이보리 색감에 두께는 두꺼운 편에 속하지만 덥지 않은 재질입니다. 길이는 길어서 접어서 입습니다. (작성날짜:8월)
175정도되는데 길이딱좋아요 컨버스랑 입으면 찰떡 (작성날짜:8월)
허리 30이라 M사야하나 S사야하나 고민했는데 S가 정답이었네요 ㅅㅅ (작성날짜:8월)
이런색의 바지를 처음 입어보는데 너무좋네요 ㅎㅎ 다른색도 살까 고민중이에요! (작성날짜:8월)
전체적으로 큰통에 연청데님 찾고계신분께 추천드립니다. (작성날짜:8월)
제 신체사이즈 기준으로 m사이즈 허리거 딱 맞았습니다. 기장은 조금 긴데 저처럼 롤업하시거나 수선하면 맞을것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 청바지로 기본템처럼 힙하게 입으시면 좋을거같어요 (작성날짜:8월)
막 와 크다! 이런 느낌은 없지만 세미와이드 느낌으로 데일리느낌으로 입기 좋네요!! (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음사보는데 무난하면서 이쁜거같아여!! 어디에도 잘어울리고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진그레이 색이라 어디든 매치하기 좋은것 같아요 근데 기장이 넘 길구 제가 다리가 짧은편이라 ㅠㅠ 수선햇어요 (작성날짜:8월)
길이가 길다는 후기가 많아서 걱정했는대 입어보니 생각보다 안길어서 수선 필요없이 잘 입고 있어요 통도 넓어서 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 딱 맞고 색감도 좋은 진한 블루라서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 사고 싶었는데 역시 인기 있는 이유가 있어요~딱 원했던 핏에 사이즈예요! 대만족 (작성날짜:8월)
두께감은 두껍지도 않고 얇지도 않은 딱 적당한 느낌입니다. 기장이 길락말락 하지만 굳이 수선할 필요는 없을 것 같습니다. 맨투맨 레이어드 해서 입으면 예쁠거 같아요. (작성날짜:8월)
집에 전신거울이라고는 현관문에 달린것 뿐입니다. 저는 키 167 몸무게 57의 불운한 신체 사이즈를 갖고 태어나 열악한 환경에서 후기를 찍고 앉았습니다. 적립금이 꼭 필요합니다 바지 길이는 적당한데 제 다리가 짧네요 색감은 그 사진보면 모자가 연청인데 연청보다 조금 더 진한정도? 그냥 일반적인 청바지색이라고 보시면 됩니다 카메라가 꾸져서..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 너무이쁘고 좋아요 기장은 조금길어서 줄이니 딱맞네용 (작성날짜:8월)
적당히 오버하게 핏하고 색상도 너무 밝지 않아서 좋아요 :) (작성날짜:8월)
엉덩이 있으신분은 M시켜서 살빼서 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
길이는 조금 기네요 수선해서 입으면 좋을 것 같아요 색감은 좋아요 (작성날짜:8월)
길이는 맞춰서 수선하면 되고 허리는 딱 편하게 입을수있어요. (작성날짜:8월)
177 70 30인치 인데 잘 맞네요 기장은 4cm 정도 수선했습니다 (작성날짜:8월)
바지 온다는 소식에 집와서 바지만 갈아 입어봤습니다. 원하는 핏이 딱 나와서 오늘저녁 잠이 잘 올거같아요ㅎㅎ 25년 살면서 인생바지핏 찾은 느낌이에요 감사합니다! (작성날짜:8월)
허리 29-30입는데 딱입니다 전체적인 품도 적당하게 여유롭고 색상도 적당하고 적당한게 제일 힘든데 가격도 저렴하고 딱 좋네여 (작성날짜:8월)
어두운 옷 위주로 많이 입으시는분들한테는 잘 어울릴것같네요 길이는 수선했습니다 (작성날짜:8월)
남자친구 사주고 넘 이뻐서 저도 샀어요! 역시나 맘에 듭니다 ㅎㅎ 기장은 좀 줄이고 벨트하니까 딱이네요 나중에 흑청도 사려구용 (작성날짜:8월)
핏좋고 매우 이뻐요 정말 맘에들어요 조금 더워요 (작성날짜:8월)
총장은 좀 긴편이라 수선하고 입으면 될거 같아요 색도 쨍하고 편해요 조아용 (작성날짜:8월)
사계절 내내 입을 수 있을것같구 편안하구 아 조아용 맘에드러용옹 (작성날짜:8월)
좋습니다ㅎㅎ 핏도 좋고 두께도 괜찮고 하네요ㅎㅎ 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁜데 통이 크다보니 키가 작게 나왔네요 돈 아끼고 싶은 분들 이 사진 보면 될듯 물론 바지는 예쁩니다! (작성날짜:8월)
완전 잘 입고 다녔어요~ 밸트는 좀 긴편이에요~! 색감 완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 예쁘네요 토피 찐청 하나 다음에 여기서 또 구입했는데 실망 시키지 않습니다 할인 할때 너무 잘 사서 만족이구, 새로산 그레이 색도 어느옷에 매치가 잘되서 대만족입니다 (작성날짜:8월)
라인이랑 핏 기장까지 정말 이쁘게 나왔습니다 강추 (작성날짜:8월)
처음으로 와이드 핏 청바지을 구매해봤는데 핏이 너무 잘나와서 놀랐습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
다른 바지들에 비해 확실히 질은 좋지 않은데 싼맛에 입어요~ (작성날짜:8월)
생각보다통이 넓어서 좋아요 평소 다리가 두꺼웠는데 좋은바지찾았네요 (작성날짜:8월)
기본템으로 입기 좋습니다. 좀 곱창지기도 해서 저는 2cm 정도는 기장 수선해야 될거 같아요, 그리고 허리부분이 다른 바지보다 좀 감기게 나와서 허리 얇은 저는 좋았습니다. (작성날짜:8월)
딱 적당하게 산거같아서 좋아요 가을용으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
핏이 못나보이게 나왔지만 입으면 꽤 이쁩니다 .! 데님 와이드로 최고의 가성비 입니다. (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지 고르다가 기장이 좀길게 나와서 주문했는데 수선없이 딱맞아서 만족입니다 (작성날짜:8월)
적당히 와이드하고 지금 날씨에 입기 딱 좋은듯해요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음 사서 입어보는데 리뷰가 제일 많아서 구매했어요. 탈월한 선택... 키가 158이라 많이 클까 걱정했었는데 두번 접어입으니까 딱 제가 원하던 핏이 나오네요. 좋아요 (작성날짜:8월)
두께가 약간있지만 데일리로 입기 좋음 핏도 이쁨 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 떨어지고 색도 이쁜데 기장이 조금 길어요 기장 줄여서 입으면 좋을 거 같네요 (작성날짜:8월)
일단 핏은 깔끔하고 기장도 좋습니다 근데전 엉덩이가 살짝 끼네요 ㄱㅇ것빼고 다좋아염 (작성날짜:8월)
토피만 세번째인데 매번 결과가 만족스러움. 라이트블루보다 밝으니 살짝 걱정했는데 싼티 안나고 적당히 고급지게 이쁨. 색감 지림. (작성날짜:8월)
핏은 너무 와이드한 느낌은 아니고 레귤러 와이드(?) 같은 핏입니다. 데일리성이 좋아서 여러가지 코디할때 자주 애용할 거 같아요 (작성날짜:8월)
이러한 가격에 이러한 퀄리티 너무 좋습니다!!. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
진짜너무예버요스트릿캐주얼어디에든좋아요 (작성날짜:8월)
허리는 잘 맛고 핏도 원하던 핏이였어요 잘고른거 같아요 (작성날짜:8월)
하체가 있는편이라 M도 맞겠지만 핏이 애매할수도 있어서 기장 줄일각오로 한사이즈 업해서 샀는데 롤업 안 해도 신발벗고 땅에 안끌려서 기장 안 줄일라고요. 허리는 주먹 반개 들어가는데 이건 허리띠로 조여야져 (작성날짜:8월)
역시 많이 팔리는 이유가 있네요 사이즈,길이,색상 모두 맘에 들어요. 냄새는 나는데 빠지겠죠 (작성날짜:8월)
세미 와이드 팬츠로 입기 좋은거같습니다.추천드여요 (작성날짜:8월)
맨투맨이랑 입으면 딱맞네요 잘산거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
제가 딱원하던 와이드 팬츠 입니다~~ 두께도 적당해서 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏예쁘게 딱 맞습니다~ 두번째 구매에요 감사합니다 (작성날짜:8월)
제품 모델사진보다 밝아요. 연청에 가까운 느낌? 기장은 174기준 발바닥 위 1cm정도네요 (작성날짜:8월)
지금 토피에서 바지 두번째 사는 중인데 다른색깔로 하나 더 살꺼에요 핏 가격 색감 진짜 모두 다 고려해도 이만한 바지 없어요 (작성날짜:8월)
작년에 연청마음에 들어서 딥그레이 주문했는데 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
바지는역시 토피인거같네요 다리가긴편이라 아주이쁘게딱맞아떨어지네요! (작성날짜:8월)
와이드 데님 믿고 사는 토피입니다! 175/63 기준 m사이즈 아주 좋습니당 (작성날짜:8월)
아침에 주문했더니 그 다음날 오후에 도착했어요. 배송이 정말 빨라서 좋았구요. 옷도 생각했던 사이즈 그대로여서 좋네요. 세미오버핏 생각했는데 딱 맞게 온거같아요. 다리 기장이 조금 길어서 수선만 한 다음에 바로 입고다니려고요 (작성날짜:8월)
가성비 쪽으론 좋아요 하지만 무릎발사가 조금 심하긴 합니다 . 그래도 그럭저럭 전투용이나 일 할때 싸서 막 입기 좋아요 저는 단화로 코디 해봤지만 어글리 슈즈로 매치해도 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 예쁘고 저한테 딱 맞는 바지인 거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕에 퀄리티도 나쁘지 않습니다 안사면 후회하는템 (작성날짜:8월)
처음이입엇을땐 길이가 애매한거같았는데 접어서입어도이쁘고 수선안하고그냥입어도 잘떨어지는 길이인거같아요 가성비바지로 좋습니다 (작성날짜:8월)
토피 바지 딥그레이에 이어 딥블루 두번째 사네요 너무 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
발 뒷꿈치까지 내려오는 적당한 기장입니다. 이뻐요 (작성날짜:8월)
저번에 블랙 색상도 샀었는데 길이나 폭이 적당해서 만족했었습니다. 이번엔 밝은 색으로 하나 구입했네요. 너무 잘 어울립니다~ (작성날짜:8월)
하체가 좀 있는 걸 생각 못했지만 입을만 하네여,,ㅎㅎ 바지는 너무 예뻐요 살 빼고 입어야지 (작성날짜:8월)
많이 두껍지않고 색 기장 모두 좋아요 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
연청 샀다가 맘에 들어서 요것도 샀는데 뭔가 연청보다 허리는 작고 기장이 긴거같아요 그래도 이쁘니까 봐드리겠음 재질이 참 보드라워요 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 더 밝지만 기장감 핏 모두 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 훨씬 밝네요 기장감 핏 모두 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
제가 허리가 많이 얇은편인데 허리빼고는 다 맞는것같아요! 블루할까 이거할까 고민하다가 결정햇는데 매우 만족 ㅎㅎ 물빠진 연청 정도로 생각하시믄 될것같습니다! (작성날짜:8월)
검정색 하나 있음 좋겠다 싶어서 사가지고 잘 신고 다닙니다ㅎ 살짝 물빠져서 흰신발은 피해서 신어야할듯 (작성날짜:8월)
기본청바지 색으로 샀다가 사이즈도 잘맞고 핏도 좋아서 흰색상도 사봤는데 뭔가 애매하게 조금 크네요. 뭔가 조금 더 커요! 암튼 핏과 색상은 맘에듭니다! 길어서 줄이기엔 귀찮고 접고 다닙니다 (작성날짜:8월)
적당한 와이드 크림진으로 정말 제격인듯.. 너무 와이드하지도 않고, 기장 수선할 필요도 없이 약간 주름져지는 핏이 아주 좋습니다! 171/67이고 허리 28-9 인데 m사이즈로 하길 너무 잘했네요! 색감이 더 하얀색이면 좋았겠지만 그래도 가성비 굳입니다!! (작성날짜:8월)
핏 좋고 간절기 입기 좋은 두께감 같아요 핏좋은 어이드 팬츠 (작성날짜:8월)
길이가 좀 길어서 수선했구요 무난하게 잘 입고 다닐거같아요 가을에 입기 딱 좋넹ㅛ~ (작성날짜:8월)
토피 상품후기도 많고 저가 허리도얇고 청바지 잘안입어서 고민 오지게하다가 사봤는데 그냥 후기믿고 사십쇼 후회안해요 (작성날짜:8월)
바지가 너무 이뻐요 가성비 최고 데일리룩 필수에용 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠를 처음 사봐서 걱정이 좀 됐는데 다행스럽게도 딱 맞는 녀석을 찾았네요!ㅎㅎ 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 두께감도 적당해요 길이는 길지만 좋아요 양호 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞는데, 생각보다 바지 폼이 너무 크다고 하네요ㅠㅠ 와이드 청바지인건 알고 샀지만 생각보다 커서 당황하더라구요,, 아마 남자친구가 처음 도전하는 와이드바지라 그런거같에요,, 그래도 이쁘게 입을 수 있을거같에요^^ (작성날짜:8월)
워싱이 생각보다 많이 되어있었는데 핏이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
길이, 두께, 허리, 통 다 적당하고 원하던 핏이 나와서 괜찮네요~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 색깔도 이쁘장해서 구매해도 좋을거 같네요 굿굿 (작성날짜:8월)
핏도 와이드로 이뻐요 흑청바지 필요했는데 세일때 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
딱 떨어지고 예쁘네요 잘 산거같아요 생각보다는 와이드가 덜 하긴 하네요 (작성날짜:8월)
사이즈감도 좋고 색감도 좋아요 구매해도 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
바지핏이 너무 이뻐요 신발에 딱 떨어지는것도 너무 이쁘고 안감도 너무좋아요. 잘산거같아요 인기있는 이유가있음!! (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 느낌이에요!! 통이 살짝 좁을까 싶었는데 다행히 딱 맞아요 길이는 정말 아주 조금? 길어요 (작성날짜:8월)
질감 시원하고 사계절내내 입기 좋을 것 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
추석대특가 할인 받아서 싸게 구매했는데 너무 마음에 들어요! 전에 샀던 연청은 m사이즈로 갔는데 전체적인 통은 원하던 사이즈라 빼압하면 이뻤지만 밑위하고 허리가 많이 남아서 넣입 시 핏이 어중간했어요 근데 이건 생각보단 슬림핏이지만 허리하고 밑위가 딱 맞아서 제 사이즈에 딱 맞는 세미와이드핏인 것 같네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
저처럼 키가 작으신분들은 수선을 많이해야 합니다. 그래서 다리기 짧아보일수도있는데 전체적인것은 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
블랙진 입문용.. 개꿀 아이템 넘 편하기도 하고 개인적으로 레귤러 핏으로 잘 떨어지네요 (작성날짜:8월)
색상 두개를 시켰는데 그레이만 기장이랑 통이 더 길고 크게 나와서 세탁소에 맡겼네영 ㅜ 그래도 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
역시 바지 색감도 예쁘고 핏도 완벽하게 잘떨어져서 예쁜것같애요 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋고 색감도 좋습니다. 두께도 적당하네요 (작성날짜:8월)
바지 꽉 끼는걸 별로 안 좋아하는데 편해서 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
두께감도 좋고, 핏도 너무 이쁘네요. 뭔가 다리가 더 길어보이는 느낌도 줘요. 강추!! (작성날짜:8월)
생각보다 통이 엄청 넓지는 않네요 핏은 마음에 들고 기장이조금 깁니다 (작성날짜:8월)
넘 이쁘게 라인 떨어지고 허리도 31정도이네욤ㅎㅎ 추천해용 (작성날짜:8월)
한 치수 크게 입고 많이 롤업해서 입어도 이쁠 것 같아서 다른 색도 주문해봅니다 (작성날짜:8월)
아 핏하고좋습니다. 가성비가 괜찮아요. 벨트도 좋은데 첨에 넘 기니까수선해야함 허벅지둘레 60입니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 한사이즈 작게시켰어도 될꺼같아여 기장은 길어서 접었습니다 (작성날짜:8월)
168 59 평소 28 29입는데 허리 주먹하나들어가요 기장좀치니까 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:8월)
다 좋은데 허리가 커요ㅠㅠ 허리만 좀 줄이면 최고일듯 (작성날짜:8월)
첫 와이드진 성공했습니다 색은 청청하니 제가 딱 원했던 색이구요 핏은 수선이 필요없는 맞춤제작급 핏입니다 두께는 그냥 기본인데 저는 여름에도 가끔 입었습니다(밖에 안돌아다니고 카페존버할때) 음 그리고 단점은 (작성날짜:8월)
무난하니 입기 정말 좋네요 여러 옷에 조합도 가능하고 만족합니다!! (작성날짜:8월)
반팔에도 잘어울리고 와이드하게 떨어져서 너무좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘고 사이즈도 적당해요 근데 살짝 예상보다 밝아요 (작성날짜:8월)
바지 이쁘게나와서 좋았고 겨울에도 입을수있어서 좋네요.. (작성날짜:8월)
바지 사이즈 좋고 길이도 좋아요 자주 입을듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 데님이 연청에 가까운느낌이에요 (작성날짜:8월)
흰티 산거랑 같이 찍어서 이상한데 암튼 좋아유 냄새가 쫌 나서 세탁기 돌려야겠어유 길이는 적당한것같아유 마른편이라 허리가 쫌 크네유 하지만 벨트가 있어서 괜찮아유 흐하하!! (작성날짜:8월)
생각보다 밝고 허벅돼분들은 입기 힘드실 수도있어요 (작성날짜:8월)
너무 두껍지도 않아서 가을용 바지로 딱인 것 같아요ㅜㅜ 허리도 딱맞아서 진짜 맘에 들어오ㅠ 당분간 외출때 계속 꺼내입을 예정입니다ㅠ (작성날짜:8월)
냄새가 좀 나는데 바람부는데 놔두면 금방 빠져요. 키가 작아서 기장만 수선 하고 입고다녀요. 9cm 정도 수선 했습니다 스펙 비슷하신분 참고하세요 (작성날짜:8월)
토피 연청도 샀었는데 역시 이 색깔 또한 기가 맥히네요. 토피 와이드팬트 진짜 강추입니다!! (작성날짜:8월)
가격에 비하여 정말 재질이 좋아요 가성비 짱! 물론 옷도 아주 이쁩니다. (작성날짜:8월)
잘어율리는데 근데 한사이즈 작게 하는게 나을것같네요 원래 30~ 31입는데 ㅜㅜ 조금 엉덩이가 먹네여 (작성날짜:8월)
허리가 조금 작긴한데 입을만해요. 2번 접으면 원하는 핏 나옵니다 ! (작성날짜:8월)
무난한 와이드한 블랙진 찾고 있었는데 가격이 저렴하고 사이즈도 딱 맞아서 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
일단 너무 예쁘고 통도 딱 알맞은 와이드 입니다 다만 기장이 살짝 길어서 저는 수선해서 신발 살짝 덮게 입었는데 그냥 수선안하고도 발뒷꿈치에 살짝 못미치는 기장이라 그대로 입어도 예쁠것같습니다 (작성날짜:8월)
목 매다는거 아니고요.. 집에 전신거울이 없어서 그래요.. 오센치 잘랐습니다 (작성날짜:8월)
M시켰는데 저한테는 작네요 한 사이즈 크게 가셔도 될거 같습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 기본템이네요 너무 편합니다 컨버스에 특히 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
토피 바지가 그렇게 좋다구 해서 사봤습니당 스판기도 있어 입기 평하구 좋아요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 색감도 괜찮아요 가격 대비 좋은듯해요 (작성날짜:8월)
싼맛으로 입는바지, 맛있군! 처음으로 와이드를 입문하는데 정말 좋아요, 느김딱잡협었여 (작성날짜:8월)
가성비 짱짱이네요 길이감도 이쁘고 가격도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 신장이신 분들이 s사이즈가 크다는 평이 많아서 xs사이즈로 주문했는데 원하던 핏감이여서 굉장히 만족 스럽습니다. 딱 발꿈치 부분까지 내려오는 것 같아요. 그리고 사진으로 보이는 것 보다 훨씬 예쁜데 약간 억울한 감이 있네요. (작성날짜:8월)
와이드하게 이쁘게 떨어지는 핏이고 색도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
연청으로 샀었는데 맘에들어서 이 색으로 또 구매 (작성날짜:8월)
여름 빼고는 무리없이 입을수있는 두께입니다 기장은 길어서 접는것보다는 수선하는게 깔끔할것같아서 수선후 기장입니다 많이길어서 저랑 비슷하시면 수선할 생각하고 구매하셔야 됩니다 색은 흑청이라기 보단 딱 어두울그레이? 검정보다는 색이 옅지만 맘에듭니다 통 널널해서 편해요 마감이라던가 부자재는 불편하고 맘에안드는것 없었습니다 무난하게 사시려면 고민안하셔도 될듯합니다 (작성날짜:8월)
너어어무 이쁩니다 진짜 제 친구들 지인들 싹 다 사라고 광고해주고 싶어요 사람들이 많이 사는 이유가 있습니다 (작성날짜:8월)
요즘 이런 바지가 많이 보이길래 저도 구매했는데 왜 많이 입는 지 알겠어요. 이뻐요 (작성날짜:8월)
좀 커서 허리랑 기장수선좀 했습니다 그거 말곤 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 핏도 적당히 오버하고 예쁘고 그냥 편하게 돌아댕길때 입기 좋음 (작성날짜:8월)
생각했던 바지네요 너무 좋습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
바지 길이가 조금 긴거 빼고는 괜찮아요. 색은 생각했던것보다 조금 밝아요 (작성날짜:8월)
174인데 의도한 핏 나오고 예쁜 거 같습니다 만족해여 (작성날짜:8월)
색감이 좋네요. 사이즈도 잘 맞고 핏도 마음에 들어요. 좋아요 (작성날짜:8월)
길이가 제 기준에 살짝 길어서 수선했는데 별로 안할정도입니다 색은 확실히 예쁜거 같고 와이드 맛 잘 나는거 같네여 :) (작성날짜:8월)
두번 접으면 이정도 핏 나오네요 어디에든 어울리네요 ^^ (작성날짜:8월)
허리는 딱맞고 와이드보다는 세미와이드에 가깝네요 그래도 이가격대에는 제일 좋은 바지인가같아요 (작성날짜:8월)
전에 구매했던 토피 바지들에 비해 제가 살이 찐건지 작아진건지 딱맞긴하네요! 리벳 한번 불량나서 다시 받긴했지만 무튼 핏은 나무랄게 없습니다! (작성날짜:8월)
이전에 다른 색 s구매하고 이번에 또 구매했는데 똑같은 s지만 그레이제품 사이즈가 더 작게 나온 것 같아요! s사이즈가 컸어서 고민했는데 다행히 작게 나와서 딱 맘에 드네요! 역시 토피.... 색도 넘 예쁘네요 (작성날짜:8월)
약간 두껍고 살짝 깁니다 그래도 오래 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
바지 너무 이쁘고 좋네요~가을에 입기 딱인것 같아요 (작성날짜:8월)
바지 너무 이쁘고 좋네요~가을에 입기 딱인것 같아요 (작성날짜:8월)
토피 바지 입고 예쁘게 사진도 찍었어요 잘 입고다닙니당 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 있는푠이라 넉넉한사이즈로샀는데 살짝 크네요ㅎㅎ 그래도 상품퀄리티가 전체적으로 좋아서 너무 이뻐요!! 다음에는 한사이즈 작은걸로 사야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리는 좀 컸는데 색이 엄청 예쁘네요 기장도 적당합니다 어디에 입어도 어울리는 데일리템 (작성날짜:8월)
허리가 좀 커서 똥 싼 사람처럼 어기적 어기적 걷게 돼요~ 보통 34, m 입는데 이건 s 입어도 넉넉했어요 벨트 하고 롤업해서 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 딱 찾던 색감이고 두깨도 어느정도 있어서 가을 겨울에도 잘 입을 수 있을 거 같아요 ! 역시 토피 바지는 믿고 사는 토피입니다 (작성날짜:8월)
처음에 배송 왔을 때 냄새가 조금 나서 바로 세탁해서 입었습니다. 재질이 부드럽진 않지만 탄탄해서 오래입을 수 있을 것 같아요! 라이트 블루는 사진보다 색이 밝습니다 엉덩이가 큰 사람도 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
길이랑 허리는 수선하고 입습니다. 밑단, 허벅지 전부 마음에 들어요. 다른 색도 M으로 살려구요 (작성날짜:8월)
청바지 와이드팬츠는 이거 하나 있으면 가을보내기 좋을것같네요 세일할때 얼른 사세요 좋습니다 지퍼도 부드러워요 62키로기준 s사이즈 벨트없어도될정도의 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
코디 쉽고 편하고 핏이쁘고 가격좋고 다 괜찮은데 허리쪽 탭이 까칠해서 따가울때가 가끔있어요 (작성날짜:8월)
계속 무신사 상위권에있어서 궁금해서 사봤는데 괜찮은것같네요 지퍼도 부드러움 제 키가 작아서 기장은 길어서 수선해야할것같네요 (작성날짜:8월)
색 맘에 들고 핏 더 맘에 들고 가격도 합리적. 매우 만족 (작성날짜:8월)
s사이즈라 작을줄알았는데 실측 그대로 잘나온거 같습니다 무난해서 막 입기 좋을거 같네여 추천합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
좀더 넉넉한핏을 위해 M에서 L로 교환햇어요. 핏이 더 좋은것 같아요. 신축성이 없어 조금 불편할듯요. (작성날짜:8월)
기장 두께 모두 마음에 들어요 다른 색도 더 사려구요!! (작성날짜:8월)
청바지는 사면 항상 허리는 기본으로 수선하고 입었었는데 xs사니까 완전 딱 맞아요. 옷도 이쁘고 다른 색도 추가로 구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
바지 쫀쫀하고 핏도 이쁘거 재구매의사 있습니당 (작성날짜:8월)
실측보다 허리는 작은거 같아요 기장감 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
예쁘네요 근데 밝은거 말고 중청이나 흑청같은 애들은 크게 입는거보다 딱 맞게 입는게 입는게 슬림해보이고 좋을거 같습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 밝은크림색이에요. 아이보리느낌보단 흰색계열이쫌많아요 그래도이쁘고 핏도너무이뻐요😆 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 입어보는데 우선 무척 편합니다 이런 하이웨스트도 처음인데 조큼 어색하네요^^ (작성날짜:8월)
167-168기준 수선없이 딱 입기 좋아요! 운동화나 우포스 다 잘 어울립니다. 다른색도 구매의사 있습니다. (작성날짜:8월)
168/70 무난하고 어디에도 잘 어울림. 맨날입고잇어여~ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문인데 착용감이 편해요 처음에 식초 냄새가 조금 나는데 몇일 말려뒀더니 금방 빠지네요 바지 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 밑위가 짧고 허리가 작아서 입기 입든데 전자레인지에 한번 돌리니 쫀듣하게 늘어나 입이 좋네요 (작성날짜:8월)
처음 받을때 그 특유의 냄새가 나긴했는데 한번 세탁해서 보니깐 괜찮았고 핏도 이쁜거같아용 (작성날짜:8월)
허리가 맞으면서 기장이 맞는 건 정말루 오랜 마 니 다 ! 좋다 잘 샀다 굿 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 생각보다 엄청 길어요 롤업하는거 싫어하시는 분들은 기장 줄여야할듯..! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워요. 바지 길이는 제 키 기준으로 적당합니다~ (작성날짜:8월)
하체가 두꺼워서 토피제품 구매해봤는데 너무 좋네요 기장하고 허리만 줄여서 입고있습니다 (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 길어서 수선해서 입고있습니다. (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길어요! 신발 밑창에 닿을듯 말듯 합니다! 이점 유의히시고 색감은 사진이랑 똑같아요! 핏은 너무이쁘고요 벌룬이아니라 와이드 핏입니다. 개인적으로 추천하는 이쁜 와이드핏 흑청입니다 역시 갓성비 토피바지입니다^^ ps. 아 근데 바지지퍼가 짧아서 소변볼때 살짝 불편할수도 (작성날짜:8월)
토피 세일할때 사서 가격도 너무 좋고 기장감도좋고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
보기보다 엄청 밝고 제가 뱃살이 조금 있는데 허리 좀 꽉기네요 입을만은 합니다 (작성날짜:8월)
으음~ 진그레이 바지 애타게 찾았는데 핏 염염긋 너무 길길래 1-2cm정도 줄였음ㅌ (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞고 기장이 길어요ㅎㅎ와이드핏 입문으로 좋은거 같아요~ (작성날짜:8월)
좋아용 사이즈도 적당하고 색도 이쁘고 싸게 좋아요 (작성날짜:8월)
착용감 편안하고 살~짝 크지만 예쁩니다 다리 길이가 정말 길어보이는 효과가있어요ㅋㅋ굳 (작성날짜:8월)
음 후기에서 칭찬이 많아서 기대하고 구매했는데 기대가 컸었는지 실망도 크네요 제 스타일은 아니네요 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 예쁠 것 같네요. 제가 원하던 핏이에요. (작성날짜:8월)
생각보단 바지통이 좁아 다리가 좀 얇아보이네요. 기장도 조금만 더 길었으면 하지만 가성비 좋은 이쁜옷이라 생각합니다. (작성날짜:8월)
명성에 비해 조금 아쉽지만 가격생각하면 ㅆㅅㅌㅊ겉네여 감사해요 (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음 사보는데 이쁘고 괜찮네요 생각보단 조금 큰데 만족합니당 (작성날짜:8월)
사이즈를 한 치수 낮게 구매하여 와이드가 아닌 세미 와이드 데님 팬츠로 입기 위해 구매 했습니다 ㅎㅎ 정말 마음에 드는 옷인 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏가이드보고 m사이즈 구매했습니다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
넉넉해서 입기 편해요 핏도 생각했던 느낌이라 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 곱창지네요 조금 부담되면 접어입어도 이쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
무난한 와일드 데님이에요 봄가을에 입기 적당한 두께고 신축성은 거의 없어요 그래서 흐물거리보단 탄탄한 느낌입니다 (작성날짜:8월)
일단 핏이 너무 마음에 들었고 길이만 조금만 수선하면 이쁘게 입을수 있을것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격정말좋고 정석이네요 와이드 첨입어보는데 너무편하고 좋습니다 다른색상도 구매예정입니다~ (작성날짜:8월)
확실히 기장 긴 거 빼고는 다 괜찮은 거 같아요. xs로 갔어도 됐었을 듯 하네요 :) (작성날짜:8월)
청 와이드의 정석인거 같아요. 다만.. 기장이 조금 길어서 수선을 해야겠지만 반스 어센틱 같은 신발이랑 신으면 딱 좋을거 같네요^^ (작성날짜:8월)
딱 맞습니다 평소 32사이즈 입습니다 복근 선명하고 3대 360에 스퀏 135 정도 치는 허벅됍니다 딱 좋아요 처음엔 불편한데 2틀만에 금방 길들여집니다 좋네요 (작성날짜:8월)
두껍지 않아서 좋았고 색감은 사진 그대로네요 허리나 핏도 딱 맞아서 너무좋았음 (작성날짜:8월)
이 바지 진짜 좋아요 재질도 부들부들한게 참 좋고 핏도 잡아줘요 인생바지라서 다른 색도 살거에옇ㅎ (작성날짜:8월)
막 좋지도 않고 나쁘지도 않고 가격값 하는 데님인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
밑위 짧으신 분들한테 추천해요. 가성비 짱이라서 편하게 입을 수 있을 거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 원하는 핏이에여 색깔도 맘에들고 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 되게 핏감도 이쁜데 가격도 착해서 너무 잘 입을 것 같음 앉으면 허벅지쪽이 꽉맞아서 앉기전에 바지 살짝 내려입어야함.. (작성날짜:8월)
핏이 정말로 원히는 그대로 입니다. 하체가 튼실하신 분들이면 추천드려요. (작성날짜:8월)
토피 너무유명해서 생애처음으로 와이드데님한번사봣는데 너무마음에듭니다 (작성날짜:8월)
허벅지는 딱맞는데 허리랑 엉덩이부분이 조금 남네요ㅠㅠ 수선조금하면 자주 입고 다닐거같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
음.. 토피 와이드 팬츠를 이걸로 두 개 가지게 되었는데요. 두 개를 같은 사이즈를 시켰는데 완전히 사이즈가 다르네요.. 허리가 3인치 정도 차이가 나는데; 라이트 블루 색상은 L이 잘못 온 건가 싶을 정도로 커서 수선을 맡겼고, 이거는 적당히 맞아서 수선 안 하고 입어도 되겠네요. 참고하세요~ (작성날짜:8월)
스티치가 갈색으로 포인트가 돼서 좋네요. 핏 마음에들어요. (작성날짜:8월)
수선은 해야되지만 핏이 정말 마음에 듭니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
많이들 사시는데 가격이 너무 싸서 고민하다가 샀는데 고민이 싹사라졌습니다 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
이런 와이드바지 처음 입어보는데 정말정말 만족합니당 기장 통 다 좋아요 (작성날짜:8월)
181에 78키로인데 허리는 엄청 딱 맞아요 기장은 수선 없이도 제가 원하는 기장이 나오네요 가격대비 아주 좋은바지에요 ! (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 ㅎㅎ 기장 좀 줄여서 입으면 예쁠거 같아요. (작성날짜:8월)
역시 토피네요 이쁩니다 살지말지 고민은 배송만 늦춥니다 (작성날짜:8월)
168/70 핏 무난하고 이쁘게 잘 입을수잇어용 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 굵고 엉덩이가 좀 큰편인데 핏도 잘빠졌고 키도 커보여서 만족스러워요 !! 다만 색이 실제론 좀 밝아요ㅠㅠ 가을에 입기 좋을 것 같고 저처럼 비슷한 스펙이신 분들 m추천드려요 ! (작성날짜:8월)
허벅지가 조금만 더 컸으면 좋았겠는데 기장만 줄이니까 이쁘게잘맞습니다 (작성날짜:8월)
제가 허리는 얇고 허벅지가 두꺼워서 맞는바지 찾기 힘들었는데 S 사이즈 입으니까 허리 살짝 크긴한데 두꺼운 롱슬리브 넣입이나 벨트 하면 딱 좋네요 ㅎㅎ 그리고 바지 생각보다 연해요 진청보단 연청에서 진청 사이 입니다. 제 사진 색이 실물색이랑 비슷한거 같아요 보정을 안했거든요 참고하세요 (작성날짜:8월)
32사이즈 넉넉히 잘맞아요 오버사이즈 첫입문인데 나쁘지 않은거같아요 아주맘에들어요 (작성날짜:8월)
정말 7~8만원이었어도 살 정도로 이쁘고 잘빠졌는데 쿠폰햇더니 겨우 3만;;가성비 최고템입니다 기본와이드청바지 없우시면 어서 장만하세요 (작성날짜:8월)
확실히 색깔도 선명하고 재질도 튼튼해서 앞으로 많이 구매할거 같아요! (작성날짜:8월)
살짝 데님 특유의 냄새가 나긴 하는데 다른 브랜드에 비해 덜 하고 핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
길이가 좀... 저한텐 너무 길고 주머니가 작은 편이라 핸드폰 넣기 까다로워요 그래도 핏은 좋네요! 색감도 예쁩니당 (작성날짜:8월)
160 이고 s사이즈 샀는데 잘 맞았아요! 색감이 생각보다 너무 짙어서 약간 실망했었어요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁩니다 색도 선명하고 가을에 입기 무난하고 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
두깨감이 얇아서 오래 입을 수 있을꺼 같아요 색감이 너무 밝고 좋아요!!! (작성날짜:8월)
살이 하도 빠진든만 보통 31입던 허리사이즈 40 전후인거 같아 M을 골랐는디 기장 스무드하고 핏도 네이스핏. (작성날짜:8월)
입으니까 너무 예쁘고 깔끔하고 댄디하고 화려하고 멋지네요 (작성날짜:8월)
옷 너무 맘에들어요~ 핏도 맘에들고 한겨울까지도 잘 입을거같아요~ (작성날짜:8월)
바지 길이가 길다길래 수선값아끼려고 월래입던 M사이즈를 다운해서  S사이즈로 갔는데 허리는 살짝 타이트한데 바지 길이는 딱맞네요  저랑 비슷한 신체스팩에 배가 좀 나오신분들은 M사이즈 가세요  와이드 처음 입문하는데 입문용으로 괜찮네요 많이파세요~ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 하나정도는 갖고있어야 생각될때 한번사봤는데 너무 만족합니다..! 검은색도 살려구요 (작성날짜:8월)
이쁘고 요즘 트렌드에 맞는 핏이네요 1단위 사이즈도 있엇으면 더 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘네요. 고민하지 마시구 바로 사세오 (작성날짜:8월)
생각보다 허리랑 통이 크네요. 그래도 전체적인 핏이 괜찮습니다. 가격대비 퀄리티 좋네요. (작성날짜:8월)
기장도 맘에 들고 허리가 얇은편이라 걱정했는데 기장이랑 허리가 그나마 잘맞는 바지는 이 바지가 처음입니다 (작성날짜:8월)
일단 질이 좋아요 핏감도 좋구요 롤업해서 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
길이가 좀 깁니다만 제가 다리가 짧은편이라 그런것같고. 사이즈가 반사이즈 다운할수있으면 더 좋을텐대요 (작성날짜:8월)
핏이 딱 떨어지는 루즈하면서 깔끔해요 핏자체가 이뻐서 흰티랑만 매치해도 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장이랑 밑단넓이 다 수선 필요없이 만족스러웠습니다 (작성날짜:8월)
색이 이쁘고 길이도 좋아요 감사합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
토피 바지 샀어요. 진한 청바지샀을때는 좋았는데 흑청은 색이라던가 핏이 다른거같아요. 살짝 실망이에요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠가 어울리지않을줄알았는데 도착했을때 제가생각했던 색감 핏이었고 너무만족합니다. 이가격에 바지 겟한거 기분좋습니다. (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음 구매해봅니다. 핏이 정말 예쁜거 같아요. 많이많이 파셔요. (작성날짜:8월)
와이드 데님 뭐 살지 고민하던 중 샀는데 역시 토피네요 믿고 사세요 좋아요 굿굿 (작성날짜:8월)
편하고 좋아요 매일 입을거 같은 옷입니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
이뻐요 이뻐요 아이린 이뻐요 바지도 이뻐요 다른색깔도 하나 더 사야겠어요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이 나와서 너무 좋아요. 기장이 조금만 더 길어서 신발 덮을때 조금 꾸겨지는 핏이면 더 좋을것같은데 그거 아니더라도 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
색깔 너무 예쁘고 진짜 만족한 와이드지만 냄새가 진짜 심합니다 받자마자 안입고 빨았구 실내에서 제습기 돌려가며 말렸습니다 2일동안 밖에서 자연건조 까지 시키고서야 냄새 거의 안납니다 정성이필요한바지 (작성날짜:8월)
색감이 되게 예쁜 것 같아요 토피바지만 몇개인 지 후 .. (작성날짜:8월)
이 바지도 그냥 사세요 와이드 화이트 팬츠의 정석!!! (작성날짜:8월)
가성비 좋은 외이드 데님입니다 허리사이즈는 평소 사이즈로 생각하시면 됩니다 작게 사시면 못입을 수도 있습니다 예쁩니다 (작성날짜:8월)
정말 핏이 예술이에요! 여자친구한테도 잘 샀다고 칭찬 많이 받았어요. 강추합니다! (작성날짜:8월)
라지가면 허리 작을것 같아서 엑라갔는데 허리가 많이남아요. 나머지는 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
핏이 정말 잘 나옵니다. 가격에 비해서 마감도 굉장히 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 크지않아서 좋았네요 색감도 연청에 가까운..? 기장좀 쳤고 입으미 이쁘게 떨어지네요 잘입겠습니당 싼 맛에 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 좋아요 다른 색상도 구입했어요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 핏도 정말 좋고 무난한거 같아요 마감이 좀 아쉽기는 합니다. (작성날짜:8월)
토피 눈여겨봐야 할 것 같네요 촤악 떨어지는 오버핏감이 끝내줍니다 바지 밑단 스티치도 맘에들고 전체적으로 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏하나는 죽입니당 색감도 좋구 하나쯤은 필수입니당 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 와이드진인데 이런핏이 맞는지모르겟네요 바지는굉장히편해보여요 (작성날짜:8월)
믿고 입는 토피 색감도 너무 예쁘게 나왔고 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 허리가 살짝 크고 기장은 너무 길어서 수선했습니다. 그래도 색감이니 질감이니 너무 좋아서 무난하게 코디하기 좋네요 (작성날짜:8월)
은근히 허벅지쪽이 넓지는 않네요. 잘생각하셔서 구매추천드립니다. (작성날짜:8월)
키크고 마른 분들은 M사세요 사이즈 딱입니다 ㅎㅎ 색감은 사진보다는 조금 더 밝아요 두깨감있는데 편안합니다 (작성날짜:8월)
너무너무 좋은데 딱 아쉬운건 다른 색상도 샀었는데 그 바지는 좋았는데 이 바지는 핏이 좀 앗ㅂ네요 ㅠㅠ 그거말곤 색감 재질 최고! (작성날짜:8월)
허벅돼라 청바지 고르기 힘들었는데 토피 와이드 청바지 입고 고민이 해결 되었습니다.이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 원하시는 분들은 이거 강추요 가성비 굿굿 근데 밑위랑 허리쪽은 생각보다 타이트하네요 그리고 한가지 단점이 청바지에서 냄시가..ㅜㅜ 이거는 세탁해서 입든 냄시빼고 입든 해야할듯.. (작성날짜:8월)
와 토피 와이드 팬츠 아시는구나 ! 그거 정말 좋습니다~ (작성날짜:8월)
크림진 하나살려고 하는데 마침 딱 가격 착하게 삿네요 이뻐요!! (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 뉴트로감성 좋아요 밝은거 어두운거 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
더운 여름을 제외하고 예쁘게입을수 있을것같습니다! 길이도 발등덮는 적당함이네요 (작성날짜:8월)
싸구려티가 많이 나지만 크림진 입문용으로 싼걸로 산거기때문에 감수해야져 일단 허리가 너무 작아요 허리작다는 말 되게많은데 역시나네요 참고하시면될꺼같아요 여성분들한텐 잘맞을꺼같아요 그리고 주머니안에는 보풀이 엄청나있는데 무슨 구제옷 산느낌이어서 별로였습니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 깔끔해서 무난하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
아주 엄청난 하비인데 허벅지 넉넉해요! 길이가 길고 허리가 완전 커요 ㅎ 그런데 S 시켰으면 핏이 별로 였을 거 같기도 하고... 벨트하고 열심히 접어서 입어야죠 줄일까 싶다가도 그냥 접어 입으려구요 (작성날짜:8월)
여러 와이드팬츠 사봤지만 저한테는 토피가 진짜 인생핏이에요. 색상달리해서 두개 샀습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 큰거 살까 약간 후회중이지만 그냥 이뻐서 입겠습니다 (작성날짜:8월)
색깔은 아이보리와 화이트 딱중간이에요! 어떨때보면 아이보리 스러운데 어떨때 보면 또 화이트같은 오묘한느낌이에요. 기장은 많이길어요ㅠㅠ 저는 수선했는데 롤업해도 괜찮을듯합니다. (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 디자인도 마음에 들어요. 와이드 핏이라 통도 넓어요 (작성날짜:8월)
허리남고 기장 많이 남아서 수선했어요 운동화에 매치하기좋네요 (작성날짜:8월)
제가 운동해서 허벅지가 큰데 허벅지 통 널널해서 일자 핏으로 쫙 떨어지고 허리도 딱 맞았어요 ! 밑단은 롤업을 해야하는게 맞지만 저처럼 허벅지 크신 분들 한테는 딱 이네욤 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 핏도 좋고요. 다른 색상도 구매하고싶네요. ~^^ (작성날짜:8월)
개이쁨 세젤예 꼭 사셈 오버핏 좋아하시는 분들 그리고 한 치수 크게 사야 더 이쁨 허리는 벨트하면 대자낭ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 이쁘게 잘 나왔구요 딱 제가 찾던 연청 너무 이쁩니다 그리고 기장이 깔끔하게 발등으로 떨어져서 좋습니다 다른 색상도 다음에 구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
매일 매일 입고 싶을 정도로 너무 좋아요. 허리가 조금 타이트해서 오래 앉아있으면 조금 불편하긴 합니다 (작성날짜:8월)
좀 두껍긴 한데 지금보다 좀 더 추워지면 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:8월)
174/63 마르지도 찌지도 않은 체형입니다. 적당하네요 (작성날짜:8월)
S 딱 원하던 길이라 좋네요 아직은 입기 좀 덥고 좀 더 쌀쌀해지면 자주 입을 듯 good (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 너무 이쁘구요. 이렇게 잘 맞는 바지 찾기 힘들었는데 완전 딱 입니다. (작성날짜:8월)
무신사 랭킹이 높은건 다 이유가 있나봅니다ㅎㅎ 두깨가 막 두껍진 않고 살짝 둔탁한 느낌입니다 색감은 원하던대로 밝은감이 있어서 좋네요 굳입니다bb (작성날짜:8월)
진짜 기장이 너무 마음에 들어요 저의 작은 숏다리를 그나마 커버해주는거 같아요ㅋㅎㅋㅋ (작성날짜:8월)
두께가 조금 두꺼운 편이고 빳빳한 감이 있어서 생각했던 느낌이랑은 좀 다르네요ㅜ그래도 편하게 입고 다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
두께가 조금 두꺼운 편이고 빳빳한 감이 있어서 생각했던 느낌이랑은 좀 다르네요ㅜ그래도 편하게 입고 다니기 좋을거 같아요 사진찍고 5센치 잘랐어요 기장! (작성날짜:8월)
딥 그레이?랑 라이트블루랑 이거랑 세 개 다 샀는데 얘만 유독 재질이 부드럽고 유연함 사실 사이즈도 다 같은 s인데 받아보면 다 다름 ㅋㅋ어쨋든 얘가 재질이 제일 맘에 드네요 아 사진찍고나서 기장 5센치 잘랐어요! (작성날짜:8월)
옷 받고 첫 날 바로 사진 찍을 정도로 예쁘고 만족합니다 :) 다른 분들 기장 수선 많이 하시던데 안해도 예쁩니다! (작성날짜:8월)
무신사 랭킹에 상위권인 것은 타당한 이유가 있는 거라고 느꼈습니다. 와이드가 필요해서 별 고민 없이 구매했는데 잘 맞네요. 가성비로 흠잡을 곳이 없어요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 찾고 있었는데 색깔 핏 다 마음에 드네요 길이는 조금 길어서 수선했습니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
최근에 무신사에서 산거 중에서 가장 마음에 드는거 같습니다. 가성비도 좋고 입었을때 핏도 사진이랑 거의 똑같습니다. 세미와이드? 정도의 느낌이라 요즘 트렌드랑도 잘 맞는거 같아요 ㅎㅎ 데일리로 자주 입고 컨버스랑 매치하면 예뻐요!! (작성날짜:8월)
인기가 많길래 고민하다가 샀는데 너무 마음에 드네요. 색도 원하던 대로이고 핏도 정말 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
기장은 170 L기준으로 좀 길어서 수선했습니다 와이드 입문으로 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 색감이 딱 제가 원하던 거고 ㅇ와이드가 딱 맞아 떨어져요 사세요 그냥 (작성날짜:8월)
색이랑 핏이랑 다 이뻐요 기장이 조큼 길어서 롤업하거나 수선하면 좋을듯 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 가성비 좋고 핏도 좋네요 조금만 더 길었으면 좋겠지만 충분히 만족합니다 (작성날짜:8월)
이게 왜 상위권에 있는지 받고 실착하자말자 알았네요; 이 가격대에 퀄리티 상당합니다 정말로 만족해요! 재구매 의사 있습니당 (작성날짜:8월)
완전 이쁘고 봄~가을까지 편하게 이쁘게 코디할 수 있습니다 (작성날짜:8월)
색깔, 품질 너무 좋아요!! 다른 색도 구매할 예정입니다 키는 173이고 기장이 조금 남네요 (작성날짜:8월)
처음에 세탁할때 물이 좀 많이 빠져서 걱정했는데 살짝 빠지니까 더 이쁘네요 (작성날짜:8월)
아주나이스하고 굿입니다요  자주 이용할게요 색감좋아요 (작성날짜:8월)
바지 색도 너무 이쁘고 핏도 너무 이뻐요 아른 색상도 구매할 거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 하게 떨어져서 이쁩니다. 색은 생각보다 약간 진한감이 있네용 사이즈는 딱 맞아요! 살짝 길어요. (작성날짜:8월)
토피 와이드 청바지 연청색깔도 너무 만족해서 이번에는 검정으로 하나 더 구매했습니다 ㅎㅎ 가성비면에서 이정도 퀄리티면 대만족이에요 (작성날짜:8월)
첫 와이드팬츠로 무난하고 색이 밝은편이라 시원하게 입기좋네요 (작성날짜:8월)
리뷰보시다시피 기장은조금긴편이지만 수선이나 접어올리시면돼요. 가성비좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 밝지도 어둡지도 않은 흑청이에요. 검은색,네이비 상의랑 찰떡 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허벅지부터 일자로 떨어져서 핏이 좋은것 같아요 연청에 널럴해서 어디에 매치해도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
종아리가 두꺼운 편이라 와이드 팬츠만 입을 수 있는데 넉넉하게 잘 맞네요 기장은 좀 길어서 접어 입거나 수선해야 할 듯 (작성날짜:8월)
Xs로 샀는데 진짜 만족해여 청바지 지금까지 샀던거중에 제일좋고 가격 아깝지도않아요 고민이신분들은 빨리사세요~ (작성날짜:8월)
색깔이 깔끔하고 밝은 연청이에요 기장은 줄였어요 여름에 입기에는 더울거 같아요 (작성날짜:8월)
바지 색감이나 핏 예뻐요 정사이즈나 한사이즈 업하면 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
사진 보다는 조금 밝은 색감이에요 가격 대비 품질도 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이뻐요 와이드한 핏 좋아하는 사람한테 딱이네요 (작성날짜:8월)
무난하게 예뻐요 와이드팬츠 없으시면 강추해요! (작성날짜:8월)
와이드 데님 입문용으로 토피 와이드 데님팬츠 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 다 좋아요 근데 바지 길이는 수선해야 될듯 (작성날짜:8월)
처음 구매했는데 허벅지는 딱 맞았고 나머지는 살짝 루즈하게 떨어졌어용 핏은 조금 어정쩡하지만 나름대로 코디하면 괜찮을 것 같아요 기장이 살짝 길어서 접어 올려도 나쁘지 않고 조금 입다가 수선해도 좋을 것 같아요 잘 입을게요~!~! (작성날짜:8월)
허리는 약간커서 밸트 매야하긴 한데 괜찮습니다 기장도 딱좋고 통도 넓어서 좋아요 색감은 게시사진보단 밝은 하늘색이더라구요 어쨋든 만족 (작성날짜:8월)
바지가 살짝 길것 같아서 걱정했는데, 조금만 올려서 입어주면 딱 예쁘게 신발 덮어주는 기장감이 나와서 완전 좋았어요. 허벅지가 진짜 굵은 편이라서 걱정했는데 커버까지완벽해욥. (작성날짜:8월)
크게 입고싶어 미디움으로 했는데 전체적인 통이 마음에 듭니다. 많은사람들이 구매한 이유가 있네요. (작성날짜:8월)
허리가 큰데 기장이나 핏은 괜찮네요 기장도 조금 길지만 올려입으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
음 일단 완전 와이드핏은 아거 같은데 그래서 더 이쁜거같아여 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
계속 눈여겨 보다가 샀는데 핏이랑 색 다 맘에들어요 ㅎ (작성날짜:8월)
바지 기장이 살짝 길어서 수선했는데, 핏이나 색 모두 마음에 들어요 ㅎㅎ 기분좋게 착장했습니당!! (작성날짜:8월)
색도 마음에들고 핏도 와이드하게 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 와이드팬츠 맘에들어서 이 색도 구매했어용 허리부터 허벅지 기장도 딱 맘에들어서 정말 잘 입고있습니다^.^ (작성날짜:8월)
기장이 조금길어서 수선했구요 허벅지에 딱맞아서 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이랑 와이드는 너무 마음에 드는데 허리가 작아요... 배가 그렇게 나오지도 않았는데... 저랑 같은 사이즈이신분은 한치수 크게 입으셔도될것같아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이었고 가격대비 좋습니다 또 살의향있습다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘게 나와서 만족합니다 (추가로 허벅지가 두꺼워서 허벅지맞춰서 샀습니다 단면:29.5) (작성날짜:8월)
바지 핏 정말 이쁘게 떨어집니다. 살이 많이 빠져서 맞는 바지가 없었는데 드디어 편하게 입을 수 있을 거 같네요. 이쁩니다! (작성날짜:8월)
스티치가 매력적인 바지네요 기장은 길지만 제 키가 작은거라서 불만 없습니다 ㅎㅎ 접어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
마른 체형이라 허리 사이즈 맞는 바지 고르기 힘든데 일단 허리가 적당해서 좋았어요 ㅠ 밑위도 길이감 있어서 좋아요 ㅠ 이거 흰색 사려고 장바구니에 담다가 좋다는 거 알리고 싶어서 리뷰 써요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 사이즈에 저는 약간 남는 기장을 좋아해서 그런지 따로 수선하지 않아도 마음에 드네요 개인적으로 깔끔하게 떨어지는 거 보다 그냥 좀 헝크러져서 좀 곱창지는 맛이 좋습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이가 끼긴했으나 문제될건없어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 가성비로 만족하나 생각보다 더운 느낌이 없지않게 있습니다 (작성날짜:8월)
청바지 핏도 이쁘고 색깔도 생각한 거랑 비슷해서 만족스럽네용 (작성날짜:8월)
역시 토피 와이드는 진리.. 와이드 고민하지 마세요 ‘토피’ 하세요 (작성날짜:8월)
바지 길이가 적당히 잘 맞고, 딥그레이 색도 실제로 보면 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
바지 핏은 전체적으로 이쁜데 s 사이즈인데도 길이가 길어서 바지가 길거나 곱창지는게 싫으신 분들은 저처럼 접어입는것도 괜찮고 아니라면 수선은 감안하셔야 할것같아요. 바지가 두껍긴한데 막 불편하진 않고 오히려 짱짱해서 오래 입을것같아요. (작성날짜:8월)
통도 넓고 원하던 와이드핏이에요 길이는 적당히 길어서 접어서 입으면 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 기본 청바지로 강추합니다. 원하는 핏이라서 정말 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 빠지고 색감도 이쁘네용 가을 겨울 봄 용으로 재격입니당 (작성날짜:8월)
핏 미쳤다요 개이쁨.. 기장감이 살짝있어서 굽좀 있는 신발 신어야합니댜 (작성날짜:8월)
예뻐요 잘입고 다닙다 토피는역시 바지 최고 입니다ㅔ (작성날짜:8월)
맘에 들어요 살짝 접어 입어도 되고 안접어도 예쁘게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
토피는 가성비로 조은거가타요 세일할때 사세염^^ (작성날짜:8월)
밑단 길이가 너무 길고 허리도 크네요,, 근데 옷 자체는 또 넘 예뻐서 수선해서 입음 좋을 거 같애요 !! (작성날짜:8월)
디자인은 예쁜데, 밑단 길이가 좀 길고 허리도 커서 수선해서 입으면 완전 제꺼 될듯해요ㅎㅎ 상품은 좋아요!! (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 떨어지고 색감도 예쁩니다. 재질이 얇고 가격이 가격인지라 좋은 재질은 아닙니다. 참고하세요. 가성비는 좋습니다. (작성날짜:8월)
엉덩이 부분 꽉끼는거말곤 말곤 백프로 만족인에요!!! 다른색도 살까고민중이네요~ (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길어요~~ 통도 생각보다 커요 두께는 좀 두껍고.. 살짝 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
와이드 바지 필요해서 하나 샀는데 딱 원하던 핏입니다 토피 많이 입는 이유가 있네요 굿입니다 (작성날짜:8월)
연청 와이드 데님으로 원탑이에요 딱 이쁘고 깔끔 (작성날짜:8월)
진짜 토피는 와이드 맛집 인정함다 와이드는 토피 데뀽 (작성날짜:8월)
길이 적당한거 같고 많이 두껍지 않아서 좋아요 색감도 적당히 어두워요 (작성날짜:8월)
키 때문에 제일 큰 사이즈로 갔는데 오히려 와이드한맛이 더 나서 좋네요~ (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지는 처음 입어봤는데, 아주 편하고 활동성이 기깔납니다 좀 선선할때 입어야 땀이 안날듯해요 (작성날짜:8월)
약간 나팔바지 핏인데 이쁘고 다리도 길어보여요 (작성날짜:8월)
약간 나팔바지 같은 핏인데 엄청 이쁘고 다리 길어보여요 (작성날짜:8월)
추천받아서 사게 됐는데 단만 조금만 줄여서 사용하면 이쁩니다 (작성날짜:8월)
믿기지 않지만 네번째 토피입니다 긴 기장이 조금 부담스러울수 있지만 너무 편하고 좋아요~ (작성날짜:8월)
바지받고 신나게입다가 이제서야 후기씁니다. 와이드핏 청바지는 처음입었는데 만족하구요 가을에입기딱 좋을정도의 두께감이고 색상도 밝은편이여서 걱정없이사셔도될거같네요 만족@ (작성날짜:8월)
사이즈 안맞을줄알랏는데 너무 잘맞고 핏도 예쁘고 어떤옷에도 코디하기 편할고같아요 (작성날짜:8월)
안좋은 후기도 있어서 걱정했는데 운동해서 허벅지있는 저는 바지사이즈 늘 고민이라 허리맞추면 허벅이 작고 허벅맞추면 허리가 크고 이랬는데 찰떡으로 맞고 기장감 핏 다 생각이상으로 예쁩니다 다만 이상한 꾸렁내가 나서 좀 말린 후 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
생각보다 통이 크긴했지만 나름대로 괜찮았어유 나쁘지 않은 선택 (작성날짜:8월)
바지 핏 정말 딱좋고 접어 입어도 정말 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:8월)
잘받았고요 다음에 또 다시 구매할거 같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
밑위가 짧아서 핏이 더 예쁘게 나오는것 같습니다 (작성날짜:8월)
사기전 L,M 중에 뭐 살까 굉장히 많이 고민했는데 사길 잘했어요 엄청 이뻐요 원하는 핏 나와용 (작성날짜:8월)
이쁜 와이드 데님인거 같에요 위에 밝은 색 옷으로 코디해서 입으면 좀더 이쁘게 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
조금더 와이드하게입으려면 한사이즈 올렸어야한거같아요 ! 좋은가격에 산거같아 기분좋네요 데일리로 입기 정말 좋아요!! (작성날짜:8월)
바지 너무 가성비 좋고 퀄리티도 괜찮아서 손이 자주가네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진이 되게 못나온거같은데 입으면 겁나 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
색감이 이뻐유 ~ 라지 샀다가 너무 커서 엠으로 변경 했는데, 허리도 딱 맞네요~ 기장이 살짝만 더 길었으면 어땠을까 하는 아쉬움 아닌 아쉬움도 있습니다 ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
후기 더 볼 필요도 없어요 예쁘잖아요 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
토피바지 두개사봤는데 둘 다 만족해요 예쁘고 싸네여 (작성날짜:8월)
제 스펙에 바지는 한사이즈 작게사셔도 될만큼 허리가 크고 허벅지 통도 큽니다 바지가 우는걸 싫어하시는분들은 항사이즈 작게 사시길 바랍니디 그 외에 전부 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 색감이 이뻐요 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 좋은데 워싱 조금 있눈게 티가 잘안나서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
기본템으로 입기 너무 좋은 바지에요 추천하고 싶어요 (작성날짜:8월)
재질이 제가 원하는 재질이라 좋은거 같아요! 자주 입겠네요! 그리구 여름엔 더워서 못입을듯..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
색깔 맘에 들고 핏도 맘에 들어요 색깔별로 있어도 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
후드랑 조져봤는데 너무 맘에 듭니다 기장 줄이지말걸 후회중 (작성날짜:8월)
와이드핏 팬츠 처음 도전해봤는데 너~무 예쁩니다. 주문할 때 제품 색감이 후기랑 너무 달라서 걱정했는데 제가 원하는 색감이라 너무 만족스럽습니다. 제 스펙에 M입으니 허리 벨트없이 여유있게 맞고 기장 예쁘게 떨어집니다. 비와서 흰티에 슬리퍼 신었는데도 너무 예뻐요. 팬츠 색은 리바이스 연청 느낌에 가깝습니다. 참고하세요! (작성날짜:8월)
딱 이뻐요 무슨 색이던 어울리는것 같아요 친구가 제 바지보고 이쁘다고 극찬합니당 (작성날짜:8월)
생각하던 핏이에요! 색깔하고 핏이 딱 생각하던거랑 비슷합니당 근데 역시 남자옷이라 그런지 밑위랑 허리가 약간 길고 크네요 (작성날짜:8월)
토피 처음 입어보는데 진짜 왜 다들 토피토피거리는줄 알것같아요 진짜 너무 편하고 넘 이쁘고 진짜 (작성날짜:8월)
162/55 다리가 짧은 편입니다. 기장은 수선해야 할 것 같네요. 허리는 28인데 크긴 합니다. 벨트하면 괜찮아요. 색상 때문에 고민했는데 너무 예뻐서 대만족입니다. (작성날짜:8월)
너무 맘에 듭니다. 와이드 데님 입문으로 딱 좋네요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 너무예쁘네요 잘입고 다닐거같아요! (작성날짜:8월)
통이 크고 일짜로 쭉 내려오는 핏이여서 마음에 들고 색깔도 진청색깔이여서 너무 이쁘네요. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
기장도 줄일거 없이 딱 맞아요 골반부분이랑 엉덩이 부분은 좀 타이트합니다 스판이 없어서 엉덩이 크신분은 앉아 있을때 끼는감이 있어요 (작성날짜:8월)
좋습니다 생각했던것 만큼 예쁜 핏이고 어글리슈즈랑 잘 어울릴거같네요 (작성날짜:8월)
같은 사이즈인데도 색마다 살짝 허벅지 통이 다른 거 같아요 (작성날짜:8월)
총장이 좀만 더 짧았더라면...ㅜ나머진 다 굳굳 입니당 (작성날짜:8월)
약간 다크그레이색상 그런바지 찾고있었는데 딱 제눈에 들어온게 이 바지에요 실물갑 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색깔도 이쁘네요. 다만, 락스? 냄새가 조금 나는것 같아서 한번 세탁을 돌려야될것 같습니다 (작성날짜:8월)
색깔도 무난하고 사이즈도 생각했던 사이즈라서 딱 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
가성비 아주 좋습니다. 색상도 핏도 좋습니다. 추천드려요. (작성날짜:8월)
최곱니다 편하고 색감도 딱이고 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
와이드핏 처음 입어보는데 그냥 옷자체가 너무 졸귀탱이에요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세미와이드 느낌낼려고 한치수 작게 갔더니 허리는 딱맞는데 엉덩이가 너무 쪼입니다. 스쿼트 그만해야하나요? (작성날짜:8월)
편하구 통 적당히 넓어서 이뻐요 길이는 수선했습니당 (작성날짜:8월)
생각한것보다 훨씬 만족스럽습니다!! 첫 와이드 데님인데도 부담스럽지 않을 정도입니다. (작성날짜:8월)
옷도 괜찮고 사계절 입기도 괜찮을거 같은데 새바지 냄새가 좀 심하네요 ㅠ (작성날짜:8월)
너무 편하고 딱 원하던 느낌이네요 만족하고 갑니다 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는데 다 이유가 있는 거 같아요 실물이 훨씬 예뻐요 (작성날짜:8월)
ㄹㅇ대만족 인생바지 찾은거같음 앞으로 이것만 입고 다닐겁니다^^7 (작성날짜:8월)
딱 제가 바랬던 와이드 핏이고 색감도 이쁘네요 다른 색도 구매의향있습니다 (작성날짜:8월)
허리가 조금 타이트하지만 입다보면 괜찮을거 같아요 세일해서 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 큰 것 빼곤 색도 이쁘고 잘 맞게 다 떨어져요 토피 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 입문으로 샀는데 가성비 좋네요. 기장은 수선했어요. 168/53 (작성날짜:8월)
이뻐요 딱히 두껍지도 않아서 좋네요 겨울까지도 잘임을수 잇겟니여 (작성날짜:8월)
편하고 이뻐서 자주 많이 입을거 같은 바지 입니다. 아주 좋아 (작성날짜:8월)
와이드한 바지 처음사봤는데 바지 이쁩니다 적당히 크고 컨버스랑 잘어울려요 (작성날짜:8월)
처음 입는 와이드청바지라 걱정 했는데 길이감도 딱 맞고 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
토피는 색감도 잘 뽑고 핏도 진짜 예쁜 거 같아요 ! 토피 바지 두 개째 구매입니다 (작성날짜:8월)
기장이 확실이 깁니다 굽있은 신발 신어야돼요 색감도 이쁘고 만족해요 (작성날짜:8월)
색감은 약간 빈티지느낌이고 허리는 제가 약간 얇은 편이라 딱 맞아요. 배 있으신 분들은 한 사이즈 크게 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것만큼 이쁘고 사이즈도 딱 맞습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
바지통 적당하게 크게 입고 싶었는데 딱좋네요 엑스스몰했으면 딱맞긴 했을듯 기장 수선 할 일만 남았네요 (작성날짜:8월)
루즈하게 딱 떨어뜨리기에는 이옷이 딱이네요 길이 길어요 참고하세요~ (작성날짜:8월)
토피 색감도 진짜 마음에 들고 입었을때 핏도 완전 이뻐요 저는 좀 길고 크게 입는편이라 딱 제 바지인거같았어요 아무색깔의 티랑 같이입어도 다 잘어울려요 제 인생바지입니다 이거말고도 다른색깔바지도 사볼려구요!! 토피는 바지맛집인거같아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 있는 편이라 와이드 사면서도 걱정했는데 핏 괜찮네요 굿굿~ (작성날짜:8월)
길이가 살짝길긴한데 사이즈나 색 너무마음에들어요 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아요 와이드진 입으시는 분들 가격도 적당하고 괜찮네요 마음에 안드는 부분이 없습니다 (작성날짜:8월)
바지핏도 예쁘고 안두꺼워요 만족합니당 너무 예뻐서 다른색상도 구매했어요~ (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 튼튼하고 전투용으로 막입기 좋아요 (작성날짜:8월)
허리가 조금 크지만 색이랑 핏이 너무 마음에 들어요!!! (작성날짜:8월)
제가 생각하던 와이드핏이에요 부담스럽지도않고 마음에 듭니다 기장은 좀 긴거같아요 배바지했습니다 (작성날짜:8월)
와이드라 길기도 하지만 살짝 통과 허리가 큽니다. 디자인은 예쁘고 두번 접어올리니 예쁜거같습니다. (작성날짜:8월)
적당한 가격에 잘 산거같습니다 다음에도 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
적당한 가격에 잘 산거같습니다 다음에도 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 핏 좋은 와이드청바지 토피 ! 허리가 살짝 크긴하지만 너무 이뻐요!! o.o (작성날짜:8월)
와이드 청바지 알아보다 이번에 세일하길래 무난하다는 토피바지로 입문했습니다. 입어보니 딱 제가 원하던 핏이네요~ 만족합니당 (작성날짜:8월)
허리가 딱 맞아서 좋고 핏 좋고 기장감 좋고 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
M사이즈 하니 핏감 딱 좋게 나오네요 ㅎㅎ 두께도 적당해서 혹한기 빼고는 다 입을 수 있을것 같고 색감도 중청보다 약간 연해서 사계 다 입을 수 있어요 ㅎㅎ 잘 입을게욤! (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 진짜 예뻐요 배송도 빠르고 딱 예쁜 와이드 핏이에요! (작성날짜:8월)
스타일을 찾고 싶다면 도피 할 생각말고 토피 구매 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 허리가 딱이라 제일 좋습니다 추천추천 (작성날짜:8월)
바지 핏 너무좋습니다 근데 바지 만지작거리니까 거뭇하게 뭐가 뭍어요 (작성날짜:8월)
두께,컬러,길이감이 딱맞춘듯이 잘맞네요 선물했어요 (작성날짜:8월)
상의는 베이지가 좋은것 같아요 근데 바지가 워낙 예뻐서 위에 흰티만 입어도 예쁠듯 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 빠진거 같네요 그렇게 크다고 안느껴집니더 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색깔별로 소장중인 토피 바지! 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
허리부분은 약간타이트하고 허벅지부터 종아리까지 전체적으로 루즈해서 날씬해보이고 좋네요!! 같이 코디할 더비슈즈나 어글리슈즈가 필요할 것 샅습니다:) (작성날짜:8월)
예쁘고 좋아요. 청바지 사고싶었는데 잘 산것 같아요. 좀 길어서 수선필요할 듯. (작성날짜:8월)
와이드 청바지가 필요해서 사게 됬는데 기장도 너무 좋고 허벅돼인 제가 딱 입기 좋게 나온 거 같아요! (작성날짜:8월)
정말 핏 좋습니다.  무난하며, 무엇보다 저렴하게 구매해서 좋았어요.  깔별로 소장하고싶네요 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 ! 기장은 조금 길어서 수선했는데 핏이 진짜 마음에 듭니다 ㅠ 근디 한여름엔 입긴 더울 것 같아요 (작성날짜:8월)
다른 색이랑 핏이 비슷해요. 옷이 너무 예뻐서 감동받았어요 (작성날짜:8월)
원래32입는데 라지 잘 맞구요 두께감 잇어서 좋고 길이는 길이서 두번 접어 입었어요! (작성날짜:8월)
핏 진짜 마음에 들어요 전 기장은 길어서 수선 좀 했습니다 (작성날짜:8월)
와이드진 찾다가 많은 추천으로 알게되었어요. 다 괜찮은데 색상이 엄청 밝네요. 그래도 만족합니다. (작성날짜:8월)
물빠짐이 너무 맘에들고 색상 밝기도 원하던대로입니다. 다른 색상도 구매해야겠어요. (작성날짜:8월)
역시 토피 와이드 팬츠 = 믿고 입는 바지! 색감도 너무 예쁘고 기장도 딱 원하던 길이감이네요. 비록 두께감이 있어 여름에는 입기 좀 힘들겠지만 그 외의 계절에는 다 너무 잘 어울릴 것 같아요! 예쁘게 입겠습니다 (작성날짜:8월)
바지 맛집입니다 완전 만족해요 다만 처음 받았을때 냄새가 너무 심해서 베이킹소다 담궜어요 (작성날짜:8월)
라이트 블루 xs 사이즈 샀다가 하체가 있어서 못입었는데 딥그레이 컬러는 s 사이즈 사니까 잘 맞는거 같아요 길이만 수선하면 될듯 (작성날짜:8월)
조금길긴한데 3센치정도수선하니깐 너무이쁜핏이되는거같아요. 중청보단 조금밝은색감인데 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
ㅎㅎ 주위에서 칭찬을 많이들었어요 이쁘네요 ! 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 항상 기장이 원하는 길이가 안나왔는데 이건 딱 좋았습니다! (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 아쉽지만 색감이나 다른건 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏도 딱이고 너무 얇지도 두껍지도 않네요 완전 좋아요 두번사세요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 스티치 라인도 예쁩니다 크림진 있어도 또 사세요 (작성날짜:8월)
무신사 토피도 진짜 띵작이ㅈ핏 너무 이뻐여 구입하세여 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 이쁘고 무난하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
약간 짧긴한데 그래도 가성비좋게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
색깔 원하는색이였고 통이좀넓어요. 사이즈는 실수로 큰걸시켜버렸네요. 마르신분들 작은거사세요. (작성날짜:8월)
두껍지도 않고 얇지도 않고 딱 입기좋습니다 다리가 짧아서 기장이 길지만 접어입으면돼요 (작성날짜:8월)
핏이랑 길이감 아주 딱 좋고요 컨버스 밑깔창에 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
딱 기본 와이드청바지인데 거의 셈와수준정도의 넓이 (작성날짜:8월)
172/64 기본 청색 사고 맘에들어서 또 사요 두껍지만 그만큼 튼튼한 느낌을 줘요, 워싱된듯한 진한 그레이 색상이구요 손 자주가는 좋은 아템입니다 (작성날짜:8월)
색깔 너무 좋아요 핏도 딱적당해요 바지중에 최보 (작성날짜:8월)
28사이즈가 입기에는 좀 크긴 하지만 수선해서 입으니까 괜찮더라구요. 핏은 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
허리가 28인 제가 입기에 허리가 좀 큰 감이 있지만, 핏은 아주 이쁩니다! 명성값 하는 것 같네요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 그런지... 기장이 길더라고요!! 기장만 줄여서 입으면 진짜 이쁠 것 같아요!! (작성날짜:8월)
두껍고 통도 크고 만족합니다. 색감도 이뻐요. 다른색 구매 의사 있습니다. (작성날짜:8월)
이쁘구 적당히 와이드 하네요~ 밑위가 조금긴것 같지만 입기좋아용 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 두껍고 와이드해서 스타일 내기도 좋고 너무 제스타일 입니다 ~ (작성날짜:8월)
흰티에 이 바지만 입어도 이쁨. 와이드핏 기본템 추천함 (작성날짜:8월)
바지 길이수선한것빼고는 다 만족하고있습니다. (작성날짜:8월)
와이드 핏 날 나오구 싸게 사서 만족해요 추천드로요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 접어 입어도 그냥 입어도 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
색감 좋고 핏도 적당합니다! 가성비 쩌는 제품이여요 (작성날짜:8월)
기장이 좀만더 길면 이쁠고 같습니다 그거빼면 다 만족하고 너무 이쁜거 같습니다 (작성날짜:8월)
음 토피 처음 사보는데 만족감이 매우 큼니다 내가 삿다 (작성날짜:8월)
길이는 1센치만 짧았으면 좋을 것 같고 핏은 괜찮은 거 같아요 그리고 색감도 좋아요 저한테는 허벅지, 골반쪽이 조금 작아요ㅠ (작성날짜:8월)
기장이ㅜ조금 길너서 수선했습니다 하리도 조금 커요 한사이즈 작게 가는걸 추천드려요 (작성날짜:8월)
항상 애용하고있습니다 이번에도 토피 너무 잘샀어요 (작성날짜:8월)
허벅지가 엄청 두꺼운편인데 입문 와이드데님으로 짱 좋아요 길이가 살짝 길긴한데 롤업해서 입어도 예뻐요 토피 최고 (작성날짜:8월)
핏도 와이드하고 기장도 넉넉해서 편하게 자주 손 갈듯 (작성날짜:8월)
토피 처음사보는데 매우 만족합니다 연청 색상이 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
바지가 편하고 통도 적당히 와이드해요. 가을에 입으면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
이야 스타일 죽입니다. 완전 트렌드에 몸을 맡깁니다. (작성날짜:8월)
정말 토피바지는 일품이네요 흑청도 샀었는데 진짜 안살수가 없게 만드시네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
청바지 별로 안좋아하는 편인데 여자친구가 이런 청바지 입길래 나도 사야지 하고 구매 했다가 생각보다 편하게 입고 다님. (작성날짜:8월)
약간 길어서 조금은 줄여야겠습니다. 하지만 색감 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
아 내가 살 땐 사만 구천원이였는데 가격 떨어진 게 좀 아쉽네요 청바진는 굿 ~~~ (작성날짜:8월)
반스 어센틱 레드랑 같이 입으면 이뻐요 편하지만 단추가 살짝 불안 후기보면 내꺼만 그런듯 (작성날짜:8월)
핏이 상당히 예뻐요 진짜 어떤 코디에든 어울리는 것 같습니다! (작성날짜:8월)
허리는 괜찮고 기장이 좀 길어서 수선하거나 접어입으면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 너무 괜찮아서 놀랏어요 토피 유명한 이유를 알겟네요 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 통이 짝았어요 그런데 색감이나 기장이 예뻐서 좋아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
감히 말씀드릴게요 왜 판매가 많고 인기가 많고 유튜버들이 왜 얘기를하는지 알겠네요. 진짜 제품품질면이나 핏이나 하체뚱뚱이 중에 저같이 저주받은 몸에도 핏이 잘빠지네요 너무 만족하고 기장도 신발신으면 딱맞겠더라구요 발등까지 딱오는 와이드 한핏에 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 핏도 좋아요! 수선은 해야겠습니다ㅎㅎ 첫번째 오버핏 데님바지인데 맘에 듭니다~ 상의는 오버하게 가주면 되겠죠?ㅎㅎ 다른 색상을 고민하게 만드는 옷입니다! (작성날짜:8월)
기장은 좋은데 팔이 조금 길어요. 색감은 생각한것보다 연하네요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 원하던 핏입니다. S로 가면 허리랑 골반부분이 조금 불편했는데 M사이즈는 벨트하면 되더라구요. 물론 기장수선은 해야합니다...짧아서ㅜ 2번째 구매네요~맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
같은제품 두번째 구매 매우 만족중 근데 살때마다 사이즈가 뽑기운인듯한? (작성날짜:8월)
저번에 연청샀는데 너무 맘에 들어서 흰색도 샀어요 와이드부담스러우신분들 입문용으론 최곤거 같아요 (작성날짜:8월)
화이트 데님 찾고있었는데 너무 만족해요! 사이즈 엄청 커요 허벅지랑 궁댕이 태백산맥인 저도 입을수 있다는건 진짜...크다는 이야기ㅠ 비록 상품의 본래 핏처럼 와이드핏으로 입지는 못하지만 제 체형에 어울리는 바지 잘 산거같아서 만족해요!! 두께감도 적당하고 간절기에 입기 딱 좋습니다 무게도 무겁지않아요 다만 락스냄새..? 표백제 냄새같은게 좀 심하게 나요ㅠㅠ 그것만 빼면 별 백만개 주고싶음 (작성날짜:8월)
길이는 긴데 나같이 뚱뚱한 사람은 참고하세요 판단은 본인이 하도록 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문인데 너무 맘에 들어요. 허벅돼 강추입니다 (작성날짜:8월)
다리가 짧아소 쪼끔 기네요 ㅋㅋ 수선은 굳이 안해도 될 정도네용 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
진청베이직상품으로 완벽해여 진청바지는 토피가 맞는거같네여 (작성날짜:8월)
핏감이 너무 괜찮아서 유튜브에서 보다가 신중하게 샀는데 잘 산거같네여 (작성날짜:8월)
M사이즈 입으니 세미와이드정도로 떨어집니다 (작성날짜:8월)
M사이즈 입으니 세미와이드정도로 떨어집니다 (작성날짜:8월)
요즘 집에만있어서살찌니까 허리가좀 짼거말고는 잘샀어요! (작성날짜:8월)
핏 너무 이뻐서 좋아요 하지만 허리 안쪽에 마감때문에 조금 따끔 거리네여 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 이 가격에 나올 퀄리티의 제품입니다. 핏은 잘 빠져서 보기에는 이쁘네요. 마감이 조금 아쉽습니다. M은 허리 사이즈 실측 33인치 나오네요. (작성날짜:8월)
통이랑 허리가 약간 큰감이 있지만 엉덩이가 커서 한사이즈 크게 입었습니다 다른건 다 만족 엉덩이 땜에 m은 작았어요ㅜ (작성날짜:8월)
크림팬츠로 입기 딱입니다. 저같이 비율 안좋은 일반인도 쉽게 스타일링 할 수 있어서 좋네용 (작성날짜:8월)
좋아요 허벅돼라 맞는 허벅지 찾기 힘들었는데 토피가 인기 좋아서 저도 토피 샀네요 기장은 줄여야 할 거 같아요 (작성날짜:8월)
흔한 키/몸무게라 사이즈 고민하시는 분들께 말씀드립니다. s도 있고 이번에 m도 샀습니다. s : 엉덩이 허리가 조이지만 허벅지부터 부담스럽지 않은 와이드함///입어서 늘리면 됨 m : 입는데 불편함은 없지만 와이드팬츠 처음 입어보는 입장으로써 조금 부담스러운 와이드함 ///길이 줄이는 김에 같이 수선하면 됨  여름에 참고 반팔이랑 입어도 되고 가을엔 맨투맨이나 ma-1, 트러커자켓 등 다양하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏감 마음에 들고 이제 슬슬 입기 좋아지는 날씨네요~! (작성날짜:8월)
믿고입는 토피 바지네요 색깔도 이쁘게 나오고 허리 사이즈는 맞으면서 핏도 원하는 핏으로 나오는 것 같아요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 중청에 가깝다고 하는데 그냥 연청이네요 그래도 입문이지만 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
허리가 좀 많이컸지만 색감이나 그런건 정말맘에들었어요 (작성날짜:8월)
다리가 길어보이고 이쁜거 같아요 근데 허벅지가 굵어서 그런지 작은 느낌이잇어여 (작성날짜:8월)
기장이랑 핏 다 좋은데 허리가 좀 끼네요,, 살 좀 빼고 입을려고요 흑흑 (작성날짜:8월)
다리가 짧아서 그런가 스몰 사이즈 인데도 기장이 꽤 길었어요. 그래도 굽있는 신발 신으면 좀 나아지는 것 같기도 하고... (작성날짜:8월)
좀 크진 않을까 색이 너무 밝진 않을까 걱정했는데 딱 원하던 색상에 핏도 딱 원하던 오버핏입니다! (작성날짜:8월)
기장은 제가 수선했구요 핏이랑 색감 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵은 편이라서 와이드 핏이라도 좀 끼는 느낌이었는데 이 바지는 딱 이쁘게 떨어지는 핏이라서 좋았어요. 허벅지 24인치 내외까지도 가능합니다!! (작성날짜:8월)
토피 바지는 정말 믿고 사셔도 됩니다 ! 질이나 핏이나 정말 최고네요 (작성날짜:8월)
저는 굉장한 하체비만입니다. 허벅지에서 엉덩이 사이에서 바지가 걸려 이도저도 못했지만, 결국 입어냈고 사진과 같은 상태가 되었습니다. 정말 멋스럽네요. 만족해요. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음사는거라 기대반 걱정반이었는데 완전 딱맞아서 기분좋네요 (작성날짜:8월)
핏 딱 떨어지네요 살짝 긴 감이 있는데 접어서 입어도 이뻐요! 만족감 최고입니다. 진짜 예뻐요! (작성날짜:8월)
길이감도 적당하고 재질도 튼튼해서 오래 입을수있을거같아요 추천합니당 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 길이감도 딱 예뻐요 사이즈까지 대성공입니다 길이도 수선해야할 줄 알았는데 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 핏감도 괜찮아서 앞으로 자주 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
가격대비로 좋은것같아요 한번 착용해서 잘 모르겠는데 암튼 핏은 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏하고 전체적인 기장 다 마음에 드는데 하필 지퍼부분이 이상하게 진해서 좀 부끄럽네요.. (작성날짜:8월)
다리 짧아서 수선 생각했는데 괜찮은거 같아요!! 하체짧고 두꺼운데 입기 괜찮네요 (가을 추천) (작성날짜:8월)
한사이즈 다운해야겟네용 그래도 이쁘니까 만족 (작성날짜:8월)
세일 중이라 저렴하게 구입해서 더욱만족합니다 다른 색을 샀는데 다른색도 만족합니다 추천드립니다 바지를.덮는기장이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼우신분들도 입으실수 있는 바지입니다. 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋은거같아요 연청이어서 흑청도 하나 구매합니다 (작성날짜:8월)
핏하고 색상은 모두 좋아요 다만 제가 입었을때 기장은 좀 길어서 4cm정도 수선했네요 (작성날짜:8월)
여자 한테도 핏 진짜 너무 예뻐요 밑단이 예쁘게 적당히 줄어들어서 다리 핏이 일자로 딱 떨어져보여요 색은 연청-중청 사이인거같아요 입어본 바지중에 제일 맘에들어요~~ (작성날짜:8월)
바지가 두꺼우면 더워서 잘 안입게 되는데 얇지도 그렇다고 두껍지도 않아서 너무 좋아요. 생각한 그대로인 옷이라서 최고임!! (작성날짜:8월)
제 신체사이즈에 S입으신 분들도 있어서 S주문 했는데, 첨엔 많이 작았지만 입다보니 늘어나서 이제 조금 작네요 뭐 차차 늘어나겠죠 아 이걸 수선을 맡기긴 귀찮고 우짜지 여튼 와이드 팬츠는 처음인데 입어보니까 만족스럽네요ㅎㅎ 혹시 175/66 정도의 신체사이즈라면 m추천합니다ㅋㅋ 나도 M살껄 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄리티 바지를 구할수 있어서 영광입니다 (작성날짜:8월)
무난하게 이쁘네요. 편해서 요즘 제일 손이 많이갑니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 핏도좋고 다 좋네용 많이파세용 킹왕짱맨 (작성날짜:8월)
155cm/50kg 기장이 기나 바지통이나 허벅지 부분은 정사이즈기 때문에 기장만 적절히 접어 입으면 예쁩니다 (작성날짜:8월)
화이트 와이드 팬츠가 갖고싶었는데 전에 다른색상으로 샀던게 기억나서 바로 구매했습니다 아주 편하고 스타일링 하기 쉬워서 좋습니다 다른 색상 구매도 고민중입니다 (작성날짜:8월)
색감이랑 사이즈 다 맘에 들어요 다른 토피 와이드 제품보단 작으니 구매하실 때 주의하세요 (작성날짜:8월)
그냥 밖에 마실 나갈때 후리후리하고 프리프리하게 입고 다니기 딱 좋은 바지입니다 (작성날짜:8월)
허리는 맞는데 기장이 조금 길어서 수선해서 입어야될것같아요 와이드핏으로 입기에 아주좋습니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 스판끼 없고 상세사이즈보다 약간 작게 나온거가타요 (작성날짜:8월)
엄청 만족하고 잘입고다녀요 근데 바지길이가 좀 많이간것같아요 (작성날짜:8월)
사진과 다르게 좀 많이 연하고 여름에는 입기엔 두꺼워요 (작성날짜:8월)
허리는 많이 컸지만 허리띠 하면 될 것 같아요. 통이 제가 원하던 사이즈라 좋았고 입으면 편해요! 추천합니다 다른색도 사고싶네용 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는 이유가 있다고 생각할 정도로 예쁜핏이에요 (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물해줬는데 잘 입고 다니더군요. (작성날짜:8월)
다른 분들의 후기를 보고 S과 M에서 고민하던 저를 반성합니다. 나래기는 허벅지가 남들보다 튼실한데, 그걸 잠시 잊었나봅니다. 아무리 남자 바지래도 내 다린 여느 여자처럼 가느란 다리가 아니란걸 잠시 잊었습니다.. 라지랑 엑스라지에서 고민을 했어야하는데..하지만 교환 환불은 안하려구요. 저는 제주도에 살아서 그 돈이 넘 아깝잖아요? 제 몸뚱아릴.옷에 맞춰보도록 하겠습니다. 저 처럼 하비이신분들은 미디움은 지나치고 라지로 가세요^^. (작성날짜:8월)
기장을 잘못줄임 ㅠㅠ 완전 와이드는 처음 입어보는데 무난하게 괜찮네요 (작성날짜:8월)
와이드진 입문인데 기장감도 적당하고 세미와이드 정도로 부담스럽지 않네요 (작성날짜:8월)
연청보단 진하고 중청보단 연한데 계절안타고 오래 입을수있을거같아요 기장 조금 자르니까 굿 (작성날짜:8월)
생각했던 거보다 핏이 이쁘게 나와줘서 자주 입고 다닐 거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
코디가 쉽고 가성비좋은 바지에요 강추!! 크림팬츠 입문하실분들은 사세요 무적권 (작성날짜:8월)
길이가 길어 수선이 필요합니다. 무난한 바지에요. (작성날짜:8월)
정말 디자인이 예쁘고 자주입고다니는 바지러 입습니다 (작성날짜:8월)
후기가 좋아서 사봤는데 역시 이쁘네요 ㅎㅎ 근데 조금 두께가있어서 가을 봄에 입으면 좋을듯 (작성날짜:8월)
기본템으로 이뻐요 색깔이 너무 이쁘게 빠졌네용 믿고 구매하는 토피 ! (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이 나와서 매우 만족합니다. 그렇게 두껍지고 않고 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
바지핏 마음에 들고 관리만 잘하면 오래 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 사봤는데 기장이 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
통도 아주 만족스럽고 기장도 딱 맞아 떨어집니다. 여름에도 달라붙지 않고 입기 좋음 (작성날짜:8월)
기장 수선할 필요없이 딱 맞습니다 가을 필수템이라 생각됩니다 (작성날짜:8월)
접어입는게 귀여워서 좋아요 재질이 빳빳?해서 여름에도 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
딱 원하는 오버핏한 사이즈네요 길이는 살짝 길 수도 있어요! (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 이쁘고 정사이즈인거 같아요 엄청 넓지도 않고 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
사진으로 잘 안 담기는데 핏 너무 마음에 들어요. 색감도 딱 원했던 정도네요! (작성날짜:8월)
딱 좋습니다. 평소 32정도 입는데 딱 맞는정도구요. 이 가격에 이정도 품질이면 만족스럽네요! 다른색상도 구매해야겠습니다. 감사합니다~ (작성날짜:8월)
색감도 에쁘고 핏도 잘나와서 가을에 많이 입을거같아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 살짝 크게 덥는 스타일 원했는데 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
왜 토피토피 하는지 알겠네요 군더더기 없이 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
이 상품 진짜 여러가지 코디에도 정말 괜찮은거 같아요 나무 추천드립니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 자주 입을거같고 핏감도 엄청 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 와이드 데님입니다. 자주입을 듯하네요 (작성날짜:8월)
적당한 세미오버핏으로 나왔습니다. 기장도 길지않고 적당합니다. (작성날짜:8월)
허리사이즈 수선한거말곤 색감이나 길이 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
이정도 가격에 정말 이쁜 바지 구했네요!! 핏도 이쁘고 최고에요 (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입어요 가성비 좋네요 꾸준히 입을수있겠어요 (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 잘 맞습니다 재질도 편안해서 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
기장은 좀 긴데 접어서 입어도 이뻐서 좋아요. 색상도 딱 이쁘네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요. 데일리로 입기에 부담 없어서 좋습니당 (작성날짜:8월)
연청은 여름에 어디든 잘 어울리는 것 같아요 가성비 좋은 청바지 (작성날짜:8월)
허리 얇은편인데 벨트필요없을정도로 딱맞고 기장도 적당합니다 (작성날짜:8월)
생각한것보다 훨씬 더 예뻐서 아주 만족하고 있어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 와이드 핏이라 생각보다 편하네요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 처음 사서 입어봤는데 너무 마음에 듭니다 !! 색도 사진과 동일해요 약간 두께감이 있어서 한여름에는 입기 힘들어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이 가격대 와이드 데님 최강자인듯 해요. 183에 69키로 체지방 6 멸치 기준 m사이즈 사진처럼 벨트 없이 저래 됩니다. 막 와 개이쁘다 미쳤다 이런건 아니지만 자주 손이 가고 편안합니다. 이미 비슷한 컬러 연청이 있다명 구매를 하지 않으셔도 되지만 없다면 이걸로 맛보기 추천드립니다. 아주 야무져요.  신발 정보는 알려드릴수 없습니다. 한정판이에요. (작성날짜:8월)
수선 안 해도 되고 핏 딱 예뻐요 이상할줄 알았는데 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
가성비 갑 와이드 데님 흑청 샀었는데 맘에 들어서 또 사요 (작성날짜:8월)
바지 밑단이 살려달라고 외치고 있네요 역시 158에겐 너무 길어..하지만 밑단은 수선하면 되니까 괜찮아요 핏은 겁나게 이뻐요 토피 사이즈 하나만 더 낮은 걸로 내주세요..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
하나 쯤 가지고 있으면 좋을 필수템임 재구매 의향 있음 (작성날짜:8월)
진짜 이 가격에 이런 청바지 없습니다..그냥 입어도 좋고 접어서 입어도 이뻐요!! (작성날짜:8월)
진짜 핏 너무 예뻐요ㅠㅠ 기본 청바지 필요하시면 무조건 사세요! 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 허벅지 통도 어느정도 괜찮음 허벅지가 두꺼운데 이건 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 입었을때가 정말 예쁘네요 조금 아쉬운건 색감이 그렇게 짱짱하지 않아요 (작성날짜:8월)
실제 색깔보다 흐리게 나온거같긴한데 그래도 청바지 처음인데 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 예상한대로 사이즈도 딱맞고 색감도 좋아용 어떤 상의에입어도 잘어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
핏 잘 떨어지고 편하게 막 입을 수 있어서 좋아요! 가성비 굿 (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 문의시 답변속도가 빨라서 굳굳요 (작성날짜:8월)
토피 와이드 왜 많이 사나 했는데 사보니까 알겠네요 너무 이쁘네요 ! 기장 조금만 더 길면 더 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
제가 토피 와이드 핏 바지를 정말 좋아하는데요 예쁜만큼 오래 자주 입어서 여분으로 추가 재구매 했습니다 (작성날짜:8월)
처음 입어봤는데 일단 너무 편해요 다음에 또 사려고요 (작성날짜:8월)
저번에 연청바지를 엑스라지로 시켰을 때 사이즈가 너무 커서 허리수선을 했던 경험이 있어서 미디움으로 시켰는데 너무 작더라고요. 그래서 배송비를 지불하고 라지로 교환했는데 세미오버로 잘 맞습니다. 흑청 특유의 느낌이 좋네요. (작성날짜:8월)
토피는 늘 이쁘고 맘에 드네요!! 와이드 입문으로 딱인 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
이거로 와이드팬츠 처음으로 입문했는데 너무 좋아요 조금 많이 두꺼워서 여름에는 입기 힘들고 가을겨울에 입게 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이거로 와이드팬츠 처음으로 입문했는데 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
180 에 66키론데 허리좀 큰거빼고는 잘맞아요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아요 재질이 두꺼워서 여름에는 조금 더울것 같아요 (작성날짜:8월)
밑위가 생각보다 짧긴한데 핏도 좋고 가격대비 ㄱㅊ음거같아요 (작성날짜:8월)
색이 정말 예쁘네요 대신 기장이 정말 길어요! 수선이 필요할듯 하네요 ㅠ (작성날짜:8월)
기장이 좀 많이 길어요 수선해서 입어야될거같습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 이뻐서 아주 맘에듭니다 잘입을게여 (작성날짜:8월)
조금 두꺼워서 여름에 입긴 힘들지만 너무 이쁩니다 라인이고 기장이고 너무 딱이네요 (작성날짜:8월)
퀄리티는 이 가격대 맞는것 같고 대신 핏이 정말 예쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
적당히 이뻐요 ㅎㅎ 수선해야하긴 하는데 통이 조금 작으면 좋았을텐데 아쉬워요 (작성날짜:8월)
이 가격대에서는 찾기 힘든 갬성이네요 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠를 두 개 입어보고 맘에 들어서 하나 더 구매했는데 역시 토피 와이드팬츠는 믿고 입는 거 같아요! 다만 기장이 좀 길어서 수선을 해야하는 거 빼고는 다 만족스러웠습니다 (작성날짜:8월)
길이와 색감이랑 바지 통 까지 저한테 딱 맞는 바지인거 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
제가 정말 원하던 기장과 색감이라소 자주입을거 같아요 (작성날짜:8월)
대충 집에서 입는 티에 첼시랑 입었는데 상당히 예쁜 핏이네요 (작성날짜:8월)
바지 색감이나 길이 통 전부 널널해서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 바지 처음 구매한거라서 핏이 괜찮을지 걱정 많았는데 엄청 예뻐요! (작성날짜:8월)
제가 원하는 적당한 와이드핏에 가까워서 좋아요. 색감은 중청과 연청의 사이인것 같아요. (작성날짜:8월)
핏이 나무 좋고 늦여름인 지금 입기 딱 좋은 두께감이에요 (작성날짜:8월)
허리랑 엉덩이가 조금 크기는 하지만 옷은 예쁜거 같네요. (작성날짜:8월)
가성비 좋고 저한테 길이는 조금 기네요 같은 키이신분은 참고하세요 (작성날짜:8월)
xs품절이였어서 시켰는데 허리 길이 제 체구에 컸어요. 수선해서 입었는데 다행히 적당한 핏 나왔고 색감이 이쁩니다. (작성날짜:8월)
가성비 완전 짱짱 잘입고 다닐게요! 기장 길어서 수선 좀 했어요 (작성날짜:8월)
여름에 못입을정도로 두껍진 않고요  기장 길어서(172 제 기준) 접어도 예쁘고 펴도 예쁜거 같아요  가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 진짜 이뻐요 허벅지 두꺼운편인데 m사니까 핏이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
바지핏이 제가 원하던 것과 딱맞이요 기장은 약간 길다구 생각할수 있어요 (작성날짜:8월)
허벅지는 살짝 슬림한편이에요. 세미와이드 느낌입니당 (작성날짜:8월)
바지 재질이나 핏이 모두 무난해서 좋네요. 특히 밑위가 적당해서 좋아요! 색깔별로 샀네요 ㅎ (작성날짜:8월)
예쁘기도 하고 색감이 좋은 것 같아요 와이드 데님 입문용으로 딱인 아이템인 것 같음 가성비 굿 (작성날짜:8월)
정말좋습니다 기장은 수선했네요 디자이너의 실수인지 저의몸이문제인지 기네요바지가 아 갑자기 짜증나네요 수고하십쇼 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 퀄리티 나쁘지 않고 핏도 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
엄청 예쁘네요 라이트블루는 s시켰는데이건m인데 기장 줄이면 별차이없는듯 (작성날짜:8월)
갬성져서 아무대나입어도 좋아요 허벅지에 맞춰서샀더니 허리가 작네요 허벅돼에겐 와이드가 아닌느낌 (작성날짜:8월)
굳굳 핏이 장난아님!! 삿던 바지중에서 젤 이쁜 듯 ㅎ아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 너무 만족스러워요 ㅎㅎ 가격대비 질도 괜찮아서 다른색도 살려구요 (작성날짜:8월)
원하는핏 내려하니 허리 한번 접으니까 딱 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 너무 좋구 색깔도 제가 원하던 색 그대로 와서 좋아요 (작성날짜:8월)
데님이 가격대비 무게감이있어서 고급스러워요 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
청바지를 안입다가 필요할때돼서 사입었는데 고내찮네요 저같이 키크고 마르신분들은 사이즈 좀 작은거로 입으셔야할듯 (작성날짜:8월)
길이 딱좋고 너무 이뻐요 진짜 잘산 바지 데님하나필요했는데 딱이에요 (작성날짜:8월)
M L사이에서 고민 많이 했는데 결국 L로 시켰는데 딱 맞네요 길이는 복숭아뼈 밑2센치 정도까지 오고 허리는 살짝커서 벨트없우면 입기는 힘들거같아요 저는 허벅지 크게 입는걸 좋아해서L로 샀눈데 벨트없이 입고싶거나 길이 긴게 싫으신 분들은m 사시면 될거같아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 두께도 두껍고 길이도 적당해서 데일리룩으로 잘 어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋습니다 딱 베이직한 흑청색깔이고 두께감도 한여름 아니면 입을 수 있을꺼 같아요! 만족합니다! (작성날짜:8월)
유튜브 후기가 좋지만은 않길래 고민 많이 하다가 질러보자 하는 마음으로 샀는데 기대이상으로 맘에 드는거같네요 ㅎㅎ 기장 줄이실분들은 줄이고 입으시면 될거같아요 딱 떨어지는핏이 아니라 아랫부분이 접히는 리얼와이드에 가깝다고 보시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
컨버스랑 입으면 진짜 짱 예뻐여 기장은 쫌 긴편 줄여야할듯 (작성날짜:8월)
상품의 재질이 약간 두껍긴 해도 가을철 겸용 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 길어도 접어 입으면 이쁘네요 s사이즈 사니 완전 와이드도아니어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 그대로. 전투용으론 이가격에 최적이지 않을까요 (작성날짜:8월)
유명해서 샀는데 편하고 좋네여 내가 허리가 얇아서 그른지 허리가 크네여 (작성날짜:8월)
와이드로 길게 입고 싶어서 샀는데, 제가 생각한 대로 핏이 나와줘서 좋습니다. (작성날짜:8월)
178에 74인데 기장 길어서 수선 조금 했어요! 바지 너무 이쁩니다 ^^ (작성날짜:8월)
무난한 와이드 펜츠로 제격입니다. 다양한 코디 연출이 가능할 것 같아요. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문했는데 가성비도 좋고 기장 통 모두 맘에 들어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
제가원하던핏이에여 너무맘에들아요 자주애용할게요! (작성날짜:8월)
생각한대로 사이즈가 이쁘게 나왔어요 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길게 나와서 수선했네요 그리 비싸지도 않아서 입문용 와이드펜츠로는 딱인거 같아요 허벅지도 넉넉하게 나와서 저같은 허벅돼도 충분히 이쁘게 입을 수 있네여 (작성날짜:8월)
가격 좋습니다 가성비 아주 좋아요 님들도 사세요 (작성날짜:8월)
m사이즈 시키길 잘한 것 같네요 다만 허리가 조금 커서 벨트 해야 될 것 같네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음사보는데 너무너무 이쁘고 핏도 좋아보입니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 한치수 더 큰걸로 삿어도 괜찮았을듯 한데 만족함 (작성날짜:8월)
바지핏 예상했던것 만큼 잘빠졌어요 너무 마음에 들어서 자주 입네용 (작성날짜:8월)
잘맞고 편합니다 유행없이 오래입을수 있을것 같아요 감사합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
기장을 수선 한것만 빼면 전체적인 핏이나 다른부분들도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 완전 적당하고 정말좋았습니다 사이즈는 L로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기에 약간 두껍긴 한데 핏이 너무 예쁩니당 길이가 살짝 길어서 접어입었는데 주변에서 접은게 귀엽다고 자르지 말래요 !ㅋㅋㅎ (작성날짜:8월)
허리가 조금 커요! 그렇다고 한사이즈 작으면 너무 작을것 같요 ㅎㅎ 그냥 잘 입고 있습니다 핏 과 색감 만족해요!! (작성날짜:8월)
원래 30정도 입는데 바지가 자체가 크다보니까 허리가 좀 커서 벨트해야 될거같아요 그래도 매우 만족합니다!! (작성날짜:8월)
완전 깔끔하고 너무 이뻐요! 이런 스타일링도 너무 좋은거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 색도 예쁘고 핏도 딱 떨어지는게 좋아서 자주 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 핏도 잘빠졌네요 잘 입고 다니는 중입니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 제가 생각했던거랑 똑같아서 놀랐고 색은 너무 밝아서 좀 아쉬웠습니다 배송도 많이 느렸습니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 핏도 좋아요. 여름에 입기는 좀 더울거 같아요. (작성날짜:8월)
핏 좋고 편해요 한여름에 입었는데 무리에요 너무 덥습니다 ㅠ (작성날짜:8월)
잘 삿네요. 너무 두껍지도 않고, 여름에 입기에 적당한두께감이에요. 정말 잘 산 것 같아요. (작성날짜:8월)
오우쉐ㅅ~ 바지 뭐냐구~ 이 가격에 이 정도 퀄이면 너무 이쁘죠잉 (작성날짜:8월)
싼 가격에 아주 잘 입고다니고있어요 제가 허리가 얇아서 걱정이었는데 벨트하니까 커버가능합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 아주 맘에 듭니다 기장도 좋구요 허리도 적당히 잘 쪼입니다 (작성날짜:8월)
색 깔끔하고 기장도 적당합니다 롤업해도 이쁘고 그냥 신발을 덮게 해도 이쁘네요 어글리슈즈랑 첼시부츠랑 잘어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
와이드 핏이 너무 예쁘고 길이도 딱 맞아 떨어지네요. 앞으로도 예쁘게 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 너무 이쁘게떨어져서 놀랐어요 가을에 매일 입고 다닐것같아요 (작성날짜:8월)
좋아여 아주 잘 산 것 같아요. 조명이 부족해서 약간 달라요 색감 (작성날짜:8월)
너무 마음에 드네요 색감도 정말 예뻐요 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 너무너무 좋아서 아주아주 만족스러워요 (작성날짜:8월)
총장은 꽤 긴편이여서 수선 했지만 핏은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
지난번 사고 맘에들어 또 샀는데 이번엔 s사이즈 샀더니 작네요.. (작성날짜:8월)
많이 팔리는 데는 다 이유가 있네요 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
구매할 때 마자 만족합니다. 핏 세미와이드라 부담스럽지 않아요. 사이즈도 딱 저랑은 잘 맞아서 만족합니다. 조금더 넓은 와이드 핏으로 나오는 것도 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
색감 좋은 연청 저렴한 가격에 잘 구매했습니다 와이드해서 너무 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 이 토피바지 아주 알맞아요 너무 좋아요 질도 쫀쫀하고 최고 (작성날짜:8월)
비침 걱정없는 두께에 와이드해서 편하게 입을 수 있네요. 얼른 가을이 오면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
상체발달 하체부실 몸입니다. 신발 신고 m사이즈 길이가 딱 맞네요. 다리도 길어보이고 자주 입을거같네요. (작성날짜:8월)
184센티에 70kg M사이즈 찰떡! 토피 바지 정말 괜찮아서 재구매 의사 있습니다! (작성날짜:8월)
와이드 바지 입문용으로 샀어요. 그냥 신발신으면 바지길이가 길어요! 어글리 슈즈 신으니 안길어요 한여름용은아니고 초여름 가을 때입어야 할것같아요 (작성날짜:8월)
다리가 짧은편이라 기장칠꺼 생각했는데 그냥 접어서 입어도 될것같고 밑위가 넉넉해서 너무 마음에 드네요 찐청도 보러갑니다. (작성날짜:8월)
저는 이렇게 코디해봣습니다 ㅎㅎ 일단 바지가 너무 이쁘네요 !! (작성날짜:8월)
사이자 딱 원하는 핏나와서 만족합니다 잘입을게요! 이쁘네요! (작성날짜:8월)
색감 사진 보다는 좀 더 밝게 느껴지고 와이드 입문인데 과하지 않게 좋네유 (작성날짜:8월)
기장이 과하게 길지 않고 적당히 길어서 롤업을 하지 않은 코디와 한 코디 모두 다 이쁘네요 ^^ (작성날짜:8월)
연청 맘에 들어서 샀는데 역시 잘 맞네요ㅎㅎ 좋습니다 (작성날짜:8월)
밑위가 짧은 바지를 찾고 있었는데 딱이네요. 바지도 생각보다 튼튼하고 좋아요! 다리가 짧아서 그런지 기장수선만 조금 하고 아주 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
기장은 좀 긴데 롤업해서 입으면 예쁠꺼같아여 만족합니당! (작성날짜:8월)
허벅지가 쫌 두터워서 꽉끼네요 그것말고는 이뻐요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 좋아해서 여러벌있는데 토피제품은 첫 제품인데 인기가 많아 살짝 기대했는데 기대한만큼 핏도 예쁘고 박음질이 브라운?골드? 색이라 오프화이트색감이랑도 잘 어울려요! 다른 색상도 더 살예정입니다! (작성날짜:8월)
색감도 연청보다 조금 진한 느낌이라 색감이 시원하니 이쁘고 두께감도 괜찮네요. 다리가 조금 긴편이라 기장이 좀 애매하게 짧은 느낌이 있지만 그런 맛으로 가끔 입으려고 합니다. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠찾다가 알게되어서 구매했습니다 듣던대로 핏좋은거같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비로 잘뽑을수 잇는데 허벅지 엉덩이가 좀 작아서 한번 교환햇엇어여 (작성날짜:8월)
어글리 슈즈에 매치하면 정말 예쁜 블리치 데님입니다~ 색상이 매우 예쁩니다~ (작성날짜:8월)
다 마음에드는데 기장이 좀 길어서 수선했어요 제가 짧아서.. (작성날짜:8월)
바지 예쁘고 허벅지 두꺼운편인데 잘 맞아요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 통 적당 하고요 두께도 그렇게 얇지않아 환절기에 입기 좋아요 만족합니다!! (작성날짜:8월)
와이드 핏 바지가 필요해서 구매를 했는데 핏이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 , 색상 고민을 오래 하다 주문했었는데 M으로 샀으면 클 뻔 했네요 허리는 살짝 크지만 흘러내릴 정도는 아닙니다 ! (작성날짜:8월)
길이는 좀 길어서 수선해야할 것 같은데, 핏이나 색깔이나 전체적으로 좋아요! (작성날짜:8월)
핏도 적당해서 입기 좋은거같아요 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:8월)
친구 선물로 샀는데 잘어울리고 이쁘네여 ! 구매 강추드립니다 (작성날짜:8월)
허리랑 길이가 조금씩 크긴 하지만 정말 예쁘고 핏이 잘나온거같아요 수선해서 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 데님 처음으로 구매했는데 핏도 그렇고 너무 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제 인생 청바지를 드디어 찾았습니다.. 재질도 그렇고 워싱도 핏도 와이드한느낌이 너무젛아여 (작성날짜:8월)
솔직히 기장은 잘랐고 색감은 맘에들어요 자주 입을듯 감쟈합니다 (작성날짜:8월)
기장이랑 허리가 다 저한테 조금 커요ㅠㅠ 사이즈 선택 미스,, 색이랑 통 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
굿굿!! 진짜 색감도 좋고 검은티랑 같이 입으면 조합도 정말 좋아요 착요감 굿 (작성날짜:8월)
색감도 너무 좋고 핏도 너무 맘에 들어요 기장이 딱 베스트! (작성날짜:8월)
사이즈를 크게 사긴했지만 벨트매면 입을만하네요! 핏도 맘에들고 색상길이 완벽.. (작성날짜:8월)
다리 부분이 충분히 오버핏이라 괜찮은 듯 합니다. 색상도 적당해요. 딱 블리츠드 (작성날짜:8월)
키 162 바짓단 두번 접어입었어요 s는 타이트해서 m으로 교환했구요 (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요ㅋㅋ 제가 사진 찍을줄 몰라서 이상해보이는데 진짜 이쁩니다 제가 키가작아서 사이즈가 좀 커보여요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이 나와서 만족스러워요 지금처럼 너무 덮고 습할때는 못입겠지만, 날이 조금만 시원해지면 입을 수 있겠네요. (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 두꺼워서 조금 작게 느껴졋지만 이뻐서 잘입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
갓성비 토피 청바지:) 너무 좋아서 하나 더 샀어요!! 이번엔 라지 샀는데 딱 떨어지게 이쁜 핏이에오 (작성날짜:8월)
요즘 핏이라서 오버한 상의에 입어봤는데 찰떡궁합입니다 (작성날짜:8월)
허리는 딱맞는데 허벅지가 살짝 작음 세미와이드 느낌으로 입을꺼면 추천! (작성날짜:8월)
생각보다 애매한 와이드 핏이여서 살짝 아쉬웠어요 (작성날짜:8월)
와이드 핏 첫 도전인데 만족합니다 ~ 핏도 이쁘고 색감도 이뻐요. (작성날짜:8월)
사진대로 핏똑같이 발 살짝 덥게 떨어지고 다만 허리부분이 좀 좁은 감이있어서 처음 입을때 조금 그런거 빼고는 너무 이쁘고 다른 바지도 여기서 살가치가 충분히있다고 생각이 듬 (작성날짜:8월)
가격도 착하고 핏도좋아요 원하던 핏이네요 굳굳 (작성날짜:8월)
생각보다 허벅지 통이 작고 길이가 되게 길어요!! 그래도 예쁜것같아요 (작성날짜:8월)
깔끔한 기본템이라 어느 티셔츠에 매치해도 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
라이트블루색사고 똒같은 사이즈로 흑청색 샀는데 만족스러워요 (작성날짜:8월)
신발 덮는 기장으로 입으면 좋습니다. 가성비로 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
키 168인데 s사이즈 일때 어글리슈즈 신었을때 따로 수선필요없이 기장이 딱맞아서 너무좋아요 (작성날짜:8월)
와이드는 처음 사보는데 바지 색감도 이쁘고 핏도 좋은거 같아요 ㅎㅎ 다만 사이즈가 좀 더 컸으면 좋았겠지만 다이어트 중이니 몸을 줄이려구요~ (작성날짜:8월)
토피 바지 딱 적당한 와이드 팬츠에 색감도 원하던 그 색감이라 만족합니다 기장도 적당해요 (작성날짜:8월)
여기바지는 믿고 삽니당 담에 딴색도 살예정입니당 (작성날짜:8월)
앞으로 자주입을것 같은 바지에요 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드 바지답게 사이즈가 큽니다 접어서 입으니 괜찮더라구요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장은 수선해서 입어야 할거 같아요ㅠㅠ 그거 말고는 무난하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
토피 색상 세개 주문했습니다. 바지 핏 너무 이쁘고 마음에 들어요 근데 다른 색상에 비해서 기장이 약간 짧은 느낌이 있습니다. (작성날짜:8월)
흰색 반팔에 입었을때 편한 분위기로 연출하기에 좋았어요 요즘 편하고 자연스러운 느낌을 좋아하는데 핏이 과하지도 않고 적당해서 예쁜것 같아요 길이는 굳이 수선할 필요 없이 접어입어도 자연스러워요 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 좋아요 토피 바지 3개쨉니다 사세요 모두 (작성날짜:8월)
178/70 너무 예쁘게 잘 떨어집니다!! 딱 제가 원했던 사이즈네요 (작성날짜:8월)
일단 옷은 매우 이쁩니다! 허리는 조금 작은 것 같구요! 세미와이드 정도 되는 듯합니다! (작성날짜:8월)
허리가 다소 크네요~ 사이즈 작게사도 될거같아요 그래도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
통 큰 바지를 좋아해서 키가 작은 편인데도 M을 구매했어요! 허리는 많이 커서 벨트했고 기장은 조금 줄였더니 아주 예쁜 핏이 나왔습니다 :) (작성날짜:8월)
필요했는데 마침 딱 맞는 청바지를 찾아서 좋습니다! (작성날짜:8월)
엄청 편하고 통이 널널해서 넣어입어도 이쁘고 빼서입고 블레이저 코디해도 이뻐여 (작성날짜:8월)
세미 와이드 핏으로 잘 빠졌습니다 이쁘게 잘 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난한데 예뻐서 좋아요 와이드 입문용으로 추천해요 (작성날짜:8월)
아무 옷에나 받쳐입기 좋아요! 롤업했을 때 예뻐요! (작성날짜:8월)
수선을 이상하게 해줘서 다른 바지가 되었지만 이것도 나쁘지 않ㄴ네요 (작성날짜:8월)
색상이나 핏이나 너무 이쁘게 잘 나왔어요. 하체가 발달 하셨거나 와이드한 스타일의 바지를 선호하시는 분들 추천해요. (작성날짜:8월)
가성비 좋아요. 근데 두꺼워서 아직 입지는 못하겠네요. 그리고 주머니가 너무 작아서 아쉬워요 (작성날짜:8월)
너무 바지가 마음에 들었고 무엇보다 색감이 죽여줬습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
롤업으로 입으려고 한 사이즈 크게 삿어요 재질도 여름에 입어도 덥지 않아요 (작성날짜:8월)
두번째 토피 바지인데 역시 좋아요 ! 가성비로는 진짜 좋은거 같네요 (작성날짜:8월)
여자친구가예쁘대요저도예쁘다고생각합니다 (작성날짜:8월)
세미와이드 데님 처음 사보는 창바지인데 핏감 좋고 기장가 좋고 만족합니다 ^^ (작성날짜:8월)
회색 사고 맘에 들어서 다른 색으로 또 구매했는데 핏이 정말 좋아요! (작성날짜:8월)
제가 와이드팬츠를 입문용으로 구입을했는데 사이즈가 생각보다 작아 별로 색다른느낌을 받지 못했어요 174/69이고 허리가 처음에 입을땐 너무좁아서 놀랐네요 (작성날짜:8월)
와이드 입문으로 좋아요 가격도 만만하니 만족스러움 (작성날짜:8월)
일자핏 바지가 이렇게 이쁜줄 몰랐습니다 너무 이뻐요~~ (작성날짜:8월)
움 원래 교환할려고 했는데 벨트를 꽉 조아서 해보니 핏이 생각보다 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
연청 사고 너무너무 만족해서 진청도 질렀습니다~~ (작성날짜:8월)
과하지 않고 적당한 길이감에 무난한 핏이라 추천드립니당 (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님인데 잘 산거 같아요. 사이즈도 좋고 길이도 조아요 (작성날짜:8월)
어두운 색상의 데님팬츠를 구매했는데 페이보릿이 되어 버려 자주 입는답니다 (작성날짜:8월)
길긴 하지만 접어서 입는편이여서 만족해요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 조금 작지만 그래도 밸트없이 입기에 딱 적당하고 핏은 정말 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지 핏이 너무 예쁘고 아주 입기 좋아요 어디에든 어울리는 것 같아요. (작성날짜:8월)
제가 하체 발달해서 그런지 너무 넓지는 않고 세미와이드 느낌나네요. 두께감이 있어 여름에 입기 힘들거에요 (작성날짜:8월)
그레이 색 와이드팬츠를 찾던중 토피브랜드를 알게되어 구입하게되었어요. 색상 디자인 모두 마음에 드네요. 기장은 약간 수선해야겠어요^^; (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 구입했는데요 키가 작아서 고민했지만 가격도 저렴하고 한 번 입어볼만 한 것 같습니다. 핏 생각보다 이뻐요 단 저한테 길이는 길어서 수선 필수일듯여 ㅠ (작성날짜:8월)
색도 그렇고 옷 너무 예쁘네요 앞으로 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 사이즈여서 아주 맘에 들어요 앞으로 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기 딱 좋은 색이네요~ 옷 핏도 제가 원하던 그대로에요~! (작성날짜:8월)
아주 예뻐요 조금 덥긴하지만 ㅠㅠ 쌀쌀할때 입으면 딱일듯 (작성날짜:8월)
와이드 핏보다는 스트레이트 핏에 적합한 바지 인것 같습니다. 다만 기장이 너무 길어서 수선을 한점이 아쉽네요.. (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 좋아요 흑청이랑 연청 샀는데 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
신중히 생각해서 고른 제품이다보니 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 덥지만 코디하면 진짜 이쁘고 가성비도 좋네요 굿굿합니다 (작성날짜:8월)
평소 30 입는데 m이 살짝 크네요? 벨트하면 괜찮을 것 같기도 해요 (작성날짜:8월)
바지 이쁘네요 데일리로 입기 좋을거 같아요 비만 안온다면 (작성날짜:8월)
이거 너무 만족해요ㅠ 검정 반팔에 이거 입으면 진짜 제 스타일 이에요 일단 편해서 좋고, 사이즈도 제가 키 171인데 접어입었을때 딱 예뻐서 굳이 안 수선해도 될 것 같아요 근데 다른 색으로 같은 사이즈는 허리가 딱 맞는데 이건 좀 커서 허리띠를 꼭 해야합니다ㅜ 그거 빼곤 다 맘에 들어요 핏 진짜 좋아요 잘 입겠습니다 !! (작성날짜:8월)
와이드한 바지가 마침 필요하였는데 이쁜옷 잘 구매한거같아 좋네요^^ 대만족입니다 (작성날짜:8월)
20자 이상 쓰라는데 할말이 없다 그냥 이쁜데 뭔말이 필요하냐 (작성날짜:8월)
에쁘고 좋아요 가성비로 입기 짱 좋아요 역시 토피입니다 (작성날짜:8월)
다 좋은데 기장이 살짝 길어서 사진에서 롤업한 저정도 수선할 예정~ (작성날짜:8월)
처음으로 청바지 사보는데 핏도좋고 이쁘네요 많이 애용할거같아요 (작성날짜:8월)
라이트블루색상사고 이색상으로 재구매하는데 확실히 처음입었을땐 빳빳함이 있네요. 몇번입으면 괜찮아집니다! 허리는 라이트블루와 마찬가지로 꽤 타이트합니다. (작성날짜:8월)
다른바지보다 허리가 작은편이고 색깔이 밝고 선명합니다 핏이 예뻐서 자주 입을것같네요 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 긴가민가하면서 시켰는데 생각보다 이쁘고 재질도 나쁘지 않아요! 단지 나와있는 총장보다는 1-2센치 짧은 느낌이에요,, 다른 와이드팬츠 105센치만 입어도 발등 전부 다 덮는데 아주 약간 짧네요! 그래서 담부턴 엑라가려구요 ㅎㅎ 제가 다리가 짧은데도 이러니까 아마 저보다 키크신분들은 와이드 치고 조금 짧을지두 모르니 감안하세용~ 색감은 너무 이뻐여 (작성날짜:8월)
기장 너무 좋아요 딱 맞게 떨어지네요 여름에도 입을 정도의 두깨감입니다 (작성날짜:8월)
기장감도 괜찮도 핏도 너무 이뻐서 너무 만족스러워요 (작성날짜:8월)
제 키에 비해 정말 길었지만 신발 신고 입으니까 딱 끌리지않을정도로 이쁜 길이가 되었어요 (작성날짜:8월)
토피는 살때마다 너어무나 만족스러워요ㅠ 여름이라 시원하게 보이는 색으로 샀는데 여름빼고 가을 겨울 봄에는 완벽하게 입을수있을거에여~! 감사해요 토피 (작성날짜:8월)
원료 냄새가 좀 많이 나지만 색감이나 핏 전부 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실물이 진짜 이쁩니다! 다만 아쉬운 점은 밑위가 조금만 더 길었으면 하는 거랑 통이 조금만 더 넓었으면 하는 바램이 있습니다! (작성날짜:8월)
일단 허벅지가 너무 꽉끼지 않고 편하게입기 딱 좋은 청바지에요 (작성날짜:8월)
바지 이쁘고 좋네요 근데 확실히 초여름까지는 어떻게 입어도 지금 입기에는 너무 더워요,,ㅠㅠ (작성날짜:8월)
좋아요 겁나 예쁨 다음에 또 다른 색으로 살겁니다 (작성날짜:8월)
너무 길까봐 걱정했는데 수선 안해도 될 정도로 잘 맞아요. 딱 제가 원하던 길이감☺. 생각보다 엄청 가벼워서 자주 입을거 같네요. (작성날짜:8월)
기장은 긴데 사이즈 딱맞습니다 여름이라 덥네요 (작성날짜:8월)
그냥 와이드 아이보리 팬츠 없음 사시고 있으면 굳이? (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 항상 오프화이트 갖고싶었는데 이번에 와이드핏 오프화이트 보고 바로 삿어요 잘 입을게요~~ (작성날짜:8월)
입문 용으로 하나 구매 후 접했다가 와이드 핏에 빠져서 하나 더 구매했습니다. 와이드도 적당하고 신발을 신었을 때 바지 밑단이 접히는게 예쁘네요. 잘 샀어요! (작성날짜:8월)
가성비 갑 와이드 팬츠 입니다 핏도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
174/67 허리 28정도 입는데 후기에 크게나왔다고해서 S로 갔습니다. 그래서 허리 딱 맞고 기장은 땅에 닿을락 말락합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 허리가 커서 벨트는 필수입니다 ! 그래도 유행이라 그런지 색도 밝고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
165/61 인데 길이가 길어서 잘랐어요 색은 마음에 들어요 두께도 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 색상도 괜찮아서 만족하면서 입고있습니다 (작성날짜:8월)
색감은 워싱기가 생각보다 많이 들어갔어요 약간 빈티지하게 입어도 이쁠거 같네여 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
길이가 너무 길지 않을까 걱정했는데 딱 맞아 떨어지네요 밑위가 짧아서 조금 불편하긴한데 핏은 좋아요 (작성날짜:8월)
은근 괜찮네요 기장도 접어입으니 잘어울리는 느낌입니다 (작성날짜:8월)
정사이즈 갔습니다. 상당히 맘에 듭니다. 여름에 잘 어울릴 것 같습니다. (작성날짜:8월)
부족하지 않은 길이에 넉넉한 핏이 마음에 들고 어떤 옷과도 잘 어울립니다ㅏ (작성날짜:8월)
많이 와이드 하지는 않아요 흐물거리지 않아요 허리는 생각보다 커요 기장이 많이 길어요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 조금 크게 가서 허리 제외하면 다 잘 맞아요 :-) (작성날짜:8월)
바지 길이도 딱맞고 핏도 예뻐요 색도 예뻐서 입기 너무 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
제일작은 s샀는데 허리가 좀 크긴해요 그래도 이쁘니까 많이입고다닐거같아여 (작성날짜:8월)
예쁩니다 추천합니다 생각하던 기장컷이라 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 너무너무 이쁩니다 가성비 최고 제품 길이가 약간 짧아서 골반조금 밑으로 내려입어야하니 제 신장이신 분들은 참고하시면 좋껬네요 좋은 제품 감사합니다 (작성날짜:8월)
허리 기장 수선안했는데 딱이네요! 여름에 입기는 좀 더운감이 있습니다!  핏 색감 딱 기본으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
키 181기준 다리길이 긴편아닌 지극히 평범한 사람인데 기장 수선없이 딱 맞습니다. 다음에 할인하면 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
왜 유명한지 알것 같네요 가성비도 좋고 다른색도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
막 두껍지도 않고 여름에도 입을정도 두께라서 사계절 내내 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
평소 무탠다드 바지 30~31로 입는데 이거는 S 시켜도 안작고 적당합니다. 길이는 조금 길지만 허리는 널널하지도 않고 그렇다고 엄청 조이지도 않고 좋습니다. 175/70입니다! (작성날짜:8월)
상품 가성비 너무 좋은거같습니다 이쁘게 잘입을께요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문용으로 샀습니다. 저는 와이드 팬츠를 왜 입나 생각하곤 했는데 어떤 패션 블로거가 와이드팬츠에 첼시부츠 신은 사진보고 구매하게 되었어요. 그래서 저도 착용해보니 괜찮네요. 왜 어렵게 생각했는지 모를 정도로 간편하고 편합니다. 진한 색상 재구매 하려구요! 그리고 신발 착용 안 하고 바지만 보면 이상한 핏이였는데일반 스니커즈 착용하고 핏 보면 봐줄만 하네요! 반은 접고 반은 그냥 놔둬봤어요. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문하기 좋은 가성비 바지 기장 수선안하는게 이쁘긴한데 좀 길어서 약간 수선해써요 (작성날짜:8월)
그냥편하게입기좋아요 가격도좋구 여름에도입을만한듯 (작성날짜:8월)
상품잘받았어요 일부로 수선을 마음대로하고싶어서 큰걸로샀는데 한번 제대로 수선해보아야겠네요 (작성날짜:8월)
편하게 막 입을 데님 찾고 있었는데 색상도 괜찮고 자주 입어요 (작성날짜:8월)
와이드핏 첫도전인데 핏은 모르겠지만 아주 만족합니당 (작성날짜:8월)
그냥 가성비 좋은 데님 와이드 팬츠입니다. 전투용으로 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
집 앞에 나갈 때 후루룩 입으면 개꾸르 173/66기준 편하고 잘 맞음 (작성날짜:8월)
지금 입긴 좀 덥지만 올해 산 거중에 제일 잘산 거 같아요. 너무 편함. (작성날짜:8월)
M이랑 L이랑 많이 고민했는데 L이 딱 맞네요. M샀으면 작았을것같습니다. 옷핏이 아주 예뻐요 (작성날짜:8월)
아 살쪘다, 빨리 살빼야돼요, 안그러면 못입어요. 토피 2개째 구매 ㅠㅠ 좋아요,, 핏은 내가 못났을뿐 (작성날짜:8월)
싸고 괜찮은 흑청바지 찾고있었는데 마침 딱이네요! (작성날짜:8월)
바지핏너무좋아요 딱 원하던 핏 사이즈는 표기랑 거의일치 총장이1-2cm짧아요 한여름입기는 덥고 지금 부지런히 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
178/73~75 허벅지가 두꺼운체형입니다. 허리는 살짝 큰편이고 핏은 이쁩니다. 와이드는 처음입어보는데 신발살짝 덮는게 포인트네여 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드진 입문용으로 샀는데, 입기 펀해요. 다른것도 도전해보고 싶어요. (작성날짜:8월)
토비 와이드 데님. 가성비로 너무너무 좋네요. 여름에 입기는 좀 더워요! (작성날짜:8월)
와이드팬츠를 처음 사봐서 잘 맞는건지는 모르겠는데 바지색감이 맘에 드네요 저렴한 가격에 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
잘입어보겠습니다 이렇게 적으면 되는게아닌가 (작성날짜:8월)
기장도 딱좋고 두께감도 좋네요! 색도 이쁘고 추천드립니다 (작성날짜:8월)
토피 와이드 팬츠는 무난무난해서 좋아요 대신 여름에 입는 색상이지만 여름에 입기엔 두께감이 있어서 좀 더워요 얼른 가을이 왔으면 크크 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음인데 무난하고 이쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
동생 와이드팬츠 첫 입문인데 입문용으로 적당하고 좋은 것 같아요! 편하다네용~ 허리 30~31인치 입습니당 (작성날짜:8월)
기장이 아주조금 긴거말고는 문제없습니다!! 벨트도 안해도 될정도로 잘맞네요!! 한여름에는 절대 못입지만..나머지는 다가능!! (작성날짜:8월)
작은키에 마른 체형이라 와이드 팬츠가 어울릴까 고민했는데 인생 와이드 팬츠 찾았습니다. 허리와 기장 모두 크지만 루즈하면서 편하게 연출할 수 있고 롤업으로 캐주얼한 느낌을 살릴 수 있습니다. 색상은 시원해보이는 밝은 연청으로 선명하고 마감이나 재질 등도 깔끔하면서 이쁘네요. 다만 두꺼운 느낌이 있어 한여름에는 조금 힘들 것 같아요. (작성날짜:8월)
혹시 허리부분이 너무크지 않을까 걱정했는데 다행이 33~34기준 딱 여유있게 맞구요 바지 기장도 딱 제가 원했던 발등 살짝 덮는 기장이고 그렇게 두껍고 거칠지않아서 여름에도 자주입을것 같네용 (작성날짜:8월)
입문하기 좋은 핏 입문하기 좋은 흑청 컬러감 무난무난한 바지 (작성날짜:8월)
바지핏이 정말 좋네요 너무 마음에 들어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
통넒은 와이드데님 핏이 너무좋아요 ! 184/72 M (작성날짜:8월)
코끼리 허벅지라 큰거 시키고 바지가 커서 수선 했어용~ 핏도 이쁘고 좋네용~~ (작성날짜:8월)
총장이 좀 길어서 수선하면 핏 예쁠듯 글고 무릎이 잘나올거같아요 (작성날짜:8월)
옷 괜찮고 ㅎㅎ 살만 빼면 되겠네요 호호하하호 이야 신난다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 딱 생각했던 색감입니다 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:8월)
편하고 핏도 대박이네요ㅎㅎ많ㅇ팔리는 이유가 있는듯 (작성날짜:8월)
첫 와이드 데님을 토피에서 샀는데 괜찮네요 키가 작고 말라서 와이드데님 사이즈가 애매했는데 토피는 xs까지있어서 좋네요 마감은 준수합니다 입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
너무 색감도 이쁘게 품질도 만족하는 제품입니다 여름에 시원한 컬러감 주기 좋네요 만족한 소비입니다 (작성날짜:8월)
움 살짝 사이즈 미스였지만 예브게 잘 입고 다니려구용 조아료 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 인터넷으로 구매하면 70프로가 실패였는데 이 바지는 통 길이 모두 만족스럽네오 다른색으로 하나 더 샀어요~ (작성날짜:8월)
원래 허리 28사이즈 입는데 이건 S사이즈 허리가 약간 헐렁하네요. 그래도 벨트 매서 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
온라인 바지 구매랑 와이드 핏 입어보는게 처음인데 색감도 원했던 색감이고 핏이 정말로 이뻐서 너무 맘에 듭니다~! (작성날짜:8월)
와이드핏 첨 도전해보는데 큽니다.. 아주커요 어릴적 아버지가 즐겨 입으시던 그 바지가 생각납니다.. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
블리치 너무 밝은 색이라 복고풍이라고 많이 들어요 토피 바지가 그렇듯 뒷주머니가 작고 높은곳?에 있습니다 (작성날짜:8월)
캐트릿에 진짜 이뻐요. 가을부터 완전 인생바지 될 느낌 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색깔도 이뻐서 많이 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
다리 얇고 하체 부실해서 그런지 전제적인 핏은 마음에듭니다만 허리가 조금 끼네요 (작성날짜:8월)
통이 생각보다 커서 고민 어떻게든 잘 입어볼게용! (작성날짜:8월)
바지 너무너무 이쁘네요 한 여름에 입기에는 무리가 있어요 그래도 이뻐서 손이 자꾸 가요 (작성날짜:8월)
179cm 70kg 제 기준으로는 기장도 딱 맞아 떨어지고 핏도 이쁘게 잘 나온것 같아서 만족합니다!! (작성날짜:8월)
역쉬 색감도 그렇고 핏도 그렇고 너무 예뻐요 그런데 원단이 거칠어서 늘어나지 않아 불편하다는 단점이 있어용 (작성날짜:8월)
믿고 사는 토피 데님. 가성비 바지로 이만한게 없습니다. (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏이구 색도 맘에 들어요. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
여름에 자주 입을 것 같아요. 소재도 두껍지 않아서 덥지 않습니다. (작성날짜:8월)
색이 맘에들어요. 좋아보이진 않지만 워낙 싸니까 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 조금 줄였어요 그래도 이쁘고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음인데 입문용으로 좋은 가성비 제품 같습니다 (작성날짜:8월)
흑청 와이드를 찾고 있었는데 핏이 좋고 가성비로 좋아요 (작성날짜:8월)
M살까 S살까 고민했는데 s사기 잘했네요 지금입기에 좀 두꺼워도 견딜만하고 가격에 비해 정말 좋습니다 가성비 (작성날짜:8월)
올해 산 청바지중에 제일 만족해요!! 허벅돼라 맞는 청바지가 없는데 너무좋아요~~!! (작성날짜:8월)
세일해서 샀어요 무난하고 깔끔한 바지입니다 좋아요~ (작성날짜:8월)
싸게 이쁜 옷 잘 산 거 같아서 매우 만족합니다. 사이즈도 잘 맞아요. (작성날짜:8월)
상품 마감두 잘 되어 있구 사이즈도 딱 맞아요! 키가 작아서 길이는 살짝 길어서 접어입었구요! 그래두 이쁩니닿 ㅎㅎ 제 신체 사이즈 이신 분들 참고하셔요! (작성날짜:8월)
싸게 이쁜 옷 잘 산 거 같아서 매우 만족합니다. 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
예쁠거라고 생각은 했지만 진짜 예뻐요 색감도 이쁘고 핏이 미쳤음요 (작성날짜:8월)
통도 적당하니 이뻐요. 조금 기장이 긴 느낌은 있어요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼워서 와이드한 바지 위주로 입는데 좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무 잘나왔어요. 기장도 맘에 들고 통이며 딱 잘맞네요 (작성날짜:8월)
174 64 s사이즈 기장은 좀 길지만 나머지는 다 잘맞아요 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
와이드 데님중에서 젤 이쁘고 핏도 잘나오는거 같아요 (작성날짜:8월)
길이 길긴한데 못입을정돈 아니에요 수선할지말지 고민중 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다! 와이드팬츠 처음 도전해보는데 다른 색상도 사려고 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장빼고는 핏은 괜찮은거 같아요!! 만족합니다 다음에도 다른컬러 살거같네요 (작성날짜:8월)
밑위가 살짝 짧고 기장이 살짝 긴데 엄청 예뻐요 신축성이 없어서 불편하긴 하지만 예쁘니 어쩔 수 있나요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 편하고 핏도 이쁘고 색감도 이쁘네요 만족스러운 구매입니다 (작성날짜:8월)
같이구매한벨트는 마음에 살짝 안들지만 바지는 길이만 수선하면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
다른컬러 입어보고 바로 흑청으로도 구매했어요 기장 핏 다 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
길이 수선 필수에요 느낌은 가격 대비 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 한사이즈 크게 샀더니 와이드한 통은 좋은데 길이가 3센티정도 깁니다 세탁소에서 수선해서 입고있는데 편하고 예뻐요 이가격대에선 핏 최고인거같아요 (작성날짜:8월)
싼 가격에 이 퀄리티는 정말 나올수 없네요 .감사합니다 (작성날짜:8월)
와이드핏사고 싶었는데 L사이즈로 너무 원하는핏 나오네요 (작성날짜:8월)
가격도 싸게 잘샀고 핏도 적당하고 이쁜 바지네요 (작성날짜:8월)
일단 예상은 했지만 기장이 좀 길어서 3센치 수선 했는데 그래도 조금..긴가..그래요 제가 짧은 게 더 맞는 것 같슴다 ㅎㅎ 근데 바지가 워낙 이뻐가지고 만족해요!! 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
허리만 조이네요 통은 적당해요 편하게입기좋아요 (작성날짜:8월)
토피 바지가 유명한 이유가 있었네요. 바지 인터넷쇼핑 성공하기 쉽지 않았는데 딱 원하던 핏이 나왔습니다. 입어보고 바로 다른 색상도 구매했어요. (작성날짜:8월)
기장은 제 기준으로 딱맞구요 (187/88) 핏이 딱 떨어집니다 허리는 아주 약 ~ 간크고 전체적으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
허리는 생각보다 작았는대 바지는 길었습니다. 저같은 호빗은 한참 줄여입어야할거같아요 근대 진짜 이쁩니다. (작성날짜:8월)
와이드 옷을 처음사서 어색한거 빼곤 청바지색도 제가 원하는 색이고 갓성비인거같습니다. 평소 허리 28 29입는데 m사이즈 허리가 좀 크네요 수선해서 입겠지만 이거보시는 저랑 비슷한 체형이신 분들은 s사세요! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋아요 다른 색으로도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
실물에 최대한 가깝게 편집했습니다.. 평소 s사이즈를 입는데 요즘 약간 살이 올라 허리가 좀 낑기네요 다리는 남들보다 얇은편이라 허벅지,종아리 쪽 착용감은 괜찮아요 ! 기장도 원하는 대로 롤업 2번 가능한 정도라 만족합니다. (작성날짜:8월)
가격대비 만족해요 신충성이 없어 별 하나 뺐어요 (작성날짜:8월)
허리랑 바지통은 아주 적당합니다만.. 길이가.. 제 다리가 짧은거죠..? ㅠㅠ 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음 입어보는데 생각보다 코디하기도 쉽고 핏도 너무너무 예뻐서 제일 많이 입어요! 이 바지 고민중이시라면 꼭 한 번 구매해서 입어보세요 !! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞구요~ 길이도 딱 맞긴 한데 스니커즈 신으면 바닥이랑 한 3~4cm 정도 남네요 기장은 조금 줄일까 싶기도 한데 여튼.. 색상도 마음에들고 편하게 입기 좋은거 같아요~~ 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
이게 진정한 스트리트 바지구나.. 생각했습니다. 사이즈가 분명하지 않아 불편 했지만 제 허리 32이고 XL샀는데도 하리가 좀 남네요! 그 점 확인하시고 사시면 될 것 같습니다! 두께는 좀 두꺼워서 가을, 겨울에 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
심플한 그레이진 어디에 입어도 잘어울리고 좋아요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
저가 다리가 좀 짧고 허벅지가 좀 두께가 있었는데 그럼에도 이 바지는 그런부분을 이쁘게 만들어주는 바지 인거같아요 예쁘게 입겠습니다❤️ (작성날짜:8월)
핏 좋습니다. 가성비 좋네요. 다만 사진속 모델이 입고 있는 바지보다 색이 너무 밝아 실망스러웠어요. 그리고 주머니에 길게 튀어 나온 실밥이 아쉽네요. (작성날짜:8월)
키가 작은편이지만 긴거 알고도 접어서 입으려고 샀는데 나쁘지 않았어요 ! 다만 아쉬운건 밑단이 짧아요 ㅠㅜ (작성날짜:8월)
색상은 밝고 여름에 입기 좋은 소재와 널널한 사이즈로 편합니다. (작성날짜:8월)
뱃살때문에 허리가 조금 조이지만 가격도 괜찮고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
밑단 잘랐어요 처음엔 좀 끼는데 입으면 좀 늘어나서 관찮아요 (작성날짜:8월)
기장은 길어서 수선했습니다 컨버스 신이랑 잘 어울리는데 독인군도 딱 맞게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 진짜 이거 입으면 미쳤어요 와 완벽해 진짜 (작성날짜:8월)
워싱도 이쁘고 기장이나 통도 입문으로 강추입니당 (작성날짜:8월)
와이드 바지 첫도전으로 무난한 가격으로 시작했는데 핏이나 색감 너무 좋습니다 와이드바지 입문으로 이만한 바디 없을것 같습니다. (작성날짜:8월)
진짜 개이쁩니다. 일자로 떨어지는 핏감. 예쁜 색감. 진짜 예술입니다. 고민하지말고 사이즈 선택 잘 하셔서 질러보세요! 후회 없습니다. (작성날짜:8월)
왜 토피 토피 하는지 알거같아요. 핏 최고 하지만 마감은 살짝 아쉽습니당 (작성날짜:8월)
허리가 얇은편인데 정사이즈로 잘 나와서 딱 맞게 잘 샀습니다. (작성날짜:8월)
허리 밑위 전부 완벽하고 예쁜 오버핏이라서 너무 만족해요ㅠㅠ 중청 색감도 잘 나왔어용 (작성날짜:8월)
색감 아주 좋습니다. 길이는 조금 길어서 수선했습니다. 허리는 잘맞네요. 아주 마음에 듭니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
3센치만 기장 줄였더니 핏 정말예쁜 와이드 데님입니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 매우 두꺼운 편인데 처음 청바지치고는 너무 핏이 괜찮은 것 같습니다 청바지가 처음이라 조금 적응이 안되긴하지만 허벅지가 조금 두꺼우신분도 입을 수 있을것 같습니다 (작성날짜:8월)
진청으로 토피 청바지를 입문했는데 괜찮아서 이번 것도 구매했어요 (작성날짜:8월)
와이드핏 입문인데, 바지 너무 이쁩니다. 기장은 복숭아뼈 밑까지 수선했고, 와이드핏으로 통으로 떨어지는게 정말 이뻤습니다. 봄가을에 박시한 긴팔 흰티랑 매치해도 아주 이쁠것같습니다. 추천드립니다! (작성날짜:8월)
그레이색 샀다가 마음에 들어서 추가구매했어요. 위에 뭘 걸쳐도 다 어울리는 만능바지일 거 같아서 구매했어요. 와이드인데 핏은 와이드답지 않게 깔끔하게 나오는 게 특징이에요 (작성날짜:8월)
흑청하나샀다가 맘에들어서 이번에 라이트블루 하나더 질렀습니다. 기장은 길지만 접어서 입으면 딱맞습니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품 이쁘네요~~! 기장은 조금 길어서 수선해서 입을게요~ (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 봄여름가을 다 입기에 좋은 것 같아요 너무 편해요 (작성날짜:8월)
와이드한 거 찾고 있었는데 가격도 좋고 핏도 괜찮아요! 다음에는 다른 색상으로 구매하겠습니다~ (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 저한테는 좀 기네요! 수선하고 입었어요! (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고여름에 입기 좋은 바지입니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
기장만 조금 손 본다면 와이드 핏으로 나온 바지중 최강 인듯 합니다 (작성날짜:8월)
기장만 수선하면 왼전 예쁜 핏과 착용감을 자랑합다 강추 합니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠로 코디 하고 싶었는데 적당한 제품인 것 같나요 (작성날짜:8월)
기장은 필요하겠지만 색감도 예쁘고 첫 와이드 팬츠인데 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 바지 그대로 왔어요 종아리가 굵은데 잘 커버되서 좋습니다 (작성날짜:8월)
이뻐용 다만 처음 받았을 때 연청이라 그런지 락스냄새가 많이 나네요 입다보면 사라지겠죠~ (작성날짜:8월)
적당한 가격으로 좋은 바지 건져서 좋네요. 허벅지쪽이 살짝 더 작았으면 완벽! (작성날짜:8월)
원하던 핏이에요 색깔도 이쁘고 사계절 입을 수 있을것같네요 (작성날짜:8월)
조금 길긴 한데 신발 신구 입으면 괜찮아요! 무엇보다 색이 너무 이쁘네요! (작성날짜:8월)
세미 와이드일줄 알았는데 입어보니깐 생각보다 많이 크네요! 허리만 세탁소에서 수선해서 입으면 좋을거같아요. 완전 더운 한여름엔 못입을듯! (작성날짜:8월)
흑청바지 색예쁘고요 어느코디에나 잘어울릴듯합니다 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
넉넉하니 좋습니다. 허리가 뱃살때문에 살짝 끼는 것 같은데 운동해야겠네요 (작성날짜:8월)
키 185 몸무게 74키로 입니다 키가 크신분들이 입으면 딱 복숭아뼈까지 내려오고 핏은 뭐 말이 필요없얼 정도로 예술이네요 특히 허벅지 좀 있는분들한테 강추합니다 (작성날짜:8월)
S M 사이즈 고민 많이 했는데, 착샷은 179/ 70 인 친구가 입은 M 사이즈고요. 177 65인 제가 입어 봤을 때도 M사이즈 샀어야 됐을 것 같습니다. 허리가 딱 맞네요. (작성날짜:8월)
토피 와이드팬츠 너무 예뻐욜 두 번째 구매인데 다른 색상도 또 사고싶네요 (작성날짜:8월)
기장 3센치 줄였더니 원하는 기장감이 나오고 핏도 만족입니다 (작성날짜:8월)
개예버요 님들 요고 돌격하세요. 전 입문용으로 토피 크림이랑 청바지 샀는디 둘 다 만족하고 번갈아가면서 잘 입을 듯 (작성날짜:8월)
바지 잘 못골라 애먹다가 레귤러핏으로 잘 고른거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜로 데일리템으로 너무 좋은 것 같습니다 추천하요 (작성날짜:8월)
와이드지만 과하지 않아서 무난하게 입을 수 있는 것 같아요. 기장도 적당하고 핏도 괜찮아요. 가격대비 좋은 제품인 것 같아요. (작성날짜:8월)
와이드핏으로 딱적당하고 색깔도 잘빠져서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지가 두꺼워서 여름에는 조금 무리가 있네요 핏은 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 작을줄 알았는데 사이즈 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
생각 보다 두꺼워요. 그래도 가성비 갑. 한여름엔 못입겠고 날 풀리면 입을듯해요 (작성날짜:8월)
작을까봐 걱정했는데 핏도 괜찮고 가성비도 좋습니다. 많이 사는 이유가 있는거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음인데 정말 편하고 스타일리쉬한거같아요! 제가 딱 원했던 스타일입니다~ 183 / 67 로 많이 말랐는데 L 사이즈 입었을때 허리가 약간 큰거 빼고는 기장도 그렇고 다 잘 맞았어요!! 다른 색깔도 더 살 생각입니당 (작성날짜:8월)
품질도 좋고 핏도 좋고 기장길어서 수선해 입으니 상당히 좋아용 (작성날짜:8월)
생각한 만큼 두께감이 조금 있구요 여름에는 입기 조금 덥네요. 그런데 날씨 조금 풀리고 그러면 어디에도 입어도 이쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드를 처음 입문 했는데 아주 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
흑청데님 원하던 핏 딱이네요 ! 한여름은 힘들겠지만 요즘 같은 날씨는 좋네요 (작성날짜:8월)
적립금 사용해서 더 싸게 구매했네용 기장이 조금 긴거 빼곤 가격대비 다 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 구매했는데, 더 편하고 실물 바지 실루엣도 예쁩니다. 가성비가 좋은 제품인것 같네요! (작성날짜:8월)
보는것처럼 허벅지가 여유있게 나와서 충분히 이쁜 코디가 가능합니다 강추입니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 다좋은데 주머니에 손이안들어갑니다 그부분이 아쉽네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 강력추천해요 청바지 와이드팬츠 처음해보는데 괜찮네요 그대신에 두까워요 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 아주 조금 덥지만 핏감이 정말 기가 막힙니다!! (작성날짜:8월)
기장은 어차피 줄일 생각이었고 허벅지가 두꺼운 편인데 널널하니 좋네요ㅎ 이만한가격에 득템이면 굿!! (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 두깨감도 그리 두꺼운편 아니라 여름에도 충분히 입을수 있고 색감도 좋네요. ^_^ (작성날짜:8월)
평소 허리29입는데 잘맞습니다 허리 밑위가 널널하진 않은데 핏이좋아요 가격도 저렴한데 핏이 좋네요 색감도 딱 좋고 추천합니다 (작성날짜:8월)
원하던대로 기장길게 나와서 입기좋고 이바지는 컨버스랑 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
토피꺼 블리치색상으로 사고 또 구매했슴다. 적당히 곱창내서 입으면 이쁜듯 (작성날짜:8월)
바자도 편하고 허리도 잘 맞고 우선 핏이 너무 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
바지 핏도 좋고 너무 맘에드는 바지 가을에 입으면 좋을거같아요 색도 맘에들고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁘긴 예뿌다 수선하고 입는당.. 키가 컸다면 그냥 입었겠지 (작성날짜:8월)
그냥 입었을때는 좀 길었는데 롤업 해서 입으니 기장도 딱 맞고 좋네요 ! (작성날짜:8월)
가성비로 좋아요 와이드진 처음입는 사람한테 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
기장 3센치 수선하니 적당하니 잘맞습니다 여름보단 가을 착용 (작성날짜:8월)
수선 해서 입을려고 했는데 너무 귀찮아서 그냥 입어봤는데 나쁘지 않아서 그냥 입었어요 나쁘진 않아요 근데 좀 두꺼움 (작성날짜:8월)
좀 통 큰 연청 바지 원했는데 딱 좋고 제가 키가 큰데 길이도 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
연청 색감 엄청 예쁘네요! 이 가격에 이 품질이라니 가성비짱! 잘입을게요 (작성날짜:8월)
음..밝다는 후기가 많았는데 막 엄청 밝지는 않고 딱 적당했어요!! 그리고 기장은 많이 긴데 이쁘게 길어서 굳이 수선 안해서 입어도 될 듯 해요 (작성날짜:8월)
통 넓은 바지로 여름에 입기 좋아여. 색깔이 약간 밝아서 여름느낌내기 좋아요. 캐주얼스트릿 느낌이네요. (작성날짜:8월)
바지 핏이 좋습니다!! 길이감이 어느정도 길어서 발목에 떨어지는 멋도 좋고 하체가 어느정도 잇는사람이 입어도 불편함은 없습니다 (작성날짜:8월)
허벅지에서 슬림한느낌에서 종아리에서 와이드하게 떨어지는 이쁜핏입니다! (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다 ㅎㅎ와이드는 처음인데 이뿌네요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 L 구매했는데 딱 좋아요! 색상더 마음에 들고 다른 색도 또 구매하고 싶습니다. 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
3만원에 너무 좋은 와이드 청바지 샀네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
바지핏 너무 이쁘구요 편합니다. 가성비 좋은듯합니다!! (작성날짜:8월)
입문이자 마지막 와이드진이 될거같아요. 선선해지면 주력으로 입을거같아요..! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 와이드 하지도 않고 무엇보다 색감이 미쳤네요! 여름에 딱 어울리는 색상입니다ㅎ 다른 제품의 바지도 구입해볼 생각입니다~^^ (작성날짜:8월)
핏도 생각한 핏이고 색감도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이네요 너무 이뻐요 나중에 또 구매해야겠네요 (작성날짜:8월)
바지가 크다보니 수선은 필수 하지만 가성비 템으로 매우 괜찮 (작성날짜:8월)
생각보다 안길고 잘맞아요 색이 이뻐요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음인데 너무 핏이 잘 나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
많이 사는 이유가 있네요 생각보다 밝긴 하지만 핏이 다 하네요 (작성날짜:8월)
와이드 한번 도전해봤는데 실패없는 선택이네요 가격대비 딱 적당한거 같아요 (작성날짜:8월)
왜 후기가 많은지 알겠네요 바지 유목민인데 아주 만족스러운 소비를 했습니다. (작성날짜:8월)
무릎발사가 쵸큼 있는거 같은데 그래도 괜찮아여 빨면되니까염 ^0^ 요즘 처럼 덥고 습한날에는 입기에는 쵸큼 더운거같은데 그래도 괜찮아여 샤워하면 되니까염 ^0^ 바지 이뻐요 제가 m사이즈 샀는데 무신사 스탠다드 레귤러핏 데님 팬츠 28사이즈 보다 통이 좀 더 큽니다 여튼 바지이뻐여 (작성날짜:8월)
디자인이 괜찮은 상품입니다. 잘 사용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 밝고 기장은 수선해야될거같고 여름에 예쁜 색상이에요ㅎㅎ 꼭 구매하세요~ (작성날짜:8월)
대충입어도 예쁜 바지 벨트도 잘 받아서 자주 애용하고있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
토피 진짜 예쁘네요! 핏도 예쁘고 모든게 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
싼값에 잘 사서 만족합니다 기장이 길어서 좀 길게입거나 수선을 해야할 것같지만 나머지는 와이드하게 잘 맞습니다.  세미와이드 였으면 좋았을텐데 완전 와이드 일자바지 핏 같아요 (작성날짜:8월)
청바지 하나 구매하고싶어서 구매한건데 입을 때마다 잘산거같다는 생각 꼭드는 제품 돈값합니다 (작성날짜:8월)
매우 좋아요 핏이 잘떨어지네요 허리30입고 허벅지32입는데 m사이즈 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
스판기는 없구 여름에 입으면 조금은 더운감이있을것같아요 대신 연청 색감은 좋아요. 허벅지가 조금 있는편이라 허벅지 30으로 입으면 딱 맞는데 33으로 나와서 여유있게 입었습니다. (작성날짜:8월)
와이드핏 맘에 드네요 자주 입고 다닐꺼 같네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
짱이에요 다음에도 또 사야지 수고하세요 무신사 잘먹었다 꺼억~ (작성날짜:8월)
모든 저에게 바지가 그렇듯..기장이 길어 수선하였고요 바지 핏은 너무 이뻐서 아무 옷에나 받쳐입기 좋은거같습니다. (작성날짜:8월)
워낙 하체가짧은체형에 허리는 얇고 엉덩이커서 바지핏고르기가 힘든데 밑위도 안조이고 핏도 적당히와이드해서 마음에들어요 (작성날짜:8월)
조금 두툼한 면이 없지않지만 진짜 애용하는 와이드에 색깔 다른 걸로 두개나 살 정도로 가성비도 좋고 이쁜 바지 입니다! ❤️ 진짜 어디든 잘 어울리게 코디 가능해요! (작성날짜:8월)
처음구매했고요 와이드라서 편안한게 장점이나 기장이 길어서 접어서 연출합니다 ㅋ (작성날짜:8월)
흰티에 입기편하구 추울때입으면괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵어서..와이드 입문인데 가성비좋게 잘 산것같아요 다른분들거 많이 참고해서 입고다녀야겠어요 (작성날짜:8월)
생각보다 딱 붙는 핏이라 와이드한 느낌이 덜 났지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
받았을때 냄새 조금 났어요 그리고 입었을때는 길이랑 밑단 다좋았는데 허벅지 가 조금 끼더라구요..그래도뭐 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠라서 확실히 큽니다 그래도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
이틀만에 도착했습니다. XL 사이즈가 34 사이즈보다 조금 작은 것 같네요  스판끼는 없습니다. 딱 원하던 핏이네요! 생각보단 두껍습니다. (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠로 너무 좋습니다. 다른 색상도 구매하고 싶습니다. (작성날짜:8월)
바지 색이 굉장히 예쁘고 기장이나 너비도 예쁘게 잘 나온 것 같습니다! 많이 입고 다녀야 겠어요^^ (작성날짜:8월)
연청보다는 중청에 가깝고 제가 딱원하던 핏이였어요 다들 왜 토피토피 하는지알겠네용 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏이에요‼️ 반팔, 셔츠 상관없이 다 잘 어울리는 바지예요‼️ 여름에도 괜찮은 것 같아요‼️ (작성날짜:8월)
넓은 바지를 찾고있었는데 딱 맞아서 좋았습니다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 적당한데 어차피 기장은 수선하거나 접을 생각이라 한 사이즈 더 크게 주문했으면 허벅지가 더 여유로워서 편했을 거 같아요. 지금은 접어서 입는데 꽤나 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길게 나왔다고 생각하고 있습니다 ... 절대 제 다리 길이가 부족하지 않은 .... (작성날짜:8월)
역시 믿고 입는 토피 만족스럽습니다 인기가 많은 이유가 있네요 이뻐요! (작성날짜:8월)
사이즈좀 크게나온거같아요 핏은 루즈하니 이쁘고 통넓은거 없으신분들 하나사면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
왜 많이 팔린지 알겠어요 흠잡을데가 없는 와이드 데님입니다 (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 안 예쁜 거 같았은데 입어보니 다르네요 입문용으로 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈 인것 같고 약간의 스판성도 있어서 편해요 ㅎㅎㅎ 두께도 여름에 입어도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 어두워서 놀랬어요 너무 밝은걸 원해서였나,, 분명 같은 바지 다른색인데 인디고남색M핏이 저랑 잘맞아서 이거 M샀더니 작았어요ㅠ 그래서 L로 교환한거네요 참 아이러니하죵.. 참고하셔요 (작성날짜:8월)
지난번에 산 중청바지가 맘에 들어 재구매했습니다. 역시나 허리와 기장 모두 완벽합니다. 색상은 조금 밝은 편이네요. (작성날짜:8월)
제 체형에 허리, 기장까지 아주 완벽합니다. 특히 색상과 바지 끝단이 아주 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 제가 딱원하던 색감이에요 워싱도 진짜 잔잔하게 들어가 있고 빈티지 느낌의 바지 입니다 굿굿 (작성날짜:8월)
제가 진짜 허벅돼라 와이드 데님 찾고있었는데 딱 토피가 괜찮더라고요 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
믿고사는 무신사 입니다. 다음에 또 구매 하겠습니다. (작성날짜:8월)
색감 괜찮은 데님팬츠 건진 것 같아서 좋아요! 통도 크고 제가 원하던 핏이라 마음에 듭니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
원단 엄청 부드럽고 편하게 입을수 있는 바지입니다 (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 잘나온거같고 막 입고다니기 너무 좋은거같습니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 무엇보다 핏이 예쁘게 나와서 좋습니다. (작성날짜:8월)
와이드한 데님으로 입기 가장 좋은거 같습니다 자주 활용해서 입고있어요! (작성날짜:8월)
여름에 입기 딱 좋은 색감에 적당한 기장감입니다 (작성날짜:8월)
허리 29-30 입는데 사이즈 딱 좋네요. 예쁘게 입을게요. (작성날짜:8월)
역시 와이드 팬츠는 토피 싸고 이쁘고 정말 최고에유 (작성날짜:8월)
일단 너무 예쁘고 정말 딱맞는 바지인것 같습니다 잘샀어요!! (작성날짜:8월)
어느 컬러랑도 매칭 가능한 사기 청바지에요 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
와이디핏 데님은 첨 사보는데 생각보다 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문으로 굳 재질은 그저그런데 무난해요 (작성날짜:8월)
이쁘긴 참 이쁜데, 두꺼운 편이라 지금은 못 입을 것 같음 (작성날짜:8월)
매치하기에 뭐가 좋은지 잘 모르겠어서 대충 걸침, 이쁘긴 한데 두꺼움 (작성날짜:8월)
검정색 입어보고 너무 편해서 딥인디고 색도 구매했어요 색이 너무 예뻐서 자주 입게되네요 (작성날짜:8월)
무난하고 사이즈가 딱맞아소 좋았어요 허리쪽 꽉낌주의 (작성날짜:8월)
이뻐요 블랙진 대신해서 입기도 좋고 약간 스트릿한 느낌도 좋아용 (작성날짜:8월)
처음 입었을때 좀 크기도 하고 이상했는데 입을 수록 마음에 듭니다. 바지도 딱 와이드핏이라 좋네요. 키에 비해 길이가 길어서 아쉽지만 접어서 다니면 될 거 같습니다. (작성날짜:8월)
색상이 이뻐요 길이도 괜찮습니다 허리랑 잔체 핏은 너무 커서 수선을 했습니다. (작성날짜:8월)
세미 와이드 핏 찾으시는 분 꼭사세요 강추합니다. (작성날짜:8월)
와이드 맛집입니다 많이 입는 와이드 팬츠중 하나구요 기장이 살짝길어서 수선해야하는거 빼곤 긋긋 (작성날짜:8월)
사진보다 훨씬 밝고 진한 느낌이고 엄청 얇진 않은데 그렇게 덥진 않네요 (작성날짜:8월)
리뷰가 많은 이유가 있네요! 이쁩니다. 잘 쓰겠습니다~~ (작성날짜:8월)
접지않으면 90년대 힙합전사같은데 한번접으니 괜찮았어요 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 입문인데 허벅돼인데도 잘맞네요.. .키175기준으로 수선도 필요없는 기장이에요 (작성날짜:8월)
기장이나 폭은 아주 마음에 드는데 큰만큼이나 허리도 크네여~ 한사이즈 다운해도 되지만 바지스타일상 크게 입는게 가장 어울리기 때문에 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고요 여름에 입어도 덥지는 않을 듯한 두께감이에요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음인데 기장도그렇고 허리도 딱 맞습니다! 평소 골반때문에 허리 31에서 32입는데 M사이즈사니깐 딱 맞아요! 기장도 컨버스신으면 땅에 안닿습니다! (작성날짜:8월)
평소에 편하게입으려고 산 바지인데 소문대로 좋네요 (작성날짜:8월)
전에 그레이 색상을 구매해보고 와이드핏바지가 너무 마음에 들어서 청색도 사보고싶은데 너무 마음에 드네요  우선 색상은 RIGHT BLUE라서 아주 밝은 연청인줄 알았지만 그리 밝지 않습니다 일반 청바지보다 조금 더 밝은 정도이네요 근데 이런 색을 원했던거라서 매우 만족합니다  사이즈는 크게 나왔기 때문에 평소 사이즈대로 입으신다면 좀 클수도 있을것 같습니다  다만 기장이나 통에 비해서 허리폭은 좁은편이니 약간 불편할 수 있습니다 참고하시기 바랍니다  기장은 저한테는 약간 길어서 한번정도만 접었습니다 나름 이쁘네여  통이 넓어서 활동하기도 편합니다 진작에 살걸 싶은 바지인데 다만 여름에 입기에는 다소 덥습니다  날씨가 좀더 선선해지면 자주 손이 갈 것 같습니다 동행세일로 저렴하게 구매해서 전체적으로 만족합니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
엠사이즈는 허리 기장감 다괜찮은데 허벅지라인이 쫑겨서 엘사이즈로 교환했습니다 허리가 약간 크고 기장이 조금 더 길지만 훨씬괜찮습니다 .그냥저냥 입기좋은것 같아요. (작성날짜:8월)
다 좋은데 바지 밑단이 생각보다 많이 넓고, 허리 쬐금 큰게 아쉽아쉽ㅜ (작성날짜:8월)
두번째 구매입니다 바지 예쁘고 좋아요 나무랄데 엊ㅅ네요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 꼭 구매하세요. 필수로 하나씩 있어야 하는데 가성비는 또 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
친구 사줬는데 마른 친구라 그런디 s사이즈도 핏좋게 잘 맞네요 기분 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 첫경험인데 생각보다 괜찮아서 놀랏습니다 핏도 딱맞고 최고임.... (작성날짜:8월)
운동해서 엉덩이랑 허벅지가 좀 있는편인데도 허리 남아요. 기장은 수선 해야겟습니다. 가격대비 입문용 최강은 인정 (작성날짜:8월)
역시 바지가 좋아서 그런가 순위가 높네요ㄷㄷ 카페에서 바지가 예뻐서 산건데 역시 사람들 보는 눈은 비슷한가봐여 (작성날짜:8월)
s살까 xs살까 고민했는데 이쁘게 잘 맞아 떨어지네요 색감도 이쁘고 핏도 잘 떨어져서 많이 입을것같습니다 (작성날짜:8월)
핏이나 색감이 너무 예뻐서 만족스럽습니다. 추천 (작성날짜:8월)
잘입고 있습니다 다만 무겁고 여름에 입기에는 많이 더워요 (작성날짜:8월)
바지가 처음 입었을땐 어..? 기장이 너무 긴거 아닌가? 했는데 벨트 매니까 너무너무 이뻐요!여름에 많이 입고 다닐거 같아요.강추!! (작성날짜:8월)
제가허리가 조금 얇아서 s시켰는데 얇으신 분들은 s도 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무조건 한 사이즈 다운으로 가는게 좋은거 같아요! 핏이 정말 ㅁ친 바지입니다 (작성날짜:8월)
동일 제품 라이트 블루 색상도 가지고 있는데 딥그레이 제품이 라이트 블루 제품보다 사이즈가 더 작게 나온 것 같아요. 그래도 예뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
딱이쁘고 좋아요 저는 기장 한단정도 올려야겠네영 ㅠ (작성날짜:8월)
딱 좋습니다 허돼인데 허벅지도 널널하고 핏도 좋고 색감 두께감 다 좋은거같아요 가격대비 어깨 아래까지 촬영 사진이면 된다해서 어깨까지 촬영했습니다 (작성날짜:8월)
첫 오버핏 바지! 입문용으로 국민와이드팬츠 토피로 접해봤는데요, 키가 168밖에 안 되는 키작남인 제게 딱! 예쁘게 떨어지는 핏이었습니다. 저도 기대 안 하고 있었던지라 많이 놀랐었는데... 그렇더라구요 네... (작성날짜:8월)
조금 클줄알았는데 롤업해서 입으니 예뻤습니다 (작성날짜:8월)
처음 토피 와이드팬츠를 구매했는데 개인적으로 허리는 딱맞고 기장감도 딱 떨어지고 허벅지도 적당해요 다만 스판끼가 거의 없으니 그점 유의하시면 좋을거같아요 찰떡 와이드팬츠입니다 다들 구매하세요 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 찾다가 처음 산건데 색도 예쁘게 잘 나왔고 총 기장은 너무 길어서 좀 잘라야겠지만 롤업해서 입어도 충분히 괜찮네요 만족하고 입고 있습니다 한여름에 입기엔 덥겠다 싶지만 사계절로 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
어디에든 편하게 입기좋아서 데일리로 많이 입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 살짝 기장이 쫌더 길었으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 와이드로 가장 완벽해요 진짜 잘 산것 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
ㅈㅓ려미 와이드팬츠로 딱이네요! 여름엔 청바지 엄두도못냈었는데 이건 와이드해서 지금날씨에 입기좋아요! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 좋아하시면 기본 템으로 꼭 하나 있으면 좋을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
색이랑 와이드 핏이 잘 나온거 같습니다. 제가 원하는 핏이네요. 한 여름엔 좀 두꺼워서 힘들고 봄 가을 겨울용으로 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
핏 깔끔하게 나오는 것 같아서 대만족입니다! 근래에 산 제품중 가장 맘에 드네용 (작성날짜:8월)
핏 기장감 좋아요. 다만 s사이즈라 허리가 많이 작아요 지금 딱 맞는데 체중이 조금있으신분들은. m사이즈 추천드립니다. (작성날짜:8월)
같은 모델 블리치 색보다 분명히 사이즈는 좀 큽니다. 허리, 허벅지 통, 기장, 다 살짝씩 크지만 핏은 예쁘게 떨어져요! (작성날짜:8월)
이쁘고 핏이 잘빠졌어요 근데 여름에는 더워서 못입을수도 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
굳굳 싼가격에 좋게 잘산거같아요 감사합니당 잘 구매했네여 굿 (작성날짜:8월)
허벅돼라 타브랜드 와이드를 사도 항상 스트레이트핏으로 나와서 속상했는데 토피는 제 허벅지까지 잘 감싸줘서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
밑위가 제게는 엄청 깁니다. 그리고 색은 하얀 아이보리 같은 느낌이 듭니다. 제가 주소지를 잘못 적었는 데 상담원 분의 상냥함이 문자로도 전해지는 것 같아서 감사했고 기분이 좋았습니다. (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 길이와 핏이였어요 와이드데님의 기본템이라고 생각합니다 다만 냄새가 좀 심해요 (작성날짜:8월)
기장감도 좋고 핏도 괜찮아서 데일리로 입기에 참 좋은 아이템인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
유일하게 딱 잘맞는 바지에요 기장이랑 핏등 다이뻐요 (작성날짜:8월)
다리가짧은 편이라 길이만 수선하면 예쁠것 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고. 클론일 거 같아 대체품 찾다 강 샀는데 맘에드네요 (작성날짜:8월)
토퍼 바지 좋아요 핏도 넉넉해요 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이런 와이드한 핏감을 낼 수 있다는게 신기할따름ㅠ 가성비 정말 너무 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
허벅 종아리 돼라서 바지고르는데 어려움이 많은데 정말 편하고 기장 통 줄일거 하나 없어서 간편하네요 스트레이트핏이나 와이드 핏 많이 입는데 저번에 샀던 연청 제품이 맘에 들어서 같은제품 다른컬러로 이번에 사네요 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크림진이 하나도 없어서 구매를 했습니다. 포인트로 들어간 레드컬러의 실선도 예쁘고요, 무엇보다 핏이 좋네요~! (작성날짜:8월)
다른 색상 구매했다가 핏이 마음에 들어서 검은색도 구매했습니다. (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 ! 중청도 사고싶은데 돈이없네요 ㅠㅠ 와이드 처음 입는데 빠질거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 크고 두껍긴한데 디자인은 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
어떤 상의하고도 잘어울리네요 통이 넓어서 편해요 (작성날짜:8월)
평소에 허벅지랑 종아리가 너무 두꺼워서 바지를 사는데 애많이 먹었는데 통도 크고 기장도 적당해서 너무 편하게 입어요 너무 덥지만 않으면 입는데는 문제 없을듯 잘입을게요 (작성날짜:8월)
옙버요! 색깔은 살짝 생각했던 거보다 밝긴 한데 좋습니당 (작성날짜:8월)
바지 이쁩니다.  약간 크림색 같기도 하고 흰색같기도 하고 하네요.  길이가 길으나 롤업해서 입으면 되니 상관없고,  여름에 입기는 좀 더운감이 있을 것 같고  선선해지면 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
와이드 청바지는 처음인데 토피브랜드 괜찮네요 또구매할꺼 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 더 길어서 줄일까 고민 했는데 그냥 입기로 했어요 우포스랑 너무 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
179 67 사이즈 선택을 잘해서 허리도 딱 좋고 기장이랑 핏도 이쁘게 떨어집니당 (작성날짜:8월)
뭔가 첫 와이드팬츠라 적응이 잘 안되네요. 길이를 좀 줄여보겠습니다... (작성날짜:8월)
와이드 청바지 찾다가 요 제품으로 골랐는데 허리도 딱 좋고 핏감 좋습니다. (작성날짜:8월)
기장이 길거같긴 했는데 역시 길더군요 ㅋㅋ큐 색도 이쁘고 적당히 와이드해서 나쁘지 않았습니다 제가 허리가 좀 얇은 편이라 허리도 좀 남긴했는데 전반적으로 만족입니다 (작성날짜:8월)
가격 생각하면 아주 좋아요 여름에 입기엔 덥고 통이 원래 넓긴한데 좀 짧아서 딱 떨어지게 예쁘게 나오지는 않네요 통이 살짝 더 좁았거나 3~5센치 정도 더 길었으면 좋았을것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비가 좋은 제품같아요 길이감도 적당하고 롤업하면 예뻐요 (작성날짜:8월)
사계절 입어도 괜찮을 것 같은 조직감 좋은 원단의 데님판츠네요!! (작성날짜:8월)
길이도 좋고 와이드도 생각한만큼 와이드해서 좋아요 편하고 허리만 좀크네요ㅠ (작성날짜:8월)
흰티랑 입으면 잘 어율려요 사이즈는 딱 맞아요 굿 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 바지는 앞으로 토피에서 살것 히히 (작성날짜:8월)
원래 깔끔함과 무난만 추구하는 무난충이라 이런 옷은 잘 안입었는데 입문용으로 매우 만족. 통 떨어지는거 예쁘고 딱 길이가 신발에 걸쳐지면서 땅은 안 끌림 (작성날짜:8월)
색상이 실제로보면 훨씬 이쁘구 다리가 짧아서 아쉽네여.. (작성날짜:8월)
이뻐여 기본체형이신분들은 핏 이쁘게 빠지실거갗아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
175에 미디움인데 딱 원하는 핏이 나왔네요. 맘에 들고 추천합니다~ (작성날짜:8월)
167기준 밑단 한번 접었을 때 딱 발등에 떨어지는 기장이에요 색깔은 완전 무난한 중청 (작성날짜:8월)
바지 수선 전혀 안했어요 길이 딱 맞고 허리도 딱 맞는데 살 좀 빼야겠어오 빼면 허리 더 편하게 잘 맞을듯 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏입니다. 사이즈 딱이고 맨날 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
160이고 기장은 수선했어요 핏이 너무 예쁩니닷 색감도 매우 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
약간 기장이 길지만 제기준 사진보다는 조금 길다정도? 이거야 기장 수선하면 되니까 다른 원단이나 색감은 너무이쁩니다 전신거울이 너무작아서 잘 안보이네요.. (작성날짜:8월)
처음으로 와이드 도전하는데 나쁘지 않아요 한개쯤은 있어도 만족할만한 옷인것 같네요 (작성날짜:8월)
174/71 m 사이즈 구매했습니다. 제가 배가 살짝 나와서 혹시나 허리가 작을까 걱정했는데 밸트없이 단추 잠그니 딱 맞습니다. 더 마르신 분이 입으면 더 이쁠듯하네요. 색도 이쁘고 기장도 마음에 들고 가성비도 굿입니다. 잘 입겠습다. (작성날짜:8월)
색이 너무 이쁘고요 적당히 와이드라 이뻐요. 길이는 저한테 조금 길구요. 두께는 한여름에 입기엔 두껍습니다. 만족해요! (작성날짜:8월)
와이드데님 입문인데 나쁘지않네요 사이즈도 기장안쳐도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
합리적인가격에 최고의 청바지입니다 일단 너무편하고 핏도 제가원던 핏이구요 색깔도 진짜이쁩니다 177cm 65kg 사이즈m입니다 (작성날짜:8월)
m사이즈 시켰다가 커서 s로 교환했어요.. 후기 보면 여성분들도 키와 별개로 큰 사이즈로 하신 분들도 계시던데 저는 더 작은 사이즈로 사시는 걸 추천해요 저는 주로 밑단을 접어서 입고 컨버스나 어글리슈즈 등 신발은 거의 다 잘 어울려요 뭘 신던지 와이드 핏 좋아해서 토피 처음으로 사봤는데 너무 만족하고 요즘에 너무 더울 때 밖에만 있어야 하는 날에는 더울 것 같고 실내에 있거나 왔다갔다 하실 분들은 두께 적당할 것 같아요 사놓으면 봄 (여름) 가을 겨울 다 잘 입을 수 있을거에요 (작성날짜:8월)
원하는 기장에 원하는 핏입니다. 맘에 들어서 다른 색상도 구매하랴구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리사이즈 핏 길이감 모두 만족합니다. 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
바지핏이 아주이쁘고, 무엇보다 색상이 마음에 들어요 허리가 좀 작게나왔네요 (작성날짜:8월)
위에 검정색티랑 입고 싶어서 샀는데 대만족입니다. 핏감 너무 좋고 색깔도 연청색으로 어느티랑 입어도 만족할듯해요! (작성날짜:8월)
왜 다들 크림팬츠 크림팬츠 하는지 알거같음. 뭐랑 입어도 간지가 나고 어울림. 그리고 뭔가 여친이있다면 크림팬츠에 깔쌈하게 코디하고 나가면 왠지 칭찬을 마구마구 받을거같음. 하지만 나는 여자친구가 없으니 이만 물러가겠음..ㅎ (작성날짜:8월)
길이가 좀 긴편이긴 했는데 핏은 확실이 이쁘네여!! (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 진짜 생각했던 핏 그대로고 기장도 딱 맞아 떨어져서 이뻐욥 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이고 핏이 딱 좋네요 앞으로 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
무릎접힘없이 딱 이쁘게 내려와서 좋습니다 스니커즈나 어글리슈즈에 딱입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 핏 너무너무 이뻐요!! 그런데... 앞에지퍼있는 부분아랫쪽에 유독 진한 얼룩이 있어서 허허.. 실례한느낌이없지않아 있어 4점입니다. 편하게 입을것같아여 172에 s 시켯더니 수선할필요없는 기장이에요 허리가 29정도되는것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 입자마자 이거다 했습니다. 색감이랑 핏이랑 최곱입니다. (작성날짜:8월)
170/65 입니다. 줄이지 않고 롤업해 입고 엑셀시오르 신으면 딱 신발 가리게 이쁘게 떨어져요 다만 색감이 좀 더 물빠진 색이었으면 좋겠는데 좀 진한 느낌이 있네요. (작성날짜:8월)
실측사이즈 시스템으로 사이즈구매했는데 대만족입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비는 최고인 것 같습니다 시험기간이라 뱃살이 좀 생겨서 살짝 끼는데 다이어트 해야겠네요 (작성날짜:8월)
흔히 사람들이 생각하는 와이드진 느낌이에요. 무난하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
핏이 좋고 색도맘에 드네요 가성비로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
M사이즈 받아보고 사이즈가 원하던 핏이 안나와서 L시켰는데 딱 오버핏 제가원하던 핏 나오네요 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용으론 진짜 좋은것 같습니다 많이들사세요!! (작성날짜:8월)
오늘 배송와서 입고 나갔다왔는데 좋네여 질감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
편안하게 세미와이드로 입을 수 있는 청바지인것 같아요. 여름에 아무 티셔츠나 입고 입기에 좋습니다. (작성날짜:8월)
와이드핏 팬츠. 밝고 예뻐요. 아주 아주 마음에 듭니다! 가성비 최고 (작성날짜:8월)
핏감 색깔 토피 연청진 꼭사세요 두번사세요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍구요 색상은 비슷한데 조금 더 옅은 느낌? 평범한 와이드 핏인 것 같아요 조금더 힙한 느낌을 원하시면 한사이즈 업하시길!! (작성날짜:8월)
제가 하체 튼실에, 종아리도 두껍고, 엑스자 다리도 있는 편인데, 모두 가려주네요! 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
동생이 청바지 사달라길래 사줬는데 허리가 얇아서 클 줄 알았는데 허리도 벨트하면 좋지만 안해도 흘러내릴 정도는 아니라 좋네여! 동생 다리가 긴데도 기장 넉넉해서 좋아여! 색도 예쁜청색이라서 흰티 검정티 다 이쁠것 같아용 (작성날짜:8월)
옷이 크기가 커서 입기편해요 색깔도 생각보다 밝네요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 바지 핏이에요 역시 토피입니다아 (작성날짜:8월)
색감이랑 두께감도 딱 적당하고 너무 이쁘네요 다리도 길어보입니다 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는 이유를 알 것 같았습니다. 저처럼 다리가 표준 사이즈인 경우 바지 길이가 안 맞을 수 있으니 길이 수선하시는 것 추천드립니다. (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 재질도 아주 좋아요 추천합니다 강추 (작성날짜:8월)
아주 좋습니다. 저랑 비슷한 스펙이면 추천드려요. 수선은 필요합니다 (작성날짜:8월)
3번째사는바지인데 믿고사는토피바지입니다 딱좋아요 (작성날짜:8월)
상품 시키기 전에 너무 밝으면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 색상이 예뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
172/65 허리가 좀 커서 벨트매구 입고다녀요! 상품은 좋습니다 (작성날짜:8월)
허리 30~31 입는데 M 사이즈 딱 좋아요. 연청바지 추천 (작성날짜:8월)
내가 원하던 핏!!! 그 자체 !!! 만족합니댜 만족 만족 청바지는 왠만하면 이름 있는 브랜드를 살려고 하는데 한달뒤에 청바지가 어떻게 될진 모르겠지만 가성비 갑!!! 또 사면 되닝 (작성날짜:8월)
다들 와이드청바지 입문템이라고 말하시는지 알 것같네요. 색감도 밝고 이쁘고 기장감도 괜찮은것 같아요 데일리로 자주입기 좋은바지인거 같네요 (작성날짜:8월)
통바이 딱 좋은 사이즈같아요 약간허리가 크긴합니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 기장입니다! 너무 깔끔하고 어떤 옷이든 잘 어울려서 조아요 (작성날짜:8월)
기장 충분하고 허리도 딱 맞고 핏감이 장난아니네요 그레이진 고민하시는 분들은 그냥 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
돼지라서 걱정했는데 생각한 핏 나오고 넘모 맘에들어요 딴색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
길이가 긴거만 빼면 소재도 좋고 너무 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
무난하고 깔끔하게 입기에 좋은 느낌입니다! 두께도 막 두껍지않아서 봄여름가을까진 가능! (작성날짜:8월)
바지가 길어서 수선필수 핏은 그저그랬다고합ㄹ다 (작성날짜:8월)
생각했던 거 보다 많이 이쁜거 같아요! 적당한 와이드 핏 좋아요! (작성날짜:8월)
색상및 기장이 딱 좋아요 !! 여름에 입기두꺼워도 와이드한바지라 땀은 안차네요 조만간 더더워지면차겠지요ㅠ (작성날짜:8월)
여름에 입기 산뜻해요. 두께도 선명해요. 밑단 접어입으면 아주 이뻐요. (작성날짜:8월)
가격대비 퀄이좋습니다 여름에도 편히 입기좋겠어요 (작성날짜:8월)
다 괜찮았어요 애초에 이정도 가성비로 나오는 건 힘들꺼같네요 근데 너무 잘맞아서 좋았구요 기장이 길어서 롤업 1번정도하면 잘어울리네요 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
핏 색상 다 무난하고 사진이랑 비슷해여 요즘 입기엔 두꺼워요 (작성날짜:8월)
허리에 비해 허벅지가 두꺼운 편이라 바지 제한사항이 많았는데 적당한 길이감에 적당한 두께에 적당한 통까지 삼위일체 입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 얇았는데 봄가을에 입으면 좋을거 같습니다. 제가 살이 쪄서 한사이즈 큰거 샀는데 기장이 길더라고요 접어서 입는데 괜찮은거 같습니다. 벨트도 이쁘고요 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 핏도 완전 강추 청바지 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
길이감 통 색상 다 맘에들어요 이뿝니다. 배송도 빠르고 만족합니다! (작성날짜:8월)
와이드 팬츠라 바람도 솔솔 들어오는게 아주 굿이에요 굿굿굿~ (작성날짜:8월)
요즘 제일 많이 입는 바지인듯. 편안하고 다리길어보이고 좋아요. (작성날짜:8월)
와이드 데님 팬츠는 처음 사봤는데 편하고 좋습니다 코디하기도 편할 거 같아요 (작성날짜:8월)
평소에 허리 30 입는데 허리 조금 남구요. 기장은 조금 기네요. 가성비 좋아요. (작성날짜:8월)
바지 색감이 너무 마음에 들어요! 친구들이 이쁘대요 (작성날짜:8월)
루즈한 핏이며 컬러며 너무 예쁘고 생각한 그대로입니다 다만 골반이랑 엉덩이쪽은 조금 작네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
이게 뭐람 입자자마 택배 비닐 버렸어요 반품이나 교환할 필요가 없었거든요 (작성날짜:8월)
173/65 핏 허리 다 좋았는데 두께감이 살짝 있어서 당황스러웠지만 더운날에도 입어봤는데 그닥 불편하거나 하진 않아요~ 원단이 튼튼하고 부드러워서 싼티나지 않아요 (작성날짜:8월)
살이 너무쪄서 허벅지가 좀 끼는데 정상체중이 입으면 예쁠거 같네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 그런데 생각보다 밝은 색이라서 일반 청바지 색깔 원하시는 분은 라이트블루로 사세요!!! 연청좋아하면 사세요~ (작성날짜:8월)
와이드핏 데님 입문인데 완전 편하고 예쁩니다 최고예요!! (작성날짜:8월)
조금 길긴 한데 접어 입으면 완전 예뽀요,,, 158/56 s사이즈입니다 (작성날짜:8월)
길이가 너무 긴 것 빼고는 사이즈 잘 맞았고 색도 너무 이쁩니다. 와이드 처음인데 무난하게 잘 입어질 것 같습니다. (작성날짜:8월)
키가 작거나 다리가 얇으신 분은 수선 필수입니다. 그럼에도 정말 좋아요. 믿고 사는 토피. (작성날짜:8월)
다크 그레이 색상보다 확실히 작게 나옴 한사이즈정도 체감됨 바지는 가성비로 괜찮고 그렇게 와이드 한 느낌은 아니고 레귤러서 세미 와이드 사이정도같음 (작성날짜:8월)
라이트블루와 다크그레이 색상 두개 구입했는데 이 색이 확실히 허리나 기장 품 크게 나옴 적어도 한사이즈는 큰 느낌임 (작성날짜:8월)
어느 곳에나 무난하게 어울리고 색도 제가 좋아하는 딱 중청 느낌이에요 핏도 괜찮고 가격도 착해서 편하게 데일리하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 더 큰감이 있는데 아예 오버한느낌으로 가면 이뻐요! 세미오버보단 오버느낌이 맞는듯 핏은 좋네요 (작성날짜:8월)
운동해서 허벅지가 좀 두꺼운편인데도 원하던 핏 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
바지 두께감도 별로 없구 색도 예쁘고 여름에도 입기 좋은거 같아요. 저처럼 여름에 반바지 잘 입는 분들한테 꼭 추천하는 바지에요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘빠졌네요 생각보다 더 좋은거같아요 ㅎㅎ 만족입니다~ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈는 평소 30 입는 사이즈보다 허리 사이즈가 약간 큰 편인거 같습니다 허리만 줄여서 입으면 이쁠꺼 같네요 디자인 색감은 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감좋고 예쁩니다 살짝 길어서 접어입으려구요 (작성날짜:8월)
와이드핏 바지 없었서 구매하게 되었는데 세미와이드라 그렇게 통이 크지 않아서 부담없이 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
인생데님팬츠에요 색감이나 사이즈 딱 제가 생각한 그대로네요 어디에나 입을수 있어서 활용성좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 입문했는데 생각보다 통이 많이 크네요. 핏이 잘 맞는지도 모르겠고,,, 하지만 기장감은 좋습니다. 예뻐서 교환 안 하고 그냥 입으려고요. 색상 진짜 예쁩니다 ! 두께도 생각보다 얇습니다. 여름에도 잘 입을 수 있을 것 같아요 ! 173 / 50에 S갔습니다 ! 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:8월)
저는 접어서 입었는데 예쁘게 접히니까 길이도 와이드하게 딱 맞게 떨어지고 색이 밝아서 여름에 반팔티랑 입기 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
무난무난 기본 아이템으로 나쁘지 않으나 여름에는 두꺼워서 힘들듯요 (작성날짜:8월)
바지통 딱 좋고 무난합니다 추가로 주문한 벨트가 진짜 맘에 드네요! (작성날짜:8월)
182에 70 스펙에 딱 맞는 길이와 허리도 적당하고 재질도 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드데님 처음 입어봐서 그런지 조금 어색했는데 나름 괜찮았어요, 데님 컬러 이쁘고 핏도 맘에 들오요 허리 살짝크고 기장도 조금 줄여야 이쁠거 같지만 만족해요~ 편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
이거 너무 이쁜데요! 와이드핏 선호하는데 다음에도 또 살듯 ㅎㄷ (작성날짜:8월)
그레이 색과 동일한 사이즈로 구매했는데 총기장이 다르네요 .. ㅠㅠ 그레이가 더 길고 좋았는데 이건 조금 짧은감이 있어요 ., 그거 빼고는 색상도 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
첫 와이드 바지인데 너무너무 이쁜거같고 매일 매일 입는거 같아용 여름에는 조금 덥긴하지만 괜찮아용 꼭 추천해요 (작성날짜:8월)
기장이랑 허리사이즈가 딱맞아서 수선도 안해도되고 아주 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
180/75 라지는 기장이 길고 허리도 컸는데 미듐은 괜찮네융 좋아요!! (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 많이 안이입어봤는데 단번에 사랑에 빠져버렸습니당 ㅎㅎ 180/75구요 기장은 좀 긴데 많이올려입었어여 ㅎㅎ 허리는 좀 큰데 벨트있으니까 ㅎㅎ 괜찮아욥 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이거 입고 강아지 데리고 한강 산책하고나서 돈까스 한그릇 뚝딱 해치우면 그 날 여친생김. 장담합니다. (작성날짜:8월)
그냥 무난하고 가성비 좋은 와이드 청바지에요! 추천드립니다 (작성날짜:8월)
허리는 완전딱맞아서 불편한거같긴한데~ 전체적인 느낌은 좋아요^^ 가성비 짱! 와이드핏을 많이안입어봐서... 핏이 어떤지 모르겠네요ㅜ (작성날짜:8월)
많이 팔리는데에는 이유가 있습니다 너무 편하고 예뻐서 이틀에 한번 씩은 입는듯요.. (작성날짜:8월)
길이도 애매하고 통도 애매해서 별로에요 왜 인기 이ㅛ을까요? (작성날짜:8월)
전체적으로 무난한 와이드팬츠라구 생각들어요! 와이드팬츠 처음입는 분들도 도전 할 수 있을거 같아요! 색감, 마감, 사이즈 다 양호합니다! 추천해요! (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용으로 좋습니다 색깔도 여름에 잘 어울리는 시원한 색이고 기본 흰티 로고티 여러 색 상의에 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
너무맘에들어요. 색감도 좋고 핏도 원하던대로입니다. 다만 여름에 입기는 더울것같긴하지만 그건 감안할수준인듯. (작성날짜:8월)
색감 좋고 편해요 한여름에 입기는 약간 무리있을거같긴한데 좋네요 (작성날짜:8월)
색감이 모델사진 보다 살짝 어두운데 이뻐요 대만족 (작성날짜:8월)
통이 많이 넓은 와이드가 아니라서 와이드 입문용으로 좋을것같아요 색감도 선명하구 핏이 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 핏도 제가 원하는 핏이고 만족입니다 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 핏도 좋고 데일리로 입기 안성맞춤입니다 (작성날짜:8월)
통이 살짝 좁게 나온것이 아쉽습니다. 가격대비 퀄리티는 나쁘지않습니다. 냄새도 조금 나긴 합니다. (작성날짜:8월)
후.. 발까지 보이게 찍는건 굉장히 빡세군요 다음부턴 손에 신발을 신기고 찍어도 될까요? (작성날짜:8월)
어디에나 잘 어울리고 핏도 잘 떨어져서 코디하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
수선할 필요 없이 기장이나 허리사이즈가 정말 찰떡같이 맞아요 너무 예뻐서 자꾸 손이가게하는 제품이에요 정말 후회 안하는 아이템 중에 하나에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 들은거처럼 막 크진 않네여 ㅎ 정사이즈 가셔도 될거같습니다! 색감이 생각했던것보다 훨씬 연청이라서 더 마음에 들었구요~ 전체적인 핏도 가성비 좋은거같아요~ (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지 처음입어보는데 .오버핏티에 매치해서 입으면 이쁘네요. (작성날짜:8월)
깔끔하게 떨어지는핏 생각보다는 조금 더 루즈한 느낌 그래도 핏이 이뻐서 훌륭하고 편안함 원단도 좋은것같음 (작성날짜:8월)
사람들이 왜 와이드 데님은 토피 토피 하는지 알겠더라구요 색상은 사진과 거의 비슷하다고 보시면 될 것 같고, 두께감은 두껍지도 얇지도 않았어요. 다만 한여름엔 못입을듯합니다. (작성날짜:8월)
역시 토피 믿고 사는 것 같습니다. 다음번에도 구매하고 싶네요! (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 잘삿습니다 길이는 수선했습니다 (작성날짜:8월)
가성비에는정말최고고 옷도이쁘고벨트도주고 좋습니다 많이애용할거같습니다 (작성날짜:8월)
통 큰 바지 입어본 적이 별로 없는데 한 번 잘 입어봐야겠어요 (작성날짜:8월)
172 73 허벅돼입니다 꽉끼지않고 적당히 여유롭게 남아요 (작성날짜:8월)
생각보다 어두운색감아닙니다. 실측보다는 좀 작은감이있어요 (작성날짜:8월)
좀 긴데 접어입으면 딱이에요 추천합니다 다른 바지도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
바지 이뻐요 핏도 이쁘고. 생각보다 흰색이네요 자주 입을듯 합니다. (작성날짜:8월)
와이드 핏이라 기장 좀 넉넉하게 떨어질줄 알았는데 저랑 체형 비슷하신분들은 사이즈 한개 더 크게 가셔도 될것 같아요 여름에 입기에는 살짝 더운감이 있네요 (작성날짜:8월)
제가 멸치과여서 그런지 살짝 허리가 남앗어요 주먹 하나정도? 멸치이신분은 s시키면 될듯해요 저는 그냥 벨트로 꽉조이고 입고다닐게요 (작성날짜:8월)
딱 깔끔하게 코디하기도 쉽고 가성비좋은 제품이에요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 살짝 두꺼운감이 있구요 여름에 입을 스는 있습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음 착용해보는데 받아보니 너무 편하고 핏 아주 좋아요 색도 이쁜 색감이라 어느 코디든 다 어울릴거 같네요 저만 이런건진 모르겠지만 길이는 엄청 길진 않았어요 신발 위쪽 살짝 덮을 정도였습니다 고민하시는 분들 사이즈만 잘 맞춰서 구매하시면 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
평생 허리가 맞는 바지 못 찾아서 이것도 허리가 조금 클 줄 알고 제일 작은걸로 샀어요. 근데 왠걸 딱 맞더라구여.. 밥 많이 먹으면 안잠길 정도로.. 교환할까 하다가 귀찮아서 그냥 입으려구여 밥을 적게 먹으면 되죠뭐. 이집 바지 맛집이네요. (작성날짜:8월)
적당히 와이드하고 기장관리는 스니커즈 신으면 이쁘게 빠질듯 하네요 (작성날짜:8월)
왜 토피와이드가 이쁜지 입으로 설명안해도될거같습니다. 그냥 옷장에 한벌은 꼭 있어야하는 옷입니다 굴러다니는 아무티나 주워입어도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 찾다가 가성비가 좋다고 해서 구매했는데 좋은거같아요 ! (작성날짜:8월)
길이감 적당하고 특출나게 예쁜건 아닌데 괜찮고 자주 입을꺼 같아요. (작성날짜:8월)
크림부터 라이트 블루까지 벌써 두번째 구매네요 와이드 데님은 여기가 맛집임 (작성날짜:8월)
길이도좋고 색도예쁘고 통도 맞는데 저한테는 허리가 딱맞네요 그래도 이뻐용 (작성날짜:8월)
사진보다 좀 더 연한색감이고 핏도 수선 필요없이 예상한 기장이라 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
두께도 한여름만 제외하면 다 입을 수 있을 정도로 적당하고 색상도 나와있는거랑 아주 비슷합니다. 중청하나사고 마음에 들어서 흑청 하나 더 샀네요~~ (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요 걍 진청이에요 근데 생각보다 자주입게 되는색은 아닌듯 (작성날짜:8월)
토피 와이드진 정말 괜찮다길래 한번 구입해봤는데,,, 이건정말 말이안되요.. 너무 편하고, 핏도 잘떨어져서 좋아요. 다른색도 살까봐요. 만족 만족 대만족 (작성날짜:8월)
무난하게 막 입고 다니기 좋아요 색도 예쁘고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사진이 실물을 못따라오는것 같아 많이 아쉬워요. 확실히 예쁩니다. (작성날짜:8월)
딱 원하던 기장에 핏으로 나온것 같아요 가성비도 좋고 이쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘 이런 바지 자주 찾아 입는데 여기가 제일 맘에 드네용~ (작성날짜:8월)
키가 작아서 수선을 해야겠지만 이쁩니다 잘입을께요~ (작성날짜:8월)
진청색으로 색감이 찐하고 이쁜색인데 방 조명때문에 색을 다 못 담네요 ㅠㅠ 흰티셔츠나 검정티셔츠 등 무채색과 아주 잘 어울릴 것 같습니다. (작성날짜:8월)
허리 사이즈만 타이트하고 나머지 부분은 여유있게 잘 맞습니다. 흰 반팔도 좋고 그레이 색상 반팔하고도 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:8월)
색상 이뻐요 기장은 쪼금 길어서 수선하거나 롤업하면 될 거 같아용 (작성날짜:8월)
잘입고 있습니다 색감도 좋고 하나 더 살 예정이에요. (작성날짜:8월)
처음 토피 제품 사봤어요 가성비좋아요!! 그리고 색감도 사진색감이라서 맘에들어요! (작성날짜:8월)
롤업해서 입을거여서 기장은 상관없었지만 롤업안해도 길이가 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 핏 좋고 기장 좋아용 가성비까지 챙기네요ㅎㅎ 다른색도 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
색깔이 밝고 바지가 이쁘니 스타일링도 최고네요 (작성날짜:8월)
평소 32입어서 L사이즈 선택했지만 살짝 엉덩이 쪽이 큰 것 같아요. 평소 사이즈보다 안치수 낮쳐서 입어도 좋을 것 같네용! 핏은 살짝 큰 것 빼고는 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
사진으로 본것 보다 색감이 밝구요 다들 크다해서 걱정했는데 스펙비슷하신분들 L로 가면 될거같아요 (작성날짜:8월)
색은 상품 사진보다 더 연한 색이었고 기장은 살짝 길어서 수선하거나 롤업하면 딱 좋은 기장입니다. 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
토피 와이드데님 유명한 이유가 있습니다 가성비 짱이에요 (작성날짜:8월)
바지 여러개 고민하다 샀는데 바지 재질 및 핏이 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문용으로 구입했는데 무난하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
입문 와이드 데님으로 최고에요 기장은 조금길어서 6.5cm줄였어요 (작성날짜:8월)
괜찮네요 근데 저는 길이가 진짜 쪼끔 길더라구요 그래서 그냥 접어 입으려구여 므안족 (작성날짜:8월)
기장은 길어서 수선해야되고 적당한 와이드라 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
바지 핏 진짜 너무 맘에 들어용ㅎㅎ 잘입을게여 감사합니다 (작성날짜:8월)
너무이쁘고좋아요 생각보다 색이 많이밝아요 이쁨 ! (작성날짜:8월)
사계절 내내 입을수있을거같습니다. 통이 너무 크지도않고 좁지도않아서 어지간하면 다 잘어울리네요. (작성날짜:8월)
상품상세 보고 예상한대로 핏이 나오네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
와이드 데님의 교과서 같은 느낌 곱창지는 기장감과 통이 최공 (작성날짜:8월)
바지 영좋네요 ~ 두께감은 좀 있어서 한여름엔 좀 더울거같아요 (작성날짜:8월)
처음 와이드팬츠 구매했는데 만족스럽습니다 평소에 편안하게 입기 좋습니다 두께감은 얇은 바지가 아니라 한여름에는 조금 더울꺼 같네요 (작성날짜:8월)
가성비가 무엇보다도 좋구 또 색상이 마음에 듭니다 원단도 좋아요! (작성날짜:8월)
키가 작아서 수선했지만 핏이랑 색상이 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이 너무 이뻐서 다른 색도 사고 싶어요!! (작성날짜:8월)
토피 입문입니다 여름에 입기엔 다소 진한 색감으로 더워보이네요 허리는 조금 타이트해서 허리조금 늘렸습니다 발 뒤꿈치 위 1센치정도 기장으로 잘랐네요 (작성날짜:8월)
색깔이 정말 맘에 드네요 한번 접어서 입으면 딱 잘어울리는것같아요 (작성날짜:8월)
오늘 이케아 가서 이바지입고 사진 찍었는데 이쁜거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하고 핏도 좋아서 자주 입게되네요!!다음에 여기서 또 구매해야겠네요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 맞는데 입어보니깐 부츠컷? 느낌이강하네요 제가 허벅지가 두꺼운편이라 그런것도있을것같아요 기장걱정을 많이했는데 딱맞게 잘와서 다행이에요 (작성날짜:8월)
어디 대충 입고 가도 대충 입은 거 같지 않아요. 위에 뭘 걸쳐도 다 잘 어울려서 코디하기 너무 편해요. 다만 175cm에 기장이 바닥에 끌릴 정도라(신발 신으면 안 끌림) 보시는 사진은 수선 조금 한 사진이에요. 와이드하면서도 핏 좋은 느낌을 원해서 아래가 너무 길어서 울지 않게 수선했습니다 (작성날짜:8월)
색깔 적당히 탁한 그레이색이라 좋고, 제가 다리가 긴 편인데도 기장이 좀 많이 남아서 접어 입어야돼요. 176/61에 S사이즈고 컨버스랑 같이 매칭하기 좋네요. 그렇게 두껍진 않지만 요즘은 날이 더워서 입기 좀 그래요. 가을때 맨투맨이랑 입어야 할 듯? 저 허리는 30보다 작게 입어서 얇은 편인데 벨트 안해도 될 정도로 딱맞아요. (작성날짜:8월)
전체적으로 이뻐요. 길이도 맞고 색상도 이쁘고 어느신발에나 잘어울리듯 (작성날짜:8월)
인기많은 이유가 있는 것 같아요. 자주 입게 됩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏을 내려니 기장이 너무 길었습니다.. 제 판단 미스인것같습니다 저랑 신체 사이즈 비슷한분들은 한치수 큰거 가시는것도 좋을것 같아요 허리가 조금 작더라구요 그래도 입는데 그렇게 막 불편하진 않아요 색감도 예쁜데 기장은 제가 수선해서 입으려궁요 ㅎㅎ 예쁩니다 (작성날짜:8월)
길이는 길어서 수선해야되지만 전체적인 실루엣이나 느낌이 생각보다 잘나와서 좋아요.허리랑 주머니쪽라인이 생각보다 타이트하네요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문하기 좋은 옷인것 같습니다. 가성비 최고 (작성날짜:8월)
흰티도 잘어울리고 특히 어두운 색이 더 잘 어울리는 것 같네요 계절 상관없이 입을 수 있을 것 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
무난무난합니다 한여름에 입기는 조금 더워요 사이즈가 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 후기 참고많이하고 고민해서 잘고른것 같네요 굿 (작성날짜:8월)
블랙 샀다가 맘에 들어서 다른색상으로 한벌더 구매 했습니다 와이드 핏 적당해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
뒷주머니 때문에 허리수선 불가능하니 허벅지보단 허리에 맞춰서 사세요 ㅠ 기장만 수선해서 벨트차고 다닙니다 (작성날짜:8월)
xs사이즈 사서 잘 입다가 살이 쪄서 s사이즈 재구매했는데 살짝 여유있고 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
와이드를 자주 안입는데 너무 이뻐서 샀어요! 딱 좋은 핏감에 키가 작아도 한번 롤업하니까 이쁘더라고요!! 강추 (작성날짜:8월)
기장이 제 신체에비해 길지만 롤업해서 입는게 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
통이 커서 시원할 거라고 생각했는데 생각보다 좀 두꺼워서 한여름에 입긴 조금 부담이 되네요... 그래도 디자인이 예뻐서 잘 입고 있습니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
저한테는 기장이 길어서 접어서 입었네요 그래도 괜찮은것같습니더 (작성날짜:8월)
좋습니다 허리 32-33 입는데 넉넉하니 잘 맞구요. 같은 사이즈로 그레이도 샀는데 그레이가 좀 도 작은 듯 합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 무난무난하고 와이드핏입문하기에 딱좋습니다 강추추 (작성날짜:8월)
와이드 입문용으로 아주좋은 핏입니다 과하지도 않고 무난의정석 (작성날짜:8월)
저는 키때문에 기장 걱정했는데 제가 다리가 긴편임에도 불구하고 기장이 좀 기네요! 하지만 수선하면 되고 통이나 핏 이런것은 말할것 하나 없이 완변쿠 합니다 (작성날짜:8월)
가장 작은 사이즈 시켰는데 괜찮아요!! 다만 와이드핏보다는 조금 세미와이드핏에 밑단이 이상하게 접혀서 아쉽습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
일단 180기준 기장은 길지 않습니다.. 후기가 길다길래 길게 입고싶었는데 기장은 그냥 그래요 통도 살짝 애매하게 큰데 전투용으로 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
가격에 아쉽지 않은 퀄리티입니다. 지퍼는 좀 아쉽네요. 부드러운 느낌은 아니구요. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 정말 똑같아서 제가 원하는 스타일로 입을 수 있어서 좋습니다! (작성날짜:8월)
바지 길이가 길지만 싸게 잘 산 것 같습니다! 잘 입고 다닐게요~ (작성날짜:8월)
바지 기장은 수선을 했습니다. 핏은 와이드한게 너무 예쁘네요! (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 s사이즈 시켰는데 사이즈 정말 잘맞아요 접어서 입어도 이쁘고 안접어도 힙하게 이뻐요! 새로 산 런스타 하이크랑 잘어울리네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굉장히 싼맛일줄 알고 기대는 안했는데 생각보다 괜찮네요! 핏도 일자로 툭 떨어져서 이쁘고 기장도 굿. 접을수도 있고 신발을 덮어서 입을수도 있어서 다양한 스타일이 가능할것 같네요 (작성날짜:8월)
와이두 바지로 딱떨어지는 핏이 좋아요 다만 한번 빠지 쪼골쪼골 해서 칼주름 다시 잡아야 되요 (작성날짜:8월)
허리는 저한텐 큰데 보통인거같아요! 길이는 수선했고 색이 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 특히 파란색 들어간 반팔이랑 코디하면 찰떡이에요 (작성날짜:8월)
사놓고 안입는 바지가 많은데 이건 자주 입음 너무잘빠짐 (작성날짜:8월)
컨버스 하이 신으면 신발 기장 딱 덮고 편안하게 입을수 있어욘 (작성날짜:8월)
청바지 뭐살까 고민을 많이 하다가 구매하였는데 마음에 듭니다. 감사합니다!! (작성날짜:8월)
허리가 얇은편이라 허리는 좀 작고 허벅지부터는 여유로운 핏 찾았는데 딱이에요 (작성날짜:8월)
허리는 딱 적당하고 바지 너비 기장 수선할필요없이 적당합니다 (작성날짜:8월)
바지 괜찮습니다. 근데 제가 기장을 잘못 줄여서 애매해진거같아요 ㅠ (작성날짜:8월)
냄새가 잘 안빠지긴 하지만 입문용으로 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 아주 찰떡이에요 사이즈도 핏도! 근데 색이 좀 덜밝아서 아쉬워요 (작성날짜:8월)
예쁘고 가격도 좋구 맘에들어요 근데 두꺼워서 한여름에는 입기 힘들거같네요... (작성날짜:8월)
두껍다고 하시는 분들이 많으신데 저는 생각보다 그렇게 두껍진 않아서 좋았어요. 진짜 막 엄청 더워서 여름에 못입겠다 이정돈 아니에요. 그리고 롤업 한 단 해서 곱창지게 입으니까 이뻐요. (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 장만하고 싶었는데 사이즈도 너무 적당하고 색감도 이뻐서 만족합니다!! (작성날짜:8월)
일단 너무 넓지 않아서 와이드를 처음 입을때 더 좋은거 같아요!! (작성날짜:8월)
길이가 길 줄 알았는데 생각보다 길지 않았네요 와이드 입문으로 괜찮은것 같아요 (작성날짜:8월)
추가 주문하는 벨트까지 했는데 벨트는 실용적이지는 않아요 그냥 하는느낌 바지 통이나 색감은 좋습니다. (작성날짜:8월)
와이드 입문용 세탁하니까 색이 약간 빠지긴 했지만 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
바지 와이드한게 좋네요 적당히 두꺼워서 여름에 입기 좋음 (작성날짜:8월)
좋아요 상당히 상품자체가 굿하고고 청량감있는 샘감이네요 (작성날짜:8월)
적어서 입으니 길이는 괜찮고 허벅지 얇은 편이라 한단계 작은 사이즈 시켰는데 m으로 할걸 그랬다는 생각이 드네요 색감이나 핏은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
와 진짜 너무 예쁨 내 키정도면 s면 충분할듯요 여자가 입어도 잘 예쁨 ㄹㅇ 넘모 예쁨 여름에입고다니긴 무리고 봄,가을,겨울에 입고 다니면 ㄹㅇ 많이 입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
바지 기장도 좀 줄여야 될 것 같네요 가성비 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
토피 바지는 처음 사보는데 안 맞을까봐 걱정한거 치고는 잘 산거 같습니다 허리부분이 조금 큰거 제외하고는 다 마음에 들고요 한 여름에 입기에는 좀 더울수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드는 처음인데 핏나쁘지않음 일단 너무편함 주변에 추천할만하고 재구매의사 있음 (작성날짜:8월)
바지 품이나 길이감은 매우 만족스럽습니다. 품이나 길이에 비해서 살이 쪄서 그런진 모르겠지만 허리가 살짝 타이트한 감이 있긴하네요. (작성날짜:8월)
역시 토피네요 예쁘고 기장도 딱 맞고 입기 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 입기에 좋아여 기장 수선 살짝 했는데 그래도 좋네여 (작성날짜:8월)
허리가 딱 맞아서 좋았어요 입다보면 늘어나기도 할테니 벨트는 필수일 거 같에요 통은 생각보다 넓지만 부담스러울 정도는 아닙니다. 색감은 생각보다는 좀 덜해요 사진이 더 이쁩니다. 저한테는 길이가 길어서 수선하려고요ㅎ (작성날짜:8월)
5점 주고싶었는데 입어보고 밑위가 짧아서 살짝 아쉽네요. 두께나 길이 통 다 적당하고 정말 좋아요 다음에도 또 살 것같아요 (작성날짜:8월)
첫 와이드 팬츠라 걱정했는데 괜찮았어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
바지 길이가 애매할까봐 걱정을 많이했는데 길이도 너무 딱맞고 색도 밝아서 편하게 잘 입고 다닐수있을거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 두께도 요즘 가장 손이 많이 가는 바지에요 사이즈는 아주 살짝 크게 나온것 같고 기장 수선 후 아주 만족스럽게 입고 있습니다. 부담없이 입을 수 있는 와이드 팬츠를 찾는 분들에게 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게 일자로 떨어지고색감도제가 원하던 중청느낌 그대로네용 ㅎㅎ 만족합니당 (작성날짜:8월)
이가격에 이런바지를 득템하다니 너무좋네요 짱짱하지만 한여름에는 많이 더울듯 싶네요! (작성날짜:8월)
입문용 와이드 데님으로 완전 만족입니다 ㅎ  가성비 최고니까 꼭 입어보세요 (작성날짜:8월)
블랙진 없어서 찾고 있었는데 깔끔하게 떨어지는 핏 좋네요! (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 무난합니다 가성비가 좋은 제품이에요 (작성날짜:8월)
토피바지 가성비갑 와이드퍈츠 ㅇㅈ합니다 사람들이많이사는이유를알듯 (작성날짜:8월)
조금 크게 입고 싶어서 일부러 큰 사이즈 골랐는데 핏이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
어느 룩에도 잘 어울릴만한 가성비 와이드데님팬츠입니다 저는 빈티지하게 입었어요 (작성날짜:8월)
역시 토피토피하는데는 이유가 있습니다. 와이드 팬츠는 처음인데 사이즈도 기장수선할 필요없이 딱맞고 핏도 너무 찰떡이예용 다음엔 다른 색 사야징 (작성날짜:8월)
기장 조금 길 것 같아서 수선해야하나 했었는데 딱 맞아서 좋았어용 ㅎㅅㅎ (작성날짜:8월)
여름에 짧은바지 입기 좀그렇다면 와이드팬츠 입기에 스타일링도하기쉽고 좋습니당 (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 사서 만족해요 기장은 적당한데 허리가 한 33-34정도 되는 듯 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 라이트블루보다는 실짝 작게 나오니 참고 하세요!! (작성날짜:8월)
가성비로 적당합니다 고퀄바라시면 실망해요 그냥 정말 가성비. 원단, 봉재마감이 그리 좋지않습니다 가성비로 최고 (작성날짜:8월)
핏도 오버하게 잘떨어지고 캐쥬얼룩으로 입기 좋은 옷이에요! (작성날짜:8월)
국룰 컬러에 국룰 와이드팬츠 아주 야무짐. 국룰 코디까지 화룡정점 찍어보았음. 기본템중이라 하나 장만했는데 가장 자주입는 청바지 서열에서 이녀석이 1인자 찍을거같음. 바지 편한데 본인키에는 배바지해서 벨트차면 기장 딱 바닥에 안닿을정도라 수선 불필요~ 이쁜바지 획득? 수선비 절약? 통장잔고 아낌? 이거 완전 개꿀 인정? ㅇㅓ~ 나만 인정 ~ "이봐 세미오버슬랙스,, 너,, 긴장하는게 좋을거야,," (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 한여룸엔 못입아요 가을이랑 봄 겨울 다 가능할듯!! (작성날짜:8월)
172 72 xl 허벅지살 좀 있는편 괜찮게 핏 나옴 근데 스티치가 노란색임 (작성날짜:8월)
xs 시켰으나 약간 작아서 s 교환 했습니다 사이즈도 딱 적당하니 좋아요 한여름엔 힘들지 않나, 싶고 저 처럼 키가 작으신 분들은 수선이나 롤업이 답입니다 여하튼 바지 이쁘고 만족 (작성날짜:8월)
스트릿감성으로 입기 좋아요 적당이 오버하고 맘에들어요 다만 여름에 입기는 좀 더울거같아요 (작성날짜:8월)
위에 무신사에서 구매한 필라 흰티랑 입고싶어서 샀는데 잘어울리네요! 길이는 다소 짧은감이 있지만 핏은 인생핏이네요! 와이드 처음시도해보는데 자주 구매할꺼같습니다 (작성날짜:8월)
가성비가 좋고 기장이 길지만 롤업하거나 수선해서 입으면 딱 좋을것 같네요 컨버스에 너무 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
토피와이드는 워낙유명해서 믿고사봤는데요 수선안하고 입어도 괜찮게입고있어요 긋긋긋 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 청바지는 토피입니다ㅜ 색감 핏감 다 올킬 (작성날짜:8월)
허리 보통 28~29입는데, s사이즈 사니까 딱 맞아요 쫄리지도 않고 진짜 딱 맞아요. 색감도 맘에 들고 통이랑 기장도 딱이에요. (작성날짜:8월)
흑청하나 사려구 햇는데 가성비로 딱이네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
통이 널널하게 와이드하네요~! 요즘 더운데 그리 바지가 두껍지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
와이드핏은 처음 사보는건데 핏 예쁜거 같아요 수선 안해도 깔끔하게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
스타일도 괜찮고 핏도 어느정도 이쁘게 나오네요 (작성날짜:8월)
178/73 사이즈 딱 좋아요. 빠른 배송 감사합니다. (작성날짜:8월)
예뻐용 활용도도 좋고 그냥 편하게 데일리로 입기 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
바지가 사진과다르게 상당히 기장이 길더라고요. 그래서 수선한 상태고요. 허리가 딱맞고 재질굳 (작성날짜:8월)
이쁩니다! 하지만 두꺼워 여름은 무리일 거 같아요 (작성날짜:8월)
제가 생각한 딱 좋은 핏입니다! 근데 기장은 많이 길어요 ^^ (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 와이드 새로 입문했는데 입기 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
기장이랑 허리가 작은 사이즈가 나와서 좋아요 잘맞어요 (작성날짜:8월)
색깔부터 바지 핏 까지 전부 만족스러워요 데일리로 입기 좋으니까 하나씩 장만하세요 (작성날짜:8월)
핏이 좋아요!!! 그리고 허리랑 허벅지가 잘 맞아서 좋아요! 색감도 무난하게 예쁩니다 (작성날짜:8월)
밑위도 적당하고 통도 와이드하고 좋응거갗아요 길이는 수선을 조금 해야겠어요 만족^^ (작성날짜:8월)
바지 핏자체가 너무 이쁘고 디자인도 이뻐서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 예쁩니다  재질도 괜찮고 무엇보다 핏이 너무 좋네요  평소 와이드팬츠는 30사이즈를 입어서  M사이즈로 주문했는데 허리가 약간 여유있네요  편하고 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에 탑 랭킹에 올라와있어서 주문해봤는데 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
하나쯤 가지고 있어야되는̆̈ 기본템이네여 핏도 괜찮고 이뻐요 참고로 세미와이드에̆̎ 가까운핏 벨트는̆̈ 살짝싼마이나서 꼭 필요한사람만 구매하세요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 디자인 조차도 너무 이쁩니다!! 사면 절대 후회안함 ㅜㅜ !! (작성날짜:8월)
토피는 정말 사랑입니다... 핏감도 너무 좋고 색상도 어디든 좋네요! (작성날짜:8월)
좀 긴 것 가튼디 곱창 잡아 입으믄 이쁜가 사람들 입은 것 좀 봐야쓰것소 일단 접어입고 댕기게쏘 (작성날짜:8월)
와이드 청바지 처음 사보는데 핏도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
날씨 좋을때 입으면 잘 어울릴 것 같고 무엇보다 널널한 바지통과 연한 색깔이 이쁘네요 잘 산거 같습니다. (작성날짜:8월)
워싱도좋고 바지핏도 이뻐요 기장이살짝긴감잇어요 (작성날짜:8월)
바지예버요 연청도 샀음 ㅎㅎㅎ 두께가 조금 두꺼워서 한여름에는 못 입어요.. (작성날짜:8월)
가격대비 아주 훌륭해요 세일할때 사서 한여름 빼고 아주 잘입을거 같네요 (작성날짜:8월)
흑청색보다 사이즈가 약간 작은느낌이라 입었을때 덜 펑퍼짐해보입니다. 허리가 얇고 허벅지엉덩이 있는 체형인데 벨트하고 입어야됩니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 수선해서 입었더니 딱 좋았어요 핏도 마음에 들고 최고예요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
아주 적당한 기장감을 가지고있다고 생각해요 사이즈도 적당하고 다른컬러도 사고싶어요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 입문하기 딱 좋습니다!! 통이 너무 넓지도 않아 딱 적당한 fit 가능합니다. 하나쯤 사두세요. (작성날짜:8월)
좋습니다 한 평생 같이 지낼 의향 있습니다 재질도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 기장은 짧지만 색감은 밝고 꽤 두껍습니다. (작성날짜:8월)
흑청은 처음사보는데 역시 토피 최고입니다 가성비 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
적당하고 와이드 팬츠네요 허리도 살짝 큰데 적당해요 (작성날짜:8월)
사이즈 고려해서 구매하세요 조금 클수가 있어요 (작성날짜:8월)
좋은 상품 좋은 가격에 잘 구매한거 같아서 기분이 좋네요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴데 그거 말곤 괜찮은거 같아요 ! 다른 색상도 구매 할까 고민 중이예요 (작성날짜:8월)
토피 바지 말로 많이 들어봤는데 입어보니까 너무 이뻐요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
제가 찾던 밝은 연청색깔인데 정확하게 찾았습니다!! 시원해 보이고 원단도 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 길이가 조금 긴 거 말고는 다 좋아요! 제가 딱 생각하던 와이드핏입니다 (작성날짜:8월)
이거 진짜 일단 완전 편해요 거의 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
바지의 이쁜 핏이 잘 안담기네요! 허벅지가 있는 편인데도 예쁘게 떨어지네요! 특히 옆모습!! 너무 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드팬츠는 처음인데 입문용으로 무난하게 입을수있네요 (작성날짜:8월)
바지 핏도 너무좋도 색감이 너무이뻐요 프리하게입기에 딱입니다 (작성날짜:8월)
사실 바지 허리가 작을줄알앗는데 생각보다 괜찮네요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
싸이즈가 너무 완벽하고 핏도 좋아요! 특히 컨버스랑 신으니까 너무이뻐요~ (작성날짜:8월)
핏 색깔 너무 다 이쁘네요 재구매 의사도 있어요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
와이드 청바지를 원하는 가? 이 토피 청바지를 추천하노라~~~ 네 추천합니다 그 이유는 그냥 입으라면 입으세여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 딱맞습니다 ㅎㅎ 그냥 여름 한철 입기 좋은듯합니다.. (작성날짜:8월)
조금 두껍지만 정말 이뻐서 자주 손이가는 바지입니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 굵은 편인데 핏이 이쁘네요. 다른색도 사봐야겠어요! (작성날짜:8월)
색깔이 확실히 이쁘고 원하는 색이라 만족합니다 여름엔 좀 덥겠지만 잘 입을랍니다 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 품도 적당합니다 전반적으로 마음에 들지만 여름에는 못입을거같긴해요 어차피 다른 청바지도 마찬가지겠지만..ㅎ 사이즈 전반적으로 다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
나쁘지 않습니다 가장 기본이어서 잘입을게여 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 핏 처음 도전해보는데 정말 이뻐요. 컨버스랑 매치하면 짱임 (작성날짜:8월)
컨버스에 꽂혀서 연청 와이드도 사버렸다는...  와이드 매우 만족중이에여! (작성날짜:8월)
이 제품 흑청도 있는데 흑청보단 허벅지가 작게 나온 것 같아요! 색감은 연청에 중청 두 방울 정도 탄 느낌 사진보단 중청 느낌 덜해요 (작성날짜:8월)
딱 좋게 게 핏 나와서 좋네요 늘려입어도 이쁘고 롤업해고 이쁘네여 (작성날짜:8월)
받자마자 입어봤습니다 너무너무 좋아요 핏이 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문으로 샀는데 넘 괜찮고 이쁩니다! 허리가 얇아서 걱정이였는데 쫀쫀하니 좋습니다! (작성날짜:8월)
색깔은 상품 사진보다는 조금 더 밝아서 오히려 맘에 들고 배송도 빠르고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
초여름까지 입기에 좋은 컬러감이네요 두깨가 얇진 않아서 한여름엔 힘들듯합니다 (작성날짜:8월)
기장이 딱 맞아서 안줄여도 되네요. 수선 안해도 되는게 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 허리가 컸네요 ㅠㅠ 길이는 줄였는데 허리가 커서 첫 외출시 힘들었어요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
진짜 쵝오입니다아이잉아싸하마라꿈우움징끼민쓰게다시 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예쁘네요 예쁘게 잘입고 다니겠습니당^ㅡ^ (작성날짜:8월)
좋아요 저렴하고 재질은 뭐 퍙범해요 가랑이 실밥이 좀 많이 튀어나온것같은데 가격보면 참을수있어요 핏 좋아요 (작성날짜:8월)
와..오랜만에 청바지 구매 성공입니다. 색감 너무 이쁘고, 무릎 아래 통도 정말 이쁘게 넓어요. (작성날짜:8월)
허리가 조금 작은 것 빼고는 이쁩니다. 사진보다 색감이 더 옅습니다 진하게 나왔습니다 ! (작성날짜:8월)
허리딱맞고 다좋은데 기장이 너무길어서 수선할까고민중입니다 (작성날짜:8월)
m살려고 했는데 품절이어서 L샀거덩여 근대 좀더 루즈하게 연출되네요 그리고 사진보다 색감이 좀은더 밝거 같에요 걍 잘뽑았아요 대깔이 이뻐여 음 요정도 (작성날짜:8월)
사진이 잘 못나온거 같습니다.. 제가 잘 못찍어서..엄청이뻐요.. 진짜루요! (작성날짜:8월)
제가 허벅돼라 원하던 핏은 안 나오는데 일단 편해서 좋아요. 기장은 좀 줄여야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
위에 흰티나 검정티 다 잘 어울리는것 같아요 가성비 좋네요~ 감사합니다~ (작성날짜:8월)
와이드 팬츠 구매하면 항상 허리가 남았는데, 일단 허리를 슬립하게 잡아주고 통도 핏하게 커서 가성비 최고인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운편입니다. 생각보다 괜찮은 제품입니다. (작성날짜:8월)
조금 무리해서 s 갔는데 허리 살짝 끼는거 말고는 만족이요 처음 사보는데 핏 예뻐서 다른 색도 사볼까 하네요 (작성날짜:8월)
저는 허리가 진짜 얇은데 허벅지는 좀 있어서 거의 허리를 크게 샀는데 이건 너무 좋습니다 허리도 허벅지도 적당히 잘 맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 있게 살수 있는 와이드 청바지네요 ! 정 사이즈로 가면 딱입니다 ! (작성날짜:8월)
169/67 아주 핏하게 잘 맞고요 기장은 길어서 한번 접어써유 (작성날짜:8월)
다리가 짧아ㅠ기장만 수선했어요 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 오랜만에 가장 마음에 드는 바지입니다. 몸에 비해 허벅지가 두꺼워서 와이드팬츠 사도 하벅지가 애매한 느낌이었는데 이건 딱 좋아요~ 사이즈 고민 많이 했는데 저랑 같은 신체라면 M이 딱 좋은거 같습니다~ 무릎나오는 거랑 세탁하고 변형만 없으면 다른 색으로 하나 더 사려고 합니다 (작성날짜:8월)
핏 이며 기장 이며 너무 만족합니다 첫 와이드바지인데 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
토피에서 청바지 엄청 잘 나가길래 구매 했는데요 엄청 편하고 밑위는 조금 짧지만 엄청 만족스럽습니다 와이드 입문용으로 추천해요! (작성날짜:8월)
좋습니다 잘 입을게요 많이 파세요 감기도 조심하세요 (작성날짜:8월)
락스냄새가 좀 나긴 하네요 사진보다 좀 밝아요 여름에 입기 좋은색감 (작성날짜:8월)
제가 다리도 짧고 허벅지도 커서 보통 바지가 안예쁘고 핏이 이상한데 이바지는 넘 예뻐요 만족하고 짱짱 (작성날짜:8월)
바지 맛집입니다 토피 토피 화이팅 하세요 잘입고다닙니다 (작성날짜:8월)
토피 가성비 갑입니다 사진이 좀 밝게 나왔는데 딱 좋은 연청 색감입니다 (작성날짜:8월)
총장이 조금 길지만 괜찮은거 같아요. 바지 핏도 이쁘고 재질도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
M시켰다가 s로 바꾸니까 딱 맞네요 기장 조금 수선하면 될 것 같아용 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
청바지 질도 좋고 허리사이즈도 진짜 아주 조금 남아서 벨트 없이 바로 착용이 가능합니다 다리가 짧은 나머지 수선은 해야했지만 진짜 후회없이 산 바지 중 손에 꼽네요! (작성날짜:8월)
와이드 데님은 처음인데 편하고 너무 좋아요 왜 많이들 입으시는지 알겠네요 굿굿 (작성날짜:8월)
너무 이쁜바지 잘샀어요~ 오래기다려서 산건데 만족합니당 그래도 바지가 길긴하네요 (작성날짜:8월)
완전 오버핏을 생각했는데 그정도는 아니고 세미와이드 정도인 것 같습니다! 그래도 핏이 굉장히 이뻐서 나쁘진않은 것 같습니다 키 : 179cm 몸무게 : 68kg (작성날짜:8월)
기장이 171인 숏다리한테는 길어서 애매하네여 좀만더 짧았으면 ㅠㅡㅠ 바지 수선 엄청안좋아해서,, 그냥 입어볼려고합니다 그리구 전 왜이렇게 부주의하게 구매를했나 모르겠지만,, ㅋㅋㅋ 스티치가 있는지도 몰랐네여 깔끔한맛보단 캐주얼한 맛이있는 바지입니다 가성비는최고에여 예쁩니당 (작성날짜:8월)
허리도 맞고 바지 길이는 좀 길지만 신발신고 약간 곱창지게 입으면 될거같아요 (작성날짜:8월)
남자친구가 통이 넓은 바지는 처음 입어보는데 생각보다핏이 괜찮아서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
다른 와이드 보다 통이 많이 넓지 않아서 핏이 더 예뻐요. (작성날짜:8월)
기장이 조금 긴거말구 단점없는듯 싼가격으로 이정도 만족합니다 (작성날짜:8월)
집어넣어서 입었을때 약간 허리위까지 올라와서 좋아요 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
흰색 티셔츠와 매치해봤는데 잘 어울려요 168/70기준으로 하체가 튼실한 편이고 길이는 좀 길어서 수선 했어요 색상 이쁘고 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
다리 기장이 조금 길긴하지만 접어 입어도 충분할거 같고 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
사이즈 s랑 m고민 많이했는데 m시켜서 수선했습니다. 옷은 유명하니까 이하동문 (작성날짜:8월)
다리 길이도 적당하고 미디엄인데도 딱 맞아요! 허리도 남아요 (작성날짜:8월)
사진보다 실착샷 핏이 훨씬 이뻐요. 사진에 다 안 담겨서 속상하네요. 인기가 많은데는 이유가 있는 거 같아요. 색상 핏 다 좋습니다. 재질은 잘 몰라서.. 가격대비 괜찮은듯 하네요. (작성날짜:8월)
사이즈때문에 고민 많이하다가 작으면 못입을수있으니 큰거사자했는데 나중에는 L로 시키려고요ㅎ 그래도 좋아요!! 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
그렇게 와이드는 아니고 세미와이드인데 이 가격에 입기 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
저한테는 조금 크긴한데 와이드핏 처음입어본거 치고는 괜찮았습니다. 색감은 예뻐요 (작성날짜:8월)
청색 입다가 맘에들어서 검정색도사서 잘 입고다니고있습니다 와이드는 아니고 세미와이드 정도에요 (작성날짜:8월)
완전 두껍지 않고 밝은색이라 한여름 아니면 여름에도 입을수 있고 핏 완전 예뻐요 (작성날짜:8월)
편해서 너무 좋은거 같아요 진작에 살걸 그랫네요 (작성날짜:8월)
키 178에 몸무게 73kg 남자 후기 작성합니다. 사이즈는 M으로 시켰는데 핏이 딱맞아요! 평소 운동해서 허벅지가 작진 않은데 그럼에도 끼는 느낌은 없어요. 하지만 저는 와이드한 핏을 원했는데 살짝 못미쳐서 아쉽네요ㅠ 와이드로 크게 입고싶으신 분들은 한치수 더 큰사이즈 사는것 추천드립니다! (작성날짜:8월)
색감이뻐요~ 헐렁하게 잘입고다닐듯 근데 접힌만큼은 줄여야 될 거같아요 (작성날짜:8월)
허리 32 입는데 라지 아주 딱 맞고 이쁩니다 생각보다 색감이 밝네요 기장은 발등 덮을정도라 좀 긴데 그냥 그 맛으로 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
모델분이 입으신거랑 똑같은 핏이랑 똑같은색깔 나와요! 와이드 고민하시는 분들은 그냥 바로사세요!!! (작성날짜:8월)
저는 s 갔는데 제가 다리가 짧아서 그런건지는 몰라도 저는 수선해서 입었어요. 대체적으로 원단도 좋은거 같고 저는 만족합니다. 이번에 다른색상으로 재구매 Gak (작성날짜:8월)
입어보니 너무너무 이뻐요 사이즈도 실측이랑 똑같습니다 잘입을게요^ (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이뻐서 어떤 제품이든 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
어떤 티에도 무난히 어울리게 해주는 신기한 바지네요 (작성날짜:8월)
믿고사는 토피 이쁘네요 벌써 3개째에요ㅎㅎ 여름 바지는 안나오려나 (작성날짜:8월)
핏도 너무이쁘고 기장도 적당해서 롤업해도 좋고 그냥 입어도 좋네요 (작성날짜:8월)
굿굿 대박 좋음 근데 172 72 아주 좋은 핏이 나오다리 디ㅡ리우스 적폐챔 요새안나와서 좋다리 (작성날짜:8월)
사진속 바지색깔이 생각보다 많아 연해요 흰색반팔보다는 검은색반팔이 더 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
와이드 입문하기 딱 좋은 바지네요 잘 입고 있습니당 (작성날짜:8월)
딱 무난하게 입기 좋은 바지인거 같아요 추천드려요! (작성날짜:8월)
토피 와이드 데님 걍 미쳤습니다 색감하면 색감 핏하면 핏 (작성날짜:8월)
이제품을 한마디로 표현하자면 최고가성비 와이드 데님! 입니다 (작성날짜:8월)
이 제품은 핏을 너무 잘 살려서 좋은것 같네요. 꼭사세요. (작성날짜:8월)
이가격에 좋은 팬츠 잘 구매했어요 너무 맘에드네요 (작성날짜:8월)
전 초등학교때 청소년 국가대표를 꿈꾸며 아이스 스케이팅을 했습니다. 태릉선수촌에서 금메달 경력도 있어서 수월하게 이루어질 것이라고 생각했죠. (대회출전 두명이었음) 하지만 현실의 벽은 높아서 2년타고 저보다 낮게 시작한 친구가 코너링 돌면서 피식하는 웃음을 보고 포기했습니다. 덕분에 튼실한 하체를 지니게 되었지만, 튼실한 하체에 비해 가냘픈 상체 덕에 하돼가 되고 말았습니다. 그래서 바지를 살때 허벅지를 늘 고민하고 사는 경향이 있었는데, 이번 바지는 정말 허벅지가 그렇게 껴보이지 않고 다리 길이까지 말도 안되게 늘어나 보이는 효과가 있습니다. 허벅지말고 엉덩이 부분과 남자의 소중한 부분이 살짝 끼는걸 제외하면 최고입니다! (작성날짜:8월)
대존예임당 요새 손 제일 많이가는 바지 어디 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장감이랑 통이랑 와이드한 느낌이 살아서 좋네요 색감도 너무 예쁘고요 (작성날짜:8월)
이런색 바지 사고싶었는데 색감 사이즈 모두 딱입니다 잘입을게요! (작성날짜:8월)
아이보리라고 생각했는데 흰색쪽에 가까워서 살짝 그랬는데 입다보니 예뻐서 만족 (작성날짜:8월)
개인적으로 허벅지 통이 넓었으면 좋겠고 내 개인적인 생각은 연청보다 별로인듯 연청은 바지 밑단을 접지 않고 늘어뜨려도 예쁘지만 이 색깔은 별로라서 완젼 거어어지꼴이여서 한번이나 두번 접고 포인트 줘서 입어야함 그래도 클래식하고 레트로한 갬성을 줄 수 있어서 좋음 여름에 입을만한 색깔은 아닌 듯 물론 이것 모두 내 개인적인 생각 (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 잘 입고 있습니다. 완전 만족해요 다른색상구매생각있어요 (작성날짜:8월)
색이 예쁘고 재질이 부드러워서 잘입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
기장이 너무 길어서 수선했어요. 평소 30입는데 m사이즈 가니까 알맞아요 (작성날짜:8월)
기장은 7cm정도 수선하니깐 스니커즈에 잘 어울려요 허리가 살짝 크긴한데 못입을정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 처음 사입었는데 너무 편해요 다만 허리가 좀 커서 벨트사서 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
제 몸에 딱 맞습니다 제 체형이라면 m 추천드랴요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠 입문으로 딱 좋고 기장도 좋네요 편합니다 (작성날짜:8월)
생각보단 좀 통이 적어서 아쉬웟어요.. 그래도 롤업하니깐 괜춘해요!! (작성날짜:8월)
가격대비 굉장히 편하고 이뻐여 처음에 블리치색상 사서 입었는데 괜찮아서 크림색도 하나 샀어여 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠는 처음 입어보는거라 걱정했는데 잘 맞는거같아서 다행입니다. 한여름만 빼면 잘 입을수 있을거 같네요 (작성날짜:8월)
몸이 마른편이라 허리가 커서 수선하고 입었는데 색감이나 통 느낌은 원하던 느낌이라 만족했습니다 (작성날짜:8월)
허벅지 두꺼운편인데 매우 편하고 밑단 길이도 적절히 떨어집니다 . 허리 29 ~30 입는데 m사이즈 허리 약간 남아요 (작성날짜:8월)
다리가 짧아 기장수선했습니다..!  그리구 허리가 넓게나와서 무조건 한사이즈 다운 추천드려요! (작성날짜:8월)
요즘엔 누구다 가지고잇어애할 기본템이 잘뽑혔네요 한여름만아니면 다입을거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 스타일내기 딱 좋고 요즘날씨에 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
허리가 완전 딱맞아요 색감 진짜 예쁘구요 근데 기장은 수선해야겠네여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 핏도좋고 한여름은 힘들지만 봄가을엔 최고일듯합니다. (작성날짜:8월)
와 왜이렇게 많이 팔렸는지 이제 알았네요 진짜 아 너무 좋아요..! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 바지 핏도 이뻐요 꼭 사세요 컨버스랑 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
항상 믿고 사는 토피바지 핏도 좋고 색감도 너무 이뻐요 ! (작성날짜:8월)
골반이 꽉끼지만 전체적으로 괜찮아여.제가 다리가 짧아서 조금 부족한데 기장도 나쁘지 않았던것 같아요. (작성날짜:8월)
갑자기 와이드진에 꽂혀서 알아보다가 샀어요 가격: 저렴 착용감: 와이드진 특유의 편함. 단 저는 키가 작아서.. 좀 많이 접어서 입어요 두께: 막 얇진 않지만 와이드진이라서 여름에도 가끔 입을 수 있을거같아요 색감: 화면과 같았습니다 배송: 빠름 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 편하고 색감도 보이던 데로 너무 좋아요 기장도 딱 맞아서 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
흑청 하나 필요했는데 괜찮네요 옷에 냄새만 좀 어떻게 하면 좋을듯.. (작성날짜:8월)
가격대비 굉장히 만족하고 핏좋고 색감도 좋습니다~! (작성날짜:8월)
짱!짱! 완전 짱이에요!! 핏 짱이고 색감도 짱이에요!! 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
휴가나와서 입어봤어요! 실물 짱이뻐용 허벅지 안쪽이 굵어서 핏이 쫌 망1가지지만 와이드라 티가 잘 안나요  근데 미디움 했는데 제 허리를 과대평가 했나봐요.. 허리 7센티나 줄여서 입었습니당 기장은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 큰데 입엇을때 이쁘게 잘 떨어지는거 같아요 (작성날짜:8월)
172/64 허리사이즈 맞구요 허벅지 널널 종아리 널널 길이 적당함 아주 편함 (작성날짜:8월)
와이드 핏이라 체형 보완에도 좋고 핏도 예뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
기본아이템으로 하나 가지고 있으면 좋을고같아요 사이즈도 널널하네요. (작성날짜:8월)
사자마자 기장수선했는데 일이센치만 길었어도.. 조금 안타까운 결과입니다만 재구매 할려고합니다 (작성날짜:8월)
바지 너무 이쁩니다.제가 평소에 다리길다고 많이 들었는데도 불구하고 길이가 다소 길어요 (작성날짜:8월)
입어 봤는데 뭔가 저랑은 안어울리는거 같네요 핏도 뭔가 안어울리는거 같고 (작성날짜:8월)
완젼 만족하구요 토피 바지만 3벌을 입네용ㅎㅎ 177-70 인데 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
M사이즈 시켰는데 허리는 크지만 골반때문에 안내려오고 허벅지는 제가 굵은건지 막 헐렁하진 않아요 그래도 편하고 이뻐요~ 그리고 길이도 딱 맞아서 수선 안해도 돼서 좋아요! (작성날짜:8월)
와이드핏 바지 바지 좋아해서 찾다가 다들 기본템이라고 하길래 하나 샀습니당 바지 색은 연청과 중청사이정도? 좀 진한 연청정도에요! 바지 길이 안줄여도 딱인거 같네요 가격대비 좋은거 같습니다! (작성날짜:8월)
원래 다리에 맞춰서 바지 사느라 허리는 수선하고 입는 편인데 허리 수선하니까 편안한 핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
색깔은 사진이랑 조금 다른느낌이고.. 원단은 마음에 드네요ㅎㅎ 제 키가 174인데 사진과 같은 핏이 나오려면 조금 줄여입어야 겠네요ㅠ (작성날짜:8월)
허리사이즈 29~30 입으시는 분들한테 허리는 잘맞을것 같은데 기장이 조금 길어서 수선을 해야할것같아요 두께는 보통정도라 봄이나 가을에 잘입고 다닐수있을것같아요 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 와일드핏 입다가 시도했는데 이뻐용 (작성날짜:8월)
총기장도 길줄알았는데 딱알맞고 일자핏으로 이쁘게 떨어져서 정말이쁜거같아요 다른색도 얼릉 사야겠군요 (작성날짜:8월)
냄새는 좀 나는데 접어입으니까 귀엽네요 ㅋㅋ 밑단 칠지 말지 고민중... (작성날짜:8월)
적당히 와이드한게 제가 좋아하는 핏이였고 허리가 좀 작았지만 수선 후 너무 좋아졌습니다 (작성날짜:8월)
괜찮은거같아요 저렇게 입고 나가진 않겠지만 색감 비교짤임 (작성날짜:8월)
이쁘네요. 롤업해서 입어도 이쁜데 그냥 기장 줄여서 입고 있어요. (작성날짜:8월)
허리사이즈 30인치인데 거의 딱맞아요 길이도 잘맞습니다. 와이드 간만에 입어보는데 너무 편하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리가 좀 작게 나온듯 덕분에 뱃살 좀 빼는 계기가 될듯요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
좋습니다! 와이드 팬츠 처음입어보는데 매우 좋아요 색감이나 핏 기장 다 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 저스트입니다 한단정도 줄이니깐 맞네요 가성비최곱니다 2개샀네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 좋은 청바지 get 와이드한 청바지 찾으시면 추천드려요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 와이드진입니다. 생각보다 예쁘고 사이즈도 잘맞는 편이라 맘에 듭니다. 입문 와이드진으로 딱 좋네요. 다른색깔도 사고 싶을 정도입니다. (작성날짜:8월)
좀 긴것만 빼면 나쁘지 않은 와이드 팬츠이고 곱창지는 느낌으로 입어야할듯 (작성날짜:8월)
인터넷으로 바지 사면 맨날 실패 했었는데 사이즈 너무 잘맞아서 좋습니다ㅜㅜ 기장 수선도 필요없고 그냥 딱 좋네여 검은색도 살꺼에여 (작성날짜:8월)
183/78 아주 잘 입고 다닙니다. 그리 무릎튀어나오는것도 없고 (작성날짜:8월)
롤업해서 입어도 되고 그대로 입어도 됩니다 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 이쁘고 깔끔하고 좋아요 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
싸고 이뻐요 잘산거같네요 다른것도 사볼게요 수고하세용 (작성날짜:8월)
허리가 큰 편은 아닌 것 같아요. 못 입을 정돈 아닌데 밥 먹으면 소화 불편할 정도. 핏은 예뻐요. 저한테는 많이 길어서 접긴 했는데 검정색이라 마니 티 안나요. (작성날짜:8월)
진짜 실물이 훨씬 이쁘고 핏도 좋고 다음에 다른색상으로 하나더 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
색상도 딱 원했던 느낌으로 왔구요. 사이즈때문에 교환을 한번 했지만 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 와이드하지않고 딱 이쁘게 떨어지는 핏 (작성날짜:8월)
핏이 정말 좋아요. 아무옷에나 입어도 잘 어울립니당 (작성날짜:8월)
진짜 초피 바지만 3개째인데 너무 이뻐요 생각보다 두꺼워서 여름에는 못 입을거 같다. (작성날짜:8월)
생각보다 통이 넓어서 놀랐는데 그래도 나름 만족스럽습니다 색은 사진에 나온거랑 거의 똑같다고 보시면 됩니다 (작성날짜:8월)
허리부분이 살짝 벨트 차야 합니다 디자인도 심플하고 색상도 깔끔합니다 기장도 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 잘라야겠지만 원하던핏이고 이쁘네요 왜 토피가 많은추천이잇는지 알았습니다 가격도가격이고 색도이쁘네요 (작성날짜:8월)
고민할 필요가 사실 없었네요 너무 맘에 들고 핏도 좋습니다 다른 색상 하나 더 사야겠어요 (작성날짜:8월)
입어봤을때 기장 긴거빼고 만족스러워요 와이드입문으로 좋아요 (작성날짜:8월)
워싱된 옷이라 그런지 수영장 냄새가 나네요.그래도 색을 너무 잘뽑아서 예뻐요 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐요!! 핏도 너무 이쁘규요!! 근데 살짝 먼가 나팔 느낌이 나네요? 전 나쁘지 않았어요! 길이는 많이 길어서 8cm 줄였습니다 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 수선하긴했지만 너무 이뻐서 자주 손이 가네욘! 다른 색도 구매해서 입으면 이쁠듯해오! (작성날짜:8월)
와이드핏 청바지 처음사봤는데 맘에 드네요! 다른 색도 구매 해보겠습니다 (작성날짜:8월)
너무이쁨 그냥이쁨 개이쁨 디질라게이쁨 걍이쁨ㅋㅋ (작성날짜:8월)
인심길이 73에 기장수선 8cm했어요. 밑위를 생각 못하고 S사이즈를 구매해서 허리가 좀 많이 컸어요. 허리는 xs사이즈 정도로 수선했습니다. 라이트블루는 상품 정보 사진보다 좀 연한 느낌이 있었는데, 딥그레이는 사진이랑 색상 똑같아요. (작성날짜:8월)
인심길이 73이고 기장수선 8cm했어요. 연청이랑 블리치 색상이 실측보다 더 크게 나왔다는 후기가 좀 있어서 xs 주문했는데, 더 크게 나온 것 같진 않고 허리단면 34정도였어요. 원래있던 바지는 허리단면 36에 여유있게 맞아서 xs는 좀 작을 줄 알았는데 원래있던 바지보다 밑위가 길어서 허리 제일 얇은 부분에 걸쳐져서 살짝 커요. 벨트가 필요한 정도는 아니에요. 검정 옷이 기장수선 전이고 흰 옷이 기장수선 후입니다. (작성날짜:8월)
연청 와이드 이쁘니 필요한사람 추천합니다 (작성날짜:8월)
신발신었을때도 이쁘네영 만족합니다 가격대비 굿 (작성날짜:8월)
딥그레이 보단 커보이는 느낌? 다 좋은데 좀 커보여서 아쉬워용 ㅠ 하나 다운해서 다시 사야될듯 (작성날짜:8월)
무난맨이 입을법한 이쁘장한 옷입니다 깔끔한건좋네요 (작성날짜:8월)
그냥저냥 입을 수 있는 품질 색은 약간 더 채도가 낮았으면 좋았을듯 (작성날짜:8월)
완전 찐청이고요 무난한 디자인, 살짝 신축성있네요 찐청인 다른 색상에 비해 제 개인적인 느낌이니 참고만하시길.. 색상이뻐요 189/85 L 사이즈 보통 32허리사이즈입는데 딱맞아요 L사세요 저링 비슷하신 분들 (작성날짜:8월)
인생 첫 와이드인데 확실히 편한 느낌이 좋네요 하지만 기장이 길어서 접어서 입고 있어요 (작성날짜:8월)
허리가 조금 컸던 것 같아요 두께감은 그렇게 두껍지 않아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
생각보다 무릎이 많이 늘어나는 거 빼고는 예쁘네요 수선하고 입은 사진입니다 (작성날짜:8월)
온라인으로 바지 구매할때마다 사이즈 미스 날까봐 조마조마 했는데 다행히 이번에는 사이즈 미스 안나고 딱 원하던 사이즈로 받아서 디게 좋네요. 단점이라면 주머니가 좀 작은데 크게 문제될점은 없어요 (작성날짜:8월)
직접 입어보고 사야지 안심했는데 이거는 호불호가 거의 없는수준일듯 사이즈도 좋고 색도 이쁨 (작성날짜:8월)
바지 무난하니 이쁩니다 제가 키가 좀 작아서 기장은 줄여서 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
허벅지가 좀있는편이라 처음엔 좀 타이트하다싶었는데 입다보니 괜찮아요 (작성날짜:8월)
많이 마른 편이라 s사이즈 너무 크지 않을까 했는데 완전히 제가 생각했던 핏이랑 똑같아서 좋습니다 대신 가격이 싼 만큼 마감 하자가 꽤 많네요 ,,, (작성날짜:8월)
기장이 살짝 긴감이 있지만 전체적으로 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
기장은 길어서 줄여야할것같네요 ㅋㅋㅋ편하고 이뻐요 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:8월)
색상 무난하고 기장 살짝길어 손봤슴다. 마이랑 입으니 제가 원하는 아재 느낌 나고 좋습니다. (작성날짜:8월)
허벅지 다소 있고 28 편안히 맞는 본인에게는 살짝 커서 XS 샀지만 허벅지 핏이 뭔가 이상해서 S 주문. 기장 손보면 만족크 (작성날짜:8월)
완전 이쁜 와이드 청바지에여 나중에 따른색상 재구매각 (작성날짜:8월)
어두워서 잘 안보이지만 정말 바지 예뻐용 (작성날짜:8월)
여름에 입을만한 화사한 청바지에요. 색이 밝아서 여름에도 입을 수 있을것같아요. (작성날짜:8월)
아주 나이스한 제품 기분이 좋기에 오늘도 빠질 수 없는 핑크슬리퍼 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 길어요 키 비슷하신분들 참고하세여 (작성날짜:8월)
옷 정말 예쁜데 몸이 안따라주네요 ㅎㅎㅎ.. 기장이 좀 길고 통도 생각했던것보다 넓습니다. 전체적으로는 예뻐요 (작성날짜:8월)
얇고 다 좋은데 제 몸 스펙이 이 옷을 못따라가네요 ㅠㅠ.. 통은 좀 많이 넓고 기장도 많이 긴 것 같습니다. (작성날짜:8월)
나이키 운동화나 컨버스에 매칭하면 자연스러운 실루엣이 연출되서 좋네요! 무엇보다 안끼고 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장도 제가 생각한 와이드 팬츠 기장이구 핏도 괜찮은거 같아요. (작성날짜:8월)
처음으로 와이드 사봣는데 이쁙고 좋네용 (작성날짜:8월)
깔끔한 청바지라서 데일리룩에 입기 좋아요 / 172인데 길이가 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청편해요 가벼워서 입고 다니기 편해용 (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요. 재질이 탄탄해서 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 저랑 비슷한 스펙이신 분들 무조건 L사세요 (작성날짜:8월)
다른 색상 m 입다가 s 사봤능데 딱 좋네요!!! M도 큰 맛으로 입기 좋앗어여 너무 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
가성비 갑 와이드팬츠 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요. 밝은 와이드 팬츠라 어디에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
입고 돌아다녔는데 바지가 바닥에 쓸릴까봐 걱정했는데 기장 줄이니 그런거 없었구 너무 편하게 잘 돌아다녔어요! 저번에 후기작성하고 적립금 못 받은거 수정했으니 확인 부탁 드릴게요~ (작성날짜:8월)
하체가 발달해서 와이드핏 찾아왔는데 너무 만족스럽고 편하고이뻐요 (작성날짜:8월)
바지 너무 예뻐요 허리 좀 크긴 한데 좋아요 길이는 발목정도?와요 만족 대만족 (작성날짜:8월)
청바지가 안 어울려서 슬랙스만 입었는데 드디어 입어보네요 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 청바지 느낌도 좋고 핏도 만족스러워요 허리는 살짝 큰 감이 있는데 나쁘진 않아요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠중 가장 마음에드는 바지 색상별로 다 가지고 있어요 (작성날짜:8월)
허리사이즈에 비해 기장이 길어서, 롤업이 아닌 일자핏을 원하시는 분들은 기장수선을 필수로 해야 할 듯 합니다. 저도 대략 7~10cm 정도 기장 잘라냈더니 딱 원하는 핏이 나오더군요 ㅎㅎ 색감 너무 예쁘고 대만족합니다 주변에서도 예쁘다고 많이들 하네요 스펙 170/60 입니다 (작성날짜:데님매니아인데 인생바지 등극이에요 소재가 탄탄하다고 해야되나 단단하게 배랑 힙 부분을 잡아주니까 날씬해 보여요 제가 허리가 좀 짧은 체형이라서 평소에 데님 27이나 28까지도 입어서.. 입다보면 몸에 맞게 맞춰질것 같아요 잘입을게여 (작성날짜:8월)
구플에서만 볼 수 있는 인생 데님 팬츠입니다!! 허리를 잡아주면서 날씬하게 떨어지는 자연스러운 볼륨 라인이 편안하면서도 예쁜 실루엣을 만들어줍니다. FW에는 조금 더 딥해진 고급스러운 블루와 세련된 그레이 2가지 컬러가 있는데요, 어떤 것 하나 놓치고 싶지 않은 매력적 컬러로 캐주얼 또는 시크한 무드로 다양하게 연출할 수 있습니다. 망설이면 품절되는 구플만의 슬림배기 데님, 이번 시즌은 꼭 구매하세요!
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:9월)
구플의 시그니처 핏이 돋보이는 데님 팬츠에요. 봄, 여름 예쁜 핏으로 극찬을 받았던 아이템이 가을,겨울에 맞는 예쁜 컬러로 돌아왔습니다. 우선, 입었을 때 핏이 정말 정말 예쁜 데님이에요. 편하면서도 핏을 딱 잡아줘서 날씬해 보이고 다리도 길어 보여요!
살짝 턴업해서 입으면 캐주얼하게 연출도 가능하구요. 그리고 앞부분 절개 디자인! 이 부분이 은근히 포인트가 되면서 입체적인 실루엣을 만들어줘서 확실히 다른 데님 팬츠랑은 차별화됩니다. 컬러도 세련된 그레이와 블루 색상이라 어떤 옷에 입어도 잘 어울려서 올가을 교복처럼 매일 입을 것 같네요. 두 가지 컬러 모두 소장하고픈 아이템입니다.
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:8월)
평소 26-27 입는데 1사이즈는 골반이 끼더라고요 ㅠㅠ 그래서 2로 구매했는데요!!
허리는 크지만 골반-허벅지가 널널해서 너무 편하고 예쁘더라고요 ㅎㅎ
제가 산 바지 중에 이게 최고입니다,,❤️
핏도 편안함도 이렇게 좋을 수가 없네요 ✨✨ (작성날짜:10월)
저는 골반이 좀 있긴 하지만 원래 사이즈는 001하면 늘 여유있게 맞는데 이 디자인은 사이즈가 엉덩이쪽에서 허리쪽으로 가면서 확 줄어드는 스타일이라 골반있는 저는 001이 타잍하게 골반이 걸려서 갑갑했어요ㆍ001이 핏도 예쁘고 좋았지만 앉으니까 밑위랑 골반이 조이는게 불편했고 예뻐도 불편하면 손이 안갈것 같았어요ㆍ다른 옷도 002는 입어본적도 없었고, 안그래도 통이 있는 스타일인데 바지통이 크고 너무 부해보일까봐 걱정되어 반품할까 002로 교환할까 고민이 많았는데 후기 믿고 002교환하니 001 입었을 때의 슬림하고 날씬해 보이는 핏감은 사라졌지만 편안하게 잘맞고 나름 박시한 스타일도 괜찮아서 갣합니다ㆍ (작성날짜:10월)
구호플러스의 시그니처 데님입니다. 몇 시즌에 걸쳐 사랑받는 아이템은 이유가 있죠!
직접 입어보니 촥 떨어지는 이 핏에 반할 수 밖에 없네요. 다리가 정말 길어보이고 곧아보이게 해줘서 입어보시면 반드시 만족하실 거에요. 컬러도 어느 옷에나 매치가 쉬운 기본 블루 컬러에요. 블루데님은 무엇보다 색감이 중요한데 딱 데일리 느낌의 컬러를 잘 잡은 아이템입니다. 올 가을겨울에 데일리로 잘 입으실 수 있는 기본템으로 꼭 추천드려요!
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
허리는 얇고 힙과 허벅지가 두꺼워서 바지고르기 어려운체형인데 넘 과하지 않은 배기핏이라 좋아요.
길이는 키가 작아서 그런지 9부 느낌인데 그것도 괜찮은거 같구요. 한단 접어 입어도 괜찮을 것 같아요.
허리는 좀 커서 수선하면 괜찮을 것 같네요.
컬러감은 화면에서 본 것 보다 조금 어두워서 겨울에도 잘입을것 같아 좋네요.
질감 진짜 좋고 톡톡하니 오래 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:10월)
색상은 사진과 같습니다.
핏이 딱 이뻣고,
키가 작은 저에게 수선없이 딱 발목길이로 예쁘게 입을 수 있어서 넘 좋아요! (작성날짜:10월)
키 167인데 딱 발목이고 평상시에 무슨 진을 입던 허리가 남아서 수선을해야했는데 얘는 허리도 아주 잘 맞고 다리부분도 적당히 여유있는 너무이쁜 배기핏이에요 컬러도정말이뻐서 가을겨울내내 진짜 잘입을거같아요 (작성날짜:10월)
고민하다가 후기가 너무 좋아서 구매했는데 역시 재질도 다르고 핏고 예쁘네요~ 여행가기전에 구매햄ㅅ는데 배송이 조금 늦게왔지만 제품 받아보고 너무 만족햄ㅅ습니다! 다른색도 구매할까 고민중이에요~ (작성날짜:10월)
음…후기가 좋아서 사긴했지만
기대보다는 별로에요ㅠㅜ
착용감이.. 좀 불편해요
좀 작게 나온듯 합니다 (작성날짜:10월)
바지는 너무 마음에 듭니다~ 도톰해서 겨울에도 입을 수 있을거 같아요~ 그런데 허리하고 골반쪽이 너무 딱 맞아 조금 불편합니다.. 특히 골반쪽... 골반이 좀 있으신분들은 m 사이즈 하셔야 할거 같습니다... 저는 큰 사이즈보단 딱 맞는게 나을거 같아 교환 안 하고입기로 했습니다~ (작성날짜:10월)
밝은 청바지를 먼저 구입해 봄 여름 가을까지 잘 입었어요
근데 이 색은 동일 사이즈인데 미세하게 작습니다
그래도 입다보면 조금 늘어나니 예뻐서 그냥 입어요 (작성날짜:10월)
하비에 허리는 얇은 편인 저에겐 맞춤바지네요 키가 작아서 바지길이가 9부핏은 안나지만 접어입어도 되고 그냥 입어도 될거 같아요
같이 산 부츠 신고 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
블루 사고 그레이도 샀어요 ㅋㅋㅋ색 너무 이쁘구요^.^!!! 배랑 힙 부분을 잡아주니까 만족해요!! 서잇을 때 핏은 진짜 넘 만족합니다!! 날씬해보여요 그리고 배기핏이라 허벅지 종아리 부분도 널널해서 앉아잇을 때 되게 편해요! 하비한테 진짜 너무 실용적인 찐템입니다!! (작성날짜:10월)
기장이 저한텐 좀 짧은데
그래두 핏 맘에들고 좋아요!!
색상도 제가원했던 색상 딱이구
자주입을거같아용 (작성날짜:10월)
모델과 사이즈가 비슷해서 같은 사이즈 샀는데 살짝 타이트하지만 핏이 너무 이쁘네요 굿굿 만족입니다. (작성날짜:11월)
청바지 유목민인데 인생 바지 만났어요!!
허리는 가늘고 힙과 골반이 있는 체형인데 허리는 들뜨지 않게 딱! 잡아주고, 힙도 맞춤처럼 딱 맞아요
핏이 정말 미쳤어요!!
키가 큰 편이 아니라서 기장은 발목까지 와서 앵클부츠나 하이탑 신고 입거나, 한번 롤업 해서 입으면 딱이에요
마음에 쏙 들어서 다른 컬러도 구매할래요 (작성날짜:10월)
후기가 워낙 많아 굳이 나까지 써야 하나 싶었는데 입을수록 정말 좋은 바지라 뒤늦게 후기 남겨요. 뭐 입을지 고민될 때 늘 손이 가요. 입고 다니면 내 다리가 배꼽부터 시작되는 거 같아 더 뿌듯해진다는 ㅋ 엉밑살 등 하체 고민 있는 분들은 제발 사세요. (작성날짜:10월)
마르고 아담사이즈 추천템이라고 들어서 구호플러스 처음으로 사봤는데 입자마자 너무 마음에 들어요 어디 손볼곳없이 사이즈 딱좋아요 맨날 바지사면 허리 힙 기장 다 줄이기 바빴는데 핏이 어쩜 저와 딱맞는지 다른색상도 사야겠어요 이런핏에 사이즈 딱인옷 처음이에요 만족도 100프로이상이에요 (작성날짜:10월)
허리는 딱 맞아요, 키가 작이서 길이는 발목아래로 좀 길어요. (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼워 빳빳하고 냄새가 좀 나네요.
하이웨이스트에 익숙힌지않아서 배가 좀 불편하고 답답한 느낌이 있습니다.
2가 젤 큰사이즈라 살을빼야할거같아요ㅜㅜ
핏은, 통이 살짝 큰 일자핏이라 이뻐요.
161센치인데 발목까지와서 살짝 긴 느낌입니다. 
잘입을게요 (작성날짜:10월)
엉덩이 허벅지에 비해 허리가 가는 편인데, 이 바지는 하이웨이스트에 적당한 배기 핏이라 저 같은 체형에 잘 맞아요. 허리는 꼭 맞고 힙 부분도 핏이 이쁩니다. 핏이 너무 맘에 들어서 색상 별로 두 벌 구매했어요. (작성날짜:10월)
사이즈 길이 적당하고 이뻐요~~~~~~ (작성날짜:11월)
많은 후기만큼 편한 핏은 아니에요. 그래도 길이가 적당하고 스판이 없어서 살들을 눌러주는 재질이라서 조금이라도 날씬해보이겠거니해서 그냥 입습니다. 전 다른색을 살 정도는 아니어서 이 바지로 만족하는 정도 (작성날짜:10월)
바지핏은 예쁜데요
조금 뻣뻣한 느낌입니다
그래도 잘입을께요♡ (작성날짜:10월)
살짝 크지만 딱 원했던 핏이라 킵해요 두루두루 잘 입을 덧 같아요 (작성날짜:10월)
바지핏예뻐요
다른 구호 바지에 비해선
허리와 엉덩이가 타이트하게 나왔어요
다른바지는 여유가 약간 있었는데
이건 엉덩이부분이 딱맞아요 (작성날짜:10월)
배기팬츠는 잘 안입어서 입어보니 핏은 좋아요
허리가 좀 작은듯한데 26사이즈라 한치수 크면 핏이 애매할거 같기도 하고요! 정사이즈가 좋을듯합니다 (작성날짜:10월)
바지는 너무 예쁜데..허리 부분이 평소 입던 바지에 비해 많이 올라오다보니 조금 불편할거 같아 반품하려 합니다. (작성날짜:10월)
탄탄하고 핏이 좋아요 자주 입을것 같아요 (작성날짜:10월)
사이즈 고민했는데 작은사이즈 샀으면 큰일날뻔 했네요.
허리가 딱 맞아요.
핏 괜찮은거 같아요.
청바지라서 그런지 좀 무거운 느낌은 있어요.
초겨울까지 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:10월)
허리는 살짝 작게 나온거같지만 소재가 짱짱해서 착용했을때 예뻐요.그리고 날씬해보여요 (작성날짜:10월)
인생바지 찾은거 같아 기분 좋습니다 다른 칼라도 구매하려구요 (작성날짜:10월)
구호플러스 두번째 바지 구매인데 역시 대만족!! 딱 잡아주는 핏과 칼라가 너무 마음에 들어요~~ (작성날짜:10월)
후기가 많은 이유가 있네요
허리는 잡아주면서 핏이 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:10월)
블랙진 잘 맞아서 추가로 구입했는데 잘 맞아요. 예쁜 바지라 아무 티셔츠에나 잘 어울려요 (작성날짜:10월)
후기보고 주문했는데 역시나 예쁘네요.
핏이 살고 라인이 이뻐요.
색상이 가을에 입기 딱이에요.
블루색상도 사야겠어요. (작성날짜:10월)
통 넓은 청바지가 잘 안어울려서 고민하다 샀는데 예쁘네요! 가을 최애 바지에요 (작성날짜:10월)
항상 바지사면 허리가 큰데 이바지는 허리가 잘 맞고 밑위가 길어서 편해요
바지 길이는 짧아서 이제부터는 예쁜 양말이 있어야겠어요 (작성날짜:10월)
바지이뻐요
날씬해보이고 받혀입기좋아요 (작성날짜:10월)예뻐요 길이도 길구 흑청인데 깔끔해용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 핏 그대로 나와요! 근데 허리가 좀 크게 나오는 거 같아요! 하지만 s을 사면 작겠죠?ㅋㅋㅋ어쨌든 너무 예쁩니다~!|!ㅡ (작성날짜:9월)
허리 28입는데 m사이즈 딱이네요. 기장은 수선맡겨야겠어요. (작성날짜:9월)
길이는 조금 길지만 허리 사이즈와 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길지만 허리랑 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
어쩜 이렇게 딱 제 사이즈인지.. 핏 정말 예뻐요.. ㅠㅠ 길이도 어글리슈즈랑 신으면 너낌있게 해주는 완벽한 길이에용.. 옆에 스티치도 기분 좋고.. 또 사고싶음... (작성날짜:9월)
어쩜 이렇게 딱 제 사이즈인지.. 핏 정말 예뻐요.. ㅠㅠ 길이도 어글리슈즈랑 신으면 너낌있게 해주는 완벽한 길이에용.. 옆에 스티치도 기분 좋고.. 또 사고싶음... (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 원하는 핏이라 좋아요 근데 s를 샀는데도 허리도 좀 크고 길이도 길어요ㅠㅠ 그래서 수선해서 입으려고요 !! (작성날짜:9월)
흑청도 시키고 핏이 좋아서 연청도 시켜ㅛ어요! (작성날짜:9월)
전이랑은 다르게 아렇게 뒤에 택이 생겨서 더 예쁜 것 같아요! (작성날짜:9월)
길지만 편하고 핏 이뻐서 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
허리도 넉넉하고 길이도 길어서 좋아요!! 편해서 자주 입을 거 같아요!! (작성날짜:9월)
디자인 넘 맘에 들어서 두 색상 한 번에 구매했어요 :) 포장부터 더스트 백에 정성스레 와서 정말 맘에 쏙 들었어요~ 어쩜 택까지도 버리기 아까울 정도로 예쁘고 맘에 들 수가 있죠?ㅎㅎ 가격도 정가로 치면 거의 하나 살 가격에 두 개 득템해서 좋아요 :) 배송도 이틀 만에 왔구요! xs사이즈 사고 싶었는데, 품절이라 어쩔 수 없이 s 사이즈 샀는데 길이가 넘 길어서 수선 맡겨서 좀 줄였어요..! 체감 상 둘 다 같은 사이즈를 샀는데 검정색이 좀 더 큰 느낌이예요..! 허리도 예상했던 것보다는 많이 안 커요! 제가 대부분의 하의를 사면 허리가 많이 남아서.. 와이드 핏 바지인데 이정도면 딱 괜찮은 거 같아요~! 와이드 핏 청바지 성공한 적 없었는데 이건 재질도 좋고 핏도 예뻐서 진짜 맘에 들어요 :) 요즘 딱 유행하기도 하고 제 인생 바지가 될거 같아요!! 결론적으로 앞태 뒷태 다 맘에 들어요 ^_^ (작성날짜:9월)
디자인 넘 맘에 들어서 두 색상 한 번에 구매했어요 :) 포장부터 더스트 백에 정성스레 와서 정말 맘에 쏙 들었어요~ 어쩜 택까지도 버리기 아까울 정도로 예쁘고 맘에 들 수가 있죠?ㅎㅎ 가격도 정가로 치면 거의 하나 살 가격에 두 개 득템해서 좋아요 :) 배송도 이틀 만에 왔구요! xs사이즈 사고 싶었는데, 품절이라 어쩔 수 없이 s 사이즈 샀는데 길이가 넘 길어서 수선 맡겨서 좀 줄였어요..! 체감 상 둘 다 같은 사이즈를 샀는데 검정색이 좀 더 큰 느낌이예요..! 허리도 예상했던 것보다는 많이 안 커요! 제가 대부분의 하의를 사면 허리가 많이 남아서.. 와이드 핏 바지인데 이정도면 딱 괜찮은 거 같아요~! 와이드 핏 청바지 성공한 적 없었는데 이건 재질도 좋고 핏도 예뻐서 진짜 맘에 들어요 :) 요즘 딱 유행하기도 하고 제 인생 바지가 될거 같아요!! 결론적으로 앞태 뒷태 다 맘에 들어요 ^_^ (작성날짜:9월)
스티치가 너무 귀여워서 구매했습니다. 보통 바짓단줄인적이 없었는데 이 바지는 줄여야할것같아요 (작성날짜:9월)
핏 정말 최고에요…! 근데 조금 많이 길어요 ㅜ 그래도 핏이랑 재질 색감 완벽해용 (작성날짜:9월)
길이는 길지만 다른부분의 사이즈와 핏은 모두 잘 맞고 이뻐요. 대만족~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청 고민되었는데, 처음으로 s 로 주문했는데,, 다행히 딱 맞아요!!! 배송 전 사이즈 교환 문의 남겼었는데, 문의글을 늦게 확인하셔서... 받아보니 사이즈 교환 안 되어서 오히려 다행이네요! (작성날짜:9월)
164/59 사이즈인데 엠사이즈 굉장히 커서 이번엔 에스로 재주문합니다 제가 마른겈 아닌데 뱃살은 많진않아서 그런가 허리가 엄청 남네요 !참고하세요 s로 조금 붙는스타일로 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏이 너무예뻐요 판도라핏 연청사고 이번에 재구매입니다 이제 믿고 계속 살게요 예쁜상품 부탁드려요~ 번창하세용 (작성날짜:9월)
좀 길는데 생각보다 이뻐요.배송도 너무 빨라서 좋아요~~ (작성날짜:9월)
입어보자마자 인생바지 등극했어요.. 항상 바지 사면 허리가 안맞거나 다리핏이 어정쩡했는데 이건 허리도 잘 잡아주고 와이드핏도 너무너무 예뻐여ㅠㅠ ❤️ (작성날짜:9월)
되게되게 길어요 ㅠㅠㅠ 바지는 이쁜데 너무 길어서 잘라서 입어야할 거 같아요~ (작성날짜:9월)
판도라핏 유명해서 한번 사 봤는데 핏 진짜 이쁘네요. 근데 통이 엄청 커서 왓을때 잘못온줄알고 사이즈부터 확인했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 색도 너무 세련됐고 핏 딱 떨어져서 다리도 길어보여용. 근데 판도라핏은 왜이렇게 기장이 긴가요? 무조건적으로 수선을 할 수 밖에 없는데 이게 최고의 단점.......ㅠㅠ 약간 길게 나오는 슬렉스보다 훨신 길어서 ㅋㅋ손 한뼘정도 수선합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 사진이랑 비슷한데 길이가 좀 많이 길어서 수선해서 입으려고요 다른 사이즈나 질은 괜찮았어요! (작성날짜:9월)
색은 예뻤고 자수도 귀여워요 기장은 많이 줄여야 겠지만 (작성날짜:9월)
검정색이 더 크게 나왔네요 청색 s도 같이 시켰는데 청색은 허리가 아주조금 남았고 얼추 맞았고 검정은 허리도 많이 남고 엉덩이 부분도 크네요 옷은 무난해요 (작성날짜:9월)
핏예쁘고 허리도 탄탄하게잡아주는느낌 (작성날짜:9월)
판도라 바지는 진짜 믿고사요 항상 질도 좋도 핏도 이쁨 (작성날짜:9월)
바지 핏 예쁜데 와이드핏에 바지가 조금 길어서 줄여입어야할거같아요 신발신으면 바닥에 끌릴정도는아닌데 맨발일때는 바닥에 닿네요 키크신 분들한테는 최고일듯합니당 (작성날짜:9월)
바지 핏은 너무 이뻐서 연청으로 또 살려구요! 근데 뭔가 ,. 검수를 잘 안하시고 보내신거 같아요,, 버클부분이 실밥이 터져서 왔어요 잘 꼬매서 입을려구요 ,, (작성날짜:9월)
좋아요 핏도 좋고 길이도 저한테는 너무 잘맞았어요. 또 봄 가을 정도에 입기 좋은 두께로 가볍게 입기 너무 좋았어요. (작성날짜:9월)
허리는 맞는데 통이랑 길이가 길어요 키가 작지 않은데 바닥에 닿아요 지금입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
길이 정말 길긴하네요 아마 수선해야할듯 ..!하지만 핏이랑 색이 너무 이뻐요 그리고 평소에 m입는데 허벅지가 있어서 L하니깐 잘맞아요 ! (작성날짜:9월)
길이랑 허리가 조금 크긴한데 길이는 수선하고 입으니까 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
커서 두번 접어 입었는데 예쁘더라구요!! (작성날짜:8월)
바지 사이즈가 생각보다 크고 통도 커서 놀랐지만 바지 질은 좋아요~ 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
15n에게는 허리랑 밑단 기장이 역시나 너무 길었습니다ㅜㅠ그래도 XS가 품절이었고 어느 정도 예상하고 산 거였기 때문에 만족했어요 핏은 진짜 이쁘게 떨어져요 포장도 친환경이고 꼼꼼히 되어서 와서 좋았어요 (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요! 분위기도 있고 색깔도 좋아요 (작성날짜:8월)
주문한 세개중 가장 이쁘네요^^ 55반 사이즈 스몰 주문했는데 딱입니다^^ (작성날짜:8월)
바지 핏도 예쁘고 색감도 예뻐요 근데 제 다리가 짧아서 바지 길이만 수선해서 입으면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
다른 색듀 이미 있어서 믿고 샀어요! 핏도 예쁘고 색도 예뻐요! 이번에도 대만족! (작성날짜:8월)
핏 정말 예뻐용 ㅜㅜ 길이는 사실 좀 길지만.. 만족합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
판도라핏 바지 그 전에 산 게 있어서 믿고 구매했는데 역시 예쁘네요! (작성날짜:8월)
연청색도 깔끔하게 잘 빠졌고, 자수로고 허리에 가죽로고 정말 이뻐요 ㅣ!! 핏도 딱 원하던 핏이어서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞아서 좋았어요. (작성날짜:8월)
작은 사이즈를 샀음에도 불구하고 허리가 큽니다 길이가 길어서 수선을 해야될 것 같네용 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 너무 길ㅇㅓ서 받자마자 가위로 싹둑 잘랐네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
골반이 좀 작아서 아쉽지만 핏이 넘 예뻐요~ (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 수선해야 입을 수 있겠지만, 전체적인 핏은 사진처럼 예뻐서 만족해요. (작성날짜:8월)
괜탆았어요!!! 사이즈도 잘맞구 잘닙을듯 (작성날짜:8월)
핏 되게 이뻐요. 입고 나니까 와이드보다는 약간 부츠컷 느낌도살짝 나긴 해요. 제가 키가 큰 편인데도 기장이 길어서 좀 자를까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
길이는 생각보다 더 길고(접거나 높은신발 신거나 해야할거같아요ㅋㅋㅋㅠㅠ) 사진보다 입었을때 와이드가 더 강합니다!! 그래도 핏은 마음에 들어요ㅎㅎ 그리고 허리사이즈 보고 샀더니 골반이 조금 낍니다ㅜㅜ 스판이 없는편이라 여유롭게 입으려면 사이즈 하나 큰거 추천드려요 (작성날짜:8월)
배송은 빠른데 길이가 길어요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 좋아요. 키 167에 55반정도 입는데 미디움 사이즈는 조금 크네옹 그래도 이뻐서 좋아용 (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 많이 길어라고요! 그래도 재질이나 질은 좋은 거 같아요!! 그래서 잘라서 입으려고 해요! 추천입니다 ! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 다 좋아요 모델 핏 나옴. 근데 허리가 진짜 너무 커요 저는 xs로 교환하려구요 (작성날짜:8월)
진짜 핏 정말 이뻐요!!! 그리고 옷 재질도 진짜 좋아요! (작성날짜:8월)
역시 예쁨 중청 사고 연청도 구매함 기장도 잘 맞는데.. 허리가 커서 뜸 이 부분은 어쩔수 없나봄 포장도 친환경재질로 바뀌어서 예쁘고 깔끔해서 좋음  배송 빠름 1일만에 옴 (작성날짜:8월)
사이즈는 맞는데 길이가 길어서 수선했어요ㅠㅠ저는 운동화 살짝 덮는 길이를 원해서 그거에 맞게 수선하니까 이뻐요!! (작성날짜:8월)
바지 길이가 좀 길어요! 잘라서 입어야될고 같긴한데 그래도 딱 예쁘고 좋습니다! (작성날짜:7월)
청바지 먼저 구매하고 너무 맘에들어서 흑색도 샀습니다! 대만족이에용~ (작성날짜:7월)
흑청사고 너무 편하고 맘에들어서 연청도 구매.. 근데 기장 진짜 길어서 150초반대는 수선필수지만 그걸 떠나서 진짜 바지자체는 예뿜..? (작성날짜:7월)
핏은 예쁜데 길이가 너무 기네요.... 키 작은 분들은 접어 입거나 줄여 입으셔야 될 듯 합니다. (작성날짜:7월)
핏 퀄리티 너무 예쁘고 좋아욮ㅍㅍㅍ (작성날짜:7월)
여러분 제발 사이즈 확인하세요! ㅠㅠ 이걸 왜 소비자가 관심있게 봐야하는지 모르겠지만// 저도 사이즈 크기도 하고 지난번 구매때도 그래서 혹여나 살펴보니.. 역시는 역시...? 여기 상습(?) ..이런일이 빈번한듯 해요.. 지난번 같은 계열 청바지 첫 구매때도 m시켰는데 텍은 m , 바지 라벨에는 L로 왔어요.. 이번에도 그렇게 와서 교환신청했고요.. 바지가 맘에 들어서 그렇지 두번씩이나.. 바지는 이뻐요 (작성날짜:7월)
블랙이랑 같이시켰는데 잘못왔나싶을정도로 사이즈가 컸어요 (작성날짜:7월)
핏이 너무너무이쁜데 길이가 생각보다 길어서 반품합니다ㅜㅜ (작성날짜:7월)
옷질도좋고 핏도너무이쁘고맘에듭니다화면이랑똑같아요 (작성날짜:6월)
옆 포인트가 깜찍하다. 다만 소재가 여름에 입기엔 더울거같다 봄이나 가을에 좋을듯 (작성날짜:6월)
역시 예뻐요 청색깔 예뻐서 흑청도 샀는데 대만족합니다 (작성날짜:6월)
바지 핏 너무 예쁘고 두께도 가을이랑 여름에 입기 좋은정도여서 맘에들어요! (작성날짜:6월)
핏이 예쁘고 색도 사진 구개로 예뻐요 추천 (작성날짜:6월)
핏이 너무 예뻐요 맘에 쏙 입니다 ~ (작성날짜:6월)
배송은 7월 8일에 상품에 빠르게 도착하였는데 뜯어보니 어두운색 바지였습니다. 바로 교환 글을 남겼고 남긴 순간 서울스토어에서 확인하셔서 교환이 빠르게 이루어 질 거라 생각했고요.. 이때까지는 기분이 좋았는데 배송이 온 건 7월 15일이었어요.. 주문을 실수한 것도 아니고 교환문의 남기면서 맞교환 해달라했는데 그게 안되는 건 이해했지만 설명없이 늦게 오니까 좀 기분이 안 좋더라구요.. 바지는 허리는 적당히 남고골반과 엉덩이 아랫배를 잡아줘서 날씬해 보이고 좋습니다. 허리 상세 사이즈만 보고 주문하면 언덩이 허리 부분이 타이트하다고 느낄 수 있을 것 같아요 스판도 없는 편으로 느껴졌어요 참고 하고 구매하시면 좋을 것 같습니다! 바지 자체는 이뻐요~ (작성날짜:6월)
라이트블루 색상 재고가 없다고 해서 검은색으로 받았어요. 작은 키는 아닌데 기장 긴편이고 허리 24인치인데 xs 너무커서 허리도 남아서 불편.. 그리고 전체적으로 볼품없어 보여서 마른 분들에겐 비추ㅠ (작성날짜:6월)
존예 일주일 입어보고 인생바지 등극 허벅지 엉덩이에 비해 허리가 얇은편인데 허리딱맞고 엉덩이도 딱맞음 길이도 딱맞음 너무얇으면 무릎튀어나와서 싫어하는데 적당한 두께에 스판끼ㄲㄲ ♡X 자수 주황색인데 더튀는색이여도 예쁠것같아요  하나 더 사놔야하나 싶은데 딱 유행타는 요즘바지핏이라 고민중임니다. (작성날짜:6월)
색도 너무 이쁘고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
예뻐요 소재도 얇은편이긴 한데 여름엔 더울거같아요 하이웨스트라 골반있으면 한 사이즈 업해야할고같아요 (작성날짜:5월)
여름에 엄청 시원해보이는 연청바지에요!! 티셔츠 블라우스 셔츠 어디에나 잘어울려서 올여름 잘 입고 다닐것 같아용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
프리오더라서 나중에 오는 줄 알았는데 이틀만에 받았어요! 생각보다 두께감 있네요 길이랑 골반부분 때문에 L 샀는데 판도라핏은 항상 허리가 커서 벨트하고 입어요! (작성날짜:5월)
153이 입기엔 진짜 진짜 김… 수선필수인데 핏이 맘에들고 예뻐서 구냥 수선해서 입을라구요 ..!! (작성날짜:5월)
배송도 생각보다 너무 빠르고 옷도 맘에 들어서 정말 만족하고 입고 나왔는데 실밥이 너무 큰게 두개나 있네요ㅠㅠ올 풀릴까봐 마음대로 제거도 못할거같고ㅠㅠ 속상하네요ㅜㅠ (작성날짜:5월)
허리는 30 허벅지는 32 이상이라 고민이 많았는데 제시된 치수가 정확해 다행히 잘 맞는 옷이 왔네요. 배송이 빨랐고 두께나 색상도 일치해 신뢰가 갑니다. (작성날짜:9월)
예뻐요. 데일리ㄹᆢ 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요ㅠㅠ 겨울에도 잘 입을 거욥 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 옷자체도 이쁘고 핏도 이쁩니당 자주 입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
통이 살짝클수도있습니다. 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
바지 색이예뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 넉넉하니 이쁘고 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
스판도 좋아서 편하게 자주 입을거 같습니다 만족스러워요 (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 핏 롤업하면 사진 그대로! (작성날짜:9월)
색이 예뻐요 (작성날짜:9월)
사진 그대로 핏이 나옵니다 맘에 들어요 잘 입을거 같아요 ^^ (작성날짜:9월)
길이에 맞춰서 샀더니 허리가 많이 크긴하더라구요 색은 엄청 이쁘고 핏도 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감이 맘애 들어요. 사이즈는 좀 큰 거 같아요. 딱 맞게 입고 싶으면 허리에 고무줄이 있으니 한 치수 작게 사도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 원하던 핏이어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
마치 원래 맞춘 옷인 마냉 딱 맞고 스판도 되서 좋아요 (작성날짜:8월)
허리는 잘맞고 허벅지는 매우 여유있습니다 한 사이즈 업하는게 예쁠듯해요 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
엄청 편하고 이뻐요 딱 지금 시기에 입기 좋을것 같습니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색감이 화면과 같아요 사이즈도 맞아요 (작성날짜:9월)
나쁘진않아요 근데 생각보다 다르게 일자팬츠같네요 (작성날짜:9월)
바지일자핏이며 스판기는 없습니다:) 색상은 정말 빈티즈한 블루색! 두께는 꽤 있어서 요즘과 같이 선선한 날씨에 딱인 것 같아요. (작성날짜:9월)
우선 배송도 빠른편이고 색깔도 빈티지고 두께두 얇지 않은편이어서 사계절 두루잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
기장도 허리도 딱 맞았어요! 잘 입고 다닐게용! (작성날짜:9월)
바지일자핏으로 이뻐요 허리가 조금 크긴한데 입을만하구 주머니에 모래같은게 조금있었어요 그거빼곤 좋았어요 여기 바지가 이쁘다는후기가 많아서 시켜봤어용 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 길이 모두 만족해요 스판기는없는편이지만 그래도편하고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
L주문했다가 발송전에 요청해서 M으로 받았어요. 감사합니다. 보라끌레르라믄 유튜버가 예전에 청바지 기본템으로 소개해서 구입했어요. 딱 예쁜 일자핏입니다 ㅎ̌̈ㅎ̌̈ 제가 키도 크고 최근 살이쪄서, 남녀공용이긴하지만 작을까 걱정했는데 여유있게 딱 맞아요. 다만..앉으면 밑위가 짧은건지 너무 껴요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 너무 마음에 들어요 빵댕이에 맞춰서 L사이즈 샀더니 허리는 조금 큰데 마음에 들어요❤️ (작성날짜:8월)
바지 핏도 너무 예쁘고 편하고 좋아요 두께도 적당해서 가을에 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
아니 인터넷에서 바지사면 입어보질 못하니 사이즈표가 정말 중요하다고 생각하는데 이건 사이즈표에 적힌거랑 달라요 실제로 허리가 좀 작네요..크면 입겟다만 작아서 넘 불편 ㅡㅡ정확히좀 기재해주세요 바지 자체는이쁨 (작성날짜:8월)
첨에 입고 좀 길다싶었는데 접으니까 딱임 허리가 좀 크고 색상이 살짝 다르긴 한데 그거 빼곤 편하고 이쁨! (작성날짜:8월)
하나 주문해서 받아봤는데 너무 맘에들어요 바로 추가구매 들어갑니당. (작성날짜:8월)
허리가 약간 크지만 이뿌고 마음에드네요 !! (작성날짜:8월)
허리는 좀 컸지만 색깔이랑 핏이 너무 마음에 들었어요! 매일 입고 다니고 있습니당ㅎ (작성날짜:8월)
그냥 입어도 이쁜데 롤업해서 입으면 더 이뻐요! 청바지 잘 안 입어서 몇년만에 시도한건데 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 길이도 적당해서 좋은데 허리가 생각보다 너무 커요 (작성날짜:8월)
처음 입을 땐 작아서 사이즈 미스 각나왔는데 몇 번 입으니까 입을만 함. 스판은 거의 없고 입었을 때의 밑위 길이 핏이 개인적으로 보기에는 아쉬워서 별점 한개를 뺐지만 그 제외하고는 바지 질과 길이감은 괜찮음. 모댈핏을 원했다면 L를 선택하는 게 맞을듯함. 와이드40 일자핏60 사이 느낌으로 M에서 롤업하고 입기엔 조금 어정쩡함. 가을바지 딱입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 허리가 너무 크지만 바지 색이 너무 이쁘고 핏도 좋아서 만족해요 !! (작성날짜:8월)
바지 핏, 길이 뭐 하나 빠짐없이 좋네요 (작성날짜:8월)
색상이 너무 예ㅃㅓ서 잘 입고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리사이즈 딱 맞고 엉덩이랑 허벅지는 여유있어서 편해요 (작성날짜:7월)
허리 사이즈는 약간 큰데 핏 정말 이뻐요!!! 두께감도 생각보다 두껍진 않아서 날 좀 선선해 지면 매일 입고 다닐 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
허리가 조금 많이 크긴하지만 ㅠㅠ 옷은 이뻐용 (작성날짜:7월)
입었을때 핏이 이뻐요.색감도 제품설명 이미지랑 똑같고 길이도 수선 안해도 될꺼같아서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
여유로운 게 딱 찾던 핏이에요! 여름 직전에 사 지금은 못 입지만 조만간 주구장창 입을 예정!! (작성날짜:6월)
사진이랑 거의 똑같으며 디자인도 마음에 듭니다. 다만 여름에 입기에는 약간 더운 소재 (작성날짜:6월)
딱맞구요 사진과 같습니다 이뻐용 굳굳 (작성날짜:6월)
오랜만에 넘나 이쁜 청바지 산 것 같습니다 오래오래 잘 입고 다닐거에요! (작성날짜:5월)
데일리로 딱이에요 (작성날짜:5월)
사진에서 보이는거랑 색이 똑같아서 일단 좋음. 핏도 너무 크지도않고 적당한 길이랑 넓이 (작성날짜:5월)
여름에 입기에는 많이 더울거 같아요 빨리 가을 왔음 좋겠네요 30입는데 L사이즈 허리가 살짝 작아요 색감은 모델 착용샷 말고 제품상세샷이랑 거의 비슷해요 살짝만 더 밝았으면 하는 아쉬움이 ..ㅎ 그래도 빈티지하고 예뻐서 샀기땜에 맘에들어요 (작성날짜:5월)
여르에 입기엔 덥습니다. 다리짧으ㅁ면 이상한 바지 (작성날짜:5월)
이뻐요!!! (작성날짜:5월)
이뻐요 (작성날짜:5월)
너무 편해요 (작성날짜:5월)
생각보다 허리가 넉넉했어요 31~32인치 느낌 색상 화면과 동일하고 재질 처음 받을때 뻣뻣했는데 입으니깐 부드럽네요 신축성은 거의 없고요 밑단 접으면 조거처럼 보여요 만족 모델처럼 크림색 옷이랑 입습니다 (작성날짜:5월)
평소 옷에 하나도 관심 없다가 관심가지고 처음으로 사본 옷이에요! 약간 통통한 편이라서 바지살 때 항상 고민이었는데 더블유브이 데님팬츠 사입어보고 너무 만족했습니다 ㅎㅎ 앞으로 여기서만 살 거 같아요 세미와이드핏이 되게 예쁘게 잘 나와서 캐주얼한 스타일에 찰떡이에요! 색상도 진청, 연청 좋고요~~ 혹시 저처럼 옷을 처음 사보시는 분들이 계시다면 더블유브이 제품들 강추합니다!! (작성날짜:4월)
한여름엔 덥겠지만 진짜 이쁘긴하네요 (작성날짜:4월)
평소입던사이즈 그대로 구매하시면 될 것 같아요 바지도 편하고 재구매 의사 충분합니다!!! (작성날짜:4월)
잘못 주문해서 허리가 안맞는데... 일단은 텍이 떨어져버려서 리뷰만 남길게요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
친구가 바지이쁘다 그래서 선물로 재구매 합니당 (작성날짜:4월)
핏도 마음에 들고 예쁘네요! 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:4월)
굿 (작성날짜:4월)
맘에들어요!! (작성날짜:4월)
저는 키작녀라 길이 수선했구요 ㅎ 바지통이 넓어서 스판끼없어도 활동하는데 문제없어요 ㅎ 뭣보다 바지워싱이 너무이뻐요 (작성날짜:3월)
사이즈도 맞고 매우 만족합니다 옷도아주 이쁩니다 (작성날짜:3월)
그냥 오 예쁘다하고 살 정도인 것 같아요 하나쯤은 갖고 있을 법한 바지 입니다. (작성날짜:3월)
허벅지부터 널널한 바지여서 사봤는데 허리가 너무 크더라구요 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ 그래도 감안하고 산거여서 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:3월)
허리가 살짝 남아서 오히려 정말 편하고요. 키가 161~3cm라 기장감도 딱 적당합니다 :) 물론 접어서 입는 게 더 예쁘고요! 무엇보다 색도 마음에 들고 일자로 딱 떨어지는 핏이 좋아요! (작성날짜:3월)
배송 빠르게왔어요~ 바지 통이랑 허리가 좀 넓어서 벨트 메고 입어야 될듯해요! (작성날짜:3월)
진짜 사이즈 안맞으면 어떡하지어떡하지 했는데 입어보고 너무 기분 좋았어요 ㅠㅠ 사이즈 딱맞아서 ㅠㅠ 제가 허리는 얇은데 다리가 엄청 하비라서 옷 찾기가 힘들거든요 ㅠㅠ 특히 바지요 ㅠ 진짜 완전 맘에 들어요 다른 색깔ㄹ로 또 구매하고싶어요 !! (작성날짜:3월)
살짝 작긴한데 핏이 너무 귀엽고 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:3월)
빳빳한 일자 청바지를 좋아하는데 이 청바지가 딱 그래요! 하비라서 엉덩이랑 골반은 적당히 딱맞고 허리도 안쪼이게 맞습니다. 막 입고다니면 조금은 더 늘어날거같아요. 여기브랜드 청바지 너무 이뻐서 2년전부터 사고싶었는데 드디어 샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
약간 오버핏 상의에 입기 좋은 청바지입니다. 잘 입고 있습니다 (작성날짜:3월)
와.....이 바지 오자마자 딱 입어봤는데.... 조금의 아쉬움도없이 핏도좋고 색감도 좋고 퀄리티좋고 싼티안나고 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 핏이 하벅지퉁퉁이분들은 알겠지만 와이드핏바지입으면 좀.... 그렇거든요...ㅎㅎ 근데 이바지 처음뜯어봣을때 어...? 설마 와이드핏인가 이랫는데 입어보니 왠걸 완전 딱 1자핏에 사이즈를 잘맞게삿는지 하나도안끼고 크지도않고 완전 일자핏바지입니당 너무너무좋아요ㅠㅠㅠ 살이쪄서 바지 밴딩바지말고는 입을게없엇는데 이렇게 핏좋고 안뚱뚱해보이는청바지 찾아서 기쁩니다... 더블유브이프로젝트 사랑해요.... 다른옷도 살꺼에요 (작성날짜:3월)
배송이 금방오고 허리가 약간 널널하지만 핏이 이쁘게떨어지고 색도 정말 이쁜것같아요 오랜만에 인생바지 얻었네요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
안감이 부드럽고 생각보다 두꺼워요 오버핏 느낌에 모델분 처럼 셔츠입으니 이뻐요 ! (작성날짜:3월)
가성비 아주~ 좋아요! 아주 얇은 청바지는 아니어서 조금 더 더워지면 못 입겠지만 여름 제외한 나머지는 잘 입어질것같아요. 탄탄하니 컬러도 좋고 온라인에서 산 바지중에 성공한것 같아요. (작성날짜:3월)
색 예쁘고 좀 크지만 그 스타일이 좋은 팬츠! (작성날짜:2월)
이거 진짜 사세요 그냥 제가 항상 와이드나 통 넓은 바지를 사도 허벅지는 꽉 끼고 종아리는 널널해서 나팔바지처럼 됐는데 이건 진짜 예뻐요 허리는 예쁘게 잡아 주고 다리부터는 널널해서 진짜 와이드 팬츠의 이상적인 핏의 길을 열어준 바지예요 사시라그요!!!!!!! (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 전체적으로 마음에 들어요! (작성날짜:2월)
색감이 정말 제가 딱 원하던 거라서 너무 만족스러웠어요~ (작성날짜:2월)
핏도 낭낭하니 에쁘게 입을 거 같아요~ 생각보다 사이즈도 잘 맞았어용 (작성날짜:2월)
바지 자체는 나쁘지 않음 통이 커서 그런지 편하긴 함 다른 사람들은 허리가 낑긴다는데 난 오히려 조금 컸음 안접어도 나쁘지 않음 생각보다 어두움 (작성날짜:2월)
역시 상품평은 거짓말을 하지않는군요. 물도 너무너무 이쁘게 빠졌고 단화신고 입기에 길이도 딱이네요.간만에 맘에 드는 청바지!!! 진청도 구매 고고합니다. (작성날짜:2월)
잘받았습니다. 마감도 꼼꼼 하고 옷도 이쁘네요. 다만 허리가 조금 작게 나온듯 하니 구매하시는분들 참고요 (작성날짜:2월)
너무 만족스러워여!!! (작성날짜:2월)
생각보다 색상이 달랐지만 금방 적응되었어요. 기장이나 품은 생각한거와 똑같아요. (작성날짜:2월)
바지핏 사이즈 다 맘에들어요 어디에나 무난하게 편하게 입을수 있는 바지가 될거같네요~ (작성날짜:2월)
진짜 좋아요!! 많이 클 줄 알았는데 역시 허리는 많이 남네요 그래도 보이핏으로 입으려고 산거라 너무 만족해요ㅠㅠㅠ 짱짱 (작성날짜:1월)
허리가 약간 작지만 들어가서 상관없고 제가 원하는 바지인거 같아요 정말 좋네요 (작성날짜:1월)
허리부분과 허벅지부분이 생각보다 크지만 실물하고 동일한 색상이에요!! 잘입을게요 (작성날짜:1월)
빠른배송 감사합니다 잘입을게요~ (작성날짜:1월)
핏이며 색깔이며 재질이며 삼박자가 완벽한 바지에요~~ (작성날짜:1월)
만족만족 대만족입니다!!!!!!!!!! 요즘 이것만 입고다녀요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
바지 핏이 되게이뻐서 길거나 짧아도 잘 커버되요! (작성날짜:1월)
원하던 색감이지만... 역시 짧은건 내다리 기장은 줄여서 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
빈티지한 컬러+디자인이 마음에 들어요! 골반이 있는 편이라 엉덩이 사이즈에 맞추다 보니 허리가 조금 큰 게 함정이지만(T_T) 편하게 잘 입고 다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
딱 맞아요 잘입을께요 (작성날짜:0월)
평이 좋아서 구매했는데 사이즈도 적당하고. 컬러도 예뻐서 만족해요. 키가 작은데 살짝 접어 입으니까 딱 좋은 것 같아요? (작성날짜:0월)
좋아요좋아요좋아요좋아요 근데 너무 커요 사이즈 미스ㅠ (작성날짜:0월)
내가 제일 좋아하는 처ㅇㅂㅏ지입니당 핏도 이쁘고 색도 오묘한 중청이라 행복한데 아무도 안입었으면 좋겠다 (작성날짜:11월)
허리나 엉덩이부분은 생각보다 딱맞앗지만 허벅지부분은 넓어서 좋았습니다! (작성날짜:11월)
매번 바지 사이즈 s만 입어서 걱정했는데 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:11월)
허리는 딱 맞고 허벅지는 맞네요 마르신분들은 핏 좋을것같습니다. (작성날짜:11월)
허벅지가 좀 크긴한데 ㅜㅜ색감도 예쁘고 괜찮아요 (작성날짜:11월)
허리는 맞는데 통이 너무 커서 놀랐네요. 밑단은 무조건 접어입어야 할 것 같네요. 색은 생각보다 진하지만 마음에 듭니다. (작성날짜:11월)
바지 핏이 정말 예뻐요! 친구들도 바지 예쁘다고 했어요오~! (작성날짜:11월)
워싱이 생각보다 이쁘게 나왔어요...디자인도 맘에드네요^^ (작성날짜:11월)
처음 뜯을 당시에 천쪼가리가 떨어져서 구멍이라도 났으려나 하고 조금 겁먹었는데 다행히도 옷에는 이상이 없었습니다. 색깔이 이쁘고 낭낭해서 편해요. (작성날짜:11월)
바지 이뻐요!!! 올 3월에도 구매 했는데 또 구매했어요!! (작성날짜:11월)
가격에 비해 너무 마음에 들고! 엄청 얇지도 않고 해서 딱 입고 다니기 좋을 것 같아요. Y존 부각이 살짝 있지만 그건 허리를 딱 맞게 사면 어쩔 수 없는 부분인 거 같긴해요 제 스펙에 모델분 핏 나려면 한 치수 업 해야겠습니당 옆에 박음질이랑 워싱이 살짝 엇나가보이는 곳이 있긴한데 엄청 신경쓰이진 않아서 그냥 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
완전이뻐요 키가작은데접어입을수있은게이뻐서 기분좋아요 (작성날짜:11월)
사진에 나온 색 보단 조금더 진하고 기장도 적당하고 하제가 좀 있으신 분들도 통이 넓게 나와서 괜찮게 입으실 수 있을 것 같아요. (작성날짜:11월)
색깔이 정말 잘나왔어요 핏도 이쁘구여 꼭 사세요 (작성날짜:10월)
바지 통이 좀 크지만 튼튼해보이고 너무이뻐용 남편 키183인데 접어서 입진 못하네요 (작성날짜:10월)
좋습니다 핏도 너무 이쁘게 ㅁ덜엊고 색도 판매사진 처럼 예쁘네요 (작성날짜:10월)
스판은 없는데 되게 편하네요. 색상은 사진보단 좀 어두워요 (작성날짜:10월)
사이즈 미스가 조금 있었지만 전체적으로 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
통이 정말 커요...ㅜㅜ 역시 모델은 모델.. (작성날짜:10월)
너무 너무 좋아요 바지가 되게 예뻐요 편안하고 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
원하던 핏과 색상입니다 바지 편해서 자주입을거같아요 (작성날짜:10월)
사이즈가 너무 딱 잘맞아서 입고다니는데 너무 편합니다 딱 달라붙는 핏이 아닌 옷을 찾고 있었는데 진짜 좋은 제품 찾았네요 (작성날짜:10월)
바지 핏도 좋고 색감도 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
바지 기장, 핏, 색감 전부 굿굿굿 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
서울스토어는 저희 내년이면 중학생이 되는 딸아이 전용이랍니다. 아이가 쇼핑하여 담아놓으면 확인허고 너무 이상하지 않으면 구입을 해주는데 요즈음은 개성이 강해지는지 트렌드가 그런지 오버핏을 많이 고르지만 옷들이 디자인도 질도 좋습니다. (작성날짜:9월)
원래 m주로 입는데 바지자체가 헐렁한 느낌이 나길래 원래 사이즈로 샀는데 한 사이즈 작게 시켜도 예뻤을 거 같아요 다리가 짧아서 인지는 몰라도 바지가 조금 기네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
통 넓은 청바지를 두번째로 구입하는데 너무 편하고 이쁘네요 요즘 살이 너무 쪄서 사이즈 고민하다 샀는데 한치수 작은걸오 샀었어도 괜찮을꺼같은데 허리부분에 조금 수선해서 입으려구요:) (작성날짜:9월)
핏, 색상 다 좋은데 허리 30이상인 언니들은 XL사시길. 어쩌면 Xl도 안맞을수도 있음. 저는 공복에는 들어가는데 밥먹으면 못입어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 여유있는핏이라 편하고좋아요 (작성날짜:9월)
m을 샀다니 약간 펑퍼짐하지만 핏은 예쁜 것 같아요. 하이웨스트 기장을 하기엔 밑위가 짧지만 색깔도 기존에 볼 수 없는 빈티지함이라 신선했어요~근데 걷어서 입으면 촌스러워지는 느낌은 있어요.. (작성날짜:9월)
너무 통이여서 저는 반품이여 ㅜㅠ 색깔은 참 예뻐요 (작성날짜:9월)
역시 청바지는 믿고 사는 브랜드 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 헐렁하긴한데 그래도 벨트 매먄 괜찮을것 같아요. 일단 핏이 너무너무 예뻐요 진짜 대만족 담에 또 사고싶어요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 길이도 통도 너무 커서 놀랏네요.. 깊게 두번 접으니 입을만한데 넘커서 레트로 힙합퍼된기분 (작성날짜:9월)
어므으나 저는 딱 맞고 좋았던것 같아요 근데 처음에는 커서 당황할수도 있어요 통이 좀 크게 나온 바지여서 그런지 이런바지 좋아하시는분들에게는 굉장히 좋은좋은 상품인것같아요오 (작성날짜:9월)
제사이즈에 진짜 딱맞네요~ 너무딱맞아서 살쪼꼼 빼고 입으려구요~ 키167여자인데 기장 조금 짧아서 사진처럼 접어입지는 못했구용, 스판끼x. 바지 색은 참 마음에듭니다~^^♡ (작성날짜:9월)
이뻐요 남자친구 선물해줬는데 좋아하더라구요ㅎㅎ 두께감도 있어서 겨울에도 잘 입겠네요~~!! (작성날짜:9월)
바지 완전 예뻐요 근데 크게 입어야 이쁨 170 넘는데 바지 두번 접으면 짧음 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
바지가 낙낙하규 진짜 편해요! 사이즈보다 살짝 크게 나온 편이지만 신축성없이 모양 유지되는 청바지라서 그게 더 편한것같아요 (작성날짜:9월)
실측 사이즈 확인하고 주문했더니 실패하지않고 성공! 무겁긴 하지만 그래서 핏이 예쁘게 나와서 충분히 커버됩니다용 ㅎㅎ 하나 있으면 넘 좋을 템이에요~~ (작성날짜:8월)
말그대로 빈티지해보이고 이쁘네요! 계속 장바구니에 넣어두고 살까말까 고민한 바지인데 사길 잘한 것 같아요! (작성날짜:8월)
핏이나 색감이나 딱 제가 원하던 느낌이라 너무 맘에들어요! 조금 큰감이 있긴하지만 편하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
맘에 들어용>_< (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요~ 너무 편하네요^^ 위에 아무거나 입어도 잘 어울리는것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각했던 핏이랑 똑같아요! 역시 믿고 사는 더블유브이입니당 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 너무너무 귀여워요 s가 있었으면 좋았을텐데 허리띠 메려구요 ㅎㅎ 두꺼워서 겨울에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색상도 생각했던 것 보다 너무 예뻤고 사이즈도 적절해서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 좋아요 색도 제가 딱 원했던 그색 (작성날짜:8월)
너무 편행 다음에 또 살 듯 싶어요 예전에 유행이 돌고도는군요 (작성날짜:8월)
심플하구 입기 편해용 ㅎㅎ 색은 약간 가을 삘나구용 핏도 예뻐용 여성분들이 입으시면 좋을거같아요! 청바지 입을 일이 종종 있었는데 이거면 이번 가을은 충분히 잘 입고 다닐거 같아용 ^^! 좋은 상품 감사합니다 많이 파세용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적인 디자인은 예뻐요 늘어나는 소재같은걸 기대하면은 안될거같아요 (작성날짜:8월)
오 딱맞아서 좋다 ㅎㅎ 다리가 굵게 안나와서 좋네용 (작성날짜:8월)
키 163cm 몸무게 57kg 하비고 허벅지랑 엉덩이가 매우 큼 사이즈는 M으로 삼 역시나 허리가 많이 남았다 하지만 허벅지랑 엉덩이는 알맞에 맞았는데 정말 마른 사람이 아니라면 좀 부해보임 (작성날짜:8월)
진짜 엄청 커요.... 허리도 크고 통도 전체적으로 커서 작은 사이즈로 사야 할 것 같아요... 그리고 엄청 두꺼워서 따뜻해요!!! (작성날짜:8월)
핏 너무이뻐요 말라보이고좋네요m 사이즈샀는데 딱맞아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 편인데 핏감도 좋고 색감도 너무 좋습니다. 이쁘게 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
허리가 많이 컸는데 그래도 기장이랑 핏이 괜찮았어요 (작성날짜:7월)
핏이 진짜 이쁘고 무거운 청바지들도 많은데 가볍게 입기 너무좋은고같아욥 (작성날짜:6월)
아주좋아요 (작성날짜:6월)
사진과는 다르게 통이 컸어요 바지 자체는 이쁜 것 같은데 와이드팬츠 같아서.. (작성날짜:6월)
색깔이 엄청 마음에 들었어요!! 핏도 되게 이쁘고!! 허리가 살짝 타이트한데 그래도 나머지가 너무 괜찮아서 엄청 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
생각보다 많이 두껍더라구여ㅠㅜㅠ 겨울까지 존버... (작성날짜:5월)
핏 이쁨. 사진때문에 y존 고민했는데 걱정할 필요 없었다...왜 저렇게 찍었어요..색은 엄청 빈티지스러움. 만족. (작성날짜:5월)
약간 어벙(?)한 스타일인데 색상도 예쁘게 빠졌고 편해요 그래서 자주 입게되는 바지네요 핏더 맘에들고 전체적으로 별 다섯개 입니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
핏도 예쁘고 색감도 예쁘고 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
바지 색감 좋아요 두껍고 무거운편이에요 근데 생각보다 커요 (작성날짜:5월)
허리가 쪼끔 크긴 한데, 색도 예쁘고 핏도 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
완전 이뻐요 모델핏 그래로 나요!! (작성날짜:5월)
두께감이랑 옷색감이 너무좋은거같아요 (작성날짜:5월)
사이즈는 원래도 크게 시켜서 벨트할 생각이었지만, 허리가 많이 남음 상상한 바지색이랑 좀 달랐는데, 어쨌든 핏이랑 색이 예뻤음 (작성날짜:5월)
통도크고, 시원해서 좋아요 보기보다 커서 다음에 주문할때는 한치수 작게 사야겠어요 (작성날짜:5월)
롤업해서 입으니 힙하고 핏도 이쁘네요!! 크게 입으려고 사이즈 업 했는데 짱 이뻐요 굿굿 밑위도 길어서 상의 넣어 입기도 좋아요! (작성날짜:4월)
흔히들 아는 와이드느낌은 아니고 살짝 여유있는 핏의 팬츠고 색깔 너무 예쁘고 제가 개인적으로 아주아주 좋아하는 느낌의 핏이라 완전 만족합니다..본인들 사이즈에 맞게 구매하심 될거같아요 색깔도 예쁘구요 ㅠㅠ만족합니다 전....ㅠㅠ 여러분 조녜혜원상 이 코드로 할인받으세용 (작성날짜:4월)
좋아요! (작성날짜:4월)
바지 잘 입고 다녀요 두껍고 색이 이뻐요에 (작성날짜:4월)
통이 좀 큰편이에요 다리가 긴분들이 어울릴듯 키작은분들은 더작아보일수 있어요ㅎ (작성날짜:4월)
색이 예뻐요. 평소에 27-8, M사이즈 바지 입는데 골반이랑 허벅지가 있는편이라 그 부분이 막 엄청 여유있지는 않아요. 쫌 붙어보이게 나왔는데 은근 애매하게 커서 딱 원하던 핏은 아니다보니 반품할까하다가 걍 귀찮아서 편하게 입으려구요. (신축성은 없음) (작성날짜:4월)
핏 너무 이쁩니다.. 요즘 일자바지를 많이 입는데 마음에들어요 (작성날짜:4월)
바지가 짱짱하고 너무 예뻐요. 색깔이 좀 올드할까봐 걱정했는데 그렇게 나쁘진 않은것같아요 (작성날짜:4월)
색상이 좀 탁해요 신축성 별로 없고요 생각했던 흐물한 느낌이 아니라 당황했지만 접어 입으니 예뻐요 (작성날짜:4월)
인터넷으로 처음 청바지를 사보았어요... 우선 제가 항상 꼭 사보고 싶었던 브랜드여서 기대 엄청 했네요! 인터넷 구매는 처음이라서 배송받았을 때 저의 체형에는 좀 커서 반품할까 했는데 너무 좋아하는 브랜드이고 옷 재질은 너무 좋아서 허리만 수선해서 입으려구요. 허벅지도 남는데, 원래 스키니진보다는 고무줄이나 린넨 소재만 입는 스타일이라서 허벅지에 딱 맞는 일자바지보다는 좋은 것 같아요. 대신 위에는 크롭 티셔츠 입으려구요. 박스티 입으면 너무 키는 작아보일 것 같아서요! 바지 길이는 적당해요~ 한 번만 접어도 귀여운 것 같아요! 우선 색이 너무 예뻐요~ (작성날짜:4월)
바지 핏도 잘 빠지고 색상도 괜찮아요 다만 아쉬운 점은 신축성이 거의 없어요 (작성날짜:4월)
길이도 적당하고 통이 진짜 통아저씨 급으로 커요..! 사시는 분들 통은 잘 고려하고 사세요 (작성날짜:4월)
아주 편하게 입을수 있어요. 스타일리쉬합니다. 길이도 통도 적당합니다. (작성날짜:4월)
색감이 좋고 떨어지는 핏도 좋아요 (작성날짜:4월)
생각보다 통이 조금 넓었고, 색감은 이쁘네요 (작성날짜:4월)
바지 자체의 퀄리티도 너무 좋고 핏도 모델핏이랑 비슷하게 떨어져요. 허벅지가 붙지 않으면서 와이드팬츠가 아닌게 진짜 너무좋음 하.. 빈티지블루 색상도 너무 예쁘고ㅜㅜㅜ (작성날짜:4월)
커플로 넉넉하게입으려구샀는데아주굿 (작성날짜:4월)
싸이즈크게입을려구산거라 아주잘입고있오요 (작성날짜:4월)
사진에서 보는거랑 똑같습니다!!! 다만 제가 키가 작긴해도 마른편은 아닌데 남녀공용인지 제일 작은사이즈로 샀는데도 많이 컸습니다 허리띠하고 입든 수선하든 해서 입으려구요 옷은 정말 이뻐요'♡' (작성날짜:4월)
진심 색감도 너무 예쁘고 길이감도 ㄱㅊ한듯요 제기 키가173인데 발목까지와여ㅜ 사진처럼 접어서 입는건 무릴듯 참고하세여 참고로 L삼 그리고 허리부분이 좀 넓어요 벨트입고 입으면 보완 쌉가능요 (작성날짜:4월)
유튜버 보라님 보고 M주문했어요 161이라 길이도 길고 허리도 좀 큽니다. 지만 잘 입을께요. (작성날짜:4월)
생각한 핏은아니지만 무난하게 입을수있을것같아요 (작성날짜:4월)
통도 적당히 넓구 길이가 조금 길긴 한데 접어 입어도 이뻐서 괜찮아요! 색감이 생각보다 어둡지만 여름제외하구 다 입을 수 있을거같아요ㅎㅎ 밑위가 길어서 밑에 부분은 편했는데 제가 골반이 좀 있어서 그런지 허리는 앉았을때 조굼 불편하더라구요.. 스판기가 있으면 좋을거같아요!!! (작성날짜:4월)
정말 예뻐요!! 색깔도 너무 맘에 들고 근데 엄청 커요 ,,,, 한치수 작게 살걸이라는 후회도 있지만 그래도 박시하게 입는 편이라서 괜찮은 것 같네요 잘 샀어요 (작성날짜:4월)
핏도 이쁘고 색감도 너무 이뻐요! 두꺼운 편이라 가을부터 초봄까지 잘입을꺼 같아요! (작성날짜:4월)
키 162정도인데 두번 롤업하니 딱 원하는 핏 나오더라구요 귀여워요 색감은 약간 빈티지느낌나는 중청이에요 (작성날짜:4월)
개이쁩니다짱짱 (작성날짜:4월)
잘입고다녀요 색상 너무 이쁩니다~~! (작성날짜:4월)
이제 여름 다 돼서 색때문에 고민했는데 전혀 더워보이지 않고 색이랑 핏 너무 예뻐요 모델들 사진만 보면 밑위가 조금 짧나 싶은데 본인이 키가 작아서 그런진 몰라도 그냥 넣어입기 딱 좋습니다 엉덩이랑 허리 약간 끼는데 다라 핏이 지금이 딱 예뻐서 그냥 입어요 더 더워지면 여름 신상 연청 사러 오겠습니다 (작성날짜:4월)
약간 거친느낌의 위싱색상이에요. 핏도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요. (작성날짜:4월)
핏은 예뻐요. 조금 더 더워지면 못입을거같긴 한데 주머니에 돌어 있는데 왜인가요..??. (작성날짜:4월)
생각했던 만큼은 아니지만 예뻐요! 요즘 날씨거 더워져서 자주 입지는 못하겠지만 잘 입을게요 아 그리고 허리가 좀 커요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:4월)
처음 받았을때 핏도 어정쩡하고 길이감도 애매해서 걱정했는데 살짝 롤업해서 입으니까 귀여운거같아서 마음에 들어요 아 그리고 허리도 많이 컸어요ㅜㅜ (작성날짜:4월)
와ㅠㅠㅠ진짜 핏이 넘오 이쁩니당ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ짱짱 이뻐용 (작성날짜:4월)
핏이너무예뻐요 전88사이즌데 xl 넉넉하니 너무이쁘고 진짜편해요 여름에는 못입어요두꺼워요 마음에듭니당 (작성날짜:4월)
바지 이름이랑 바지 색이랑 딱 어울리는 색이에요. 여러 계절 입기도 좋습니다 너무 맘에들어요 (작성날짜:4월)
공용이라그런지 허리가 큰데, 그것만 빼면 너무 예쁘고 좋아요 (작성날짜:4월)
청바지는 불편해서 잘 안입게 되던데 이거 산 이후로 청바지는 이거만 입게 되는거 같아요 (작성날짜:4월)
색상도 너무 예쁘고 재질이 약간 뻣뻣한 느낌인데 그 느낌이 너무 좋아요 맨날 입고 있어요 (작성날짜:4월)
좋습니당 ㅎㅎ 엄청잘입고다녀요 하비라 허리는 맨날크고 허벅지는 꼈는뎅 적절히 잘맞는거같습니당 ㅎㅎㅎㅎ다소 짧은거같긴한데 이정돈 굿,, 강추입니다 스판끼가없어서 좀 힘든것도 있지만 다좋아여 (작성날짜:3월)
색감부터 핏까지 맘에 듭니다 진짜 잘입고이ㅛ어요! 좀 무겁긴한데, 이뻐요! (작성날짜:3월)
생각보다 좀 크네요 길이도 길고 통도 넓어요 그래도 접어 입으면 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:3월)
색감 완전 이쁘고 ! 스키니는 M입는데 일자바지들은 엉덩이랑 골반이 있어서 L입는데 완전 이쁘고 길이감도 딱 너무 예쁘게 발목까지와요! 오랜만에 길이 맞는 바지 찾아서 좋아요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
바지 엄청 예뻐요ㅠㅠ.. 근데 허리가 너무 커서 줄여야겠어요.. (작성날짜:3월)
바지색너무이뻐요ㅜㅜㅜㅜ 30인데 배에 살이몰린타입이라서 딱맞아서 동샹주었누데 너무 잘어울리더라구여...!!! 한서이즈 큰거로 재구매하려고요 (작성날짜:3월)
색상 고민했는데 이걸로 선택하길 잘한듯 핏도 맘에 듭니다 좋아요 굳굳 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~~ 아무데나 입기 좋아용 (작성날짜:3월)
키 174, 몸무게 60에 평소 M~L사이즈 바지 입는 여자입니다! 이 바지는 M사이즈 구매했어요:) 허벅지가 좀 있는 편인데도 여유있게 맞아서 그 점이 가장 좋았습니다! 허리도 딱 맞아서 전체적인 핏은 너무 마음에 들었어요ㅎㅎㅎ 다만 제 키엔 기장이 좀 짧아서 접어입지 않아도 발목이 보이더라구요. 롤업해서 입으면 더 예쁠 것 같은데...ㅠㅠ 약간 아쉽습니다... 스판끼는 거의 없다고 느껴졌어요! 그리고 한 번 세탁하고 나니 훨씬 뻣뻣해졌었는데.. 그래도 다시 입다보니 괜찮더라구요! (작성날짜:3월)
많이크네요..ㅎㅎ (작성날짜:3월)
잘 받았습니다~ 사이즈가 넉넉하여 한번 교환했네요^^ 바지넘 맘에 들어요 약간 무게감있어 좋습니다 (작성날짜:3월)
유투버에서 추천템이라 구매했는데 역시나 추천할만 하네요 색상 이쁘구요 접어입으면 귀여워요. 다른 디자인도 더 구매할 생각입니다. (작성날짜:3월)
도톰한편이고 보이핏으로 핏은 예뻐요 청자체 워싱이 예쁘게 되어있어서 언제든 편하게 입을수있을거같아요 여름빼고 다입을수있어서 자주입을수있을거 같아 좋아요 (작성날짜:3월)
편해요!! 핏도루즈핏이고 (작성날짜:3월)
빈티지 블루 색상 다르다 했는데 ㄹㅇ 다릅니다 회색느낌 아님..모델 착용 색상 기대하고 사지마세요 평소에 55입는데 m작아서 반품함 (작성날짜:3월)
바지 모양이 예쁘고 편합니다..... (작성날짜:3월)
제가 생각했던 그 방방한? 핏이에요!! 데님색도 정말 예쁘네요 (작성날짜:3월)
색감도 이쁘고 사이즈랑 통도 딱 좋네요 다른것도 더 사볼려구요 (작성날짜:3월)
좋아용 (작성날짜:3월)
와 이건 동생이 이쁜지만 작아서 안뺏어 입는다해서 감격의 눈물 오백리터 쏟음 (작성날짜:3월)
허리가 생각보다 커서 아쉽긴 한데 핏이나 색감은 좋아요 (작성날짜:3월)
색도 예쁘고 기장도 접어 입어도 예뻤어요! (작성날짜:3월)
살짝 두꺼워요. 요즘 잘 입고 다녀요~ (작성날짜:3월)
화면에 보이는 그레이빛은 아니지만 바지는 괜츈아요 ! 신축성은없구요! (작성날짜:3월)
불편한 바지 못입어서 신축성 적은 청바지 입을때는 완전 널널한거 좋아하는데 ㄱㅊ. 바지가 길어서 접어야 예쁨. (작성날짜:3월)
바지 핏도 예쁘고 색상도 예뻐서 사길 잘한 것 같아요 ㅠㅠ! 강추 드립니다 ~! (작성날짜:3월)
하비라서 더 커보이면 어쩌나 고민했는데 받아서 입어본 순간 완젼 맘에 들었어요 허리가 크긴 큰데 막 뜰정도로 큰건 아니고 적당하구요 핏도 펑퍼짐하지 않고 일자로 쭉 내려와서 깔끔해요. 하나 그나마 맘에 안드는 제 키가 167인데 길이가 애매하네요. 은근 긴듯. 무조건 두번 접어야 좀 길이가 맞네요. (작성날짜:3월)
162. 51킬로 L사이즈 구매했다가 M사이즈로 교환했더니 딱좋아요. 두루두루 입기좋은 멋진청바지에요 (작성날짜:3월)
사이즈, 기장 다 좋아요. 색감도 이쁘네요 (작성날짜:3월)
길이가 생각보다 길지 않았어요. 안접어도 딱 발목정도 덮는 길이고 접으면 9부 배기팬츠 처럼 핏하실 수 있어요. 저는 좀 더 넉넉한 핏을 원했는데 아무래도 전체적인 핏이 배기라서 그렇지는 않네요. 허리는 충분히 컸습니다 같은 몸무게 키 분들 참고하세요 바지색은 무척 예뻐요 (작성날짜:3월)
너무 색상도 이쁘고 하비라 맨날 허벅지에 맞춰입었는데 허리에 맞춰입을수도 있어서 좋았어요 (작성날짜:3월)
아니 .. 핏 실화임? 존예임완전 크ㅜㅜ 후회1도 안합니다 마음같아선 10개 더 쟁여놓고 싶을 정도에요 (작성날짜:3월)
친구할인코드: abda 상품 구입하실 때 할인코드 입력하셔서 할인혜택 보세요!  색깔이 화면보다 약간 그레이색? 이네용 바지 통 진짜 엄청 커요 ㅠㅠ 옆모습 보면 앞 뒤로 통이 엄청 큽니다!! 사이즈 잘 못 시켰네욤. (작성날짜:3월)
허리 26-27 입는 분들 밸트 꼭 하세여... 흘러내립니다 ㅋㅋㅋ 27은 좀 괜찮으실 수 있는데 26-27 왔다갔다하시는 분들은 밸트 꼭 하셔야해옄ㅋㅋ (작성날짜:3월)
허벅지에 살이 있는 편이라 안맞을까봐 걱정했는데 잘맞고 핏도 예뻐요! 허리부분이 크긴 하지만 벨트하면 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 이뻐요 바지통. 기장. 색깔 모두 너무 맘에 들어요~ (작성날짜:3월)
바지 너무 편하고 색깔도 이뻐요!!! (작성날짜:3월)
약간 큰데 그게 매력이죠. 마음에 들어요. (작성날짜:3월)
예쁜데 허리가 조금 커서 허리띠 해야될 것 같아요. (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 핏도 예쁘고 다리도 길어 보입니다 (작성날짜:3월)
딱 맞고 핏도 좋고 움직이기 편합니다 (작성날짜:2월)
바지가 완전 편하고 이뻐요 교복처럼 입고 다니는중ㅋㅋㅋ 이뻐요 이뻐 (작성날짜:2월)
핏도 예쁘고 컬러도 예쁜데 좀많이 커요~엄마드리고 m으로 다시 구매했어요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
평소 28,m사이즈 입는데 엉덩이랑 골반이 있어서 모델처럼 낙낙한 핏 입고싶어서 라지로 샀는데 낙낙한 핏이 잘 나오나 입고 있다보면 많이커서 골반끝에 걸쳐져 있어요 ㅠㅠ 그래도 색이랑 바지핏도 이쁘고 키도 있는데 길이 잘맞아서 좋아요 ! (작성날짜:2월)
바지가 진짜 핏이 너무예뻐요 하체가 어떻게생겨먹던 예쁜핏을만들어내요 감격스러운 구매였어요 (작성날짜:2월)
이 집 바지 맛집이네 (작성날짜:2월)
저는 좀 크다는 느낌을 받았어요 보이핏으로 입고 다녀서 나름 괜찮지만 허리띠할정도로 좀 커요~ (작성날짜:2월)
오! 이쁜데요. 추천함 (작성날짜:2월)
허리 28 ~29왔다갔다하고 힙 허벅지는 큰편이에요. 모델 착용컷처럼 완전 루즈핏은 아니고 허리 힙부터 적당히 여유있어요. 색상도 맘에듭니다 (작성날짜:2월)
허리가 뚠뚠해서 L사켰는데 길이가 역시 좀 기네요ㅠ.ㅠ 핏이나 색상은 정말 마음에 들어요! (작성날짜:2월)
통 넓은 바지 사고싶고 색감도 괜찮고 해서 샀는데 너무 만족이에요!!!!! 한치수 큰 사이즈로 또 사고싶어요. 새 바지라 그런가 허리 부분이 뻑뻑하다는 느낌이 들긴 한데 마이너스 요인은 아니에요!! (작성날짜:2월)
배송 빠르구 핏도 이뻐요 (작성날짜:2월)
음 지금 입기엔 약간 더울 수 잇는데 솔직히 제 키에 이런핏 찾기 어려움 길이도 딱좋음 롤업해도 괜찮고 허리는 2-3센치 정도 넉넉한데 골반쪽이 조금 여유있게 핏 돼서 벨트하고다니면 될듯 (작성날짜:2월)
적당한 통, 허리는 좀 커서 졸라매고 다녀야겠지만 편해서 좋음 L사이즈 - 173cm 61kg 두개사서 동생줌 (작성날짜:2월)
색깔은 참 예쁜데 정말 커요 프렌즈의 레이첼과 각설이 사이의 어딘가에 있어요 그래도 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:2월)
제가 딱 원하던 핏이에요 다른데는 바지가 잘 안맞아서 줄이거나해야했는데 이건 그럴필요가없네요 (작성날짜:2월)
착용하는데 불편함없이 이쁘게 입고다닙니다 (작성날짜:2월)
길이도 핏도 색상도 좋구여 다만 길이가 아쉬워요 (작성날짜:2월)
사이즈도 좋고 핏도 이쁘고 좋아요! 길이가 조금 짧긴해요! (작성날짜:2월)
인터넷으로 바지 처음사봐요 남녀 공용이라고해도 작을까봐 걱정했는데 M사이즈 하니까 딱맞네요 (작성날짜:2월)
저도 모델 처럼 접어 입고 싶었는데 길이가 애매해서 못 접어 입어요ㅠㅠ 하지만 핏이 툭 떨어지고 신축성도 있더라구요 편해요 (작성날짜:2월)
색도 이쁘고 핏도 이쁘고 길이도 잘 맞아요 옷이 튼튼해서 오래 입을 것 같네요 (작성날짜:2월)
색도 핏도 너무 이뻐요 이렇게 통넓은 바지 처음 사보는데 인터넷으로 샀는데도 사이즈까지 M 딱 맞아요 다만 제가 밑위가 긴편이라 그것만 조금 불편해요 (작성날짜:2월)
일단 배송이 너무 빨라서 좋았구요 허리가 크다는 후기가 많아서 허벅지에 맞춰야 할지 허리에 맞춰야 할지,,m을 살지 l을 살지 많이 고민했어요ㅠㅠ 벨트나 수선을 하게되더라도 큰게 낫겠다 싶어서 또 살을 빼면,,^^ 후에 m사이즈를 하나 더 주문하자! 하는 맘으로 l사이즈 구매했습니당 확실히 허리가 크긴한데 막 내려갈 정도는 아니고 전체적으로 바지 스판끼 없는걸 감안해서 l사길 잘한거같아요! 색감은 걍 미쳤구요,, 핏도 예뻐요 제 허벅지살만 더 빼면 더 예쁠듯해요 ㅋㅋㅋ벌써부터 헤지면 어쩌나 걱정이에요 조만간 하나 더 살까해요,,여러개 쟁여두고 싶어요 넘예 (작성날짜:2월)
약간 큰것 같지만 핏은 좋아요 (작성날짜:2월)
기대안하고 샀는데 예쁘네요! 27사이즈 입는데 미듕 딱 맞구요 키가 커서 접어입긴 좀 짧아서 아쉽네요ㅜ (작성날짜:2월)
키가 170이 넘는데 길이 딱 좋아요 길이가 딱 맞아서 밑단을 접어서 입을 순 없을것같아요 핏은 넘 이뻐요 (작성날짜:2월)
좀 얇은 편이라 겨울에 입으면 추울 수도 있을거 같긴 한데 핏이 너무 예뻐요!! (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 핏이 이쁘네용 (작성날짜:2월)
제 키가 164~5쯤 되는데 길이는 살짝길고 한두번 롤업하면 적당한 정도예요. 통도 꽤 크구요 제 사이즈와 비슷하신 분들은 L 사셔서 입으시면 될 것 같구요 나쁘지 않습니다..다만 허리가 꽤 커요..벨트를 매면 핏이 조금 어벙할것같은 느낌..? 하지만 바지자체는 색깔도 예쁘고 질도 좋아요. 신축성은 조오금 있구요 빳빳한 편인듯해요. 흑청색 버전 바지도 살려합니다(o´〰`o) (작성날짜:2월)
디자인도 맘에들고 색도 무난한데 생각보다 사이즈가 좀 크네요 (작성날짜:2월)
바지 핏 이뻐요 !!!!! 인터넷 쇼핑으로 옷사는거 실패많이 했는데 가격도 넘나 착하구 색도 이쁘고 만족 100% 입니당? (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 핏이 너무 예뻐요. 키가 작아서 사진보다 더 많이 접었어요 (작성날짜:2월)
상세사이즈만 보고 한사이즈 작게 샀는데 허리랑 엉덩이가 너무 딱맞아요.. 근데 핏은 너무 이뻐서 대만족중입니다 (작성날짜:2월)
통도 넓고 아주 편해요 색도 마음에 들고 통 넓은 청바지는 처음 입어보는데 마음에 들고 예쁩니다 (작성날짜:2월)
편하기 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
착용 전에는 쫌 별로인거 같았는데 착용해보니까 이쁘고 좋아요 (작성날짜:2월)
165.64 L사이즈선택 뱃살이 많은 편. 다리는 보통. 길이 조금 길어서 굽 5센치정도되는 구두랑 신으면 존예 핏은 딱 일자핏 날씬해보임 두께 좀 있고 빳빳한 편 체형교정되서 만족 (작성날짜:2월)
평소 29를 입어서 사이즈를 많이 고민했어요 리뷰에 크다는 얘기가 많아서 M으로 주문했는데 진짜 딱 맞아요 마른비만+하비라서 핏도 걱정했는데 이뻐요! 면 100%라서 막 늘어나는 건 아닌데 바지 자체가 넉넉한 감이라서 편해요! 얇지도 두껍지도 않은 중간 감이에요 봄철에 잘 입을거같아요 예뻐서 자주 입을거 같네요 (작성날짜:2월)
너무 잘샀어요 바지가 귀엽고 색감도 좋아여 요즘 살이 급격하게 쪄서 원하던 핏은 아니지만 ㅠㅠ ...살좀빼서 입으면 딱일듯합니다 추천 (작성날짜:2월)
이 바지 강추에여!!!!!!!!핏이 너무 이쁩니다ㅎㅎㅎㅎ인스타 광고 보자마자 질르러왔는데 넘넘 만족해요! 키가 큰편이라 바지길이가 접어서 입기엔 짧지만 봄이오니까 그런대로 괜찮을거 같아요~~~~ 꼭 꼭 사세요! (작성날짜:2월)
바지통이 적당히 커서 편했어요!.. 허리사이즈도 딱 맞았어요 (작성날짜:2월)
색감 너무 이쁘고 핏도 이쁘게 잘 떨어지는것 같습니다! (작성날짜:2월)
최고최고 진짜 편하고 이쁩니다 잘 입을게요 ^^. (작성날짜:2월)
항상 온라인이든 오프라인이든 바지 고르는게 힘들어하는 사람인데요,, 이 바지는 꼭 사세요 진짜 일단 바지 색감이 미쳤구요 바지 고르는 거 힘들다고 한 만큼 당연히 온라인에서 바지사는 건 더더욱 고민하는 편인데 진짜 이 바지 받아보고 나서 고민할 필요 없었다는 생각 들었어요 (작성날짜:2월)
가격대비 좋아요 핏도 좋고 색이 이뻐요 (작성날짜:2월)
통이 꽤 넓긴 한데 핏은 나쁘지 않은 것 같네요 색 질감도 원한 만큼 충족되는 느낌 (작성날짜:2월)
핏이 아주 좋습니다. 키가 작은 저에겐 살짝 긴 기장이었지만 그래도 편하게 입을 수 있는 청바지인 것 같습니다 (작성날짜:2월)
핏이 이뻐여 무난하게 어떤 옷에도 잘 어울립니더 (작성날짜:2월)
바지통이 딱 떨어지는게 편하고 예쁘네요 (작성날짜:2월)
편하게 잘 맞습니다. 색도 예쁘고 무난하게 데일리룩으로 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:2월)
이거 꼭사세요 165cm 65kg이고 통허리사이즈라서 거의 여리한 느낌내기 힘든 바지핏인데 이건 말라보이고 편하기도 엄청편해요 한단 걷으면 세미베기핏 느낌도나서 좋습니다 (작성날짜:2월)
잘입겟습니다 허리가 역시 조금 크지만 핏은 너무 이뻐요 (작성날짜:2월)
완전예뻐요 핏도 색깔도 딱원하는 스타일ㅜ 저는허리가많이클줄알고 걱정했는데 아니요ㅜ오히려딱맞아요 평소에27정도인데 라지가 절대크지않네요ㅋㅋ 딱딱맞아요 살좀빼야겠어요ㅜㅡㅠ (작성날짜:2월)
허리가 커요...핏도 솔직히 잘 모르겟지만.. 색감은 이뻐서 허리만 수선해서 입을려구요 (작성날짜:2월)
색상도 이쁘고 바지도 이쁘고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 좋아요!!! 이바지는 접어 입어야 더 이쁜 듯!! (작성날짜:2월)
딱 원하던 색이에요! 좀 넉넉하게 입고싶어서 L사이즈 주문햇는데 다행히 원하는 핏이네요! 대신 유니섹스 브랜드라 허리는 좀 큰데 이정도면 벨트로 충분합니다. (작성날짜:2월)
기본 청바지입네댜. 적혀있는 사이즈보다 좀 널널 한 것 같읍네다. 오버하게 입으려고 사이즈업했는데, 허리가 흘렀읍네다. 그치만 제 엉덩이가 살쪄서 잘 잡아줍니댜. 색감은 상품페이지 최하단 남성 샷이랑 가장 근접하오니, 스톤워싱을 기대하시면 안되겠읍니다. 그치만 오히려 어두운 색감이 저랑 더 잘맞는것 같아 기분이 좋읍니다. 봄코디 완성탱입니댜 (작성날짜:2월)
편하게 입기 좋아요! 사이즈를 넉넉하게 샀더니 조금 크네요! 요즘 살쪄서 편한 옷 찾고 있었는데 좋아요! (작성날짜:2월)
확실히 더블유 제품은 커요.... ㅜ 컬러감은 예뻐요 (작성날짜:2월)
빈티지하게 멋지네요. 편하게 입을 수 있는 청바지입니다. (작성날짜:2월)
색깔 되게 예뻐요 하비라 좀 와이드한 바지를 선호하는데 적당히 와이드하고 귀엽게 떨어지는 핏이에요 위에 아방한 박스 티 입어도 괜찮고 아니면 짧은 티랑 입어도 괜찮아요 그리고 색깔이 촌스럽지 않고 고급집니다... 그리고 이건 키높이 운동화랑 신는 것보다 컨버스랑 같이 입어야 잘 어울리는 옷 같애요 만족합니당 근데 허리가 좀 많이 커용 ㅎ (작성날짜:2월)
부 하지고 않고 예쁜 와이트 핏 나는게 정말 예쁩니다! (작성날짜:2월)
색도 이쁘고 M사이즈이지만 헐렁한 핏이 이뻐요. 배가 좀 나온 사람도 여유가 있어요. (작성날짜:2월)
173 74인 남자에 허벅지 두꺼워서 바지 잘 못입었습니다.. L주문하였고 초반에 허리부분이 좁아서 안들어갈줄 알고 걱정했는데 입어보니 타이트하지도 않고 예뻤어용! (작성날짜:2월)
색도 예쁘고 가 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 존예ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색이 진짜 이뻐요 핏도 나름 괜찮고 이쁨 허리만 조금커서 허리띠매야됨 (작성날짜:2월)
색깔이 정말 맘에 들었어요!! 빈티지한 색깔! ㅜㅠ 음 핏은 그냥 그랬던거 같아요 아 그리고 m인데도 통이 살짝 크더라구요 크게 신경쓰일만큼은 아니었어서 괜찮았구 바지 이쁩니당✨ (작성날짜:2월)
허벅지둘레 61이예요 라지사이즈 딱 픽 예뻐요 (작성날짜:2월)
귀여운데 기장 좀 길어서 접어입으면됨 (작성날짜:2월)
너무편하고좋아요 (작성날짜:2월)
오오~ 인터넷주문으로 바지를 구입하지 않는 사람 중에 한사람인데, 이 바지는 성공했어요~ 구입하기 전에 하체가 통통한 편이라 사이즈 고민 많이했는데, L사이즈가 넉넉하고 딱이네요~ ! (작성날짜:2월)
예쁘게 잘 입고 있어요 주변에서 재질 별로 안 좋다고 그랬는데 생각보다는 괜찮았어요 좀 뻣뻣한 정도? (작성날짜:2월)
요즘 바지 너무 허리도 작고 허벅지도 작은데 길이만 길어서 불편했는데 이건 적당한 밸런스의 치수라서 너무 좋아요... 이 브랜드 바지 많이 내주시길;;; (작성날짜:2월)
만족합니다 색이며 사이즈 너무 예뻐요 (작성날짜:2월)
정사이즈에요 생각한 핏에 색감입니다 (작성날짜:2월)
즐겨보는 유튜버가 추천하는 영상보고 이거다 싶어서 바로 쫓아가서 샀어요. 하체가 뚱뚱하고, 허벅지가 두꺼운데다가 엉덩이도 좀 돌출되었는데 그에 비하면 허리는 좀 얇은 편이라, 허벅지에 맞추면 허리가 남고, 허리에 맞추면 허벅지가 끼고 청바지 핏이 정말 안 예뻤어요. 근데 이 바지는 기본적으로 통이 넓어서 핏도 잘 맞고 청바지감이 두꺼워서 허리가 좀 남아도 흘러내리지 않아요. 보이프렌드 핏 바지가 저한테 너무 통짜로 보이기 쉬웠는데, 이 바지는 핏이 너무 편하고 자연스러워요. 가격도 너무 착하고.. 간만에 찾은 제대로 맘에드는 청바지네요. (작성날짜:2월)
와 색깔 예뻐요.. 키가 커서 기장은 조금 짧은데, 예쁘네요. 다만 남녀공용이라 어쩔수없이 허리는 큽니다. (평소 26-27입는데, M시켰어요) (작성날짜:2월)
xl넘커서 반품이요 ㅠ (작성날짜:2월)
생각보다 쪼금 무겁고 사이즈가 큰편인데 색상이나 워싱이 맘에들어요 접어입는게 이쁜거같아요 편하게입기 좋아요 (작성날짜:2월)
177 에 59인 아들 마른 스타일이라 허리는 남아요 (작성날짜:2월)
살빼고 입음 괜찮을거 같아요.. 잘입겠습니다! (작성날짜:2월)
M사이즈로 시켰는데 사이즈 잘 맞습니다. 기장이 길어서 롤업해 입으면 예쁠것 같아요! (작성날짜:2월)
색은 좀 진한편이에요 xl 구매했는데 편하게 잘 맞아요! (작성날짜:2월)
나쁘지않아요~~ 신축성은없지만 짱짱하네요~~ (작성날짜:2월)
바지 너무 예뻐요! 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:2월)
조금 큰거같은데 또 그느낌으로 입음될것같아요~ (작성날짜:2월)
넘넘 예쁨!!! 사이즈도~ 색상도 넘 맘에 들어요~ 크게 나왔다해서 반품해야 하나 했는데 맞춤임. (작성날짜:2월)
체형이 통통한 편인데, M 사이즈가 좀 넉넉한 편이었어요! 너무 작지 않고 일 자 핏도 이쁩니다! 근데 생각보다 좀 무겁네용 (작성날짜:2월)
바지 진짜 이뻐요!!!!! 핏이 ㅜ 정말 날씬해보입니다 색상도 마음에 쏙 듭니다 (작성날짜:2월)
크기가 생각보다 커서 좀 수선했습니다 ㅠㅠ 그래도 색이나 전체적인 핏은 예뻐요! (작성날짜:2월)
핏, 색상, 착용감 모두 만족합니다~~ (작성날짜:1월)
데님 팬츠 입고 싶어서 고민하다가 구매했는데 잘 입을 것 같아요! 상세에서 나온 것처럼 접어입는게 이쁜거같아요! (작성날짜:1월)
택배는 효율이 높아 옷이 잘 어울리고 입기도 편해요 (작성날짜:1월)
색이 정말 마음에 들어요. 밑 위도 넉넉해서 좋아요. (작성날짜:1월)
보자마자 색상이 너무 이뻐서 사야지 했는데 정말 이쁩니다 마음에들어요~ (작성날짜:1월)
다리가 짧은 편이라 두번 접었습니다ㅜ 통이 넉넉하고 핏이 이쁩니다 (작성날짜:1월)
일자 보이핏으로 색감도 이쁜거같아요 잘산듯 (작성날짜:1월)
너무너무 예뻐요!우선 바지 색감이 예뻤고 길이도 적당해서 좋았어요 다만 허리가 좀 컸다는 점이 조금 아쉬웠어요 XL를 구매했는데 한 사이즈 작게 사도 괜찮았을것 같아요! (작성날짜:1월)
옷 색상도 화면에 나온거랑 거의 비슷했고 핏도 만족스러웠어요!!! (작성날짜:1월)
핏도 길이고 맘에들고 색깔도 무난하니 괜찮음 (작성날짜:1월)
색감 정말 예뻐요, 편하고 핏도 좋아요. 맘에들어요 (작성날짜:1월)
색감 사이즈 다 좋습니다 (작성날짜:1월)
실제 색상은 사진하고 비교했을때 조금 달라요 그래도 편해서 잘 입고 다닐 거에요 (작성날짜:1월)
색감이 예쁘고 편해요! s가 있었더라면 더 좋았을 것 같은데 m도 만족스럽습니다!! 걷어서 입으면 더 예쁘네요!! (작성날짜:1월)
진짜 난 여기 바지 사랑하잖아 착붙이야 진짜 아니 어쩜이래 (작성날짜:9월)
허리는 딱 감기고, 그렇다고 골반부분이 타이트하지않아요! 길이는 접지않으면, 딱 발등에 스치는 정도에 접어도 바지두께가 있어서 안정적입니당 ! 컬러는 너무 파랗지않을까 걱정했는데 쨍한 블루느낌은 아니고 살짝 톤 다운이 된 딥블루에요! 탄탄하고 가을겨울에 입기 좋을 것 같슴니당! (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 편해요! 허리랑 길이도 작거나 짧지않아서 너무 많적합니다!! (작성날짜:9월)
예뻐요! 허벅지가 두꺼워서 모델핏은 절대 안 날 거 감안하고 샀지만 그래도 예뻐요! 두께가 있어서 좀 무겁기는 한데 입고 다닐 거니까 크게 신경쓰이는 정도는 아니에요. (작성날짜:9월)
요즘 입기 좋은것 같아요 색깔도 마음에ㅈ들고 편하고 롤업해서 입으니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 정말 이뿌네욥! 배가 좀 있어서 L시켰는데 아주 살짝 크고 M시켰음 더 이뻣을거같아요 ㅋㅋ 그래두 이뻐욤!! 접어서입어도 이뿌고 안접어도 이뿌공 (작성날짜:8월)
디자인도 색도 예뻐요! 그리고 제 키가 175정도인데 길이가 짧지 않고 딱 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 편히 입기에 좋은 청바지라서 만족스러워요! (작성날짜:7월)
바지 핏도 적당하고 색도 이뻐요 ㅎㅎ 좀만 더 쩅했으면 좋겠지만 만족합니다. (작성날짜:7월)
길이는 적당하게 예쁘고 힙도 적당했어요 허리는 어차피 밸트 하니까 크게 불편한건 없었어요 (작성날짜:7월)
색도 이쁘고 핏도 이쁘고 너무 좋아요 (작성날짜:6월)
최고입니다! 한번도 입어본적 없는 핏이고 처음 사보는데 생각보다 치수도 잘 맞고 괜찮아요 안어울릴까바 걱정했는데 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:5월)
평소 옷에 하나도 관심 없다가 관심가지고 처음으로 사본 옷이에요! 약간 통통한 편이라서 바지살 때 항상 고민이었는데 더블유브이 데님팬츠 사입어보고 너무 만족했습니다 ㅎㅎ 앞으로 여기서만 살 거 같아요 세미와이드핏이 되게 예쁘게 잘 나와서 캐주얼한 스타일에 찰떡이에요! 색상도 진청, 연청 좋고요~~ 혹시 저처럼 옷을 처음 사보시는 분들이 계시다면 더블유브이 제품들 강추합니다!! (작성날짜:4월)
사이즈도 핏도 잘 맞아요~~ 접어서 입으니깐 더 예쁘네요~~ (작성날짜:4월)
편하고 핏도 이쁘고 부해보이지 않아서 좋아요 M사이즈인데 허리 28도 편하게 입을수 있어요♡ (작성날짜:3월)
좀 두꺼운 감이 있어요 무난무난합니다 (작성날짜:2월)
그레이샀었는데 밑단고쳐서 입었어요 그래서 이번엔 블 루사서 그냥 입어볼려구요 (작성날짜:1월)
제 기준 정말 두꺼워요. 제가 지금까지 입은 청바지 중에서 제일 두꺼운 거 같아요. 그래서 겨울에 따뜻하게 잘 입었습니다. 여름에는 좀 더울 거 같아요 핏도 정말 마음에 들고 지금까지 잘 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
사이즈고 미음에 들고 색상도 너무이뻐요 그런데 주머니에 모래가 들어있고 처음 왔을때부터 먼지가 좀 있네요 ㅠㅠ 그거빼곤 맘에들어요 (작성날짜:1월)
허리가 다른 바지들 보다 작게 나온 것 같지만 핏이 이뻐요 (작성날짜:0월)
동생 사주려고 구매했는데 재질도 탄탄해보이고 색상 너무 맘에들어요 (작성날짜:11월)
원하던 핏에 사이즈까지맞아요. 잘입겠습니다. 다른디자인으로 하나더 구매해야겠어요~^^ (작성날짜:11월)
색상만 다른거 있는데 그래서 핏은 알고 샀고 잘입을께요 (작성날짜:11월)
키 160에 52키로정도되는데 M사이즈가 딱 맞았어요 요즘 더블유브이도 레트로 분위기 옷들을 제작해서 바지통이 많이 클까봐 조금 걱정했는데 다행히 딱맞고 핏도 왕이뻐요 감사합니당 (작성날짜:11월)
바지 색감이랑 완전이뻐용!! 나중에 또 하나 더 살 의향있네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
길이도 적당하고 핏이 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지 색상 너무 이뻐요 주위 사람들이 잘샀다고 하네요 원래 통크게 입는거 좋아하는데..통사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
배송은 좀 느렸지만 이쁘메요 (작성날짜:9월)
친구할인코드:왕올챙이 제가 하비라 허벅지 치수가 맞아서 안심하고 샀는데 전체적으로 되게 크네요.그리고 제가 똥손인지 접어서 예쁘지가 않아요.색도 좀 연한 거 같고..그래도 치수가 맞으신다면 튼튼해서 잘 입으실 수 있을 거 같아요. (작성날짜:9월)
딱 맞고 마감도 잘 되어 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도 빨라서 최고입니다! 청바지 하나 사려고 이곳저곳 찾아보다가 생각보다 저렴하고 괜찮아 보여서 구매하고 받아보니 상품이 생각보다 괜찮고 색상도 괜찮으면서 바지 핏도 좋아요!! (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐요?? 파란바리가 갖고싶어서 찾아봤는데 제가 원하던 핏이 여기있네요 대박좋아요 (작성날짜:8월)
M사이즈가 제일 작은 사이즈라 아쉬워요ㅠㅠ 그래서 마르신 분들에게는 엄청 큰 사이즈일 것 같아요ㅠㅠ 저도 좀 커서 수선하거나 해야 할 것 같아요ㅠㅠ 그치만 크게 입는걸 좋아해서 통이나 길이 부분은 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
핏 너무 제 스타일이에요 ㅠㅠ 좋아용 (작성날짜:5월)
무난무닌해여 남동생 사줬어여 이쁘대요 (작성날짜:5월)
색도 완전 이쁘고요, 핏도 마음에 듭니당 근데 하리가 많이 남아요ㅠㅜㅜㅠㅠ (작성날짜:4월)
스판없어도 사이즈가 낭낭해서 편함. 근데 사이즈 낭낭해서 허리띠필수임. 편하게 입기조은듯 (작성날짜:4월)
핏도 이쁘고 색감도 진짜 이뻐용?엄청 만족중입니다 (작성날짜:3월)
핏도 예쁘고 길이도 딱 맞아서 너무 예뻤어요 (작성날짜:3월)
통이 많이 커요 넉넉하게 입으세요!! (작성날짜:3월)
핏이 너무 맘에 드네요! 잘입을게요! (작성날짜:3월)
신축성이 없는 것 같긴 한데 통이 넓어서 괜찮은 것 같아요. 그리고 허리가 좀 커서 허리띠 필수예요! (작성날짜:3월)
길이 색감 느낌 다 예쁜데 허리가 너무 커서 밸트 필수! 입니다. (작성날짜:2월)
생각했던것보다 더 예뻐요!! 스키니가 불편해서 점점 일자바지 찾고있었는데 딱이네요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
오늘 받아서 입어봤는데 길이도 적당하고 핏도예쁘네요 ㅎㅎ 다른색도 살까 고민중입니다. (작성날짜:2월)
편합니다 (작성날짜:2월)
딸아이가 맘에 든다고 좋아하네요^^ 좀크긴 한데 괜찮아요 (작성날짜:2월)
허벅지랑 엉덩이때문에 웬만하면 바지는 입어보고 사는데 걍 맘에 들어서 샀어요ㅋㅋ 스판끼 전혀없는데 통이 널널해서 편해요 약간 멜빵바지의 바지부분같은 느낌 (작성날짜:2월)
컬러가 너무 예쁘고 힙해요 고민한 시간이 아까움 ㅜㅜ 예쁘게 잘입을게여~~ (작성날짜:2월)
오늘 받아서 입어봤는데 길이도 적당하고 핏도예쁘네요 ㅎㅎ 다른색도 살까 고민중입니다. (작성날짜:2월)
롤업해서 살짝 와이드한 느낌으로 입을려고 샀는데  기장도 바지통도 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
바지 핏도 너무 예쁘고 편해요! 한 사이즈 크게 주문했으면 더 좋았을 것 같은데 만족합니다 : ) (작성날짜:1월)
저한테는 쫌 작네요 근데 컬러는 이쁘고 핏도 사진그대로에요 다만 스판기가 ㄹㅇ 일도 없어요 (작성날짜:1월)
너무 편해요! 기장이 길어서 놀랬지만 롤업해서 입기에 딱 좋은 거 같습니다 (작성날짜:1월)
편안하고 좋아요 색이 조금만 더 밝았음 좋았겠지 지금도 사이즈 잘맞고 좋아요 (작성날짜:1월)
바지 색이 이쁘고 봄에;입기 정말 좋을것 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:1월)
키165 몸무게 60 보통 하의27~28 m사이즈 입어요 흑청m은 핏도 좋고 딱 맞는데 빈티지블루m은 엄청 널널해서 수선해야 해요 그래도 이쁘니 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉해서 좋아요 두가지 색상 다 이쁘고 편안해요 (작성날짜:9월)
흑청은 사이즈대로 넉넉한데 중청은 좀 작은 느낌? 이에요 (작성날짜:9월)
밑위가 길어서 너무 편하고 좋습니다. 추매해서 쟁여놔야겠어요 (작성날짜:8월)
같은 L 두 상품의 사이즈가 달라요... 허벅지부분부터 미세하게 크다가 허리는 1.5cm 정도 그레이가 더 커요. 그 차이때문에 핏도 다르네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
살짝두꺼운느낌이네요 디자인색상맘에는들어요 (작성날짜:8월)
처음엔 허리가 딱맞는다고 생각했는데 입고나서는 불편함 없이 이쁘게 핏되서 좋았어요~ (작성날짜:8월)
받아보고 겁나크다 생각했는데 입어보니 또 그렇게 크지도 않네욬ㅋㅋㅋ허리도 허벅지도 여유있어서 편해요! 다만 떠프 옷을 좋아하는데 구매할 때마다 마감처리가 항상 별로인데 이점만 보완 해 주시면 좋겠습니당~ (작성날짜:7월)
엔딩 그레이가 예뻐요 원하던 핏이네요 (작성날짜:5월)
청바지 재질이 너무 좋아요!! 핏도 완전 짱짱합니단 (작성날짜:4월)
색감도이쁘고 편하지만~ 여름에는 재질이 두꺼워서 잘안입을것같고 봄,가을,겨울에는 잘입을수있을것같습니다!! (작성날짜:4월)
너무 핏이 별로였어요 (작성날짜:4월)
둘다 라지살껄 생각보다 넉넉하네여! 완전 맘에들어여 색도 이쁘고 잘빠짐 (작성날짜:3월)
평소L입는데 크게입으려고XL샀더니통이좀크네여ㅎㅎ교환귀찮아그냥입으려구요~~그래도길이감도좋고색깔도뻐요^^ (작성날짜:3월)
와 바지 진짜 너무 편하고 딱 사이즈에 맞는것같아요 요즘 살쪄서 좀 크게 나올걸수도있어요 바지 색도 너무 이쁘구 제가 세탁을 자주하는편인데도 색 많이 안빠지구 이뻐요 (작성날짜:2월)
30입는데 XL주문했어요 아주살짝넉넉한감있지만 루즈하게 입기좋아요 (작성날짜:2월)
일단 둘다 색감이 너무 예쁩니다  비기닝 빈티지블루는 딱 원하던 빈티지스러웠고 엔딩블랙은 허벅지에 사이즈 맞춰샀는데 허리가 조금 작았어요 (작성날짜:1월)
167 기장은 그리길지않네요 L샀으면 그냥 세미일자바지 였을꺼같아요 좀 크게 입으려xl구매했는데 루즈하게 살짝 통큰바지처럼 딱 이뻐요 허리 30입어요 허리 조금 여유있게맞네요 사이즈참고하셔서 주문하세요 사진은 블랙색상입니다 (작성날짜:1월)
둘다 이뻐요~~m사이즈 살짝 넉넉하네요 S사이즈가 없어서 아쉽긴 해도 좋아요 (작성날짜:0월)
바지 개예뻐요 편하고 인생바지 등극 (작성날짜:0월)
컬러가 맘에 들었어요 키작은분들도 수선 없이 잘 입을 수 있는 길이감이에요 ㅎㅎㅎ 여름에는 좀 더울것 같고 사계절 무난하게 입을 수 있을 것 같은 두께감이에요 (작성날짜:10월)
배송도 빠르고, 원하던 스타일이라 만족스러워요 (작성날짜:10월)
생각보다 바지 통이 커서, 너무 큰가 했는데 입어보니 생각했던 핏이랑 비슷하고 색감이 너무 맘에 들어여! (작성날짜:10월)
오버핏으로 입기 예뻐요 (작성날짜:9월)
배송도 나름 빠르게 잘 받았고 상품도 괜찮네요 잘 입겠습니다:) (작성날짜:9월)
이뻐요 핏도 괜춘하고 잘 입고 댕길것 같네유^_^ 많이 파세야 (작성날짜:9월)
생각보다 허리가 더 작아서 수선집가서 맡겼네요ㅠ 그래도 색감이 너무 마음에 듭니다! 그리고 재질도 두꺼워서 요즘같은 날씨에 입기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
색이 바란것 같은 색이에요. 이쁘네요. 바지가 빳빳해서 좀 걷기 불편해요. bbbb (작성날짜:9월)
허리가 좀 크긴하지만.. 허벅지 사이즈가 맞아서 괜찮네요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 대만족입니다 사이즈도 적당하고 예뻐여 색감이 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
핏이 생각보다이뻐용 (작성날짜:9월)
블랙이 생각한 것보다 색이 진해서 아쉬워요 하지만 품이랑 길이는 완벽_☆ (작성날짜:9월)
좋습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ홓ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
무엇보다 색이 넘 이쁘게 빈티지 블루랑 블랙진이고 핏도 넘 예뻐서 받자마자 입고 나갔네요 두 바지 사이즈가 조금 달라요 빈티지 블루 바지 품이 조금 더 넉넉했습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 넓고 좀 따뜻한 느낌?? (작성날짜:11월)
이뻐요 (작성날짜:7월)
여기 바지 정말 편해요 핏도 이쁘고 길이도 그냥 입어도 좋고 롤업해서 입기 딱 좋아요 (작성날짜:7월)
여름에 입을만할 줄 알고 샀는데 약간 두꺼운 감이 없지 않아 있습니다! (작성날짜:6월)
제 키에서 롤업했을 때는 살짝 짧았습니다. 하지만 핏이 워낙 좋아서 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:4월)
밑위가 충분히 길어서 편하고 뒷주머니도 커서 맘에 들어요. 접어입으려했눈데 생각보다 짧긴하네요 (작성날짜:2월)
색깔이 너무 마음에 드네요!! 기장이 조금 생각한거보다 길긴한데 다 좋습니다! (작성날짜:1월)
자주 구매하는 상품. 바지 기장이랑 핏 매우 맘에들어요 (작성날짜:1월)
173 남자한테 기장 이쁘게맞아욤 (작성날짜:10월)
생각보다 통이 커서 모델핏처럼 얄쌍해보이지않고 많이부해보여요 기장은 안접어도 딱맞습니다 (작성날짜:10월)
너무 일자로 뚝 떨어져서 핏은 생각했던것과 조금 달랐지만 입었을 때 편안하고 바지색이 사진에서 보는것과 똑같아요 (작성날짜:10월)
핏 괜찮고 너무 편하게 잘 입고 있음 무릎 살짝 튀어나오긴 했는데 어쨌든 편하고 색도 잘 나옴 예쁨 (작성날짜:10월)
길이도 딱 접어서 이쁘면 더 이쁜 길이라 완전 만족하구요 허리도 약간 여유있어서 좋아요!! 핏 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
좋아염 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮구요! 제가 생각햇던 핏이 딱 나와서 너무 맘에드네요! (작성날짜:9월)
혹시나 허리가 작지는 않을까햇는데 허리 딱 맞구요. 다만 기장이 복숭아뼈까지 오네요. 좀 길었으면 했는데ㅜㅜ스판끼있어서 편해요 (작성날짜:9월)
키 때문에 L 주문했는데 길이는 적당한데 허리가 남네요 하하 M시켜도 될 뻔 했나봐요 재질이 두꺼워서 뻣뻣하지만 예쁩니다 (작성날짜:9월)
바지재질이너무좋네용 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
174에 55로 마른편인데 통은 괜찮은데 여자껄로 나온건지 골반이 많이 크게 나와서 골반쪽은 줄여서 입었어요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐서 친구도 선물해 주려고요 (작성날짜:9월)
미쳤어요 여기서 바지 사고 사이즈 디자인 모두 완벽했어서 다른 디자인으로 또 사본건데 디자인 색상 다 넘 이쁘고 찰떡이네요 바지좀 많이 만들어주세요ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 넉넉하고 길이도 괜찮고 스판도 있어서 굉장히 편해요! 다만 허리가 많이 넉넉해서 좀 조여야해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리가 엄청 많이 남긴 하지만 전체적인 핏이 깔끔해서 좋아요! 컬러는 상세샷보다 좀 더 진해요 (작성날짜:9월)
평소 30~32사이즈 입는데 L사이즈 딱 맞네요. 적당히 두꺼워서 가을 겨울용으로 입을 수 있겠어요. 이쁘네요 (작성날짜:8월)
배송이 엄청 빨랐어요 감사합니다! (작성날짜:8월)
넘맘에들어요 요근래 산바지중에 젤마음에드네요ㅎ l사이즈 172 62 여자 사이즈 잘맞고 좋아요 아주 좋아요 감사합니다 배송은 조금 느렸지만ㅎㅎ 아주이쁘고맘에들어서 기다린보람있어요 (작성날짜:8월)
저번에도 여기꺼 사서 만족했는데 이번에도 넘맘에들요 특히 청바지색감이너무예쁘네요!! (작성날짜:8월)
깔끔하게 마감되어있고, 일자핏처럼 쭉 내려오는 모양으로 만들어져서 착용했을때 너무 만족스러웠습니다. (작성날짜:8월)
바지맛집입니다 남자친구 바지 사줄때 이 브랜드에서 구매하면 항상 성공하더라구요 오늘도 성공했어요 (작성날짜:8월)
갑자기 추워지는 요즘 날씨에 딱 좋은 두께입니다! 그리고 가을에 어울리는 색감도 가지고 있어요~ 자주 손이 가는 옷이 될것 같습니다~ (작성날짜:8월)
이뻐요 (작성날짜:8월)
색상 너무 이쁩니다 완전추천해요!!! (작성날짜:2월)
제가 바라던 사이즈였습니다 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:6월)
사진고 색이 많이 달라요ㅠㅠㅠ사진은 진청인데 거의 연청색이에요 (작성날짜:3월)
전체적으로 이쁘긴 한데.. 오른쪽 앞뒤 워싱 위치가 비슷해서 입기가 조금 불편하네요 뒷쪽 워싱 위치가 무릅 바로두라 쪼끔 애매하긴 하지만 그래도 앞은 예뻐요~~:) (작성날짜:8월)
요즘 매일 입고 다녀요 손이 자주 가는 바지예용 (작성날짜:3월)
공용사이즈라 그런지 넉넉하게 맞고 움직임이 편해요!! 키가 작은편이라 기장이 많이 길어서 수선했는데도 핏이 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:11월)
허리가 좀 크긴하지만 벨트 안차도 문제는 없을거같은데 조금 흘러내려요.. 사이즈는 조금 실패한거같지만 나름대로 편하고 좋아용!! 데미지 헤비하게 난거 너무 좋아하는데 이 바지가 딱 그런거 같아요! 키도 작아서 걱정했는데 기장도 나름 괜찮아유 핏이 너무 귀여워요ㅎㅎ 잘입겠습니당 (작성날짜:7월)
soso (작성날짜:3월)
쪼오오오금 비침이 있는 것 같긴 해요! 핏은 예뻐요 (작성날짜:2월)
바지 핏도 예쁘고 사이즈도 적당히 잘 맞아요 (작성날짜:1월)
사진에 나온 핏은 안나오네요 ㅎㅎ 아직 못입었어요 (작성날짜:10월)
너무 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔은 모델컷보단 상세컷하고 가까움 스판 없길래 좀 빳빳하고 약간 불편할건 감수하고 샀는데 너무 낑겨서 뭐지 싶었음 근데 알고보니 xl가 아니라 l로 왔던거였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 산지 한참지났는데 이제서야 치수 다시 재보고 알았음...그냥 스판없어서 그런가 했는데... 여튼 뭐 예쁘긴해요...예...살짝 뻣뻣하긴함 많이 입으면 괜찮아질 듯? (작성날짜:8월)
스판 없고 통이 좀 커요 (작성날짜:8월)
바지 핏 너무 예쁘네요! 길이감도 딱 좋아서 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:7월)
너무 이쁘네요 색깔도 크림색이고 바지핏도 너무 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
바지 25입는데 S사도 조금 큽니다 기장이 길어서 만족해요 (작성날짜:3월)
생각했던거보다 훨씬 이뻐요 !̊̈ !̊̈ 많이 클까봐 걱정했는데 못입고다닐정도로 크진 않네용 (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 정확하게 왔고 색상도 이쁘게 잘왔습니다 (작성날짜:1월)
핏도 그렇고 기장도 그렇고 딱이네요! 허리는 벨트하면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
통이 생각보다 커서 놀랬지만 예뻐서 만족해요 (작성날짜:7월)
상체에 비해 하체에 살이 있는 편이라 조금 걱정했는데 공간이 많이 남더라구요. 굉장히 편하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:3월)
허리가 살짝 크긴 한데 그래도 옷 예쁘고 색도 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
바지핏도 예쁘고 요즘 즐겨 입는 바지입니다 편하고 핏도 이쁜바지라서 좋습니다. (작성날짜:1월)
저희 아이가 허벅지가 두꺼워 이쁜 청바지 구매하기 힘들었는데 완전 간지나네요 (작성날짜:11월)
복부에 살이 많아서 허리는 좀 낑기는데 핏이 너무 이뻐서 그냥 입으려구요.. 허벅지 맞춰서 사니까 너무 펑퍼짐하지 않고 이쁜 일자핏이고 길이도 딱 맞아요 온라인으로 바지 성공하니 너무 행복하네요.. (작성날짜:10월)
핏이 딱 이쁘고 천이 짱짱하서 좋네요 (작성날짜:9월)
바지 디자인따라 다른지 다른건 L가 헐렁했는데 이건 잘 맞네요! 하지만 재질이 두툼해서 뻣뻣하고 단추 잠그기가 불편해요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
추석 끝나자마나 생각보다 빠르게 받았어요 속도가 너무 좋음ㅜㅜ 너무 이뻐요! 색깔도 상아와 잘 어울리고 잘 입겠습니당! (작성날짜:9월)
바지너무이뻐요 핏도 예쁘고 잘입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
여태까지 산 바지 중 가장 내 체형이랑 맞아서 만족함 (작성날짜:8월)
색감 괜찮네요~ (작성날짜:8월)
청바지 좋아요. - - - - - - (작성날짜:8월)
화면 그대로예요~ 154키에 44키로 저한테는 허리가 크긴해요~ 롤업 두번하니 딱이네요~ (작성날짜:9월)
허리가 조금 크긴한데 색도 이쁘고 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
독특하고 편한 핏입니다. 허리사이즈 28 s사이즈 작아서 m으로 교환요청함 (작성날짜:4월)
너무예뻐용 가성비가 장마수준 168에 요즘 배가좀나왔는데; M사이즈 넉넉히맞습니다 주머니도너무귀엽구 봄가을 편하고 예쁘게입을수있을것같아요!! (작성날짜:2월)
사진보다 실물이 낫네요. 운좋게 아울렛 오픈해서 좋은제품 싸게 샀습니다. 사이즈는 사이즈표 보고 주문했구요 핏이 알맞게 딱 떨어지네요. 무엇보다 재질이 너무 좋아서 맘에듭니다 (작성날짜:0월)
173 / 70 보디빌더 라 허리 28 이고 허벅지가 두꺼운 편인데 M 사이즈 딱 잘 맞네요 (작성날짜:0월)
생각보다 엄청크구 커요! 키가작고 체구가 작은 여성분 이시면! 사이즈 잘 확인하고 주문하시는게 좋을 것 같아요!:) 그치만 전체적인 핏은 예뻐서 잘 입고다닐 것 겉아요!:) (작성날짜:11월)
마음에 들어요! (작성날짜:10월)
이미지 컷이랑 핏이 똑같아요! 다만 좀 커서 한치수 작게 살걸 그랬네요..ㅠㅠ 혹시 구매 하실분 계시다면 통통한 편이셔도 1사이즈 구매하시는게 나을것 같아요~ (작성날짜:3월)
핏이 사진 그대로예요 (작성날짜:5월)
다들 이쁘다고 잘샀다고 칭찬해줘서 기분이 좋았어요 하비라 허벅지에 맞추려니 허리가 너무 커서 줄였어요 (작성날짜:3월)
통도 그렇고 다 좋은데 겉은 연청인데 안은 겉의 색깔보다 진한 색이 잇다는 점이 좀.. (작성날짜:11월)
바지 이쁘고 좋습니다~~사이즈도 딱 맞고요! 오래동안 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘맞고 핏감이 너무 이쁘네요! 아직안입어본옷도 있지만 잘입겠습니다! 나무이뻐요! (작성날짜:9월)
아주굳!!!! 파업중인데도 불구하고 배송 너무 빨라요 ㅋㅋㅋ 감사합니다 제품은 뭐 너무 좋죠 (작성날짜:5월)
색상 잘 나온것 같고 바지 핏도 나쁘지 않게 나와서 되게 만족스러운 것 같아요 사는 거 나쁘지 않아요!!!!!!! (작성날짜:4월)
단추가 살짝 뻑뻑한거 빼곤 핏도 예쁘고 길이도 적당하고 좋아용 입다보면 괜찮아지겠죠 (작성날짜:0월)
사이즈가 정말 크군요! 근데 요즘에 어벙벙 핏이 진리 아니겠지 뭐야~ (작성날짜:6월)
바지통이 생각보다 넓었지만ㅋㅋㅋ 그래도 뒷 자수가 매력적이였고 너무 예뻤어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
바지는 이쁘고 괜찮은데 내가 주문한게 온건지 아니면 다른 사이즈가 온건지 혼동이 오네여;;;;; 다음부터는 ㅇ런 일이 없었으면 하는 바람입니다...... (작성날짜:1월)
널널한 품이 스트릿패션 완성시켜주네요!! 색감도 좋고 편합니다~ 다만 통 넓은거 별로이신 분들은 수선 필요하실거같아욥 꽤 넓슴돠! (작성날짜:0월)
인생바지 심플한듯 뒤에 포인트자수 때문에 예뻐요 접어입어도 예뿜 (작성날짜:10월)
넉넉한 기장으로 딱 이뿝니다 통도 커요 이뻐염 (작성날짜:9월)
허벅지가 얇은편인데 m사이즈 샀더니 좀많이 크네요 ㅜ (작성날짜:10월)
색깔이 사진이랑 똑같았고 근데 크기는 너무 커요 (작성날짜:9월)
배송이 엄청 빨리왔어요 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
밴딩이라 허리는 엄청 편해요 다들 약간 발목 드러나게 입으시는것 같은데 키 때문에 전 조금 올려입어야 너무 길지 않더라구요ㅠㅠ 키 작으신 분들은 참고하세요 (작성날짜:10월)
제가 딱 원했던 디자인에 색감이라 너무 맘에 들었어요ㅜㅜㅜㅜ 보들보들하고 제가 찾던 그 바지라 너무 좋아요..바지 뒤에 로고 박힌 것도 넘 맘에 듭니다 잘 입고다니겠습니다?? (작성날짜:8월)
키가 꽤 작은편이라 이런 스트릿 브랜드의 바지를 사면 항상 질질 끌리는 사태가 발생합니다 ... 흑흑 근데 이건 기장이 짧은편이라는 후기를 보고 사봤는데 딱 예쁘게 맞아서 넘 좋아요!! 프리사이즈라 아무래도 좀 크긴한데 통 넓은대로 편하게 입고다니기 좋을 것 같네요. 오늘 받자마자 입었는데 낮엔 좀 덥긴 하지만 아침저녁 쌀쌀한 간절기 날씨에 딱 입기 좋네용 ,, 아 발목 뒤쪽에 로고 디테일도 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
옷 좋아요 좀 짧은 길이감 덕에 포인트있는 양말신으면 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
바지가 너무 편해요 담에도 다른 색으로 사고싶ㅍ어요! (작성날짜:2월)
밴딩이라서 너무 편하고 바지 뒤에 포인트 영문도 너무 귀여워요 부들부들하고 가벼워요 봄까지 입을수있는 바지에요 (작성날짜:2월)
베이지색은 모든 옷에 다 잘 어울려서 입기 좋아요~~~~~편하고요 두가지색 모두 구매했는데 두개 다 잘입고 다닙니다 (작성날짜:1월)
바지 편해요 두컬러 샀는데 둘다 예뻐요 편하게 입고 다니고있습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 두껍네요~ 요즘같은 날씨에 입기 괜찮네요. 디자인도 괜찮구 색상도 맘에 드네요. (작성날짜:1월)
생각보다 너무 좋아요! 두툼하고 따뜻할듯! (작성날짜:1월)
자수랑 디자인 다 마음에 들어요!와이드핏이라 체형커버도 해줘요!근데 활동성이 좀 떨어지는 것 같긴 해요ㅠ약간 뻑뻑하긴 한데 길들여서 입으면 괜찮을 거 같아요! (작성날짜:1월)
뒷부분에 로고가 자수로 박혀있는게 특징인거같아요 호라도 밴당이라 편하게 입고다닐수있는 바지라서 너무 좋습니당 (작성날짜:1월)
디자인이 맘에 들어서 바로 구매를 했는데 생각보다 저한테 기장이 생각보다 짧아서 어찌하나 했는데 다행히도 엄마가 바지가 이쁜거 같고 165정도 되시는데 사이즈도 잘 맞는 편이어서 잘입고 다니십니다. (작성날짜:1월)
핏이 너무 예쁩니당 키가 작은편인데도 바지가 그리 크지 않네요! (작성날짜:1월)
생각보다 벙벙해서 좋았어요! 165에 56키로 하체비중이 있는편인데 크다고 느낄수도 있는 사이즈였어요!! (작성날짜:1월)
생각 보다 재질도 좋고 핏도 좋으며 이쁩니다 (작성날짜:1월)
통이 생각보다 넓은거 같아요! 그래도 예쁩니당? (작성날짜:0월)
생각보다 색상이 밝고 핏이 예쁩니다!! 옷이 공장에서 급하게 만들어졌는지 그 특유의 새 옷 냄새가 나긴하는데 드라이 한번 하고 입으면 되겠네요 ㅎ (작성날짜:0월)
길이도 딱맞고 너무 좋아요!!!!! 근데 색이 완전 아이보리도 아니고 화이트도 아닌 중간..? (작성날짜:0월)
사이즈를 잘 골라서 제 몸을 이뻐보이게해요ㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
색감도 너무 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요!! 진짜 잘 산듯?? (작성날짜:0월)
귀엽다ㅋㄲㄱㅋㅋ (작성날짜:0월)
재질이 좋고 디자인이 예뻐요~ 만족합니다!! (작성날짜:0월)
재질도 좋고 바지도 예뻐요 ~ (작성날짜:0월)
밑단에 포인트도 너무 귀엽고 길이도 딱 맞아서 예뻐요 (작성날짜:0월)
키 158 여자 기장이 길까봐 걱정했는데 사이즈 잘 맞아요: ) (작성날짜:0월)
도톰하구 펑퍼짐해서 따뜻하고 활동하기편해서 좋아용ㅎㅎ 뒤에 로고가 너무 맘에 들어요오옹 (작성날짜:0월)
따숩고 재질이 부들부들하네요 !! 사이즈도 박시해서 편하게 입을수 잇구 고무줄이 엄청 짱짱하네요 ㅎㅎㅎ 단점은 아무래도 겉기모라서 먼대기가 엄청 붙네요 ㅠ ㅠ ㅠ (작성날짜:0월)
생각보다 통이넓긴 하지만 재질도 좋고 보들보들하니 겨울에 입기딱좋은거 같아요 (작성날짜:0월)
허리가 좀 커서 그냥 큰 옷 입은 것 같아서 반품할까 했는데 핏이 예뻐서 그냥 입으려고요 바지통이 큰데도 앞 뒤 양옆으로 봐도 핏이 꽤 좋아요 (작성날짜:9월)
냄새?ㅏ 진짜 안빠지지만 핏이나 디자인이 너무 이뻐요ㅠ (작성날짜:8월)
상품 상태가 별로 좋게 오지는 못했습니다. 택부분에 써있는 글씨도 상품이 오래되었는지 거의 지워지고 주머니부분에 먼지가 엄청 많고…. 마감도 많이 아쉽고 대체적으로 별로였는데 핏이 미쳤습니다.. 너무 예뻐서 환불할 생각이 없어지네요 (작성날짜:8월)
색깔도 마음에 들고 튼튼해서 잘 입고있습니당 (작성날짜:3월)
빨아도 청원단 냄새가 안빠지긴해요 근데 조녜에요.. 다리가 두꺼운편이라 허리는 큰데 허벅지가 좀 딱맞긴한데 살빼고입어야쥬,,,아주좋슴다 (작성날짜:0월)
바지 재질이 두꺼워서 약간 무거워요 그리고 따숩습니다 (가을에 딱이에오) 그리고 손이 자꾸 가는 새우깡같은 바지입니도 (작성날짜:8월)
ㅎㅎ너무 좋아요? 핏도 딱이고❤️ 이쁘네요~~!!!ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
제가 포켓달린 바지를 많이 입었는데 이렇게 날씬해 보이는 바지는 처음인거 같아요 제가 원래 좀 하체비만이라 걱정했지만 들어가기는 했고 다리도 되게 길어보였어요! 66사이즈 입으시는 분들은 38이 맞으실거 같기는 한데 널널하지는 않을거 같아요~ 아무튼 핏은 너무 예뻐요!! (작성날짜:2월)
사이즈도 넉넉하고 디자인 진짜 이쁩니다 (작성날짜:1월)
제가 쪼금 말라서 그런지 사이즈 30으로 샀는데도 쪼끔 커서 세탁소 맡겼네요 바지는 이뻐요 애들도 다 어디서 산거냐구 막 이쁘다구 칭찬해줬어요 엄청 편하고 아무 후드에 이거 입고 가도 있어보여여ㅎ (작성날짜:0월)
너무 예쁩니다. 운동화랑 같이 신으면 운동화 앞코만 살짝 보이는데 핏이 넘 예뻐요. 편하기도 하구요. 만족해요~! (작성날짜:0월)
핏이랑 디자인이 맘에듭니다. 적당히 두꺼워서 봄가을 겨울까지 입을거같아요~ (작성날짜:9월)
너무좋은데ㅋㅋㅋ 물빠짐 너무 심해요 꼭 소킹 하고 입으세요 운동화 까지 이염되서 운동화 하나 버렸습니다.. 하 (작성날짜:5월)
적당한 핏과 편안함 굳귣 (작성날짜:10월)
이뻐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ (작성날짜:3월)
마른편이라 허리 맞는 바지가 많지 않은데 허리가 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
허리 밴딩이라 완전 편하고 기장도 딱 맞고 핏도 이쁘고 만족스럽네요!! (작성날짜:4월)
색깔도 이쁘고 바지도 길어서 잘 입고있어여 (작성날짜:10월)
친구 선물로 주고 이뻐서 제껏두 삿는데 넘 맘에드네요 (작성날짜:9월)
핏이너무 예뻐요!!!? 하나의 바지로 두가지 스타일낼수있는게 최장점이고 일단 바지가 존예로움.. (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 받은 친구가 너무 좋아하네요ㅋㅋㅋ 입은거 봣는데 이뻐서 저도 사려구요 (작성날짜:7월)
핏이 너무 맘에 들고 길이도 적당 했어요! (작성날짜:2월)
끝에 스트링이 있어서 다양한 연출울 할 수 있기 때문에 너무 좋아요!! (작성날짜:0월)
사이즈도 잘맞고 생각보다 두꺼워요 편하게 입기좋아오 (작성날짜:0월)
너무 원하던 핏이였어요ㅠ 길이도 적당하고 스트링으로 조일수있는것도 너무 좋아요! (작성날짜:11월)
소재랑 제품 질다 모두 좋고 어떤 옷이랑 입어도 예쁘고 무난하게 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:10월)
무난하게 입기 좋아요!! 근데 실제로 입었을 때는 좀 축 처지는 느낌이 들어요ㅠ.ㅠ (작성날짜:9월)
신축성은 없지만.. 핏이 넘나 예뻐요. 접어도 예쁘구요ㅎㅎ (작성날짜:6월)
32 사이즈 시키고 허리가 커서 30 사이즈를 샀는데 허리는 괜찮지만 허벅지 1cm 차이면서.. 약간 3cm는 넘게 차이나는것같네요 (작성날짜:4월)
엄청 기대하고 사지는 않았는데 생각보다 편하고 색깔도 너무 이뻐서 마음에 들었어요! 그리고 작은 주머니가 너무 귀여워서 앞으로 맨날맨날 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:3월)
진짜 완전 원하던 핏이여서 완전 만족해요!!ㅠㅠ 컨버스화에 신으면 진짜 핏 완전 잘 떨어져요 ㅎ 감삼다 ㅎ (작성날짜:3월)
와 진짜 개이쁨 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️ (작성날짜:2월)
바지진짜 편하고 핏도 맘에들어요 ㅠㅠ 힙하게 편하게 입을수있는 고런바지 너무 좋습니당 (작성날짜:1월)
요즘 데일리로 가장 많이 입는 바지,, 일주일에 두 번 이상은 입는 것 같아요 그만큼 핏도 착용감도 너무 좋은 제품ㅠㅠ 청색으로 또 구매하려구요..! (작성날짜:1월)
통도 길이도 다 너무 좋아서 매일매일 이것만 입어용ㅋㅋ 또 구매할것같아요♡ (작성날짜:0월)
허리도 딱 맞고 핏도 너무 이뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:0월)
사이즈 30 샀는데 바지 길이도 적당하고 핏도 예뻐요 ㅠㅠ 근데 와이존이 너무 부각돼서 부담스러워용,,, ㅠ ㅠ 이 바지는 긴 상의랑 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:0월)
진짜 매일매일 입어요 일부로 큰 거로 사서 벨트 매일 매고 있어요!! (작성날짜:11월)
그냥 보는대로 예뻐서 애용중 아쥬 편함 (작성날짜:11월)
길이가 좀 마니 길긴한데 예뻐요!! 청바지 치고 엄청 편안함 (작성날짜:10월)
목화씨가 포인트라 굉장히 유니크해요! (작성날짜:8월)
여름에 입기는 좀 그래여 잘못산듯... 그치만 옷자체는 나쁘지않네영 (작성날짜:4월)
완전 만족입니다 정말 편하게 한여름빼고 매일 입을것 같아요~ (작성날짜:4월)
남자가 입기에는 비추천 소변볼때 힘듭니다 디자인은 무난한데 (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 맞고 핏도 잘 맞네요!! (작성날짜:1월)
제다리가 굵은게 문제죠 제품은 좋아요 잘입을께요 살빼야죠ㅋ (작성날짜:11월)
좀 빳빳한 재질이긴한데 믿고 입는 브랜드라 이번에도 잘 입을게요 (작성날짜:11월)
핏이 일자핏이여서 다리가 빼빼해 보이지않아서 좋아요 (작성날짜:11월)
복부비만이면 입기 힘듦. 거구 남친 사줬는데, 통이랑 색 다 맘에 들어서 살빼고 입기로 함 (작성날짜:2월)
제품은 넘이쁘고 좋은데 허리가 너무커요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
허리가 좀 많이 크긴한데 핏이 예쁘고 편해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:7월)
허리부분이 특이해서 너무 이쁘고 길이도 적당히길어요 다만 좀 덥긴한데ㅠㅠㅠ이뻐서 계속 입게됩니당 (작성날짜:7월)
완전 좋아요!! 특히 길이도 딱 맞고 향수냄새도 좋네요~전반적으로 너무 맘에 들었어요 (작성날짜:3월)
매장에서 보고 주문했는데 맘에들어요 다만 제품에서 식초냄새가 심하네요.. (작성날짜:4월)
잘못줄였어.. 색은시원한 색감 알지?? 만족해 나는 (작성날짜:9월)
사진 그대로라 이쁩니다! 추천드려요 :) (작성날짜:8월)
핏도 마음에 들고 너무 뻣뻣하지 않아서 좋은 것 같아요~! (작성날짜:6월)
딱 원하는 색이였고 입었을때 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
아이가 이 바지만 입어서 큰사이즈로 하나 사고 색상 변경해서 또 샀네요. 다른 바지는 입을수가 없답니다. ㅎ (작성날짜:8월)
편하고 얇고 좋은데 통이 생각보다 커서 평소 본인 사이즈보다 한치수 작게 사는게 좋을듯 싶네요 (작성날짜:7월)
주문받자마자 빨아서 바로 입었는데 다른걸 이제 못입어요 고민하지 마세요 (작성날짜:6월)
색상도 좋고 사이즈도 잘 맞습니다 배송빠르구여 언제나 마음에 듭니다 (작성날짜:6월)
사이즈를 잘못시켜서 아쉽지만 옷에 맞춰야죠 뭐ㅎㅎ 잘입겠습니다~ (작성날짜:5월)
사이즈도 적당하고 핏도 좋고 색깔도 예쁩니다 (작성날짜:4월)
사이즈 딱 맞고 시원해서 좋아요 (작성날짜:3월)
핏도 괜찮고 편해요 시기가 좀 안맞지만 예뻐서 샀는데 실물도 좋습니다 (작성날짜:1월)
시원하고 핏 너무 좋고 찰랑찰랑 거리는게 너무 맘에 들었아요 (작성날짜:10월)
여름긴버지 싫어하는데 얜 입고 다닐만 했습니다 (작성날짜:9월)
편하고 너무너무 예뻐요 ~ 어떤 옷과도 매치하기가 편해요 (작성날짜:9월)
가볍고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐서친구도 선물해 주려고요 이뻐요 (작성날짜:9월)
통이 큰 편이라 덥지 않게 입을 수 있습니다. (작성날짜:8월)
??? (작성날짜:8월)
여름용인데 가을까지입어도됨 (작성날짜:8월)
4개나 샀음 (작성날짜:8월)
편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
리뷰에 밑의가 짧다고들 많이하던데 그렇지않네요. 그것보단 허리 고무줄이 저한테는 조금 많이 헐렁하네요. (작성날짜:9월)
크림진이 너무마음에들어서 흑청도 구매했네요 좋아요 (작성날짜:8월)
색상과 재질 핏 너무 맘에 들고 너무 편합니다. 길이가 많이 길긴해요 (작성날짜:8월)
밑위가 짧다는 말이 있어서 걱정했는데 괜찮은거 같아요 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 더 펑퍼짐한 바집니다! 그치만 편해요~ 암데나 막 입을 수 잇을듯~ (작성날짜:8월)
밑위가 짧진 않아요! 생각보다 빳빳합니당. (작성날짜:7월)
일단 통이 생각보다 널널해서 편했어요 길이가 봄 길긴하나 접어입으면 이쁘네여 (작성날짜:4월)
밑위가 다들 작다고해서 걱정했는데 생각보다 작진않았슴다 너무 올려 입어서 그런듯 잘입을게요 (작성날짜:3월)
색깔 사진 그대로 이거 고무줄 바지라서 편해요! 페퍼시즈닝 바지 재질도 좋고 편해서 이번에 하나 더 샀어요~ (작성날짜:1월)
밑위가 짧아요. 남성분들 어케입을지ㅜㅜ 밑위만 더 길었으면 좋았을듯요   (갤러리엔 제대로 되어있는데 업로드하니 사진이 뒤집어지네요ㅜ) (작성날짜:11월)
밑위가 좀 짧긴 한데 입는데는 지장없도 핏도 구ㅣ 엽고 색깔도 이뻐요! 두가지 색 다 구매했습니다 (작성날짜:10월)
허리가 고무줄이라 편하고 길이도 적당해요! 그런데 밑위가 조금 짧은게 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
밴딩이라서 허리가 많이편하구 바지색감도 이뻐서 좋아요 기장감이 조금 길어서 수선해서 입고있습니다 (작성날짜:10월)
군인이라 못입어봤는데 휴가가서ㅜ입어보고싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
바지통이 일자랑 와이드 중간쯤? 예뻐요. 바지 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
우리딸이 좋아라하네요 하비라서 옷 고르기가 쉽지 않은데 이 옷은 등교때마다 편하게 입어요 (작성날짜:9월)
딸이 너무 좋아라하네요 등교때마다 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
좀 빳뻣한 감이 있긴 하지만 핏도 이쁘고 밴딩ㅇ라 편해요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 저렴하게 잘 구매한것같아요! (작성날짜:8월)
확실히 밑위가 짧더라구여... 그래서 남동생 줬는데.. 약간 짧은감은 있지만 말라서 그런지 괜찮다고 하네여.. ㅎㅎ 더 큰사이즈를 살 껄 그랫나봐요.. 동생입은거보니 이쁘긴하ㅐ요..밑단은 적당히 내려오는데 모델처럼 접으니 더 이쁩니다. 지금 입기에은 조금 두껍고 더 추워지면 딱 좋을 듯 합니다! (작성날짜:8월)
편하고 좋았어요 배송도 빠르고 금방 왔어요 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:7월)
괜찮네요. 어디든지 편하게 입고 돌아다닐 수 있어요! (작성날짜:7월)
밑위가 짧아서 좀 불편하네요ㅜ 사진으로 보면 좀 얇아보이던데 생각보다 두꺼워요. 여름엔 못입습니다 ! (작성날짜:5월)
너무 좋았어요. 다리 완전 길어보여요 ㅋㅋ (작성날짜:4월)
밑위가 정말짧네요 앉으면 속옷 다보여요 그리 와이드하지않아요 88사이즈는 붙어요 봄 가을 초겨울 입기좋아요 (작성날짜:4월)
생각보다 각이 잡힌 바지라서 활동하기 불편하고 원단이 두꺼워요. 추운 계절에 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:4월)
생각보다 바지길이가 조금 짧았어요.. 그래도 색깔하고 디자인은 너무너무 마음에 들어요! (작성날짜:4월)
밑위가 생각보다 짧긴하지만 편하고 좋아요! (작성날짜:4월)
옷은 이뻐요 근데 남녀공용이라 길이가 작은 느낌있네요, (작성날짜:4월)
밑위가 생각보다 짧기는 한데 그래도 밴드가 짱짱하고 색감이 예뻐서 좋아요! (작성날짜:3월)
밑위가 너무 짧습니다 앉으면 팬티 다 보여요 (작성날짜:3월)
생각했던 것보다는 좀 마음에 안 들어서 아주 살짝 실망했는데 예쁘긴 해서 좋아용 (작성날짜:3월)
베이지 밴딩 슬랙스는 가격대비 질은 별로인 것 같아요ㅜ (작성날짜:2월)
바지가 생각보다 편하지 않는데 핏과 배송이 좋아용 (작성날짜:2월)
크림색 아주 이쁘고 밴딩처리에 허리 벨트 끈까지 있어 이뻤습니다 (작성날짜:2월)
동생이랑 같이 입고있어요. 예뻐요, 편하고. 잘입을게요. (작성날짜:2월)
밴딩이지만 스판끼없는 작은사이즈의 옷입니다 구매자중에 L사이즈를 182에 70kg 의 분이 입었다고 추천되어있어서 샀지만 제가볼때 170에 60kg넘으면 입기힘든 옷입니다 사진의 여유로운핏을 보고 속지마시길.... 반품을못해서 버림 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
불편함 옷 소재가 별로인듯 그나마 기장이나 나머지가 괜찮음 (작성날짜:1월)
핏과 색감이 아주 마음에 딱 들어요 사진과 같습니다 무난하게 티셔츠 한장에 입어도 바지가 핏을 받아줘서 좋습니다 (작성날짜:1월)
밴딩바지라 편함을 기대했는데 굉장히 불편하네요 저에겐 안 맞네요 (작성날짜:1월)
여기서 산 바지가 지금 2년째 입었는데도 헤지지않아서 여기서 또 샀습니다 이것도 오래입을 것 같아요 + 아니네요.. 무릎이 엄청 늘어났어요 (작성날짜:9월)
완전 편해요 밴딩 강하지 않아서 좋아요 키 163기준 기장 길어서 접었어요 (작성날짜:9월)
밴딩 청바지 질 좋은거 고르고 있었는데 완전 만족 합니다^_^ (작성날짜:8월)
색상과 재질 핏 너무 맘에 들고 너무 편합니다. (작성날짜:8월)
바지춤?이 널널하고 허리 고무줄이라서 좋다 (작성날짜:7월)
너무 편하고 많이 두껍지 않아서 여름에도 입을수있을것같아요! (작성날짜:6월)
통이 넓어서 진짜 좋아요 ㅋㅋㅋ 짱짱편해여 (작성날짜:7월)
너무 얇은 재질이더라구요 색 자체는 예쁜데 그닥...... (작성날짜:7월)
이쁘고 마음에 들었습니다 (작성날짜:9월)
통이 넓고 보다 귀여운 이미지에 가까운 바지에욤 (작성날짜:9월)
너무가볍고 좋아요 (작성날짜:8월)
바지가 생각보다 통이 많이넓어요 참고하세요 (작성날짜:8월)
생각보다 별로였어요 무슨 스님들 입고 다닐거같이 생겨서 한두번 입고 장롱행이내요 (작성날짜:8월)
생가보다 크긴한데 그래도 색도 예쁘고 디자인도 귀여워요 (작성날짜:8월)
시원하고, 가볍고 편한 바지입니다. 라이트블루 주문해서 입어보고, 너무 마음에 들어서 빈티지색상도 주문했어요. (작성날짜:8월)
편하게 입기 너무좋은 바지입니다. 색도 이쁘고요. 이쁘게 잘입고있습니다. (작성날짜:8월)
바지 라이트블루도사고 이것도 샀는데 둘다만족합니다. (작성날짜:7월)
얇고 통이 넓어 여름 바지로 딱이네요. 통이 예쁘게 커서 위에 뭘 입든 잘 어울릴 것 같아요. 바지 디테일도 왕 귀엽구요! 무엇보다 전 원단이 좋아서 만족했습니다! 청바지가 빳빳한 느낌이 아니라 부들부들한 면이여서 피부에 자극되는 것 없이 편안히 입을 수 있었어요. 정말 만족스러워 다른 색깔의 같은 제품도 구매했습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
통기성이 매우 좋아요 얇은옷이라서 땀이 날일이없고 고무줄도 편해서 좋아요 (작성날짜:7월)
널널하고 편하고 청바지 치고 얇아서 시원하고 제가 원하던 큼직한 핏이라 좋은데 불량이 왔네요ㅋㅋ 주머니가 구겨진 상태에서 박음질을 한건지 한 쪽 주머니는 접힌 채로 바지 옆 절개선이랑 같이 꼬매져있는 채로 왔어요. 반품하기 귀찮아서 제 선에서 수선할 수 있을 것 같아서 뜯고 손바느질 한 번 해서 입고 있어요. 한 번 세탁기에 울코스로 돌렸는데 주머니쪽에 보풀이 크게 일어나네요. 불량이랑 질 면에선 아쉬움이 있지만 마음엔 들어요. 다음엔 정상인 제품이 온다면 다른 컬러로 하나 더 사보고 싶네요. (작성날짜:6월)
재질은 얆고 시원할 것 같은데 사이즈가 엄청 큽니다. 반품하기 귀찮아서 그냥저냥 입으려는데... 허리를 한두번 접어 입으면 사진과 비슷한 핏은나옵니다. (작성날짜:6월)
제가 생각한것 만큼 예뻐요. 정말 마음에 듭니다. 예쁘게 잘입을게요~~˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ (작성날짜:6월)
통 넓은 바지 찾다가 구매했는데 통이 확실히 넓어요 키가 작아서 길이는 좀 길지만 여름에 시원하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:6월)
생각보다 재질이 얇고 편해서 요즘 자주 입고 다녀요~ (작성날짜:5월)
남녀공용이라 그런지 바지 통이 생각보다 커서 안 입을 것 같아요. 여자분이시면 키를 고려해서 사신다면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:5월)
배송도 주문하고 다음날 바로 배송 소재도 짱짱하고 좋아효 (작성날짜:5월)
냉장고 바지 같아요 재질도 완전 얇고 밴딩이어서 좀 크게 나온거 같네요 한치수 작게 입어도 될듯 (작성날짜:5월)
넘예뻐요, 통도맘에들고 허리도줄이면 괜찮아용 (작성날짜:5월)
재질얇아서 여름에 입기너무좋고 핏도 예뻐요. 허리밴딩이라 한사이즈 작게 샀어도 될것같아요 너무 만족해요 (작성날짜:5월)
통이 넓고 색깔이 예쁩니다. 재질도 좋고 시원해서 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:5월)
진짜 편해요 소재도 얇아서 한여름 제외하곤 자주 입을수 있을거 같아요 !!! 전 넉넉하게 입고 싶어 라지 했는데 여자분들은 통 너무 넓은게 싫으시면 미듐도 괜찮을듯요 허리는 라지라도 밴드라서 막 크진 않아요! (작성날짜:5월)
방금 꺼낸 거라 주름져있네요,, 얇고 편하고 절복같고 마음에 들어요. 여름에 잘 입고다닐 거 같아요. (작성날짜:5월)
은근 통이 엄청 크네용 ㅎ.. (작성날짜:5월)
30사이즈인데 허리가 조금 크긴해요 이뻐요 되게 (작성날짜:4월)
통이 넓어서 편하고 기장이 조금 긴것만 빼면 좋아요 (작성날짜:2월)
바지 색은 딱 생각한 그 색이여서 예쁜데 제키에는 기장이 좀 기네용.. 스판도 거의 없지만 바지 자체는 이쁘고 잘나온것 같아요! (작성날짜:9월)
핏이예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하진 않고 타이트 하네요 모델같은 핏은 안나오지만 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 바지 예뻐요! (작성날짜:9월)
편하고 튼튼하고 뱃살부각없고 날씬해보여요. 좀 도톰해서 가을겨울에 입기좋음. (작성날짜:9월)
생각보다 여유있게 잘맞고 색도 예뻐요. (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏으로 나와요! 헤벌레렐레 하지도 않고 너무 얇지도 않고... L 핏이쁘게 딱맞음 (작성날짜:9월)
기장이 줄일 필요없이 딱 맞고 괜찮네요 근데, 이미지와는 달리 밑단이 좀 좁은 감이 있어요ㅠ 그거 빼곤 대체로 괜찮습니다:) (작성날짜:9월)
완전 맘에들어서 하나더 구매! (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있어요 무난하고 좋아요! (작성날짜:8월)
그레이는 없는 거 같아서 까만 색으로 샀어요 진회색도 나오면 좋을 것 같아요 바지는 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
핏은 사진과 같습니다 재질이 면이랑은 조금 다른데 보풀이 너무 많이 생겨서 잠옷으로 입고 있습니다ㅜㅜ (작성날짜:9월)
좀 더 찰랑거리는 재질일줄 알았는데 그냥 츄리닝 같은 재질입니다. 보풀이 금방 생기긴 하는데 편하게 입으려고 산거라 나쁘진 않아용 (작성날짜:9월)
허리가 고무줄로 되어있어서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
편해서 자주입는데 저는 집에서 입기에는 불편 하드라고요 (작성날짜:8월)
바지가 무척 편하고 슬렉스 느낌이라서 꾸미기에도 좋아요..! 근데 엉덩이 쪽에 보풀이 생기는 것은 참고하세용 (작성날짜:8월)
편해서 재구매 했는데 이전 구매했던 바지도 같이 보풀이 너무 일어나서 동네에서만 입어야 겠네요 어디 입고 나갈 순 없을거 같아요 (작성날짜:6월)
조금 불편한감이 있어요ㅠ (작성날짜:6월)
편하게 입기 좋아요 (작성날짜:6월)
바지가 밴딩이고 재질이 부들부들해서 좋더라고요 (작성날짜:5월)
가성비 좋음. 데일리룩으로 입기좋아요 무난한 검정으로 하나씩은 장만해도될듯 (작성날짜:5월)
진짜 바지 되게 편하고 좋아요 사이즈 걱정했는데 잘 맞고 딱 괜찮게 나온 것 같아서 여름에 입기 적절한게 ㅜㅜ 잘 산 것 같습니다 (작성날짜:5월)
땀이 나면 잘 붙을것같은 재질이긴하지만 그래도 만족해요 (작성날짜:5월)
허리29이구요 L샀는데 딱이에요 길이도 좋고 입었을때 엄청 편해요 (작성날짜:4월)
여름에 시원하게 입기 좋을것같아요. 배송도 빨라서 좋아요 (작성날짜:4월)
기장, 허리 다 딱 맞음 밴딩이라 오래 입어도 편할듯 (작성날짜:4월)
딱 원하던 길이고 가볍고 편해요. 이번 여름에 자주 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:4월)
반바지 괜찮아요! 근데 고무줄 묶는 거 있으면 더 좋겠어요 (작성날짜:4월)
꽤 작은데 길이감 있는 상의랑 같이입으면 괜찮아요 싼맛에 입겠습니다 (작성날짜:3월)
밴딩이라 엄청 편하고 막 입고 다니기 좋을 것 같아요 기장도 너무 짧지 않아서 좋아요. (작성날짜:2월)
반바지 핏 너무너무 예뻐용! 완전 꿀템 겟 한거 같아 좋네요 (작성날짜:2월)
반바지 천 소재를 안보고 샀더니.. 길이는 적당해요 (작성날짜:1월)
길이도 핏도 좋은데 다만 엄청 박시할 줄 알았는데 그건 어니었고, 제가 생각했던 재질도 아니라서 아쉬웠어요. 하지만 신축성도 괜찮고 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. 잘 입고있어요! (작성날짜:8월)
받아본 상품 생각한 그대로였고 핏도 예쁩니당 (작성날짜:7월)
재질도 편하고 땀 흡수가 잘되는 재질 같아요! 원하던 길이에 원하는 재질에 너무너무 맘에 들어요~ 허리밴딩이어서 더 편한 것도 있어요 ! (작성날짜:7월)
재질도 너무 좋고 편해서 이번 여름동안 거의 교복처럼 입고 다녔어요 (작성날짜:7월)
바지가 너무 편해요! 색도 예뻐서 어느 옷에 입어도 예쁠거 같네요 (작성날짜:8월)
바지 두개 같이 샀는데 잘산거같네오 이뻐요 (작성날짜:8월)
이뻐여 허리도 딱 맞고 좋네요 다음에도 후아유 바지 사야겟어요 (작성날짜:8월)
매우 맘에 그는 상품이였는데 잃어버려서 속상한 맘에 그냥 하나 더 구매했어요!! (작성날짜:7월)
핏 이쁘게 나오는데 확실히 사이즈가 조금 크게 나오긴하네요 (작성날짜:3월)
역시 모델핏은 못 따라가나봐요ㅜㅠ 모델분 입으신거 이뻐서 샀는데.. 받아보니.. 제가 입은핏은 쏘쏘네요 (작성날짜:2월)
너무 크지고 않고 작지도 않음 딱 적당함 신축성은 없으며 딱 찢청 그 느낌 만족 그리고 밑단 접을 수 있게 기준점도 보이는데 너무 좋음 (작성날짜:2월)
밑위가 조금 펑퍼진한 감이 있어서 제가 생각한 타이트한 핏이 아니라 실망했지만 그래도 바지 색감이랑 길이는 적당하고 예뻐요! (작성날짜:2월)
생각보다 신축성이 있어서 편해요 디자인도 예뻐서 잘 입을 것 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
뒷쪽 트임이 조금 애매한 느낌이 있지만 예쁩니다! :) (작성날짜:9월)
이쁘고 캐쥬얼로입기좋아요 (작성날짜:3월)
저한텐 조금 큰 것같아요. 못입을 정도로 불편한게 아니라 딱 활동하기 편해서 넉넉해서 괜찮아요. 입을 때 조심히 입어야할것같아요... (작성날짜:3월)
정직한 바지 정직한 핏 정직한 사이즈로 가시면 될듯요 (작성날짜:2월)
좋아요!! 살쪄서 m은입어야할 줄 알았는데 생각보다 널널합니당 큰사이즈인가봐요 (작성날짜:0월)
접어서 입으면 조금 짧은 감이 있지만 다 좋아요! (작성날짜:11월)
좋아요 (작성날짜:9월)
처음보고 큰줄알았는데 너무 딱이고 귀엽습니다! 만족! (작성날짜:8월)
편해요~~ (작성날짜:8월)
이뻐요 (작성날짜:8월)
만족하는데 색상이 생각보다 밝네요~ 참고하세용ㅇ (작성날짜:7월)
남동생 선물로 줫는데 진짜 잘샀다고 극찬한 바지입니다 핏이 진짜 예뻐영 (작성날짜:6월)
바지 너무 이뻐요~~키가 작아서 길긴 하지만 접어서 입으면 너무 이뻐영 ㅎㅎㅎ (작성날짜:6월)
주변사람들이 거꾸로 입은 거냐고 놀리긴 하는데 개인적으로는 만족합니다 (작성날짜:6월)
넘나이븐것 근데 오만사천원짜리 같아보이짐않아요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
키작은사람한테는 안어울리네용 비추 (작성날짜:4월)
통이 조금 있지만 작은사이즈 샀더니 사이즈도 얼추 맞아서 잘 입을거 같아요 (작성날짜:4월)
많이 크네요~;;ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
뒷 부분의 찢어진 감성이 스고이합니다 (작성날짜:3월)
이쁘네용 미디움했는데 스몰할걸후회중. (작성날짜:3월)
생각했던것 보단 많이 별로였는데 여름에 데일리하게 입기 편한거같아요. 많이파세요 (작성날짜:3월)
바지는 예쁜데 허리가 커서 사이즈 교환하려 했는데 품절이라 못했네요 벨트로 어떻게 해서든 입고 다니려구요 ㅎㅎ.. (작성날짜:1월)
편하고 좋아요 핏도 마음에 듭니다 일주일에 한번은 무족권 입기^_^....* (작성날짜:0월)
허리가 좀 크지만 핏 예쁘고 색상도 잘 나왔네용 (작성날짜:9월)
바지 핏이 맘에듭니다 그리고 편해서 아주 좋습니다 (작성날짜:6월)
바지 진짜 편하고 핏도 예뻐서 엄청 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:5월)
색깔이 잘빠져서 이쁘네요 (작성날짜:6월)
색깔도 이쁘고 배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞네요~~~~좀 덥긴하지만 여름내내 많이입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
배송빠르고 사이즈는 여자가 입기에 살짝 큰 정도?!? 그래도 나쁘지않아요!! 약간 품이 크긴한데 색깔도 마음에 들고 규ㅣ여유ㅓ요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
분명 이쁜데! 약간 조거느낌보다 몸빼바지 느낌도 나는 점이 아쉽다 왜지 왠지는 모르겠어요 색감이뻐요 근데 발목부분 입고 활동할때는 무리없는데-벗을때...벗는순간 해방감 느낄정도 (작성날짜:5월)
생각했던거와 비슷해서 맘에들고 이뻐요 좋아요 (작성날짜:4월)
중청이랑 같이 주문했는데 연청이 좀더 큰느낌? 색상때문에 그런가봐요^^; 색감이랑 바지부분 주머니 포인트 이런거 넘 귀엽구 계속 입을 것 같아서 넘 잘 구매한 것 같아요 감사합니다 (작성날짜:1월)
최애템을 발견한것 같네요 밴딩형이라 입기편해서 자주입을것 같네요 (작성날짜:8월)
발목에 피가 안 통하는거 말고는 좋아요ㅎㅎ.. 이쁘고 는튼해요 (작성날짜:8월)
만족합니다 잘 입을게요 가격대비 구성이 너무 좋습니다!! (작성날짜:7월)
너무 좋네요. 사이즈도 딱 맞고 핏도 너무 이뻐요. (작성날짜:6월)
이뻐요 근데 살짝 아쉬운건 발목부분이 너무 쪼여서 살짝 아파요..근데 이건 입다보면 늘어날것같기두해여 그리고 맨처음에 청바지 냄새가 엄청나요 이건계속 빨래하시면 없어져용 (작성날짜:5월)
최애 바지입니다! 더운 여름날 가볍게 입기에 정말 좋아요 (작성날짜:5월)
딱좋아요 제가 딱 연청에 조거팬츠 사고싶었는데 원하는스타일 그대로예요! 편하면서도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:4월)
색이 맘에 들어요 넉넉해서 사이즈도 잘맞아요~ (작성날짜:4월)
길이도 적절하고 색깔도 이뻐요. 신축성도 매우 좋아요. (작성날짜:4월)
색이 사진보다 더 밝아요 디자인은 괜찮아요 (작성날짜:10월)
허리에 맞춰서 샀더니 생각보다 허벅지가 끼네요. (작성날짜:11월)
바지를 한사이즈작게 살걸그랬어여 너무큰데 허리좀 줄여서 입으면 괜찮을거같아여 (작성날짜:4월)
원단이 튼튼한 느낌이라 맘에 듭니다. 약간 짧은 기장으로 컨버스 하이탑이랑 입으려고 샀어요. (작성날짜:1월)
흑청 너무 사고팠는데 진짜 맘에 듭니다!!!! 뭔가 알맞게 두툼하니 부들부들한 느낌이예요ㅋㅋㅋㅋ사이즈도 완잔 찰떡으로 잘 맞습니다!!! (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요 ㅎㅎ 두께감도 적당합니다 (작성날짜:9월)
색깔 디자인 핏 다 마음에 들어요 신축성이 좀 없는거 같은데 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:8월)
미디움 시켰더니 y존 부각이 있네요 롤업하면 귀엽습니다. 살 좀 빼면 괜찮을 거 같아요 하하 흑청 냄새가 좀 나요... 몇번 스타일러 돌리고 입다보면 빠지겠죠? (작성날짜:1월)
하비인지라 웬만한 바지는 허리가 컸는데 이건 허리가 딱 맞아서 좋았어요! 두께감과 색도 적당했습니다 (작성날짜:0월)
핏이 예쁘고 길이감도 좋습니다. 다만 주머니에 먼지가 많이 들어 있어요 (작성날짜:0월)
음.... 허리가 쪼끔 끼네요~^^;; 색상도 핏도 예쁩니다 신축성은 조금 없어보여요 (작성날짜:10월)
핏 사이즈 좋습니다 (작성날짜:10월)
예쁘고 마음이 들었어요! (작성날짜:10월)
생각보다 커요ㅠㅜ 약간 수선해서 입으면 예쁠 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 모델처럼 와이드하게 입고싶어서 라지로 주문했어요 딱 그 핏으로 나와서 좋고 추석특가로 구매해서 엄청 싸게 샀어요! (작성날짜:9월)
배송 받자마자는 흑청바지 냄새가 나긴 하는데 이건 어쩔수 없는 부분이거 같아요. 일자 핏으로도 괜찮고 접어 입어도 괜찮네요. 사이즈랑 핏 모두 만족합니다 (작성날짜:8월)
바지 전혀 안크니까 사이즈 잘 보고 사세요! 그리고 와이드팬츠인데 .. 생각보다 와이드는 아니에요 ㅋᩚㅋᩚㅋᩚ 그래도 예뻐요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
길고무겁지만 우리가 생각한 딱 그색이야 굿 (작성날짜:9월)
색도 너무 밝지도 않고 적당히 검정해서 이뻐요 !!! 생각보다 사이즈가 크지는 않은데 그래도 적당해서 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
핏이 예술입니다.. 하비인데 귀신같이 날씬해보이네요..?????? 길이도 완벽 (작성날짜:8월)
바지 좋아요 제가 원하는 스타일 맞아요 (작성날짜:8월)
바지가 너무이쁘고 딱 예쁜 와이드팬츠 기장이였던거 같아요! 사장님 적게 일하고 많이 버세요! (작성날짜:8월)
편합니다. 좋아요. 잘 입고 다닐 듯 해요. (작성날짜:8월)
평소에 바지는 m입어서 별생각없이 시켰더니 개ㅐㅐㅐㅐㅐ 커요…..^^ 교환하기 귀찮아서 그냥 아빠 드리고 xs로 다시 사려구요…ㅎ 색이랑 바지 천은 좋은듯 (작성날짜:6월)
화면과 같습니다. 생각보다 사이즈가 딱 맞네요. 다이어트가 필요할 듯 합니다. ^^ (작성날짜:2월)
허리는 조금 큰데 그냥 벨트 차면 되고 기장이 딱 좋아요 편하고 너무 만족스러워요! (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 핏도 널널하니 예뻐서 요즘 데일리로 잘 입는 옷이에요. (작성날짜:1월)
디자인이 예뻐서 사서 상당히 수선했습니다ㅠ 허리도 상당히 크고 길이도 긴편이라 그냥 입을 수는 없을 거 같고 수선은 필수인거같아요 (작성날짜:0월)
바지이뻐요 배송도 생각보다 빨르고 원하는핏입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 널널하고 옷 색감이랑 핏도 예뻐요! (작성날짜:8월)
생각하던 그대로의 사이즈가 와서 좋았어요 사이즈안맞을까봐 걱정하시는분들도 부담없이 구매하세요 (작성날짜:8월)
이뻐여ㅎㅎ 사진보단 약간어둡네여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많이 크게 주문했네요... 하나만 작게 살걸... 그래도 옷 자체는 많이 얘뻐서 앞으로 자주 입을것 같아요! (작성날짜:2월)
사이즈 만족스럽고 디자인이 일단 이뻐서 좋네요 (작성날짜:0월)
바지가 생각한것 만큼 색감이 안나와서 아깝긴한대 편하고 좋아요 (작성날짜:0월)
길이도 적당하고 예뻐요!-! 아쉬운 게 있다면 제일 작은 사이즈인데도 좀 큰ㄴ거ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
34 샀는데 넘 커요 주먹 4개 왔다갔다 하고 완전 사이즈 미스 났어요 허엉 ㅠ 처음 입었을 때는 좀 크네 했는데 입고 나갔다 오니까 알겟어요 걍 흘러내려요 근데 찢어진 부분이 이뻐서 걍 벨트로 쪼매고 다닐라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 위에 검은 색 입고 이거만 입어두 포인트로 이쁘고 좋아요!! (작성날짜:9월)
바지 너무 큰거사서 허리 줄여 입었는데 왠걸 너무편함 (작성날짜:9월)
바지 느낌있어요 색도 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 딱 핏이 좋아요 넉넉하니 좋은 스딸이네요 (작성날짜:1월)
딱 원하던 핏이에요 스판끼는 거의 없고 허리는 넉넉해서 살짝 내려가요 그래도 편하고 색도 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
나이가 있어서 조금 고민했지만 젊은 느낌으로 가볍게 입으려고 구매했어요. 모델처럼 넉넉한 핏은 아니지만 캐주얼하게 잘 입게 될 듯 해요~ 키가 있어서 길이는 복숭아 뼈보다 위예요. (작성날짜:1월)
탄탄한 재질의 청바지에요 가을 겨울에 잘 입을것같아요 (작성날짜:7월)
넉넉하게 입기 좋아요 아주 편해요 핏도 이쁘고요. (작성날짜:6월)
엄청커요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크게입으로고 라지샀는데 허리 접어도 크네용ㅎㅎ 그래도 예쁩니댱 (작성날짜:4월)
가격대비 대만족! 감사합니다!! (작성날짜:1월)
싼가격에 이정도 퀄리티는 너무 좋네요 잘삿어요 (작성날짜:10월)
믿고사는 퍼스텝바지~_~ 치수보고 밑위가 길어서 하이웨스트로 입기 좋을 것 같아 시켰는데 엉덩이,허벅지 낙낙해서 편하고 예쁜데 하이웨스트로 입고 롤업하면 기장이 정말 짧아요•• 앉으면 7부바지되네요 흑흑 몇센티만 더 길었음 좋을텐데ㅠㅠ.. 그렇다고 롤업을 안하면 전체적으로 어벙해보여서 짧게입고다닐라구요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
일단 질이 좋아요. 사이즈 맞는데 나는 쌀이 좀 빠져야 모델분 착용 핏 나올 것 같아요. (작성날짜:10월)
진청 구매하고..여기서 흑청 또 샀습니다 바지 핏이 이뻐요 좀 짧은게 단점이지만.. (작성날짜:10월)
통은 널찍한데 재질이 스판기가 없는 재질같아요. 늘어나는 청바지를 원하시는 분은 좀 불편해하실 수도 있을 것 같아요. 잘 늘어나지 않아서 딱 맞게 주문하면 조금 불편할 수도 있을 것 같습니다. 기장도 괜찮고 색도 괜찮아서 만족합니다. (작성날짜:3월)
짱짱합니다 물은 좀 빠질것 같아서 따로 빨았어요. (작성날짜:11월)
젤 작은 사이즈로 샀는데도 저한테는 좀 큰감이 있어서ㅠ.ㅠ... 한벌은 친구 선물하니까 잘맞더라구욤 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
좋아요 가격도 품질도 좋아요 다음에도 재구매할꺼예요 (작성날짜:5월)
마음에 드네요^^ (작성날짜:1월)
핏 소재 짱짱함 모든게 완벽 색감두 (작성날짜:0월)
바지는 깅엄버스가 최고인 것 같아요ㅠ 핏 너무 예쁘고 똑같은걸로 하나 더 사고싶어요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 했었는데 좀 넉넉하게 나온편인거 같아서 둘다s로 주문했는데 딱 맞고 핏도 예쁘게 잘 떨어지더라구요! 원쁠원이라 가격도 착하고 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
한마디로 최고에요\n핏 진짜 이쁘고(입을때마다 감탄)\n널널하니 짱 편해요\n우선 저는 하체뚠뚠체형이라\n바지를 입으면 뭘입어도 안이뻤거든요ㅠㅠ\n근데 이렇게 바지를 자주 입게될지 몰랐어용\n그만큼 너무 맘에 들어서 주구장창 입어요ㅎㅎㅎ\n헤지면 어쩔까 또 쟁여야하나 이럴정도..\n저는 라지 남자친구는 말라서 엠이요!\n저한테 허리는 엄청 남지만ㅠㅠ 그냥 벨트로 입어요\n엠도 입어봤었는데 허벅지 엉덩이 이런데가 조굼 껴서..ㅎㅎㅎ\n무튼 저는 흑색도 새로나왔길래 사려합니다!!\n강추에요 강추!!!! (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞구여 핏도 너무 잘나와여 가격대비 가성비 최고에여! (작성날짜:8월)
벨트랑 세트로 같이 샀어요 ㅋㅋㅎㅎ\n처음에 입었을 때는 어떻게 입지 했다가, 다 펼치면 괜찮은데 답답한 느낌이 있고 반만 접어도 괜찮고, 두번 접어서 롤업해도 이쁘더라구요! 아예 한번에 많이 접는건 다리 짧아보여서 비추입니다...ㅎㅎ 짱짱 편하고 예뻐욤 근데 다리가 짧아보이긴 해요 ..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
첨에 m/l주문했다가 s/m으로 교환했는데 소식이 없는것같아서 \n문의 넣자마자 바로 카톡 오고 교환품 보내주셔서 깜놀 ㅎㅎ\n173cm/60키로 후반 남자 m사줬더니 배만 딱맞고 전체적으로 핏 좋았어요 ㅎㅎ\n168cm/53-4키로정도 여자 첨에 m입으려다가 허리가 너무너무너무 커서 s로 교환했는데 널널하니 편하게 맞아요\n이런 널널핏 청바지들 스판 없는게 대부분인데 이건 스판기도 어느정도 있어서 진짜 엄ㅡ청 편안합니다 \n핏도 누구에게나 잘떨어지게 나온건지 진짜 괜찮아요 추천해요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
통바지 처음사봤는데 정말 맘에드는 바지입니다 핏존예.. (작성날짜:6월)
색이랑 핏 둘다 너무 이뻐요 \n후드티나 셔츠 둘다 너무 잘 어울려서 \n막 입기 좋네요 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 하자도 없고 잘입고있습니다! (작성날짜:2월)
바송이빨라서 좋음 바지가 남여공용이여서\n그런지 일반 남자바지보다 작은거같기도하고 \n기분탓인가 제품의 품질은 만족함 굿굿 (작성날짜:2월)
생각보다 기장이 짧지만 옷감이좋네요.만족합니다 (작성날짜:1월)
커플템으로 괜찮은거 같은데 여자한테 조금 클수도 있을거같아요 (작성날짜:0월)
허리가 많이 큽니다 같이 온 밸트는 이뻐요~ 다른 바지에도 쓸려고요~ (작성날짜:3월)
생각보다 별로애요ㅠㅜ 되게 싼티나는 느낌..? (작성날짜:11월)
이쁘네요 사이즈도 적당하구요 뻣뻣한거 빼곤 괜츊 (작성날짜:10월)
데일리로 입기 좋은 바지인데 밑단 레터링 포인트가 너무 예뻐요~ 리플라이퍼키 바지들은 소재가 탄탄하고 오래 잘 입을 수 있는 느낌이라 늘 믿고 입습니다 :) (작성날짜:2월)
핏은 좋은것 같고 재질이 좀 빳빳한 느낌이 나긴 한데 입을만한 정도 인것 같습니다 (작성날짜:11월)
원하던 핏 그대로에요 아주 맘에 드네요 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 크긴한데 옷이 너무 예쁘네요 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
M으로 잘왔구요! 아니나 다를까 딱맞고 저를위한 바지인가 싶습니당 좋아요! (작성날짜:8월)
예쁘고 가을되면 바로 입어야겠어요!! (작성날짜:7월)
너무 편해서 이거만 입어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
바지의 레터링이 포인트라 마음에들고요! 바지통도 적당한것같아서 좋아요! (작성날짜:4월)
바지 이것만 입고 다녀요 좀 빨아야 되는데 ..... (작성날짜:3월)
바지가 몸에 맞는듯이 딱맞고 한몸이 된겝 ㄴ입니다 (작성날짜:2월)
바지 처음 보고 너무 머움에 들어서 바로 주문 했어요. 근데 생각했던 것보다는 길이가 길어요ㅠㅠ 딱 원하던 핏은 아니지만 그래도 스키니 말고 편하게 입을 수 았는 바지 찾았믄데 너무 예쁘고 좋네요. 밑에 레터링 포인트도 예쁘고요! (작성날짜:1월)
색감도 너무 이쁘고 기장도 딱 적당해서 자주 입고 다닐것 같네요. (작성날짜:1월)
디자인과 신축성이 예쁘고 좋았고 마음에 쏙들었습니다. (작성날짜:1월)
바지 엄청 편하고 좋았어요 신축성도 좋고 재질도 마음에 들구요 아직세탁은 안해봐서 빨간색 라벨 색이 어떻게 빠질진 잘모르겠네요 (작성날짜:1월)
바지 색깔도 진짜 마음에 들고 앞에 레터링도 진짜 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 서울스토어에서 할인 받고 저렴한 가격에 무료배송까지 해주셔서 잘 구매했습니다!! (작성날짜:0월)
통이랑 길이가 예뻐서 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:11월)
길이가 조금 길긴 했는데 그거 빼고는 다 좋았어요 핏도 이쁘고 재질도 좋앗어요 (작성날짜:11월)
이 옷 엄청 예뻐요 ㅠㅠ 바지 통이나 길이도 딱 적당하구 색깔도 이쁘고 핏도 이쁩니당 아주 맘에 듭니당 (작성날짜:10월)
사이즈도 적당하고 색감 괜춘 가성비좋고 이쁨 (작성날짜:9월)
색감도 그렇고 너무 이뻐요!! 스니커즈랑 매치하면 진짜 이쁜듯 (작성날짜:6월)
색상 예뻐요 디자인 좋아요 한여름엔 촘 더을듯 (작성날짜:5월)
저는 끝까지 통이 큰 일자바지?인줄 알았는데 끝으로 갈수록 약~간 좁아져서 접으면 좀 우글거린다고 해야하나.. 아무튼 제가 생각한 핏은 아니었어요 허리도 되게 크고 정말 편하게 입을 수 있는 바지에요ㅋㅋ (작성날짜:5월)
재단이 너무 깔끔해요 만족스러워요 진짜 사진에 보이는 퀄리티 그대로고 봄 가을 옷 두께인데 여름에도 바지니까 입을수는 있을 것 같아요 (작성날짜:4월)
여기 바지 하나 더 갖고 있는데 그게 마음에 들어서 샀습니다 이 바지도 엄청 좋아요 천도 부들부들하고 허리도 잘 맞고 색상도 예쁩니다 길게 입어도 괜찮고 롤업해서 입어도 괜찮은것 같아요 허벅지가 두꺼운편이라 걱정했는데 헐렁헐렁 하지는 않지만 안들어가지도 않아요 좋습니다 (작성날짜:4월)
오 입으니 더 이뻐욤 ㅋㅋㅋ 완전 맘에들어욬 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
딱 원하던 핏이고 어디서든 편하게 입을 수 있을거같아요 굳^^b (작성날짜:3월)
아무 데나 입어도 엄청 잘 어울리고 사이즈도 적당해서 체형에도 잘 맞아요 너무 잘 입고 있습니다 다른 제품도 구매하고 싶네요 (작성날짜:2월)
너무 예뻐요ㅠㅠ 통도 딱 좋고 롤업해서 입으면 귀여움도 왕창입니당 (작성날짜:2월)
옷 너무 예뻐요! 색이 생각보다 훨씬 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:2월)
무릎 늘어나는 것도 안 심하고 천이 너무 얇은 것도 아니어서 좋았습니다. 한 번에 3cm정도씩 두 번 롤업하면 원하는 길이가 돼서 딱 좋았어요. (작성날짜:2월)
이뻐요 (작성날짜:1월)
허리가 조금 크지만 다른 곳은 다 잘 맞습니다. 다리도 길어보이고 편합니다. 자주입을것 같아요 ㅎㅎ 짱짱입니당 (작성날짜:1월)
진짜 편하고 좋아요!! 어디든지 다 잘어율림 ㅎ (작성날짜:1월)
바지 핏 예쁘고 좋아요 다만 조금 두꺼워서 마르는데 오래 걸려요 ! (작성날짜:0월)
허리가 조금 남긴하지만 딱 맞아요. 바지도이쁘네요 통이긴한데 끝단이 조금 일자는 아니네요. 접어서 입으니 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:11월)
이뻐용 색깔이이쁜데 하이웨스트라 쪼오금 답답해요 169에 56kg인데 맘에듭니당 사이즈도 클줄알고 걱정했는데 아주조하용 완전 일자인지알았는데 완전 일자는 아니네요ㅠㅠ 그래도 앵간 이쁩니다 (작성날짜:10월)
일부러 크게 사서 벨트차고 다니는데 넉넉한 품이라서 좋고 박음질도 잘 되어있습니다 (작성날짜:10월)
158/49 m 했는데 생각보다 많이 와이드하지 않지만 그래도 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
색이 생각보다 이쁘네요 ㅎㅎ 블루색상 추천드립니다!! (작성날짜:10월)
좋아요 저렴한 가격에 잘 구매한것 같아요 스판이 없다고 하지만 입으면 편하고 길이도 적당합니다 (작성날짜:10월)
살짝 하이웨스트로 올라와서 배부분 딱 잡아줘서 좋았어용 (작성날짜:10월)
핏이 정말 예쁘구요 가격이 조금 비싸지만 가격 값 한다고 생각합니다 청바지 색도 원하던 색 그대로구요 기장이 길어서 롤업해서 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
바지가 편하고 핏이 예뻐요^^ (작성날짜:10월)
앙개꿀띠 바지 편하고 진짜 이뻐요 허리가 크긴 한데 벨트 차면 되고요! 너무 진짜 이쁘고 편함 ㅠㅠㅠ 다음에 또 다른 디자인 바지 살게용! 잘 입을게요!!! (작성날짜:10월)
그냥 예뻐보여서 기대안하고 샀는데 너무 예뻐서 잘 입고있어요 (작성날짜:10월)
허벅지가 조금 두꺼운 편인데도 맞아서 너무 좋습미다. (작성날짜:9월)
바지 통도 크고 핏도 이뻐서 너무 잘입고 있습니다ㅠㅠ 여름에 입기에는 좀 더운감이 있지만 잘입었어요! 지금도 잘입는 중 입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 통이 큰데 이렇게 입는 게 훨씬 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 생각한 색과는 조금 다르지만 그래도 그레이 바지 잘 선택한 것 같아요 ㅎㅎ 친구할인코드 뷰진 으로 할인 받으세요~!! (작성날짜:6월)
길이도 너무 길고 허벅지 폭도 너무 커요. 색상도 사진과 달라서 좀 아쉬워요. (작성날짜:3월)
원단이 튼튼한 느낌이라 맘에 듭니다. 약간 짧은 기장으로 컨버스 하이탑이랑 입으려고 샀어요. (작성날짜:1월)
사이즈가 큰데 반품안하고 그냥 입을려고합니다ㅜ재질은 가격대비 엄청 조아요~~^^~ (작성날짜:9월)
바지 색감이쁘네요 잘입을게용 (작성날짜:7월)
라인도 이쁘고 색깔도 딱 좋아요! 넘좋아요 (작성날짜:10월)
편하긴한데 핏이 생각보다 그랬습니다ㅠㅠ 그래도 잘입을게요 .. (작성날짜:9월)
와이드 핏이라 편하고 좋네요 가을코디로 굿 (작성날짜:9월)
허리가 좀 크긴 하지만 널널한 핏이라 괜찮아요. 색깔도 화면이랑 같아서 만족합니당 (작성날짜:8월)
이거 너어무 이뻐요 근데 사이드라인에서 검은 실이 계속 나오는건 왜죠 (작성날짜:10월)
허벅지가 좀 껴요 근데 종아리는 하나도 안 그래서 좀 오잉 했는데 스판으로 체형 보정이나 커버가 막 된다는 느낌은 안 들었어요. ㅎ.. 바지가 좀 길어서 저기 튀어나온 부분 눈물 머금고 잘랐더니 길이 좀 맞네요 근데 그래도 어색하지 않고 괜찮아요. 알고 사긴 했지만 그 진청 부분은 역시나 좁은 것 같네요. (작성날짜:8월)
리뷰대로 탄력이 없는 바지이지만 디자인 자체는 디게 이뻐요ㅜㅜ 잘 입을게요~ (작성날짜:4월)
흔한 디자인이 아니라서 포인트 주기 좋아요! (작성날짜:4월)
바지핏이 존예인데 스판이 하나도 없어요 사이즈도 평소 입던 사이즈 샀는데 너무 딱 맞음 하나 큰 사이즈로 올려서 사세요 저는 살 빼러 갑니다;;; (작성날짜:3월)
디게이뻐여 (작성날짜:3월)
원래 허리단면 38정도 입는데 허벅지때문에 라지를 샀어요. 허리는 클줄알고 수선맡길려고 생각중이었는데 의외로 딱맞네요! (작성날짜:3월)
좀 타이트하긴 하지만.. 디자인, 핏 너무 맘에 들어요. (작성날짜:3월)
바지밑단이나 옆쪽에 포인트가 있어서 편하면서도 예쁘게 입을 수 있는 바지였습니다! 후회안해요~~ (작성날짜:2월)
남녀공용이라 그런지 사이즈가 생각보다 커요~ M 사실 분들은 S 사는게 더 예쁘게 입으실 수 있을거 같아요. 그래도 바지가 독특하고 편하게 입기 좋아요~~~ (작성날짜:2월)
평소 허리 단면 36정도 입어서 s하면 될 줄 알았는데 사이즈 미스인지 너무 딱맞네요.. 스판끼도 없는데다가 골반이 특히 너무 끼어서 불편해요ㅠㅠ 길이도 괜찮고 이쁜데 아쉽네요.. (작성날짜:2월)
데님이 딴딴하고 핏이 예뻐서 하비가 커버되어요 gbb 처음 사봤는데 또 구매할듯 바지는 4계절 모두 다 잘 입을 것같아요 (작성날짜:1월)
옆에있는 진청 포인트가 유니크하고 ㄹㅇ 이쁨 .. 핏도 낙낙해서 은근 편함 (작성날짜:0월)
하비라 라지로했는데 꽉 맞네요ㅎ 입다보면 살짝 늘어나겠죠ㅎ 남자연옌들이 엠을 입고 저런핏이 나온다니 다들 얼마나 마르셨는.. 작으면반품각이었는데 날 좀 풀리면 잘입을게요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
배를 감싸줌!!! 같이 보내준 스티커가 귀여움. 저 포인트가 생각보다 좀 없어보임. 굵은 무늬가 아님. 몬스타엑스가 입은건 셀프로 리폼해서 입었나요? (작성날짜:0월)
사이즈가 큰거빼고는 너무 예뻐요~~ (작성날짜:11월)
허벅지는 잘맞는데 허리가 주먹하나 들어가네요ㅠㅠ 허리가 가는편이아닌데.. 교환하자니 허벅지통 줄어들면 안이쁠것같아서 입으려구요 옷은 이뻐요 (작성날짜:11월)
뱃살이 있는 편이라 걱정했는데 허리도 잘 맞고 길이도 딱 좋아요 스판은 없어서 좀 불편한 감이 있긴하지만 이뻐서 입을 것 같아요... (작성날짜:11월)
바지 옆 부분에 줄이 있어서 굉장히 독특하고 이뻐요. 뒤에 노란 바탕으로 브랜드 로고가 박혀있는데 그게 약간 레트로 느낌이나요. (작성날짜:11월)
다리가 길어보이는 핏이라 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
바지 조녜에요 ,, 스판은 좀 없지만 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
아...생각보다 뚱뚱해보여요... 앗 아니 내몸이 잘못인가ㅎㅎ... 길이가 안맞아서 잘랏는데...ㅊ폭망한느낌이에요 모델은 참 이쁜디... (작성날짜:9월)
바지 정말 이쁩니다 ㅠㅠㅠㅠ 근데 허벅지는 딱맞는데 허리가 되게 큽니다! 그래도 너무이뻐서 벨트하고 입어요! (작성날짜:9월)
길이감이랑 색깔이 정말 좋아요. 스판끼는 거의 없어요! (작성날짜:9월)
168에 55kg인데요! M 샀더니 딱 편하고 이쁘게 맞습니다! 스판끼가 없어서 사이즈 넉넉하데 사야되요. 키 있으신분들은 무조건 M사세요!! 이쁩니당 ㅎ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 스타일도 여러개 가능 (작성날짜:9월)
상세샷의 바지핏이 제 취향이라서 샀는데 생각했던 핏이 아니더라고요. 물론 모델핏이 나오지 못하는건 알지만 입었을때 길이는 맞으나 옷이 어벙벙해서 핏이 별로네요.환불비 5천원이 아까워서 입을까 고민했지만 보면 볼수록 제 취향이 아닌것 같아 결국 환불했습니다. (작성날짜:9월)
바지 길이가 복숭아뼈에 와서 핏이 좋습니다. 허리 사이즈와 허벅지 엉덩이 사이즈가 일자로 떨어져 좋습니다. (작성날짜:7월)
색깔도 예쁘고 기장도 딱 맞고 통도 제가 원하는 크기였어요!! 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
핏이 정말 이뻐요! 주머니도 깊고 신축성도 있어서 입었을때 정말 이뻐요! (작성날짜:3월)
너무 이쁩니다!! 맘에 쏙 들어요!! 기장도 딱 발목까지 오고! (작성날짜:2월)
다른 색상 사고 너무 좋아서 이 색상도 구매했어요 근데 왜때문에 이게 더 작죠..? 밝은 색상은 치수가 작은게 국룰인가요 당황 (작성날짜:0월)
기장이나 폭이 알맞고, 색상도 독특하게 뽑혀서 좋았습니다 (작성날짜:11월)
바지 편해요. 스판 바지 찾기 너무 힘든데 드디어 찾았네요. 공용이라 그런지 허리는 엄청커서 주먹3개는 들어갈 듯하고요... 바지 길이 발목 살짝 나오는정도로 제 키에 딱맞는데 허리 때문에 내려와서 허리 수선해야겠어요. 허벅지 엉덩이 다 엄청 널널합니다. (작성날짜:9월)
딱 원하던 색입니다 (작성날짜:8월)
예뻐요 입으니 핏도 괜찮고 딱 생각했던데로나오네요 (작성날짜:8월)
편하고 너무 좋아요!!!! (작성날짜:8월)
색깔 이뻐요~ 화면에 보이는 것 보다는 조금 다르지만 그냥 자체로 이쁘니깐 괜찮습니당, 길어서 수선해서 입으려고 했는데 사진에 나온 것 처럼 접어 입는 게 훨씬 이쁜 바지이에요 (작성날짜:9월)
163cm/51kg 조금 클까봐 엄청 걱정했는데 길이랑 폭이랑 다 잘맞아요! 허리가 엄청 크지만 벨트차면 상관 없어요. 청바지 치고는 엄청 편해서 요즘 거의 맨날 입고있어요 !! (작성날짜:9월)
바지가 너무 예뻐요. 매일 입고 다니고 싶네요. (작성날짜:9월)
사진보다 좀더 밝은 색인것 같아요 바지는 예뻐요 (작성날짜:9월)
사진보다 약간 벙벙한느낌 (작성날짜:8월)
역시 많이 팔리는 ㅇㅣ유가 있네요. 핏도 색상도 가격도 최고 (작성날짜:7월)
XXL를 주문했어야 했는데 ;0; 좀 타이트 한지만 입을만 합니다. (작성날짜:5월)
난 이 바지가 너무 착붙이라 기분이 좋아여 (작성날짜:5월)
딱맞게 입으면 슬리핏 느낌이 납니다. 와이드한 루즈핏으로 입으시려면 사이즈 업을 추천드려요~ 정사이즈 구매시 하리라인 밑으로 떨어지는 핏이 정말 말씬해보임 (작성날짜:4월)
알맞네요 연청으로 하나 더 구매하려고 합니다. 좋은 옷 감사합니다. (작성날짜:4월)
핏이 너무 이뻐서 아더칼라사려구요! (작성날짜:3월)
생각보다 허리가 마니 작게나온듯하네요. 비기닝 데님팬츠 L와 빈스 연청XL 같이 주문했는데 허리사이즈가 같아요ㅋㅋ 꼭 허리사이즈 확인하고 주문하세요~ (작성날짜:2월)
색이랑 사이즈가 맘에 안들어서 연청 l로 교환했어요 개인적으로 연청이 더 예쁘고 사이즈는 m은 와이존은 불편한데 l은 허리가 큰 느낌이 있습니당.. 그래도 잘 입을거 같아요 (작성날짜:11월)
색 예쁘고, 재질이 좋아요. 그런데 저는 사이즈를 잘못 사서 동생에게 줬어요. 동생이 마음에 들었는지 비싼거냐고 물어봤습니다. (작성날짜:11월)
핏도 이쁘고 좋아요!!! 겨울에 입기엔 추울꺼 같아요 (작성날짜:11월)
접어입으니좋으네요 연청색도맘에들어요 (작성날짜:11월)
연청바지는 처음 입어보는데 생각보다 괜찮네요 전 일자핏을 좋아하는 편이라 한치수 큰걸 샀는데 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
스판끼가없어서 허리가 끼네요ㅠ 생각보다 허벅지랑 허리가 많이끼니까 사이즈업해서 사세요 색감은 이뻐요!! (작성날짜:10월)
ㅠ 허리사이즈가 안맞아 살빼서 입어야됄듯 ㅠ (작성날짜:10월)
두번째구매 핏 사이즈 다좋음 가싕비 씹상타치임 (작성날짜:9월)
색감이나 다 좋은데 사이즈가 조금 작은게 아쉬어서 다시 교환하려고 합니다 ㅠㅠ 나머지는 다 굿 (작성날짜:6월)
유튜브보다가 추천템이라고해서 샀는데 입어보니 되게 예쁘네욤 (작성날짜:6월)
생각했던 것 만큼 와이드하진 않은 세미 와이드입니다. 제 허리 사이즈가 29~30정도인데 XL 벨트메고 입으니 적당하네요. XL 실제 사이즈는 31인치정도 될 것 같습니다. 색도 예쁘고 접어서 입어도 예쁩니다. 와이드 입문용으로 적당해 보여요 (작성날짜:6월)
핏이 너무 예쁘고 청바지도 한여름을 빼면 더울때 입고 다닐만한 얇기였어요 (작성날짜:6월)
(사진에서 잘 보일지 모르겠지만) 민망하게도 지퍼 맨 아랫부분만 뭔가 물 묻은 것 같은 색이에요. 원래 그런 거겠지만 굉장히 많이 신경쓰이네요. 그 점 빼면 바지 자체는 좋습니다. 긴 상의에만 입게 될 것 같아요. 잘 입겠습니다. ※참고로 상품 정보 사진 연청에서 좀 더 하얀 느낌입니다.  +유튜버분께서 이 바지는 엉덩이 둘레 35 반 이상인 분들께 (핏을 위해서는) L사이즈 이상 추천해주신다고 해서 제 키에 비해 길 것 예상하고 샀어요. 그래서 예상대로 핏 마음에 들고, 길이는 제게 길어서 많이 접어야 합니다. 수선할까도 생각중이에요. 그런데 보다 보니 많이 접은 게 예쁜 것도 같네요. (작성날짜:5월)
77사이즈라 XL시켰는데 마니커요;; 색은너무마음에듭니다 기장도 상당히 길어서 수선했지만 참고로 키는 162입니다 전색상이랑 핏에는 만족이예요 L샀으면 좋았겠지만 XL도벨트하고입으니 핏은괜찮아요 여름엔확실히 더워요 바지 두께가 참고해서 사세요~~ (작성날짜:5월)
상품평에 신축성 없고 넉넉히 사야한다해서 77입는데 살짝 와이드핏으로 입고싶어 2xl? 샀는데 허리를 접어서 6센티 12센티 줄여 입습니다 나머지 핏은 이뻐요 길이도 발목까지 컷팅^^ (작성날짜:5월)
실제로 보면 색깔이 진짜 청색 그 자체에요 예뻐서 잘 입고 다녀용 (작성날짜:5월)
봄여름에 어울리는 예쁜 연청이에요~! 롤업해서 입으면 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:5월)
색상 핏 다 이쁘네요 넌스판이라 옷 스타일은 잡아주나 편하지 않네요 살짝 크게 입어야할것같네요 큰사이즈 하나더 구입하려구요~~ (작성날짜:5월)
마음에 들어야 완전 편하 진청도 살거이 (작성날짜:4월)
바지 일단 활동하기에 편해서 좋아요. 색깔도 맘에들고 잘 입을것같아요. (작성날짜:3월)
핏감. 색감.. 모두 마음에 들어요. 여유있게 입으려고 라지 샀는데 허리가 딱 맞네요. 생각보다 두꺼워서 더워지기전에 부지런히 입어야겠어요. 마음에 들어요~ (작성날짜:3월)
사이즈도 만족하고 핏이 이뻐서 자주 입을거같아요 (작성날짜:3월)
세미 와이드핏으로 정말 예쁘고 편해요! 색상은 뭔가 애매한거 같은데 괜찮아요 (작성날짜:3월)
연청 L사이즈로 샀어요 허벅지에 비해 종아리가 굵은 편이라 일자핏은 잘 못입어서 넉넉하게 시켰어용 길이가 살짝 애매하게 길어서 두번정도 접었더니 오히려 더 예쁘거 스타일 있어보여용:) 허벅지 부분도 너무 딱맞나 싶었는데 앞뒤 돌아가면서 보니까 여유있ㄴ 핏이라 자주 입을 것 같아여>< (작성날짜:3월)
사이즈가 아주 넉넉하네요 ㅎㅎ 그래도 핏은 이뻐요 (작성날짜:3월)
허리 27, 힙 35인치 L사이즈 적당히 루즈하고 좋아요 키 163cm 하체 긴 편인데 길이도 길지 않고 좋아요~!! (작성날짜:3월)
스판 밴딩 하나도 없어요 꼭 사이즈 넉넉하게 잘 맞춰 사세요...색깔은 예쁜 연청입니다 (작성날짜:3월)
예쁘고좋아요사이즈도딱맞습비다✨ (작성날짜:2월)
골반이 있는 편이라 보통 힙 사이즈만 보고 사는데 이 제품은 꼭 허리 사이즈를 보세요 여러분...ㅜㅜㅜㅜㅜ 허리가 작게 나왔더라고요... 반품하는 수고가 있던 것 외에는 잘 입고 있습니다! 밑단을 접어 입어도 좋고 펴서 입어도 예뻐요 :) (작성날짜:2월)
상품은 너무 만족했어요~ 색감이나 라인이 다 예쁘게 나왔더라구요. 그런데 사이즈가 좀 작아서 반품하고 다시 구매했습니다ㅠㅠ (작성날짜:2월)
편하게 입기 좋아요. (작성날짜:2월)
중청 색깔은 약간 빈티지.. 맑은 느낌이랄까? 핏도 괜찮고 길이가 길어서 좋았습니다. (작성날짜:2월)
사이즈 good 만족해요 아래부분 접어 입어도 이쁠듯 ? (작성날짜:2월)
중청m이고 허벅지가 있는 체형이예요~ 허리랑 엉덩이는 적당한데 허벅지가 약간 타이트 하네요ㅠㅠ 그래도 입으면서 허벅지는 좀 늘어나니 그렇게 입으려구요~ (작성날짜:2월)
색깔도 이쁘고 핏도 좋고 세련되 보여요 가격대비 좋아요 (작성날짜:2월)
이거 꼭사세요 165cm 65kg이고 통허리사이즈라서 거의 여리한 느낌내기 힘든 바지핏인데 이건 말라보이고 편하기도 엄청편해요 한단 걷으면 세미베기핏 느낌도나서 좋습니다 (작성날짜:2월)
딱 원하던 색이에요! 좀 넉넉하게 입고싶어서 L사이즈 주문햇는데 다행히 원하는 핏이네요! 대신 유니섹스 브랜드라 허리는 좀 큰데 이정도면 벨트로 충분합니다. 롤업하면 더 이뻐요! (작성날짜:2월)
이뻐요!! (작성날짜:2월)
흔하지 않은 색이라 좋고 두껍지 않아 부드러워요. 다른청바지에 비해 작게나와 L사이즈가 넉넉하게 맞네요. M사이즈로 연청도 샀었는데 배부분이 좀 죄였어요. 두 사이즈가 다른 느낌으로 이뻐요. 평소에 M입더라도 뱃살있으신 분은 L사이즈 추천요. (작성날짜:2월)
색과 라인 다 이뻐요. 근데 뱃살있는 경우는 배쪽이 좀 죄여요. 주부들은 L사이즈로 추천해요. (작성날짜:2월)
배송 빠르네요~ 받아보니 생각보다 색이 밝았어요~ 화면에서처럼 좀더 어두운색이었으면 좋았을텐데... 그래도 입어보니 너무 편해서 마음에 들었어요~ 연청으로 또 구매해서 입어봐야겠어요~~ (작성날짜:2월)
너무 예뻐요! 색도 밝은 연청 사진 그대로고 접어서 입어도 예쁘고 기장 수선해서 입어도 예뻐요. 뒷주머니가 엉덩이를 잘 잡아줘서 엉덩이 모양도 예뻐보이고 잘 입을거같아요! 만족합니당 (작성날짜:2월)
바지핏이 굉장히 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
처음 봤을 땐 너무 큰 거 아닌가라는 생각이 들었지만 입어보니 핏이 정말 미칩니다... 정말 가성비 깡패아닌가 싶어여!! (작성날짜:1월)
핏 좀 보세요ㅜㅜ 넘 이쁘잖아... 허리가 큰건 어쩔수없고 걍 이뻐요? (작성날짜:3월)
사이즈가 좀 커서 동생한테 줬더니 맘에들어하네요 (작성날짜:0월)
사이즈도 잘 맞고 디자인도 딱 좋습니다~! (작성날짜:7월)
허벅지 사이즈가 표기된것과는 좀 다르게 느껴집니다 하지만 색은 이쁘네요 (작성날짜:4월)
저는 허벅지가 굵어서 안어울려서 가족 줬는데 널널하게 입으실 수 있는 분들은 다리가 길고 날씬해보여요 (작성날짜:4월)
사이즈가 딱 맞아서 너무 좋아요 디자인도 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
허리랑 딱 맞고 두번 접으니까 귀여워요 지금 입기 딱 좋은 두께고 디테일들이 마음에 들어요! (작성날짜:10월)
S시켜서 작을줄 알았는데 딱맞아요!! 접어서 입으면 이쁠거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:6월)
살까말까 고민하다가 샀는데 너무 이쁘네요! 줄일필요 없이 기장이랑 허리가 딱맞았어요! 재질이 두꺼워서 지금 입기에는 덥고 가을 겨울쯤 입는게 좋을 듯 하네용 (작성날짜:4월)
첨에 뭔가 옛날 느낌나는 색인데 볼수록 이뻐요ㅋㅋ (작성날짜:3월)
핏이 이뻐요!! 배송도 빠르구요 스판기는 없지만 편할듯 합니다 (작성날짜:3월)
스판이 있어 상당히 편하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:1월)
바지 찢어진게 정말 매력 있었고 지금 가을인데 아주 잘입을수 있을것같아요!! (작성날짜:8월)
키가작은사람은쫌짧아보여요다리가더ㅋ (작성날짜:3월)
봄가을에 입기 정말 좋을거같아요 (작성날짜:3월)
디자인이 참 이쁘네요 (작성날짜:3월)
음.. 여자친구가 엄청 좋아해여!ㅎㅎ개만족! (작성날짜:9월)
패셔너블하게 나오긴했네요 ㅎ (작성날짜:9월)
받은날 바로 입었는데 기장도 딱 좋고 핏도 살아있어서 너무너무 마음에 들었습니다!\n 다음에도 청바지 살개요!! (작성날짜:0월)
사이즈 넉넉해서 편한데다 핏도 이뻐서 맘에들어요 물이 엄청 빠지는건 아쉽네요 (작성날짜:3월)
사이즈 제일 작은 걸로 시켰는데 바디 폭 좀 여유있으면서 이자로 예쁘게 떨어지는 핏이에여 ㅎㅎ 다반 길이가 2번 정도 접어야 해서 수선할 까 고민 중. 색깔 데일리하고 잘 시킨 갓 같아용 (작성날짜:1월)
생각보다 바지통이 엄청나게커요.. 일반 스트레이트 바지보다 큰거같아요. 그리고 손톱이랑 손가락에 파란색 물이 자꾸 들어요 옷 자주 안만지시는걸 추천 ㅠ (작성날짜:10월)
핏이랑 색감 맘에 들어요. 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 깔끔하고 핏도 괜찮고 예쁩니다 다 마음에 들어요 나중에 또 바지 살 생각들면 여기서 사야겠어요 (작성날짜:9월)
바지 통도 괜찮고 신축성도 괜찮았어요. 허벅지가 꽤 굵은 편이라 걱정했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈나 핏도 적당하고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입었을때 핏이최고에요 남자친구가이런스타일에 바지를 잘안입는데 이건 입었을때 핏이 너무이뻐요 어떤옷이랑 입어도 다 잘어울려요 (작성날짜:10월)
착용감 좋아요 스판기는 없는데 엄청 편하네요 색도 짙어서 예뻐요. (작성날짜:10월)
바지 핏 이제까지 산 바지중에 가장 마음에 들 정도로 만족스러웠습니다. 새 바지라 빳빳하긴한데 입다보면 부드러워질 것 같아요 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
좋습니다 생각 이상이에요 추운날에 입으면 약간 추울수도... (작성날짜:11월)
핏도 좋고 편해요 (작성날짜:11월)
바지 핏이 예쁘게 잘 떨어집니다! 한사이즈 크게사는거 추천드립니다. (작성날짜:7월)
177/73 인데 32사이즈 허리와 허벅지가 좀 커서 30으로 교환했습니다 보통체형 참고하세요 (작성날짜:5월)
잘 입거 있습니다 밴딩이 있어 편하고요 컬러도 예뻐여 짧둥인데 운동화에 길이도 잘 맞아여 (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 기장도 마음에 들어요 다만 허벅지쪽이 커서 이상한가 했는데 입고 다녀보니 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
청바지 질 좋고 사이즈도 딱 좋아요~ 길이 키 163인데 미듐사이즈 길이 찰떡입니다~ 자주 입게 될것 같아요~~ (작성날짜:9월)
허리가 작게 나와서 좋아요 통이랑 기장 다 적당합니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요ㅠㅠ데일리로 찰떡이구 색도 연해서 부담없어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
뒷밴딩이 있어서 편하고 넘 좋아요 핏도 괜찮아요:) (작성날짜:9월)
사진하고 똑같이 예뻐요 ㅋㅋ 핏예쁘고 허리도 잘맞아요~ 기장은 살짝 긴듯하지만 수선할정도는아니네요~ㅋ만족해욤~!! (작성날짜:9월)
저한테 쪼금 길어서 수선했는데 핏은 너무 예뻐요!! 색깔은 사진보다 살짝 연하다고 생각했는데 아무옷이나 잘 매치되어서 좋아요! (작성날짜:9월)
핏이랑 길이감 딱좋아요 잘입고 댕길듯 (작성날짜:9월)
색상 너무 이쁘고 바지핏도 맘에들어요!! 허리가 m사이즈 치곤 쬐끔 크게 나온것 같긴 한데 헐렁하게 입어야 더 이쁜거같아서 만족해용 (작성날짜:9월)
저한텐 기장이 길어서 수선해서 입었어용:) 색감도 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
허리 밀착감 너무 좋고 핏도 최고네요. 그리고 너무 편해요. (작성날짜:9월)
핏이 딱 좋아요. 키작은데 길이도 운동화신고 딱입니다 (작성날짜:9월)
스타일이 너무 예쁘고 색감도 좋고 부드러워요 (작성날짜:9월)
핏 좋기로 유명하길래 샀습니당 왜 유명한지 알 것 같아요 구김도 별로 없어요 (작성날짜:9월)
바지 이뻐서 만족합니다 다음에 또 살게용 (작성날짜:9월)
작은 키가 커 보여요 (작성날짜:9월)
허리딱 맞음 허리고무줄은 아주 미세하게 조금 늘어나는정도라 없다고 봐도 무방 기장은 수선필요 그레이는 생각보다 밝은 톤 가을동안 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
회색 바지는 구매 해본 적이 없는데 정말 예뻐요.. 허리도 딱 맞고 색이 생각 이상으로 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
허리가 처음에는 조금 조였는데 입다보니 잘 맞았어요! 색깔도 예쁘고 핏도 예뻐요 요즘 제일 많이 입는 바지!! (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이하고 구매했는데 크게입어야지하고 라지사이즈시켰다가 허리가껴서 깜놀했어요 허리는조금늘어나긴했는데 핏도괜챃고 가성비 최고인듯요! (작성날짜:9월)
넘 마음에 듭니당 핏도 좋고 딱 떨어지는 일자핏이라 좋아요 군더더기 없고 뮤엇보다 밴딩이 있다는데 저는 못느끼겠지만 암턴 좋습니다 서울스토어 덕에 멋쟁이인척 사진도 찍어보네용 앞으로 많이 살거 같아요 (작성날짜:9월)
색감부터 사이즈까지 다 좋았어요ㅠㅠ 길이감도 운동화 신으면 내가 생각한 그 바지..!!! 진짜 개조아.. 사랑해요 이바지를 사기 위해 올해를 기다린것같아.. 넘 예쁨니다 (작성날짜:9월)
입었을 때 되게 넉넉해서 좋았는데 바지가 저에게는 좀 길어서 아쉬웠어요 그래도 색이 예뻐서 만족해요 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 무엇보다 사이즈가 딱 맞아서 너무 좋았어요!! (작성날짜:8월)
바지핏이 넘 예쁘네요 허리밴딩도 널널해서 다음엔 한사이즈 작은걸로 시키려구요 (작성날짜:8월)
평소 허리 32~33.5정도 입어서 허리가 작을까봐 걱정했는데 괜찮네요! 다만 길이가 약간만 더 길었으면 좋았을 것 같아요 166기준 발등 아주 살짝 덮는 정도~ 색깔 예쁘고 질 좋고 만족! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 길었어요… 그래도 색감은 좋아요! (작성날짜:8월)
바지는 여기에서 자주 구매해요 실측사이즈랑 똑같구여 색도 이뻐요 다음에 또 살게여 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색상도 너무 좋은데!! 같이 산 중청보다 길이가 짧은 느낌이에요ㅠㅠ 그래도 다른곳에서 산 그레이 청바지처럼 노란실이 없다는거에서 더 만족합니당.. (작성날짜:8월)
통이 너무 커요ㅠㅠㅠ 색도 예쁘고 허리 사이즈도 괜찮았는데…. (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많았는데 m하길 잘했어요. 기장도 그렇게 길지 않고 허리도 괜찮아요. 퀄리티도 좋아보여요. (작성날짜:8월)
길이, 핏, 사이즈 딱 적당해요. 두께도 딱 괜찮아서 잘 입을 듯요! (작성날짜:8월)
처음에 입을때는 작나? 이런생각이 들었는데 입다보니까 쭉쭉 들어가네요!!! 원단이나 색감 그리고 핏까지 아주 맘에드는 바지에요! (작성날짜:8월)
디자인이 너무 예쁘도 색감도 예뻐요 27기준 스몰은 허리가 쪼여왔어요 정사이즈러 시키시길 (작성날짜:8월)
이쁨!! 처음에 골반 쪽 잘 안들어갔는데 한번 입으니까 숙숙 들어감 친구들이 힙하다고 해줬는데 배에 힘은 주고 다녀야할 듯 근데 이쁨!!!!!!! (작성날짜:7월)
너무 맘에 들어요! 색 정말 예쁘구 핏도 짱이에용 통통한 편인데 다리는 완벽하게 커버되는 거 같아요! 166cm/66kg XL 잘 맞았어용 허리는 딱 맞고 통은 예쁘게 남았습니당 @.@ 길이도 딱 좋아요! (작성날짜:7월)
색이 예상한거보다 연해요 하지만 이쁩니당! 예상외의 색인데 이뻐서 잘입고 다닐거같아요! 길이는 살짝 길어요! (작성날짜:7월)
작년부터 밀리언코르에서만 바지구매했었는데요 역시 살 때마다 잘 맞고 핏도 너무 예쁨니다 색감도 넘 예뻐요 데일리룩으로 잘 입을 것 같숨당 (작성날짜:7월)
핏도 좋고 이뻐요 색은 사진에서 약간 푸른끼가 돌아요 근데 저한테 허리가 약간 안맞네요.. (작성날짜:7월)
사이즈 적당해요! 가을에 입으면 딱 일 것 같아요:) (작성날짜:7월)
처음 주문한 바지가 약간의 오염과 스크래치가 있어 교환하고 다시 받았는데요. 다시 받은건 입었을 때(사진상 왼쪽다리) 허벅지에서 무릎까지 이어지는 핏이 좀 이상하네요. 바지 자체는 예쁜바진데ㅜ아쉽습니다. (작성날짜:7월)
유명한만큼 좋은듯 두꺼워서 여름엔 못입어요 (작성날짜:6월)
제가 좋아하는 핏이었고 색깔도 그대로여서 너무 만족했던 옷 입니다!! 다만 좀 더워요…. (작성날짜:6월)
제가 허리에 비해 골반이 큰데 다행히 불편한 부분 없이 잘 들어갔어요. 근데, 통이 생각한 것보다 커요...ㅋㅋㅋ 그리고 버클이 너무 뻑뻑한것만 빼면 만족스럽습니다 (작성날짜:6월)
사이즈 딱 맞고 제가 생각한 색 그대로라서 너무 만족스러워요! 핏도 적당히 예쁜 와이드 핏이라 자주 손이 갈것 같아요. 제 키 기준 길이는 딱 제 발끝까지 와요 (작성날짜:6월)
좀 길긴한데 접어서 입으면 돼용 !! 이런 바지색 흔하지 않은데 너무 예뻐요..ㅜㅜ (작성날짜:5월)
제 잇아이템입니다 어디든 잘 어울리구요 힙하단말 엄청들어용ㅋ (작성날짜:5월)
사진에서 본거랑 색감도 비슷하고 생각만큼 맘에 들어요 (작성날짜:4월)
이런 블랙 바지 하나 살려 그랬는데 진짜 다른 옷 잘입는사람들이 입는 바지 느낌 딱 제가 찾던 바지 스타일이라 넘 좋앗어용 (작성날짜:4월)
롤업해서 입어도 귀엽고 그냥 발등 덮게 입어도 예쁘네요! 밀리언코르 바지맛집 ㅇㅈ합니다 (작성날짜:4월)
요즘 제 교복이에요 편하고 허리도 잡아주고 좋아요 (작성날짜:4월)
핏이 예쁘고 캐주얼한 바지여서 어떤상의를 입어도 잘어울려요! (작성날짜:4월)
와 진짜 색깔도 너무 예쁘고 제 몸에 맞게 만들어진 옷 처럼 완전 딱 맞고 원하던 핏이어서 너무 마음에 들어요 길이도 바닥에 딱 닿는 정도고 허리 밴딩 때문에 편해요 제가 산 바지 중에 최고에요 (작성날짜:4월)
생각보다 감이 엄청 도톰해서 좋긴한데 5월엔 못입갰네요 ㅠ 두었다 가을에 입어야 할듯요 그래도 바지핏은 마음에 듭니다~ (작성날짜:3월)
밀리언코르 다른 바지들보다 허리가 더 쫀쫀했는데 오히려 좋습니다! (작성날짜:3월)
같은 브랜드 다른 바지에 비해 허리가 작아요! 다른 바지는 허리가 컸는데 이건 잘맞네용 (작성날짜:3월)
허리 부분이 살짝 밴딩이어서 편한데, 탄탄하게 허리를 잡아줘서 너무 좋아요 ! 기장이 생각보다 살짝 길지만 문제 없을 것 같아요 ㅎㅎ 색은 미디어로 보는 것 보단 좀 더 연하지만 그래도 예쁘고 이런 색상의 바지가 없어서 잘 입고다닐 것 같아요! (작성날짜:3월)
밀리언코르에서 처음으로 구매한건데 만족합니당 (작성날짜:2월)
핏 예뻐요 허리가 좀 조이긴 하지만 신축성이 있어서 불편한 정도는 아니에요 제 키에 길이가 조금 긴 듯 하지만 굽 조금 있는 운동화랑 매치하니 딱 좋아요 색도 흔하지 않은 회색이라 예뻐요~ (작성날짜:2월)
색이 엄청 예쁘고 바지 핏이 예뻐요 키가 큰 편이라 제 다리에는 항상 바지가 짧았는데 이 바지는 긴 편이에요 재질도 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다 바지 색이 너무 연해요ㅜㅜ 엄청 기대했는데 조금 아쉽네요 (작성날짜:2월)
생각보다 길이가 길어서 아쉬웠지만 너무 이쁘고 잘 산갓 같네요 (작성날짜:2월)
후기보고 한사이즈 크게 샀는데 딱 적당히 널널해서 좋았어요?? (작성날짜:2월)
허리부분이 약간 스판끼가 있어서 편해요. 핏도 예쁘구요! (작성날짜:2월)
라지 사이즈 시켰는데 진짜 편해요!! 위에 검정색이나 흰색 입고 입으면 진짜 예쁠 듯!! (작성날짜:2월)
소재가 탄탄하고 싼티 나지 않아서 좋아요 세탁해도 물빠짐이 거의 없는 듯하고 핏이 예쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:2월)
길이는 길고 허리는 쪼인다는 후기가 많아서 걱정했는데 다행히도 다 딱 맞아서 너무 좋아요:) 원단도 너무 얇지도 않아서 지금 계절에 딱이에요!! (작성날짜:2월)
허리는 딱 맞고 통 널널하고 핏 너무 예뻐요 제가 원하던 핏이라 만족합니다 잘 입을 거 같아요! (작성날짜:1월)
존예 다른색으로 또사려구요ㅋㅋㅋㅋ겁나 이뻐용 하비 추천 (작성날짜:1월)
사이즈가 저번에 밀레니언코르에서 산 바지보다 허리랑 허벅지가 작게 나왔길래 L로 구매했더니 쪼이는감 없이 편하게 잘 맞더라구요!평소 M사이즈 입으시는 분들은 저처럼 L로 구매하시는거 추천드립니다!!색감도 딱 제가 원하던 색이고 핏도 너무 이뻐요 자주 입을것같네요ㅎㅎ 친구할인코드 : 혜믕 입력하시고 조금 더 할인 받아서 구매해보세요~!! (작성날짜:1월)
바지가 정말 편하고 색도 예쁘고 통도 딱 적당해요! 예쁘게 입을게요 (작성날짜:1월)
바지가 허리가 편해서 좋고 색감도 진짜 예쁜데 너무 커요 그래서 바지가 접혀올라오는게 진짜 안예뻐서 동생주고 s로 다시 시키려구요..ㅠ길이만 수선하면 될줄알았는데 밑위부분이 좀 크네요 (작성날짜:1월)
오지게 이뿌쥬..??사실 너무 길어서 수선맡겼어요!! 5cm 자르니까 딱 이쁘네요!! 제 키이신 분들 참고하세요! (작성날짜:1월)
하체비만 스타일인데 핏이 맘에 들게 나와서 너무 좋아요! 골반이랑 엉벅지 부분이 두꺼운 편인데 그 부분은 딱 들어맞고 무릎 가까이 가면서부터 널널해집니다. 허벅지 안쪽 살이 진짜 많은데 라인 드러날 정도로 타이트하지 않아서 좋아요. 허리는 약간 배에 힘주고 입어야되긴 하지만 핏이 이뻐서 참을 수 있습니다. 그리고 밑위 길이도 넉넉한 편인 것 같아요. 밑위 짧은 바지 입으면 엉덩이 뒤부터 껴가지고 불편한데 좋아요!! 중청 바지도 같이 시켰는데 그것보다 살짝 더 널널한 느낌입니다.  색깔은 그래이 색상 맞구 햇빛에 비추면 야아악간 연청 섞인 느낌도 나요. 다음에는 흑청이나 검정도 사보려구요.  아쉬운점은 다른 분들 말씀처럼 단추랑 지퍼 부분이 뻑뻑해서 잠그기가 살짝 힘들어요. 길이는 애초부터 맞을 거라고 생각해서 주문한 게 아니라 괜찮아용. 수선해서 입으려구요.  리뷰 도움 되셨다면 주문시 할인 코드에 “꽃다발” 입력해주세요 (작성날짜:1월)
바지 진짜 편하고 좋아요 배송도 빠르고 겨울 가을 봄에 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:1월)
l가 조금 작네요ㅠㅠㅠㅠ 그래도 이뻐요 (작성날짜:0월)
다른거 m 사고 이건 약간 작게 나왔다고 해서 고민했지만 m딱 맞아요 허리2cm별로 차이 안나요 (작성날짜:0월)
더 편하게 입으려면 사이즈 L로 한걸 그랬어요. 밴드가 많이 늘어나는건 아니예요. (작성날짜:0월)
딱 원하던 색이였어요 핏도 맘에듭니다 (작성날짜:0월)
앉았다 일어났다 할 때 걸리적거리는 것도 없고 진짜 너무 편해요. (작성날짜:0월)
질도 좋고 핏도 마음에 들어요 다음에도 여기서 구매해야겠어요 (작성날짜:0월)
완전 좋아요! 제가 약간 하비인데 핏도 M으로 사니까 딱 좋았고 제 키 156에 바지 길이는 계단 내려갈 때나 신발에 걸려서 조금 신경쓰이는 정도? 였어요!! (작성날짜:11월)
좋아요 너무 이뻐요!! 편하게 입고 다니고 잘 산것같아요 여름에 입기에는 살짝 더울것같아요 (작성날짜:11월)
핏 이뻐요 근데 172인 저한텐 좀 짧은̆̈ 감이̆̎ 있어요! (작성날짜:11월)
요즘 제 교복바지 ㅋ 다리 길어보이고 색상 예뿌고 다리 체형 커버 다 돼요 단지.... 172라 길이땜에 사이즈 업해서 산건 후회해여 ㅜㅜ 그냥 보통 27정도 입으심 작은거 하세여 (작성날짜:11월)
통이 생각했던것보다 넓긴 한데 예쁘고 편합니당 추천 (작성날짜:11월)
처음에 뒷포켓 부분 마감이 제대로 안되고 실밥 튀어나와있어서 바로 교환 받았어요 첨부터 검수가 잘 됐으면 좋았겠지만ㅠ 생각보다 더 밝아서 좀 흑청느낌을 바랐는데 아쉽네요ㅠ 쪼오금 더 길었으면 좋겠지만 그래도 바지는 예뻐요! (작성날짜:11월)
편해서 제일좋았고, 핏도예쁩니다!! 자주입는바지^^ (작성날짜:11월)
길이는 생각보다 통이 넓어서 그런지 괜히 길어보이고 판도라핏이랑 달리 이 바지는 조금 더 부해보여요ㅠ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 사진이랑 색상도 똑같아요 만족합니다 (작성날짜:11월)
모델이 입었을 땐 끝이 뭔가 무겁게 떨어지는 느낌이 맘에 들어서 구입했는데 뭔가 핏이 일직선으로 떨어져서 옆에서 보면 괜찮지만 앞에서 보면 별로입니다 제가 허리가 많이 얇은 편인데 스몰 딱 좋았어요 (작성날짜:11월)
엄ㅁㅏ 드리려고 구매한 건데 편하다고 만족하세요! 기모원단이지만 생각보다 얇아요 친구할인코드 "앚앚" 입력하시고 할인받아 구매하세요:-) (작성날짜:11월)
허리가 생각보다 작네요 그것 말고는 다 좋아요 (작성날짜:11월)
핏과 길이는 딱 좋아요! 제가 원래 허리는 널널하게 입었던 사람이라 허리가 딱 조이는 스타일이 살짝 불편하긴한데 엉덩이랑 다리 라인은 예뻐요! (작성날짜:11월)
색감 넘 이뻐용 . 가을에 계절감 딱좋게 입고 다녔습니당 ㅎ.ㅎ (작성날짜:10월)
하비인 저는 항상 통이 넓은 바지를 입습니다.. 이번에 산 바지가 지금까지 산 와이드 팬츠 중에 제일 예쁜것 같아요ㅠㅠ 색감도 짱이구요 상의를 무채색이랑 입어주면 무난하게 정말 잘 어울려요! 다음에도 밀리언코르에서 바지 살려구요  친구할인코드 : 묵찌빠 (작성날짜:10월)
대박핏입니다~~~훌륭해요^^ (작성날짜:10월)
큰 사이즈 사서 편하게 입고 있는 중이에용 (작성날짜:10월)
색도 너무 맘에 들고 허리도 품도 딱 예쁘게 맞아요!! 앞으로도 밀리언 코르에서 주문하고 싶어용 (작성날짜:10월)
裤子很好看。非常喜欢。너무 예뻐요.마음에 들어요.좋습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ다음에 또 살개요~ (작성날짜:10월)
적당히 톡톡하고 편해요 허리도 그렇고 건조기 돌리니 사이즈 딱 좋게 줄었는데 길이까지 줄어서~^^ 많이 짧아요 컬러도 예쁘고 잘입고있어요 (작성날짜:10월)
전에 여기서 삿던 화이트 진의 핏과 길이가 맘에들어서 다른컬러로 도전한건데 확실히 길이도 짧고 허리도 작아졌네요. 핏은 예쁘지만 모델처럼 좀 더 길게 입길 원했는데 그건 아니여서 살짝 아쉬워요. 키크신 분들은 살짝 짧다고 느끼실수도 있을거같애요 (작성날짜:10월)
키가 커서 늘 바지 구매할때 걱정했는데 핏 진짜 이쁘고 컬러도 진짜 이뻐요 내돈내산이구오 여러분 진짜 그냥 믿고 사세요 (작성날짜:10월)
색감이 제가 생각한 거랑 좀 달랐지만 그래도 예뻐요! 허리때문에 맞는 바지 찾기가 힘들었는데 허리도 딱 맞아서 좋아요~ (작성날짜:10월)
저 진짜 허벅지 왕인데 너무 맘에 들어요 최고 (작성날짜:10월)
처음에 사이즈 잘못와서 교환 했는데 일주일 정도 걸렸어요!! 키 168인데 딱 떨어지는 핏이에요 생각보다 안 길어요 근데 바지 자체가 이쁘고 색감도 좋은 거 같아요!! (작성날짜:10월)
약간 긴듯하지만 그래도 좋아요! M으로 샀는데 S로 샀어도 좋았을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
라지사쥬로 했는데도 허리압박이....ㅜ 왤케 작게나왔데요? 보통 청바지로는 m~l사쥬하면 되는데ᆢ 넉넉잡아 라지로 한건데ᆢ 엉덩이,허리가 엄청~작아요 살빼기 전까지 당분간은 못입고 쳐박아 놔야할듯요 ㅡㅡ;;;; (작성날짜:9월)
이런 와이드 별로 안좋아해서 이번이 거의 첨 사는 건데 진짜 편하고 예뻐요! 색도 매력적인데 어디든지 매치하기 좋은 것 같아요 강츄 (작성날짜:9월)
매우 만족 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 색깔도 너무 예쁘고 기장도 딱이고 허리 사이즈도 딱인데 심지어 편해여.... 밀리언코르 처음인데 앞으로 걍 믿고살려고여... 바지 실패 매우 자주 하는 편인데 이번에 여기서 산 바지 다 대만족이에여... (작성날짜:9월)
이뻐요 잘잡아주고 가격대비 진짜 잘산것같아요 앞으로 이용 많이하려구요 (작성날짜:9월)
이거 색 진짜 너무 예쁘고 핏도 짱예쁨. 요새 이거밖에 안입어요 진짜 너무 예뻐.......... (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 입고 다미고 있습니다^^ (작성날짜:9월)
굳 (작성날짜:9월)
진짜 너무이뻐요 컬러도 너무 예쁘고 허리도 밴딩?이라길래 뭔소리지 이래ㅆ눈데 입어보니까 바로 알겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 바지 입으면 김보라st 되는거 순식간임!!! 다들외않사?! (작성날짜:9월)
허리 딱 맞는 바지 찾기 어려웠는데 s 사이즈 입어보니 딱 맞아서 너무 좋았어요ㅜㅠ 근데 아무래도 기장이 길다보니 조금 수선해야겠네요 바지 색.퀄리티 다 마음에 든 적은 처음인데 앞으로 바지는 여기서만 사려구요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐요 길이도 딱 적당하고 허리도 맞고 다리가 길어보여요 (작성날짜:9월)
사이즈를 제일 큰골로 샀지만 그래도 조금 끼긴 하네요 그래도 아주 잘입고 다니고 있습니다.! (작성날짜:9월)
가을 겨울에 입기 좋은 따뜻한 두께감에 배송도 느리지 않았고 어디에 코디해도 잘 어울릴듯 (작성날짜:9월)
밀리언코르 바지 뭐 믿고 사죠♡ 시크릿밴드 첨 사보는데 아주 살짝 더 늘어나는 정도네요 (작성날짜:9월)
와 여기서 산 바지 중에 다 마음에 들었지만 이게 최고예요ㅠㅠㅠㅠ 저한테 마침 딱 핏이 맞구요 이게 시크릿밴딩 아마 맞나요....? 딱 잘 잡아주네요ㅠㅠㅠㅠ s사이즈들만 사왔는데 길이도 허리쪽도 찰떡입니다 와이드도 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
무겁고 단추 잘안들어가고 개빡쳐이거..(불량인건가?) 바지 단도 길고 너무 별로임.. 근데도 비쌈 (작성날짜:8월)
이쁜데 허리가 좀 작아서 살빼서 입으려구요 (작성날짜:8월)
너무예뻐요ㅎ오버핏. 힙한 간지간지!!!완전 제스탈♡♡♡♡ (작성날짜:8월)
진짜 jonna이뻐여 기절할거가틈 ....... 근데내돈다주고사긴좀아까운듯 이정도밴딩이면 그냥 상품명에 밴딩빼야될거같음 쿠폰다때려박고사셈 (작성날짜:8월)
바지 핏도 너무 예쁘고 컬러감도 마음에 들어요!! 친구할인코드 (쩡뽀) 입력하시구 저렴하게 사세요!! (작성날짜:6월)
허리에 밴드가 있다고해서 허리사이즈 정사이즈로 했는데 정사이즈는 맞지만 밴드가 뭐 거의 없다시피하고 스판도 없어서 굉장히 불편합니다... 두껍기도 하고여 (작성날짜:6월)
기장은 제가 좀 줄였고 나머지는 너무 마음에 들어요! 좀 두꺼워서 여름엔 입기 힘듭니다 (작성날짜:6월)
색이 딱 원하던 색이라 너무 마음에 들었어요!! 길이도 그렇게 길지 않고 살짝 접어 입어도 예뻤어요~~ (작성날짜:5월)
허리 사이즈랑 바지 통 모두 마음에 들었어요! 한 두번 롤업해서 입어도 예뻐요 (작성날짜:4월)
여러분 고민하지 마세요. 여성용 청바지는 무조건 밀리언코르에서 사세요 제발ㅠㅠㅠㅠ 이 예쁜 걸 왜 안사요?? 원단 탄탄하고 기장에 핏까지 예쁘고 편안한데 허리도 딱 잡아주고 너무 좋아요...제발 사세요 여러분.. (작성날짜:4월)
파란빛은 거의 없고 그냥 연회색이라고 생각하시면 될 거 같아요. 그래도 예쁩니다 (작성날짜:4월)
ㅠㅠ넘넘예뻐요 색깔이 완전 흑색도 아니고 밝지도 않고 약간 청 느낌 있으면서 완전 예쁩니다 핏도 예쁘고 사지마세요 저만 입을겁니다 색깔 사진과 비슷해요 (작성날짜:4월)
핏이 엄청 마음에 들어요. 색은 화면이랑 아주 살짝 다른데 예뻐요 (작성날짜:4월)
색이 찐하지는 않네요ㅠ 바지 핏은 만족합니다ㅎㅎ 친구할인코드 동대문 입력하시고 할인받으세요 (작성날짜:3월)
바지 핏도 너무 예쁘고... 색깔도 너무 마음에 들어오??? (작성날짜:3월)
밑단은 잘라서 너무 잘 입고 있어요 너무 편하고 요즘 이거밖에 안 입은 것 같애요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
바지핏 장난아니에여 ㅜㅜ진짜 엉덩이도 잘 잡아주고 바지통은 널널한게 인생바지입니다 (작성날짜:3월)
길이감이 적당해서 다리도 길어보이고 생각한 핏이어서 마음에 들었어요 (작성날짜:3월)
통이 생각보가 엄청 커요 진짜 찐 와이드 ㅋㅋ 그래서 건조기 한번 돌리면 딱 예쁘게 될거같아욤 (작성날짜:3월)
색상 이쁘고 원단 ㄱㅊ아요 (작성날짜:2월)
핏너무이뻐여ㅜㅜ색감두굿 (작성날짜:2월)
색이 살짝 애매하지만 넘 예뻐요 ㅠㅠ 잘 입구 있습니다 (작성날짜:2월)
생각했던 느낌과 색상 그대로여서 넘 이뻐요ㅠ 항상 바지사면 허리만 큰데 허리도 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:2월)
165cm 이번엔 길이 실패 안하고 잘 구매했어요!!예뻐요 (작성날짜:2월)
굳굳 색깔 완전 취향저격입니다ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
와 너무 예뻐요 항상 바지 살 때 실패했었는데ㅜㅜㅜㅜ처음으로 성공해봐요ㅜㅜㅜㅜ 감사합니다 (작성날짜:1월)
이런 일자에 통이 넓은 바지는 인터넷에서 처음 사보는데 진짜 쉽게 볼수 없는 예쁜 핏입이다. 무조건 사세요. m으로 주문했는데 허리가 조금 헐렁한 느낌이 드는데 밴딩처리가 좋아서 흘러내리지 않습니다.안에 옷 넣어입기도 좋고 오랜만에 만족스러운 바지쇼핑 했습니다 ㅠㅠ바지는 밀리언코르ㅠㅠ (작성날짜:0월)
색이 일단 너무 예쁘고 다크그레이 색 너무 맘에 들어요!! 워싱이 살짝 더 들어갔으면 예쁠듯. (작성날짜:0월)
너무너무너무 예뻐요ㅠㅠ 엉덩ㅇ이가 커서 엉덩이에 맞춰서 사면 핏도 별로고 길고 그랬는데 통바지야도 핏이 예쁠 수 있다는 걸 알게됐습니다 !!!! 색도 너무 예뻐요 엑스라지로 잘못샀다가 라지로 교환했는데 배송도 빠른편이였어요~ 감사합니다 예쁘게 입을게용 (작성날짜:11월)
옷 팔길이도 너무 딱 잘 맞고 길이도 너무 짧지 않아서 좋았어요!! (작성날짜:9월)
아우너무졸귀인데야 넘넘좋아요 치마올링때 살짝 빵댕이부분에서 힘든데 올라가면 좋아여 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 포장 상태도 좋아요! 판도라핏 바지는 많이 사봤는데 스커츠셋업은 처음이네요 :-) 길이도 딱 적당하고 자켓 품도 딱 좋아요!! (급하게 찍느라 단추 하나 깜박했네요ㅎㅎ;) (작성날짜:9월)
치마길이도 적당하고 핏이 너무너무 이쁩니다..!! 키가 좀 작은 저에게는 팔길이는 좀 길었네욤 그래도 사이즈 딱 맞아 대만족! (작성날짜:9월)
디테일,색감,재질 완벽..세트 좋아하시면..꼭 사세요..꼭 (작성날짜:9월)
최고초가최고최고 너무 잘 입고있어요 좋은 상품찾으러 또올게요 (작성날짜:9월)
옷은 예쁜데 약간 어깨가 넓어보여요...! 그리고 단추가 뻑뻑합니다 (작성날짜:8월)
내 몸무게 키에 S 샀으몬 바로 반품각 근데 키가 짧고 팔 다리듀 짧아서 아우터가 약간 컸음ㅠ 어깡분들! 조심하시길! 사진으론 괜찮아보이지만 전 어깡되는 핏 좋아해서 나름 만족 소매는 접어입을듯 얇을줄 알았는데 은근 두껍고 좋앙용 (작성날짜:8월)
옷 재질이랑 핏은 마음에 들어요! 하지만 단추부분이 빡빡해서ㅠㅠ 뺄때 애먹었네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
허리 평소에 25-26 입는데 2 사이즈 조금 여유있게 잘 맞네용 자켓이 약간 크롭 느낌인데 따로 입어도 귀엽고 같이 입어도 귀여워요! 추천합니다:) (작성날짜:8월)
단추 구멍이 좀 작아서 단추 푸르기 힘들어요ㅋㅋ 치마는 생각보다 길어서 좋았어요! 어깨가 생각보다 넓었어요 그래도 대체적으로 만족합니다! (작성날짜:7월)
예쁜 데님이에요 상의는 배꼽 위까지 오는 크롭이에요 길이도 적당한듯 합니다 살짝 실정리 해야할거 같아요 (작성날짜:7월)
장점 탄탄하고 디자인이 정말 예쁘다 유행타지 않는다 핏도 딱 예쁘다  단점 이염이 심하다 단추가 매우 뻑뻑하다 실밥처리 아쉬움 (작성날짜:7월)
예뻐요 길이도 길구 흑청인데 깔끔해용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 핏 그대로 나와요! 근데 허리가 좀 크게 나오는 거 같아요! 하지만 s을 사면 작겠죠?ㅋㅋㅋ어쨌든 너무 예쁩니다~!|!ㅡ (작성날짜:9월)
허리 28입는데 m사이즈 딱이네요. 기장은 수선맡겨야겠어요. (작성날짜:9월)
길이는 조금 길지만 허리 사이즈와 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길지만 허리랑 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
어쩜 이렇게 딱 제 사이즈인지.. 핏 정말 예뻐요.. ㅠㅠ 길이도 어글리슈즈랑 신으면 너낌있게 해주는 완벽한 길이에용.. 옆에 스티치도 기분 좋고.. 또 사고싶음... (작성날짜:9월)
어쩜 이렇게 딱 제 사이즈인지.. 핏 정말 예뻐요.. ㅠㅠ 길이도 어글리슈즈랑 신으면 너낌있게 해주는 완벽한 길이에용.. 옆에 스티치도 기분 좋고.. 또 사고싶음... (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 원하는 핏이라 좋아요 근데 s를 샀는데도 허리도 좀 크고 길이도 길어요ㅠㅠ 그래서 수선해서 입으려고요 !! (작성날짜:9월)
흑청도 시키고 핏이 좋아서 연청도 시켜ㅛ어요! (작성날짜:9월)
전이랑은 다르게 아렇게 뒤에 택이 생겨서 더 예쁜 것 같아요! (작성날짜:9월)
길지만 편하고 핏 이뻐서 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
허리도 넉넉하고 길이도 길어서 좋아요!! 편해서 자주 입을 거 같아요!! (작성날짜:9월)
디자인 넘 맘에 들어서 두 색상 한 번에 구매했어요 :) 포장부터 더스트 백에 정성스레 와서 정말 맘에 쏙 들었어요~ 어쩜 택까지도 버리기 아까울 정도로 예쁘고 맘에 들 수가 있죠?ㅎㅎ 가격도 정가로 치면 거의 하나 살 가격에 두 개 득템해서 좋아요 :) 배송도 이틀 만에 왔구요! xs사이즈 사고 싶었는데, 품절이라 어쩔 수 없이 s 사이즈 샀는데 길이가 넘 길어서 수선 맡겨서 좀 줄였어요..! 체감 상 둘 다 같은 사이즈를 샀는데 검정색이 좀 더 큰 느낌이예요..! 허리도 예상했던 것보다는 많이 안 커요! 제가 대부분의 하의를 사면 허리가 많이 남아서.. 와이드 핏 바지인데 이정도면 딱 괜찮은 거 같아요~! 와이드 핏 청바지 성공한 적 없었는데 이건 재질도 좋고 핏도 예뻐서 진짜 맘에 들어요 :) 요즘 딱 유행하기도 하고 제 인생 바지가 될거 같아요!! 결론적으로 앞태 뒷태 다 맘에 들어요 ^_^ (작성날짜:9월)
디자인 넘 맘에 들어서 두 색상 한 번에 구매했어요 :) 포장부터 더스트 백에 정성스레 와서 정말 맘에 쏙 들었어요~ 어쩜 택까지도 버리기 아까울 정도로 예쁘고 맘에 들 수가 있죠?ㅎㅎ 가격도 정가로 치면 거의 하나 살 가격에 두 개 득템해서 좋아요 :) 배송도 이틀 만에 왔구요! xs사이즈 사고 싶었는데, 품절이라 어쩔 수 없이 s 사이즈 샀는데 길이가 넘 길어서 수선 맡겨서 좀 줄였어요..! 체감 상 둘 다 같은 사이즈를 샀는데 검정색이 좀 더 큰 느낌이예요..! 허리도 예상했던 것보다는 많이 안 커요! 제가 대부분의 하의를 사면 허리가 많이 남아서.. 와이드 핏 바지인데 이정도면 딱 괜찮은 거 같아요~! 와이드 핏 청바지 성공한 적 없었는데 이건 재질도 좋고 핏도 예뻐서 진짜 맘에 들어요 :) 요즘 딱 유행하기도 하고 제 인생 바지가 될거 같아요!! 결론적으로 앞태 뒷태 다 맘에 들어요 ^_^ (작성날짜:9월)
스티치가 너무 귀여워서 구매했습니다. 보통 바짓단줄인적이 없었는데 이 바지는 줄여야할것같아요 (작성날짜:9월)
핏 정말 최고에요…! 근데 조금 많이 길어요 ㅜ 그래도 핏이랑 재질 색감 완벽해용 (작성날짜:9월)
길이는 길지만 다른부분의 사이즈와 핏은 모두 잘 맞고 이뻐요. 대만족~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청 고민되었는데, 처음으로 s 로 주문했는데,, 다행히 딱 맞아요!!! 배송 전 사이즈 교환 문의 남겼었는데, 문의글을 늦게 확인하셔서... 받아보니 사이즈 교환 안 되어서 오히려 다행이네요! (작성날짜:9월)
164/59 사이즈인데 엠사이즈 굉장히 커서 이번엔 에스로 재주문합니다 제가 마른겈 아닌데 뱃살은 많진않아서 그런가 허리가 엄청 남네요 !참고하세요 s로 조금 붙는스타일로 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏이 너무예뻐요 판도라핏 연청사고 이번에 재구매입니다 이제 믿고 계속 살게요 예쁜상품 부탁드려요~ 번창하세용 (작성날짜:9월)
좀 길는데 생각보다 이뻐요.배송도 너무 빨라서 좋아요~~ (작성날짜:9월)
입어보자마자 인생바지 등극했어요.. 항상 바지 사면 허리가 안맞거나 다리핏이 어정쩡했는데 이건 허리도 잘 잡아주고 와이드핏도 너무너무 예뻐여ㅠㅠ ❤️ (작성날짜:9월)
되게되게 길어요 ㅠㅠㅠ 바지는 이쁜데 너무 길어서 잘라서 입어야할 거 같아요~ (작성날짜:9월)
판도라핏 유명해서 한번 사 봤는데 핏 진짜 이쁘네요. 근데 통이 엄청 커서 왓을때 잘못온줄알고 사이즈부터 확인했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 색도 너무 세련됐고 핏 딱 떨어져서 다리도 길어보여용. 근데 판도라핏은 왜이렇게 기장이 긴가요? 무조건적으로 수선을 할 수 밖에 없는데 이게 최고의 단점.......ㅠㅠ 약간 길게 나오는 슬렉스보다 훨신 길어서 ㅋㅋ손 한뼘정도 수선합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 사진이랑 비슷한데 길이가 좀 많이 길어서 수선해서 입으려고요 다른 사이즈나 질은 괜찮았어요! (작성날짜:9월)
색은 예뻤고 자수도 귀여워요 기장은 많이 줄여야 겠지만 (작성날짜:9월)
검정색이 더 크게 나왔네요 청색 s도 같이 시켰는데 청색은 허리가 아주조금 남았고 얼추 맞았고 검정은 허리도 많이 남고 엉덩이 부분도 크네요 옷은 무난해요 (작성날짜:9월)
핏예쁘고 허리도 탄탄하게잡아주는느낌 (작성날짜:9월)
판도라 바지는 진짜 믿고사요 항상 질도 좋도 핏도 이쁨 (작성날짜:9월)
바지 핏 예쁜데 와이드핏에 바지가 조금 길어서 줄여입어야할거같아요 신발신으면 바닥에 끌릴정도는아닌데 맨발일때는 바닥에 닿네요 키크신 분들한테는 최고일듯합니당 (작성날짜:9월)
바지 핏은 너무 이뻐서 연청으로 또 살려구요! 근데 뭔가 ,. 검수를 잘 안하시고 보내신거 같아요,, 버클부분이 실밥이 터져서 왔어요 잘 꼬매서 입을려구요 ,, (작성날짜:9월)
좋아요 핏도 좋고 길이도 저한테는 너무 잘맞았어요. 또 봄 가을 정도에 입기 좋은 두께로 가볍게 입기 너무 좋았어요. (작성날짜:9월)
허리는 맞는데 통이랑 길이가 길어요 키가 작지 않은데 바닥에 닿아요 지금입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
길이 정말 길긴하네요 아마 수선해야할듯 ..!하지만 핏이랑 색이 너무 이뻐요 그리고 평소에 m입는데 허벅지가 있어서 L하니깐 잘맞아요 ! (작성날짜:9월)
길이랑 허리가 조금 크긴한데 길이는 수선하고 입으니까 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
커서 두번 접어 입었는데 예쁘더라구요!! (작성날짜:8월)
바지 사이즈가 생각보다 크고 통도 커서 놀랐지만 바지 질은 좋아요~ 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
15n에게는 허리랑 밑단 기장이 역시나 너무 길었습니다ㅜㅠ그래도 XS가 품절이었고 어느 정도 예상하고 산 거였기 때문에 만족했어요 핏은 진짜 이쁘게 떨어져요 포장도 친환경이고 꼼꼼히 되어서 와서 좋았어요 (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요! 분위기도 있고 색깔도 좋아요 (작성날짜:8월)
주문한 세개중 가장 이쁘네요^^ 55반 사이즈 스몰 주문했는데 딱입니다^^ (작성날짜:8월)
바지 핏도 예쁘고 색감도 예뻐요 근데 제 다리가 짧아서 바지 길이만 수선해서 입으면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
다른 색듀 이미 있어서 믿고 샀어요! 핏도 예쁘고 색도 예뻐요! 이번에도 대만족! (작성날짜:8월)
핏 정말 예뻐용 ㅜㅜ 길이는 사실 좀 길지만.. 만족합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
판도라핏 바지 그 전에 산 게 있어서 믿고 구매했는데 역시 예쁘네요! (작성날짜:8월)
연청색도 깔끔하게 잘 빠졌고, 자수로고 허리에 가죽로고 정말 이뻐요 ㅣ!! 핏도 딱 원하던 핏이어서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞아서 좋았어요. (작성날짜:8월)
작은 사이즈를 샀음에도 불구하고 허리가 큽니다 길이가 길어서 수선을 해야될 것 같네용 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 너무 길ㅇㅓ서 받자마자 가위로 싹둑 잘랐네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
골반이 좀 작아서 아쉽지만 핏이 넘 예뻐요~ (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 수선해야 입을 수 있겠지만, 전체적인 핏은 사진처럼 예뻐서 만족해요. (작성날짜:8월)
괜탆았어요!!! 사이즈도 잘맞구 잘닙을듯 (작성날짜:8월)
핏 되게 이뻐요. 입고 나니까 와이드보다는 약간 부츠컷 느낌도살짝 나긴 해요. 제가 키가 큰 편인데도 기장이 길어서 좀 자를까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
길이는 생각보다 더 길고(접거나 높은신발 신거나 해야할거같아요ㅋㅋㅋㅠㅠ) 사진보다 입었을때 와이드가 더 강합니다!! 그래도 핏은 마음에 들어요ㅎㅎ 그리고 허리사이즈 보고 샀더니 골반이 조금 낍니다ㅜㅜ 스판이 없는편이라 여유롭게 입으려면 사이즈 하나 큰거 추천드려요 (작성날짜:8월)
배송은 빠른데 길이가 길어요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 좋아요. 키 167에 55반정도 입는데 미디움 사이즈는 조금 크네옹 그래도 이뻐서 좋아용 (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 많이 길어라고요! 그래도 재질이나 질은 좋은 거 같아요!! 그래서 잘라서 입으려고 해요! 추천입니다 ! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 다 좋아요 모델 핏 나옴. 근데 허리가 진짜 너무 커요 저는 xs로 교환하려구요 (작성날짜:8월)
진짜 핏 정말 이뻐요!!! 그리고 옷 재질도 진짜 좋아요! (작성날짜:8월)
역시 예쁨 중청 사고 연청도 구매함 기장도 잘 맞는데.. 허리가 커서 뜸 이 부분은 어쩔수 없나봄 포장도 친환경재질로 바뀌어서 예쁘고 깔끔해서 좋음  배송 빠름 1일만에 옴 (작성날짜:8월)
사이즈는 맞는데 길이가 길어서 수선했어요ㅠㅠ저는 운동화 살짝 덮는 길이를 원해서 그거에 맞게 수선하니까 이뻐요!! (작성날짜:8월)
바지 길이가 좀 길어요! 잘라서 입어야될고 같긴한데 그래도 딱 예쁘고 좋습니다! (작성날짜:7월)
청바지 먼저 구매하고 너무 맘에들어서 흑색도 샀습니다! 대만족이에용~ (작성날짜:7월)
흑청사고 너무 편하고 맘에들어서 연청도 구매.. 근데 기장 진짜 길어서 150초반대는 수선필수지만 그걸 떠나서 진짜 바지자체는 예뿜..? (작성날짜:7월)
핏은 예쁜데 길이가 너무 기네요.... 키 작은 분들은 접어 입거나 줄여 입으셔야 될 듯 합니다. (작성날짜:7월)
핏 퀄리티 너무 예쁘고 좋아욮ㅍㅍㅍ (작성날짜:7월)
여러분 제발 사이즈 확인하세요! ㅠㅠ 이걸 왜 소비자가 관심있게 봐야하는지 모르겠지만// 저도 사이즈 크기도 하고 지난번 구매때도 그래서 혹여나 살펴보니.. 역시는 역시...? 여기 상습(?) ..이런일이 빈번한듯 해요.. 지난번 같은 계열 청바지 첫 구매때도 m시켰는데 텍은 m , 바지 라벨에는 L로 왔어요.. 이번에도 그렇게 와서 교환신청했고요.. 바지가 맘에 들어서 그렇지 두번씩이나.. 바지는 이뻐요 (작성날짜:7월)
블랙이랑 같이시켰는데 잘못왔나싶을정도로 사이즈가 컸어요 (작성날짜:7월)
핏이 너무너무이쁜데 길이가 생각보다 길어서 반품합니다ㅜㅜ (작성날짜:7월)
옷질도좋고 핏도너무이쁘고맘에듭니다화면이랑똑같아요 (작성날짜:6월)
옆 포인트가 깜찍하다. 다만 소재가 여름에 입기엔 더울거같다 봄이나 가을에 좋을듯 (작성날짜:6월)
역시 예뻐요 청색깔 예뻐서 흑청도 샀는데 대만족합니다 (작성날짜:6월)
바지 핏 너무 예쁘고 두께도 가을이랑 여름에 입기 좋은정도여서 맘에들어요! (작성날짜:6월)
핏이 예쁘고 색도 사진 구개로 예뻐요 추천 (작성날짜:6월)
핏이 너무 예뻐요 맘에 쏙 입니다 ~ (작성날짜:6월)
배송은 7월 8일에 상품에 빠르게 도착하였는데 뜯어보니 어두운색 바지였습니다. 바로 교환 글을 남겼고 남긴 순간 서울스토어에서 확인하셔서 교환이 빠르게 이루어 질 거라 생각했고요.. 이때까지는 기분이 좋았는데 배송이 온 건 7월 15일이었어요.. 주문을 실수한 것도 아니고 교환문의 남기면서 맞교환 해달라했는데 그게 안되는 건 이해했지만 설명없이 늦게 오니까 좀 기분이 안 좋더라구요.. 바지는 허리는 적당히 남고골반과 엉덩이 아랫배를 잡아줘서 날씬해 보이고 좋습니다. 허리 상세 사이즈만 보고 주문하면 언덩이 허리 부분이 타이트하다고 느낄 수 있을 것 같아요 스판도 없는 편으로 느껴졌어요 참고 하고 구매하시면 좋을 것 같습니다! 바지 자체는 이뻐요~ (작성날짜:6월)
라이트블루 색상 재고가 없다고 해서 검은색으로 받았어요. 작은 키는 아닌데 기장 긴편이고 허리 24인치인데 xs 너무커서 허리도 남아서 불편.. 그리고 전체적으로 볼품없어 보여서 마른 분들에겐 비추ㅠ (작성날짜:6월)
존예 일주일 입어보고 인생바지 등극 허벅지 엉덩이에 비해 허리가 얇은편인데 허리딱맞고 엉덩이도 딱맞음 길이도 딱맞음 너무얇으면 무릎튀어나와서 싫어하는데 적당한 두께에 스판끼ㄲㄲ ♡X 자수 주황색인데 더튀는색이여도 예쁠것같아요  하나 더 사놔야하나 싶은데 딱 유행타는 요즘바지핏이라 고민중임니다. (작성날짜:6월)
색도 너무 이쁘고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:5월)
예뻐요 소재도 얇은편이긴 한데 여름엔 더울거같아요 하이웨스트라 골반있으면 한 사이즈 업해야할고같아요 (작성날짜:5월)
여름에 엄청 시원해보이는 연청바지에요!! 티셔츠 블라우스 셔츠 어디에나 잘어울려서 올여름 잘 입고 다닐것 같아용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
프리오더라서 나중에 오는 줄 알았는데 이틀만에 받았어요! 생각보다 두께감 있네요 길이랑 골반부분 때문에 L 샀는데 판도라핏은 항상 허리가 커서 벨트하고 입어요! (작성날짜:5월)
153이 입기엔 진짜 진짜 김… 수선필수인데 핏이 맘에들고 예뻐서 구냥 수선해서 입을라구요 ..!! (작성날짜:5월)
배송도 생각보다 너무 빠르고 옷도 맘에 들어서 정말 만족하고 입고 나왔는데 실밥이 너무 큰게 두개나 있네요ㅠㅠ올 풀릴까봐 마음대로 제거도 못할거같고ㅠㅠ 속상하네요ㅜㅠ (작성날짜:5월)
색도 예쁘고 핏도 예뻐요ㅠㅠ 잘 산듯 (작성날짜:9월)
핏 가격 배송 3박자 다 도른집 진짜 앞으로 데님은 여기 정착입니다 합리적인 가격대에 이런 제품을 만날 수 있는게 영광이에요 앞으로도 예쁜 바지 많이 팔아주세요 대대손손 물려줄테니께ㅠ (작성날짜:9월)
일상에서 편하게 입기 좋아요 허리부분이 들어가고 하이웨스트라 크롭이랑도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
적당한통이여서 데일리로 입기좋고 저한테 길어서 수선했습니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
허리는생각보다 좀큽니다만...전체적인핏이 이쁘네요  참고로 저는 자라바지34가 꽈악맞고 36은허리가큽니다. (작성날짜:9월)
가을 겨울에 입기 좋겠어요 너무 커보이지도않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 바지도 사이즈 크게 하니까 더 이쁜거 같아요 굳 (작성날짜:9월)
질이 좋고 핏도 마음에 들어요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
샀던 청바지중 쵝5에여 (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 길이도 좋아요 두툼하지 않지만 요즘 4도까지 내려갔는데 입을만하네요 (작성날짜:9월)
대박이네요. 늘 입고싶던 핏의 제품을정확히 찾았어요. 평소 꽉찬 66인데 M사이즈 딱이고요, 키 166인데 길이도 운동화 신고도 예쁘네요. 깔별로 구매하러 갑니다. 고맙습니다. (작성날짜:9월)
165정도인데 좀 길어용 바닥에 살짝 닿는 길이에요! 다리가 통통한데 커버 되고 핏이 예뻐요 허리는 딱 맞아서 좋아욤 (작성날짜:9월)
예쁘네요 내가 너무 뚱뚱한가봐요 라지했는데 딱 맞네요ㅋㅋㅋㅋ 허리가 좀 끼지만 살을 뺄게요 (작성날짜:9월)
165인데 발등덮여요 잘라도 되고 신발신을거니까 안잘라도 괜찮은정도예요 생각보다 바지허리는 크게나온거같아요 그래도 이쁨니다 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
스판은 전혀 없고 엉덩이가 꽤 타이트하네요 제가 힙이 큰 부분도 있지만ㅠㅠㅠㅠ 그래도 아주 힙하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
169기준 맨발로 서있을때 바닥에 살짝닿는 길이에요 허리도 딱 맞고 군더더기 없이 이쁩니다 색이조금 아쉬운데 디자인이 이뻐서 자주 손갈것 같아요 (작성날짜:9월)
이렇게 큰 바지는 처음 사보는데 진짜 핏 너무 예뻐요 길이도 와이드바지에 딱 어울리는 길이임 키 165이신 분들 s시키면 그렇게 안길거에요 진짜 바지 넘예쁨 엄청 자주 입을거같아요!-! (작성날짜:9월)
제가 저를 너무 과대평가 했는지,, 살빼고 입으려고 사는 바지였는데 맞아서 놀랐어요,, 동기부여하려고 산거라 다시 하나 작은거 살까했는데 핏이 너무 맘에들어서 그냥 입어버렸숨니다 ㅎㅎ;; 살빠지면 그때 또 사입는걸로 ^^ (작성날짜:9월)
S 샀는데 허리 작을까봐 걱정했는데 널널하게 잘 맞고 좋아요. (작성날짜:9월)
상품평이 좋아서 구매했는데 안 샀으면 큰 일 날 뻔 했네요 소재도 핏도 제가 찾던 느낌이에요 제 키에 좀 길이가 길어서 수선은 했지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감은 예쁜데 스판은 없었고, 허리가 생각보다 작았어요. 길이도 160기준 조금 길다는 느낌...ㅎ 그래도 핏이랑 색감이 원하던 느낌이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지가 워낙 크게 나와서 그런지 작은 사이즈 샀는데도 좀 크네요 그래도 핏도 이쁘고 데일리로 좋습니당 (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 길었는데 접어서 입어도 이뻐요! 핏도 예쁘고 데일리로 편하게 입을것같아요:) (작성날짜:9월)
핏이 이뻐요ㅎㅎ지금 입기 좋은 바지인거같아요 (작성날짜:9월)
바지핏 넝수 이뻐요 다리가 긴편인데 기장도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
살짝 찡기긴한데 살을 빼면 괜.. 찮겠쥬...! 다른 바지도 살라구요! (작성날짜:8월)
만족해요. 옷도 예쁘고 색도 예쁜 것 같아요. (작성날짜:8월)
바지 색하고 너무 이쁘고 맘에들어요..길이가 조금더 길었으면 좋았을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
정말 편하고 색도 예뻐요 그리고 허리 밴딩이 있어서 편해요 (작성날짜:8월)
길이는 당근 줄여입었습니다. 통 넓은바지입고싶어서 샀는데 만족. 거칠게입었더니 무릎이 좀 나왔네요. (제 사진은 필터쓴거라 색깔 좀 달라요 참고하세요) (작성날짜:8월)
고무줄때문에 타이트하게 허리가 붙어서 생각보다 엄청 날씬해보이네여 ㅎㅎ 와이드핏인데도 괜찮아요 신축성이 없어서 더 그런거 같아요 (작성날짜:7월)
길이는 커서 수선을 했는데 허리는 딱 맞았어요 떨어지는 핏이 너무 예뻐서 자주 입을 것 같습니당!! (작성날짜:7월)
사이즈 크게 나왔어요. 재질 괜찮고 핏 예쁜 바지입니다. (작성날짜:7월)
엑스라지라 통이 엄청 넓네요 ㅎㅎ 일부러 크게사긴했는데 이렇게 클쥴은 몰랐어요 ㅋㅋ 구래도 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:7월)
핏도 색깔도 예쁩니다. 158인데 역시 길이는 좀 수선해야할 거 같아요. (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 화면 그대로여서 너무 좋아요 (작성날짜:7월)
디자인과색상사진과똑같고 이쁘네요 바지질감도좋습니다 (작성날짜:7월)
아 대박 ㅠㅠ 인생바지 찾았네요 스판이 없어서 허리 안맞으면 꽝인데 완전 딱맞아요 길이도 딱맞구 진짜 잘샀네요ㅎㅎ (작성날짜:7월)
바지 색깔이 나온거랑 좀 달라요 ㅠ 빛바랜 빈티지 느낌이 아니라 진청느낌.. 그래도 예뻐서 입으려구요 (작성날짜:7월)
너무이뻐요 도톰해서 봄가을겨울에 입기 좋을것 같아요 색감은 회끼 돌줄 알았는데 파란빛?흰끼 살짝 도는 정도에요 허리 얇은 편인데 s하니 딱 맞네요 (작성날짜:7월)
색이 생각했던 것과 살짝 달랐는데 그 나름대로 예뻐요. 제 키에 좀 길어서 밑을 조금 접어 입어야 하긴 하는데 접어 입는 것도 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:7월)
여름에 입기에는 많이 두껍고 색상도 사진보다 살짝 더 쨍한 느낌입니다. 핏이 너무 예뻐요 172가 입었을때 발등을 살짝 덮게 떨어지는 핏이고 통도 적당히 넓어서 딱 예뻐요! 원하던 핏입니다! (작성날짜:7월)
원래 빨고 입을라그랬는데 부드러워서 걍 입어버렸읍니다 여름청바지는 아니지만 더위를 안타면 지금도 입을수있답니다 165인데 배꼽에 단추가 오고요 쪼리가 간신히 안끌려요 딱좋은길이 ㅎㅎㅎ 통이 널널하고 색이 너무 이뻐요 (작성날짜:6월)
평이 너무 좋아서 이건 무조건 사야겠다하고 샀습니다. 바지 너무 예쁜데 여름엔 더울 것 같아요!!.. 봄 가을에 주구장창 입어야겠어요 (작성날짜:6월)
핏도 좋고 옷 예뻐용 옷장에 넣어뒀다가 가을에 입으려구용 (작성날짜:5월)
생각했던 핏인데다가 넉넉해서 편해요 (작성날짜:5월)
다리가 짧아서 길이 좀 줄임요 나쁘지않음 ㄱㅊㄱㅊ (작성날짜:5월)
길이도 적당하고 핏도 괜찮네요! 허리가 크지 않아서 좋아요 (작성날짜:5월)
와이드 팬츠 좋아하는데 적당하게 라인떨어지고 제키에 딱 맞아요 구매하세요! (작성날짜:4월)
와이드핏청바지는 처음사봐서 처음딱 펼쳐보고 와..뭐지? 이게맞나? 싶었는데잘맞슴당 골반쪽? 핏이 좀 벙벙하네요 (작성날짜:4월)
처음에 한 두번 입을 때는 조여서 숨쉬기 좀 힘들었는데, 자주 입다보니까 늘어나서 이제는 편해졌어요. 핏 예쁘고 데일리로 입기 좋아요. (작성날짜:4월)
좀 많이 길어서 바닥을 쓸고 다닐 거 같지만... 바지 예쁩니다 ^^ (작성날짜:4월)
색깔도 이쁘고 핏도 마음에 들어요 생각만큼 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:4월)
생각보다 많이 오버핏이네요. 최근에 오버핏 청바지에 꽂서 자주 입고 있습니다. 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:4월)
핏 진짜 이뻐요 길이도 딱 적당히 좋습니다. (작성날짜:4월)
너무 좋습니다 몇 번째 구매 중인지 모르겠우요 (작성날짜:4월)
허리가 약간 크긴했는데 (평소에 27-28 입고 허리단면 34-5 정도가 적당한 신체!) 이쁘고 좋아요! 통 넓은 바지는 처음 도전해보는데 널널하고 편합니다. 근데 여름에 입기에는 약간 더울 것 같아요! 길이도 길어서 신발신으면 딱이에요! (작성날짜:4월)
170 기준 발등 닿을락 말락해서 일자로 곧게 떨어지는 핏이에요 허리부분은 입고 벗을 때 조금 불편하고 주머니는 더 불편해서 거의 쓸 수가 없어요 다리만 편한 바지입니당 스판이 없으니 어쩔 수 없겠죠.. 바지는 이쁩니다 (작성날짜:4월)
예뻐요. 그냥 막 입기 좋은 것 같습니다 추천해요. (작성날짜:3월)
진심 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 바지는 여기 정착합니다.... 허리 들뜸도 없고 골반도 넉넉하게 잘 맞아요(허리24인치 골반38인치) 키 167인데 길이 딱 적당하고 색도 여기저기 입기 딱 좋은 색상.... 바지 선 따라서 약간 짙게 워싱되어서 더 길어보이는 효과도 있습니다. (작성날짜:3월)
존예 짱예 바지입니다!! 간만에 맘에 쏙 드는 바지를 찾은 거 같아요. 통은 너무 크지 않은 스트레이트핏에 딱 발등까지 내려오는 바지를 찾고있었는데, 키 160 쪼꼬미 분들께 추천합니다. (작성날짜:3월)
색깔이 생각보다 너무 파래요.... 모델컷을 예쁘게 분위기있게만 보이게 보정하지말고 실제 바지 색이랑 비슷하게 보정했으면 상품 선택할때 더 좋았을것같아요 완전 통큰와이드 바지라서 어떻게 입어야될지 모르겠지만 한번 잘 코디해서 입어볼게요.. -패알못- (작성날짜:3월)
핏이 예술입니다 색상도 이쁘고 지금입기에 딱입니다 !!! 허리도 27~28입는 데 조이지 않고 편합니다 (작성날짜:3월)
사고 엄청 자주 입었어요! 허리랑 길이가 좀 크긴 한데 벨트하면 괜찮습니당 (작성날짜:3월)
허리를 꽉잡아줘서 허리가 더 얇아보게 해줘요! 색감도 예뻐서 자주 입게 됩니다･ᴗ･ (작성날짜:3월)
핏도 예쁘고 색도 예뻐요! 옷 고르기 귀찮을 때 위에 블랙/화이트 아무거나 입고 이 바지 입으면 뚝딱입니다 (작성날짜:3월)
만족해요 원래 사이즈 28입는데 m사이즈가 딱 맞네요 길이도 좋고 딱 28사이즈랑 비슷한거 같아요 지금 계절에 입기 좋아요 (작성날짜:3월)
생각보다 밑단 통이 너무 커서.... 막상 입어보니 이런 스타일 옷두 처음이라 잘 입을 수 있을지 모르겠어요 질은 좋은데 핏이 많이 다르네요ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:2월)
바지는 아주 탄탄하고 좋아요! 키가 작아서 길이가 좀 길어요! 접어서 입으려구요 (작성날짜:2월)
딱 원하던 길이라서 아주 만족합니다! ㅎㅎ (작성날짜:2월)
통적당하고 핏도 이쁩니다. 색이 실제론 조금 더 밝은 느낌입니다만 지금 입기엔 훨 낫네요! 아주 맘에 들어요~ (작성날짜:2월)
너무너무 만족스러워요 진짜ㅜㅜ 길이며 허리며 저한테 딱 맞네요 딱 원하는 바지 길이로 넉넉해서 좋았구요 허리는 사알짝 큰데 핏이 저한테 이쁘게 맞아서 행복해요ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:2월)
원하던 핏이어서 만족했어요! 그런데 모델컷처럼 신발에 살짝걸리는 길이는 아니어서 아쉬웠습니닷 (작성날짜:2월)
빈티지 느낌의 데님 색감 좋고 핏도 예쁩니다! 근데 허리가 살짝 작게 나온 감이 있어요. 평소 33-4 정도 입고 사이즈표를 보고 잘 입는 타브랜드 바지 사이즈와 치수가 같아서 별 고민 없이 스몰로 주문했는데 많이 빡빡한 느낌입니다..ㅠㅠ 데님 특성 상 다른 소재의 바지들보다 좀 두껍게 나오는 것도 영향이 있는 것 같아요. 아주 못 입을 정도는 아니기도 하고 교환 비용이 아깝기에 그냥 입으려구요..! 스몰에서 미디엄 사이 입으시는 분들은 사이즈 선택에 신중하셔야 할 것 같습니다! 밀리언코르 바지는 믿고 사는 편이라.. 퀄리티는 좋아요! (작성날짜:2월)
딱원하던핏이고 바지가 짱짱하고 조금두껍다고 해야될까요 암튼 흐물흐물한 재질은 아닙니다 만족스러워요 그런데 바지핏특성상 엉덩이가ㅇ커보이는건 어쩔슨없네요 (작성날짜:2월)
엑스라지 샀는데 생각보다 작아요 와이존 부각 없어서 좋고 무난하게 예쁜 바지에요 제가 키가 173인데 딱 발목까지 와요 전 좀 더 와이드하고 긴 바지 생각했는데 그냥 살작 와이드 일자핏에 발목까지 오는 무난한 바지입니다 (작성날짜:1월)
허리 딱 맞고 좋아요! 제가 찾던 핏이에요 예뻐서 진짜 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:1월)
바지 딱 제가 찾던 핏이에요 두께감도 적당하고 제가 다리가 조금 긴편이라 이 키에도 이 바지가 살아남은거같어요 너무예뻐요 맨날 이거만 입고다니게돼요 (작성날짜:1월)
청바지 입은 느낌이 좋고 역시 큰 사이즈보단 작은 사이즈가 이쁘네요. (작성날짜:1월)
하체비만 스타일인데 핏이 맘에 들게 나와서 너무 좋아요! 골반이랑 엉벅지 부분이 두꺼운 편인데 그 부분은 딱 들어맞고 무릎 가까이 가면서부터 널널해집니다. 허벅지 안쪽 살이 진짜 많은데 라인 드러날 정도로 타이트하지 않아서 좋아요. 허리는 약간 배에 힘주고 입어야되긴 하지만 핏이 이뻐서 참을 수 있습니다. 그리고 밑위 길이도 넉넉한 편인 것 같아요. 밑위 짧은 바지 입으면 엉덩이 뒤부터 껴가지고 불편한데 좋아요!! 다크그레이? 바지도 같이 시켰는데 그것보다 살짝 더 타이트한 느낌입니다.  색깔은 그냥 원하던 이쁜 중청이에요! 다음에는 흑청이나 검정도 사보려구요.  아쉬운점은 다른 분들 말씀처럼 단추랑 지퍼 부분이 뻑뻑해서 잠그기가 살짝 힘들어요. 길이는 애초부터 맞을 거라고 생각해서 주문한 게 아니라 괜찮아용. 수선해서 입으려구요.  리뷰 도움 되셨다면 주문시 할인 코드에 “꽃다발” 입력해주세요 (작성날짜:1월)
핏이 생각했던 핏은 아니네욤 길이를 좀 줄여야 하나... 바지 통이 생각보다 엄청 펑퍼짐해요 그래도 나름 만족함다~ (작성날짜:1월)
인생핏입니다. 여러분덜 꼭 사시길.. (작성날짜:1월)
25-26 입는데 s가 통이 생각보다 크고 길어요ㅠ 그래도 핏 이쁘니깐 잘 코디해서 입을게요 맘에듭니다 (작성날짜:1월)
28~29입는데 L사이즈 잘 맞아요 허리는 완전 딱 맞아요 길이는 살짝 길어요 (작성날짜:1월)
편안하고 활동하기 좋아요 (작성날짜:0월)
색은 노란기가 전혀 없는 푸른 빛 이구요 입으면 일자로 쭉 뻗어서 다리가 길어보여요 166인데 M 시키니 발등 반 정도 덮고 뒷꿈치는 닿이지 않아요 ㅎㅎ 좀 길게 입으시려면 한 치수 크게 사셔야 할 것 같아요 신축성이 없고 두꺼운데 그만큼 형태감은 잘 유지될 것 같아요 밑 위도 저는 충분하다 생각해 불편한 점은 없네요 예쁜 바지 잘 구매했습니다^^ (작성날짜:0월)
바지 색깔이 너무 예뻐서 구매했어요 ! 밀리언코르 다른 제품도 사고 너무 마음에 들어서 이번에 이 제품으로 구매 했는데 너무 예쁘네요 ! (작성날짜:0월)
제가 좋아하는 와이드하고 발등까지 내려오는 길이여서 굉장히 만족스러웠어요!! (작성날짜:0월)
핏 예쁘고 사이즈 잘 주문해서 예쁘게 입고 있습니다 (작성날짜:0월)
평소 바지S입는데 요바지는 좀 널널한게 더 이쁠것 같아서 M사이즈 주문핬더니 핏 너무너무 이뻐요 허리도 골반에 걸치면 안내려갈 정도라서 벨트없이도 입을 수 있어용-!! (작성날짜:0월)
길이도 적당하고 일단 바지가 너무 예뻐요~ (작성날짜:0월)
길이 완전 좋고 핏도 대박 맘에 들어요 배꼽까지 오는 하이웨스트고 딱 발목에 예쁘게 떨어지는 길이에요 편하기도 하고 완전 만족입니다 (작성날짜:0월)
기장도 너무 맘에들고 데일리로 잘 활용되서 너무 좋네요 (작성날짜:0월)
딱 원하는 와이드 핏에 컬러라 대만족합니다. (작성날짜:0월)
완전 편하고 핏도 예뻐요~ (작성날짜:0월)
길이는 좀 긴데 일자핏이 너무 이뻐요 진짜 잘 입을것 같아요ㅜ (작성날짜:0월)
사이즈 고민 많이 했는데 라지가 딱 좋은 것 같아요. 핏도 예쁘고 밴드가 허리부분을 잡아줘서 쉐입이 예뻐요. (작성날짜:0월)
기장이 조금 긴데 한 번 접어 입어도 예쁨 (작성날짜:11월)
질도 좋고 길이감이 적당해서 맘에 들었어요! 허리가 살짝 큰데 겨울이라 오히려 좋아요 (작성날짜:11월)
허리가 조금 크지만 핏이 정말 예쁨!! 어느정도 두께감있고 좋아요! (작성날짜:11월)
루즈핏청바지를 찾다가 평이너무 좋아서 구입했는데 171 56 엉덩이가있는편이라 바지가 엉덩이가 딱맞네요. 길이가 생각보다 짧아서 다음엔 라지사이즈를 사볼까싶어요~청바지두께랑 핏은 맘에들어요~^^ (작성날짜:11월)
키 165인데 L샀는데 길이는 발등위에 얹은 느낌이기는 한데 길게 입을려고 산거여서 딱히 상관없구요 너무너무 이뻐요! (작성날짜:11월)
사이즈도 맞고 편해요 색깔도 너무 진하지도, 연하지도 않아서 딱 좋아요! (작성날짜:11월)
맘에 들어요!! 두툼하고 질 좋아요! 기장이 좀 길어서 수선해야할거같네요 (작성날짜:11월)
예뻐요!! ㅋㅋㅋ 다만 길이감이 조금 아쉬워요~스판은 없지만, 바지통이 여유있어서 불편하지 않아요~ㅎㅎ 관리 잘하면 오래 입을 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
받자마자 입어봤는데 다리 부분은 여유가 있지만 허리가 왜 이렇게 작아요??? ㅠㅠ 보통 M 입지만 이 집 바지는 제 체형에 안 맞는가 봐요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
키가 커서 길이감 걱정했는데 적당하고 사이즈 딱좋아요 !! (작성날짜:11월)
핏이 예뻐요. 신축성은 없지만 통이 커서 나름 편합니다. (작성날짜:11월)
이번에 산 바지중에 제일 맘에 들어요 핏도 너무 이쁘고 원단도 딱 제가 원하는 완전 청 원단이여서 맘에들어용 ㅜㅜ (작성날짜:11월)
와우 제가 최근 여기서 바지 두 개를 샀는데 검정바지는 S가 허리부분이 좀 조여서 불편했는데(핏은 예뻤음) 이 바지 S는 완전 편하네요 허리도 여유가 좀 있고 핏도 완전 똑 떨어져요ㅠㅠ 다들 자기를 위해 만들어진 바지라고 하시는데 찐입니다...허리와 힙은 적당히 조여주고 바지는 와이드로 촥 되어있는데 정말 좋네요ㅠㅠ바지맛집 인정합니다 (작성날짜:11월)
바지 진짜 예뻐요,, 믿고 삽니당 ☺️☺️ (작성날짜:11월)
하체가 상체에 비해 넓어서 엉덩이,허벅지 사이즈에 맞춰서 샀더니 허리가 쪼금 널널해요 그치만 m으로 샀으면 어딘가 불편하거나 사진같은 핏이 안나왔을 것 같아요 허리띠하고 다닐거에요 바지는 아주 이뻐요!!! (작성날짜:11월)
키168 길이 좋아요. 역시 인기있는건 이유가.. 색상도 괜찮고 편하고 좋아요~~~~ (작성날짜:10월)
예뻐요!! 입고 나갔는데 누가 어디서 샀냐고 물어봄ㅎ (작성날짜:10월)
색은 사진이랑 다르게 좀 더 파란 느낌이 강해요. 노란끼는 거의 없어요. 편하게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:10월)
실제로 보니 더 괜찮아요. 제가 키가 작아서 많이 길줄알았는데 생각보다는 많이 안길지만 그래도 수선은 조금 해야할것같아요. 소재도 맘에들고 첨 구매 헀는데 만족입니다! (작성날짜:10월)
잘 맞습니다! 딱 맞아서 살 좀 빼면 편하게 입을 수 있을 것같네요..ㅋㅋㅋㅋ 길이도 좋아요~ (작성날짜:10월)
핏 진짜 너무 예뻐요.... 기대한 것 보다 더 더 더 예뻐서 너무 추천해드리고ㅜ싶어요 색도 제가 없던 색이라서 이거 제 겨울 피부 될 예정 랭킹 중에서 다른 높은랭킹에 있는거랑 고민하다 이거했는데 이거 하길 잘했네요 (작성날짜:10월)
바지 길이도 딱이고 진짜 예뻐요 살짝 물ㅃㅏ진 느낌의 청이라 빈티지해요 (작성날짜:10월)
ㅗㅗ어ㅓ러 (작성날짜:10월)
키 157인데 접어입으면 예뻐요. 허리가 얇은 편인데 허리도 딱 맞고 좋아요! (작성날짜:10월)
통이 부담스런 와이드통은 아니구요..적당히 멋스러운 통이에요~~꾸안꾸 스타일하기에 완전 좋아요~ 루즈한핏에 긴기장을 좋아하는데ᆢ 요아이는 내키가 작은관계로 신발신었을때 끌리는정도는 아니지만 ᆢ 제경우엔 한단정도 줄여서(5센티) 입었어요~ 너무 길어서 어정쩡하면 다리 더짧아보이니까ᆢㅎ 여튼 강추 합니다~ 스판끼 없어도 충분히 편안바지입니다~^^ (작성날짜:10월)
허리도 잘 맞고 바지도 이뻐요 조금 길어서 수선하던지 접어입던지해야겠어요~! (작성날짜:10월)
가성비 최고인거같네요 핏도예쁘고 허리가 안 커서 좋아요 추천인코드 : woven (작성날짜:10월)
허리가 생각보다 너무 딱맞는데 바지가 탄탄해서 핏이 깔끔하게 떨어져요 겨울에도 충분히 입을수있을거같아요 ?? (작성날짜:10월)
완전 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 여기서 다른 바지도 더 살 예정 (작성날짜:10월)
편하고 이뻐요 조금 길어용 색이 이뻐용 친구코드 : 앵두 (작성날짜:10월)
보통 27-8(m) 입는 전형적 하비 상체얇은스타일인데 이바지 에스도허리가크네요 허벅지엉덩이체형커버완벽하게되고다리도길어보여요완전강추 ㅋ (작성날짜:10월)
오버핏에 색상도 예뻐요 한여름 빼고 다 입을수 있을거 같네요 허리가 커서 벨트를 꼭 해야겠어요 가격할인과 포인트로 싸게 구입해서 만족합니다 (작성날짜:10월)
역시 핏이 대박입니다! 후회하지 않을 핏 165정도가 됐을때 딱떨어집니다. 짧은 다리는 수선이 필요할듯요 (작성날짜:10월)
상품 질도 너무 좋고 가격대비 완전 괜찮아요...! 진짜 낭낭하니 핏도 너무 예쁘고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음에도 바지는 다 여기서 살게요!! (작성날짜:10월)
디자인이 너무 귀엽고 색감이 좋았습니다!! 그런데 허리가.. 조금 힘들었어요ㅜㅜ 그래도 마음에 들어요 잘 입겠습니다! (작성날짜:10월)
엄청 편해요 아무 옷에 입어도 괜찮아요! 다음에 여기서 또 구매하고싶네요:) (작성날짜:10월)
통넓고 색상예쁜데 신축성이 단 1도 없어서 앉을때 불편해요 기장은 괜찮아요 (작성날짜:10월)
예쁘고 색도 괜찮았는데 제가 생각한 부드럽게 떨어지는 핏은 아니라서 아쉬웠어요ㅠㅜㅠㅠ그래도 허리나 가랑이 부분은 끼지 않고 넉넉하게 편했어요! 면의 질도 좋고 예뻐요!! (작성날짜:10월)
바지가 실제로는 좀 더 청색이예요 그리고 길이도 그렇게 막 엄청엄청 길진 않지만 그래도 제가 키가 작아서 신발 윗부분은 야악간 덮어주네오 ㅎ 편해요! 그리고 자주입으면 바지가 질잡혀서 먼가 더 이ㅃㅓ지는거 같아요 ㅎ (작성날짜:10월)
바지 핏이 너무 예뻐요. 제 키에 기장이 길어서 수선은 했긴 했지만 자주 입는 바지가 된 거 같아요. (작성날짜:10월)
어떻게 이렇게 색깔이 다를 수 있죠 피부가 예민해서 세탁안하고는 못입어서 오자마자 세탁하지만 않았으면 환불했어요ㅠ (작성날짜:9월)
넉넉한 핏에다 키가 167인데 나이키에어맥스를 신었을때 발목보다 조금 내려오는 길이에요. 힙하게 입기 좋은듯 (작성날짜:9월)
바지 기장도 적당하고 너무 이쁜데 허리가 너무 커요.. 주먹하나 들어가는 정도? 모델이랑 스펙이 비슷해서 허리가 딱 맞을줄 알았는데 아니네요..수선해서 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
155cm 보통 26입는데 s사이즈 딱이네요. 항상 바지사면 기장 줄이는데 이 바지는 기장 안줄이고 늘어트려도 예쁘고 한번 접어입어도 예뻐요. 스판기 없지만 불편하진않네요. 정말 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 예쁜 핏 찾기가 힘들었는데 넘 예쁘네요~~ (작성날짜:9월)
핏이랑 색감이 말도안돼요 주변에서 다 어디서 삿냐고 물어봣어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
168인데 길이가 좀만 더 길었으면 좋겠다는 아쉬움이 있지만 그래도 예뻐요! (작성날짜:9월)
청바지 재질이 일단 좋구, 핏도 너무 예뻐요 ㅎㅎ 밀리언코르로 다른 바지들도 또 살거예요! 좋은 질에 좋은 상품 감사  -------- 처음으로 입고 나왓는데 나한테 길이감이 아쉽긴하다 좀짧아서 애매함이 있당....ㅜㅜ (작성날짜:9월)
인생바지입니다 핏도 너무 예쁘고 색도 마음에 들어요 여름에는 좀 덥지만 나머지 계절에는 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
길이가 살짝 더 길었으면 좋았을것같아요~~!! 그래도 허리 딱맞고 통은 넉넉해서 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ자주입을것같아용 (작성날짜:9월)
사이즈가 크지 않을까 걱정했는데 스판끼가 없어서 편하게 잘 맞아요 레트로 하고 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하고스타일리쉬합니다. 좋은 브랜드 이제야 발견했네요! 다음에도 구매하겠습니다. 감사합니다! (작성날짜:9월)
색도 예쁜데 핏도 너무 예뻐요. 아무 옷에나 잘어울림 (작성날짜:9월)
일단 바지가 편하고 예뻐요 어디 입어도 다 잘어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색도 예쁘고 굿굿! 편하고 좋음 (작성날짜:9월)
바지길이도 좋고, 핏도 좋아요 두께감도 적당해서 지금 딱 예쁘게 입을 수 ㅆ어여 (작성날짜:9월)
길이가 긴걸 찾고 있었는데 딱 좋아요~!165기준 발등까지예요. 바지 맛집이네요 밀리언코르 허리도 안 줄여도 되고 앞으로 여기서만 구매할거예요 (작성날짜:9월)
핏이 예쁩니당 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
허리가 약간 딱 맞아서 그렇지만 제품이 이뻐요 (작성날짜:9월)
아묻따 사세요 진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ 워싱도 예쁘게 들어가 있고 제 키가 160에 M사이즈 시켰는데 핏도 예쁘고 기장도 딱 제가 원하던 신발 덮는 기장이에요 !! 제가 하비라 허벅지랑 엉덩이에 살이 다 몰려있고 허리가 좀 얇은 체형인데 체형보완 지대루 해줍니다•• 허리가 살짝 크긴 한데 흘러내릴 정도는 아니라 그냥 루즈하게 내려입어요 !! 이제 바지는 밀리언코르로 정착하려구요.!.!! (작성날짜:9월)
주머니에 돌맹이랑 과자부스러기도 들어있었아여... 너무 놀랬네여 주머니 검수도 안하시고 보내는건지 ㅠ (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 색감이 지금입기 딱이에요 핏도 좋네용 (작성날짜:9월)
아 내가 생각했던 핏 드디어 찾았어요! 키가 작아서 조금 길지만 와이드 팬츠 사면 다른덴 맞는데 허리가 뜨거나 허리가 맞으면 색이 안 이쁘거나, 암튼 그랬는데 이 바지는.. 모두 마음에 듭니다. 첫구매인데 성공적이네요~ 앞으로 밀리언코르 애용해야겠어용~~ ^^ (작성날짜:9월)
진짜 청바지 잘뽑는것 같아요!! 핏이 너무 예뻐요ㅜㅜ! 딱 제가 찾던 핏! 근데 저한테 라지는 좀 크네요.. 사이즈에 대한 리뷰가 갈려서 혹시몰라 한사이즈 크게 샀는데 허리가..ㅎ 그래도 핏은 이쁘니 벨트 차고 다니려구요~ 살빼고 벨트로 커버 안될 때가 오면 그땐 M사러 올게여~~~ ※아 참 사진에서 허리부분 좀 잡은 거에요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
그럭저럭 입을만 하네요 (작성날짜:9월)
보는 거랑 입는 거랑 느낌이 좀 다르네요 입었을 때 되게 괜찮은데 바지 기장이 좀 길어서 수선해야겠어요 (작성날짜:9월)
청바지는 밀리언코르꺼만 시켜요 이제 너무 예쁘고 핏좋고 제 허리에 딱입니당 (작성날짜:9월)
160에 길이는 좀 길지만 핏이 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
바지 핏이 적당히 루즈해서 마음에 들어요 그리고 하이웨스트도 적당하고 길이도 맘에듭니다 나중에 다른 바지도 구매하고싶어요! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 길긴 긴데 마음에 들어용! (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐요!! 두께감도 딱 가을겨울에 입기 알맞아요:) (작성날짜:9월)
사실 인터넷으로 바지 잘 안사봐서 고민하다가 샀는데 왠걸 바지맛집이네여 사이즈도 잘 맞고 색도 예쁘고 다음에도 여기서 사야겠으요 (작성날짜:9월)
다리길이에 딱 맞아서 좋았고 하이웨스트스타일이라 다리가 길어보였어요. 빳빳한 재질의 청바지 사고싶었는데 딱 그 재질이라 좋았어요. 단추가 구멍에 잘 안들어갔는데 가위로 조금자르니까 괜찮았어요! (작성날짜:9월)
입기 편하고 좋아요 배송도 빨랐어요 살짝 두툼한 편이라 가을 겨울에만 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 (작성날짜:9월)
청바지는 진짜!!무조건!!이 집입니다ㅜㅜㅜㅠ 키가 커서 길이가 맞는 걸 사면 허리나 통이 너무 크고 반대로 하면 길이가 너무 짧았는데 여기 진짜 너무 핏이ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ..!!!!! (작성날짜:9월)
단추가 안 잠겨요 ㅜㅜ... 허리가 작아서가 아니라 단추 끼우는 구멍이 넘 작아요 갠적으루 m 사시는 거 추천... s 허리가 작은 건 아닌데 숨이 안 쉬어짐 (사실작음) (작성날짜:8월)
사이즈 고민했는데 s 생각보다 허리랑 엉덩이 널널하고 커요~ 살짝 길지만 예뻐요! (작성날짜:8월)
넉넉한 와이드 핏으로 다리 길어보여요. (작성날짜:8월)
바지핏이 진짜 예뻐요 색상도 너무 진하지도, 연하지도 않은 적당한 색으로 잘빠진거같아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
대박 멋쟁이 바지 모두들 사세료 작다 그래서 걱정했는디 괜한 걱정을 햇더군요 (작성날짜:8월)
생각보다 크고 길어서 수선했어여 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 두껍고 무거운데 핏이 예쁘게 나오네요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
우선 스판이 거의 없는 것 같아요! 후기 살펴보고 m사이즈랑 l사이즈랑 고민했는데 골반이 있어서 l사이즈로 구매했는데 조금 크긴 한데 잘 산 것 같아요!! (작성날짜:8월)
색감이 진짜 예뻐요 세상 아래 같은 색 청바지 없다고 제가 가지고 있는거랑 색이 비슷한 줄 알고 약간 후회했는데 와서 보니깐 진짜 예쁩니다 심지어 살짝 도톰해서 요즘 날씨에 입어도 좋고 초겨울에도 진짜 많이 입을것 같아요! (작성날짜:8월)
168cm 52kg 기준으로 전체적인 핏은 이쁜데 사이즈가 커서 s 추천 드려요 m사면 흘러내릴 정도는 아닌데 허리를 제대로 못잡아줘서 좀 아방해보여요 길이도 적당하고 무엇보다 엄청 편해요 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 길이도 원하던 핏으로 맞게 떨어지네요. 진짜 고민 많이했는데 사길 잘한거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이도 발목이 살짝 보이게 딱 좋고 핏도 예상했던대로라 너무 마음에 들어요! 키가 조금 작으신분들도 길게 입으면 힙해보이고 이쁠거같아요. 허리 26입는데 s사이즈 딱 맞아요. (작성날짜:8월)
다리가 길어보이고 딱 일자핏에 생각보다 연한 청색이 예뻐요! 허리가 좀 작고 스판이 하나도 없어서 좀 답답하고 뻣뻣한 느낌이긴 하지만 핏이랑 색이 예뻐서 자주 입을 것 같아요:) (작성날짜:8월)
아주 조아연 사실 하체가 튼실해서 좀 끼는 감이 없잖아 있지만 귀찮아서 그냥 입으려구요 근데 y존 부각 좀 있습니다.. 생각하지 않았던 부분인데 입고나니 신경쓰임 ㅠ 그리고 제 키가 작아서 좀 깁니다 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 두꺼웠어요 ㅠ ㅠ 많이 추워져야 입을 수 있을 듯 핏은 예쁘구요 44~55 입는데 신축성이 없어서 그렁가..좀 꽉 맞는 느낌이 있어요 핏은 예뻐욥 (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 작다는 리뷰들이 있어 걱정했지만 허리가 남았어요~ 하체 비만인데 바지 핏이 예쁘게 떨어져서 단점 커버 완전 잘 되서 앞으로 엄청 입고 다닐꺼 같아요! (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 전에 일자핏?바지주문했을때 너무 좋아서 이거 구매했는데 이것도 더 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
상품 자체는 굉장히 만족스러운데 사이즈를 잘못시켜서 크다는 점이 아쉬운 것 같아요ㅠㅠ 다들 s 사세요요 !! (작성날짜:8월)
허리 사이즈가 상세사이즈 보다 작게 나온거 같아요ㅠ 허리가 쫑기네요... 좀 살빼서 입어야겠어요ㅎㅎ 그래도 전체적인 핏 넘 예쁨니다..ㅜㅜ 꼭 사세요 ㅠ 후회안합니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색상도 예뻐요 무엇보다 편합니다!! 사이즈는 바지 자체가 넉넉하기 때문에 평상시 입는 사이즈에서 반사이즈 다운해야 엉덩이랑 허리부분이 예쁜거 같아요 허리사이즈 맞춰서 사면 될거같네요 (작성날짜:8월)
진짜 존예... 색상 어두울줄 알고 걱정했었는데 딱 제가 원하는 색상이였어요!! 너무 어둡지도 밝지도 않은!! 핏은 다리통 부분은 넉넉했으면 좋겠어서 허리가 조금커도 m으로 주문했더니! 핏 대박,,,,, (작성날짜:8월)
바지 너무 예뻐요 허리랑 골반이랑 잘맞아서 조아용 (작성날짜:8월)
보통 인쇼 바지보다 사이즈가 널널한 게 장점이자 단점인 것 같아요! 저는 개인적으로 편해서 너무 좋구요 핏이 진짜 대박이에요 캐주얼하고 귀여운 느낌 낭낭 (작성날짜:7월)
제가 생각한 핏이랑 완전 똑같아요! ㅜㅜ 제 키가 163인데 s 시키니까 기장이 딱 맞네요 예쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:7월)
너무너무 편합니다 허벅지가 굵은편인데 충분히 널널하고 앉았다 일어났다 할때 배부분이다 y존 쪼임 없이 편합니다 (작성날짜:7월)
사이즈 잘맞아요 한단 접어서 입어도 이쁘네요 (작성날짜:7월)
짱짱하고 생각보다 여름에 입기는 도톰해서 바람 불면 입으려구요! 핏이 정말 예뻐요 (작성날짜:7월)
색도 예쁘고 핏도 와이드해서 예쁩니다! (작성날짜:7월)
밀리언코르...정말 최애 바지 브랜드가 될 것 같네요. 핏도 사이즈도 딱이에요. (작성날짜:7월)
후기가 좋아서 샀는데 역시 예뻐요 핏도 색감도! 26입는데 S작을까봐 걱정했는데 딱 좋아요! 허리 딱 맞고 힙은 예쁘게 살고♡ (작성날짜:7월)
원래 미듐 삿는데 커서 스몰로 다시 시켯더니 딱 맞아요! 참고하세용 이쁨 (작성날짜:7월)
160에겐 조금 길지만 긴대로 느낌있게 입고있어요 편하고 예뻐서 교복처럼입어요! (작성날짜:7월)
핏이 진짜 이뻐요! 다리가 더 가늘고 길어보여요 (작성날짜:7월)
색깔도 맘에 들고 핏도 딱 좋았어염 (작성날짜:7월)
바지는 좋아요~~! 근데 바지주머니에 이상한 돌맹이도 같이 딸려 왔네요...500원짜리 동전보다 약간 크구요. 누군가 교환했던 바지를 제가 받은 거 같네요. 이거 입고 누가 바닷가나 강가에 놀러갔다왔나 봅니다?? 기분이 안좋긴 하군요... 그래도 이 기념품 돌멩이를 누군가 잃어버리셨다니... 주인을 찾아드리고 싶긴 하네요 (작성날짜:6월)
바지핏 대박이에요 허리는 딱맞고 엉덩이랑 허벅지 넉넉하게 맞아요 굿굿 기장은 길어서 수선해야할것 같아용 (작성날짜:6월)
핏도 예쁘고 무난무하게 입기 좋아요 면이 두껍고 빳빳해서 여름에는 못입을 것 같네요 다만 입을때 골반이 좀 끼고 허리도 진짜 딱맞아요 27인치라 고민하다 s골랐는데 그래도 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:6월)
가성비좋은 이쁜 바지예요 적당히 와이드핏이고 색상도 연청보다 여기저기 코디하기 좋아요 163인 제 기준에 딱 바닥에 살짝 닿을정도 예요 낮은 샌들신을때도 그냥 살짝 끌리게 입어도 되고 한단정도 접어입어도 괜찮더라구요 M사이즈했는데 허리약간여유있어요 (작성날짜:6월)
165cm에 51kg인데 s 입었더니 허리가 쪼여서 교환했는데요 m입었더니 이번엔 기장도 길고 허리도 넘 크네요 ㅠㅠ일단 수선해서 입기로 하고 봐서 s도 사야겠어요 ㅠㅠㅠ 아 참으로 정말 애매한 바지입니다 저한테는 (작성날짜:6월)
한여름에 입기에는 두께감이 있지만 그래서 더 핏이 이쁜거같아요! 엉덩이라인도 이쁘고! (작성날짜:6월)
어떤 옷을 입던 다 어울려요. 바지 밑단이 좀 짧긴 한데 접거나 수선하시면 될듯. 저는 접어입어도 예뻐서 그렇게 입고있습니다 (작성날짜:6월)
기장도 길고 통도 큰 와이드팬츠를 사고싶었는데 이게 딱 그 바지입니다..! 우선 처음에 받았을때 새제품인데도 불구하고 부드러워서 1차로 맘에 들었구요 입었을때 하이웨스트로 배꼽위까지 딱 감싸줘서 묘한 안정감(?) 으로 2차만족 움직이기도 편하고 높은 운동화랑 같이 신으면 바로 힙해지고 아주좋아요 밀리언코르 흥해라! (통통이분들도 이쁜 핏 나올수있는 바지입니다) (작성날짜:6월)
사이즈도 길이도 딱적당해요 어느 티나 잘어울리는 바지에요~ 진짜 자주입을거 같아요♡ (작성날짜:6월)
핏이 너무 이뻐요 추천해요! 후회 안하실겁니다ㅎㅎ 편해서 계속 입었네용 (작성날짜:6월)
바지 넘 예뻐요 이걸만 입고다녀요 사이즈도 적당하고 무엇보다 핏이 짱이뿜 (작성날짜:6월)
길이 핏 뭐 하나 빠짐없이 마음에 드네요 진짜 너무 행복해요 이 바지 입을 수 있어서 살빼고 더 예쁜 핏으로 입을게요 ㅠㅠ (작성날짜:5월)
예쁘고 편하고 하이웨스트에요 자주 입고 있습니당 (작성날짜:5월)
정말예뻐요 (작성날짜:5월)
핏 예술입니다 인기많은 이유를 알겠어요 롤업해입는것도 매력있어요 근데 좀 작아요 m살껄 ,,, 살 빼서 입어야죠 (작성날짜:5월)
조큼 두껍긴 하지만 핏이 넘넘 괜찮아요 근데 길이가 너무 길어서 저는 줄였어요 하리도 약간크고 대체로 조금 크게 나온 것 같기도 하고 봄 가을에 딱 적당할듯하네요!! (작성날짜:5월)
골반 넓어서 웬만하면 안 맞는데 넘 좋아요 (작성날짜:5월)
이 바지 대박입니다!!! 키도 작고 골반이 커서 바지 사서 백프로 만족해본적이 없는데 이 바진 백만퍼센트 대대대대만족입니다!!! 왜 구매율이 높은지 알겠더라구요. 허리, 엉덩이, 기장까지 핏이 찰떡이에요? 대박 인생바지 찾았어요 (작성날짜:5월)
허리에 맞추다 보니 통이 좀 큰 감이 있지만 길이도 적당하구 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 다들 어서 사세용 (작성날짜:5월)
저처럼 고민하시는 분들을 위해서 씁니다  첨에는 그냥 유명해서 믿고 사봤는데 정말 괜찮더라구요 but 제꺼는 보풀 조금 있었습니다 색감자체도 딱 무난 무난하게 돌려입을 수 있을만하고 핏도 예쁘게 떨어져서 만족합니다 이 가격대에서는 정말 괜찮은것 같아요 고민 하시는 분들은 세일할때 구매 하셔요 (작성날짜:5월)
키 때문인지 모델분처럼 발목 덮고도 낙낙하게 남을 정도는 아니었는데 기장은 딱 좋았어요!! 허리랑 기장 둘 다 맞는 옷 잘 없었는데 컬러 두께 기장 딱 좋은 인생바지 찾았네요..ㅠㅠ 다리가 콤플렉슨데 커버두 잘 되고 핏이 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ 잘 입겠습니다 감사합니다! (작성날짜:5월)
색은 딱 정석 연청. 되게 부드러운 느낌이라 예쁨. 허리가 살짝 컸지만 길이도 딱 적당하고 밑위도 길어서 만족만족 (작성날짜:5월)
여러분..그냥 사세요 진짜 처음에 받았을 때 뒤에 흰 가죽 그 네모난게 사선으로 이상하게 박음질 되어 있어서 약간 뭐지 했는데 볼수록 그것도 힙해 보이고 무엇보다 입었을 때 m시켰는데 작은듯 싶더니 딱 다 입으니까 핏이 예술입니다 색감이랑 핏은 진짜 너무 예뻐요 앞으로 여기서 바지 살 예정이여~~~~ (작성날짜:5월)
편하고 여기저기 입기 좋아서 이틀 연속 입고 나갔어요! 만족합니다! (작성날짜:5월)
저는 살이쪄서 잘 안 들어가네요 살때 조금 큰 걸로 사시는 걸 추천드려요! (작성날짜:5월)
살이 많이 쪄서 큰 사이즈로 산 것도 있는데 마냥 커보이지도 않고 밑위도 적당해서 예쁩니다 기장은 높은 운동화 신어야 안 끌려요 조금만 접어 입어도 예뻐용 (작성날짜:5월)
핏이 굉장히 이쁩니다. 자주 입고 다닐꺼 같네요. (작성날짜:5월)
길이도 길고 버클이나 지퍼도 잘되어있습니다! 핏도 일자로 잘 빠져서 입기 좋아요! 허리가 좀 커서 흘러내리는 경우가 있는데 벨트를하면 좀더 개성있고 편하게 입을수있어요 (작성날짜:5월)
바지가 너무 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ핏도 적당하고 날씬해 보여요!!!!! (작성날짜:5월)
날씬해 보이고 다리도 길어보이네요~ 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
하이웨스트라서 다리도 길어보이고 딱 원하던 핏이에요 다음에도 이 브랜드 이용할 것 같아요 (작성날짜:4월)
165인데 s시키니까 길이도 적당하고 딱좋아요! 허리가 조금 남긴하지만 불편한 정도는 아닙니다 편하게 입기 너무 좋을것같아요~! (작성날짜:4월)
바지핏도 마음에 들고 기장이 좀 길긴 하지만...! 색감 존예입니다 (작성날짜:4월)
일단 바지가 얇지 않아서 너무 좋아요. 그리고 제가 키가 168인데 s입으니까 엉덩이부분이 조금 작아서 바지 밑단이 발등을 덥지않고 스치는 정도로 와요 그래서 바지가 발등을 덮었으면 해서 m사이즈로 교환했습니다 (작성날짜:4월)
핏도 이쁘고 색도 이뻐요!! 완전 마음어 듭니다. 최고 (작성날짜:4월)
생각보다 바지 완전 예뻐요 허리쪽으로 올라가면서 다른바지보다 많이 좁아져서 약간 불편한데 그것말고는 맘에들어요! (작성날짜:4월)
핏도 완전예쁘고 허리가 가늘어서 맞는 사이즈 찾기 어려웠는데 이건 진짜 예쁘네요 너무 잘입고 있어요 (작성날짜:4월)
진짜 너무 편하고 좋아요 근데 피팅사진하고 달리 밝아요 (작성날짜:4월)
데일리로 너무 잘입고있어요 바지핏이랑 통이 적당한게 너무 맘에듭니다!! (작성날짜:4월)
배송받은 뒤부터 진짜 바지 이거밖에 안입어요 바지통 넓은거 너무 좋고 키 작은편인데 한번만 접어도 예뻐서 안줄이고 잘 입고 있어요! (작성날짜:4월)
두깨감과 무게감이 있어서 여름에 입기는 쫌ㅜ 봄가을겨울에 입으면 좋겠네요 (작성날짜:4월)
바지 핏이 너무 예쁘고 길이도 딱 맘에들어요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
너무 이뻐여♡♡♡ 다리가 너무 짤아보이지 읺을까 걱정했는데 다행히도 예뻐요♡ (작성날짜:4월)
키가 큰데 기장 딱맞고 핏도 사진이랑 그대로에용 예뻐요!!!! (작성날짜:4월)
색상도 딱 원했던 색상이고 일단 예뻐요 다리 부분이 길어서 한 번 접어입으면 딱 맞음 (작성날짜:4월)
박시한 핏을 원했는데 딱이에요 평소 m입는데 여긴 L시키면 딱이더라구요 (작성날짜:4월)
길이도 적당하고 사이즈도 적당한것 같아요 마감질도 굿 (작성날짜:4월)
핏도 이쁘고 색도 이쁘고 너무너무 만족스럽네요 잘 입고 다녀용 (작성날짜:4월)
핏도 좋고 면이 좀 빳빳한 것 이외에는 괜찮네요 (작성날짜:4월)
진짜 허리는 잡아주고 밑에는 똑 떨어지는 핏이라서 너무 이뻐요!! (작성날짜:4월)
사이즈도 알맞고 전혀 3만원대의 가격으로 보이지 않는 퀄리티입니다. 너무 맘에들고 여름에도 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:4월)
넘 좋아요 (작성날짜:4월)
너무 편해서 인생 바지 됐어요! 라인도 예쁘게 잘 잡아주고 길이도 적당해서 좋습니다! 다음에 다른 바지도 또 살려구요:) (작성날짜:4월)
와 진짜 바지 너무 편하고 핏도 예쁘고 ㅠㅠ 후기들 보다가 고민하면서 s 시킨건데 너무 잘한거같아요 허리가 생각보다 조금 빨리늘어났지만 그래도 바지가 너무 예뻐서 괜찮습니다 사람들만 모르면 일주일 내내 입고싶은데 맨날 똑같은 바지만 입는 줄 알까봐 일주일에 5일만 입어요 사실 알아도 상관은 없지만...꼭 사세요 인생바지됐습니다,...!!!! (작성날짜:4월)
색이 너무 예뻐욥 생각보다 허리가 작습니당 (작성날짜:4월)
160에 M샀는데 많이 길었어요 ㅠ 한 번 크기 접으면 귀여운 느낌나서 접고 다니다가 조만간 수선 맡길 예정입니다 그리고 몇 번 입으니까 무릎이 좀 나오더라구요ㅠㅠ제가 쭈그려 앉기한 것도 아니고 그냥 의자에 몇 번 앉기만 한 것 뿐인데 ㅠㅠ..산지 얼마 안돼서 조금 실망핬습니다 참고하세요! (작성날짜:4월)
일단 너무 많이 기대를 했는지 입었을 때 조금 실망했어요ㅜㅠㅠㅠ 다들 너무 좋은 후기가 많길래 사봤는데 저는 개인적으로 좀 별로였어요,, 일단 이 시기에 입기에는 너무 두꺼웠던 게 가장 아쉬웠어요 지금 사면 얼마 못 입을 그런 두께고 또 두꺼운 만큼 옷이 무겁기도 했어요.. 디자인은 정말 마음에 들었지만 반품하려고 해요 (작성날짜:4월)
색깔도 이쁘고 편해요. 하이웨스트라 허리 잘잡아줘서 좋습니당 (작성날짜:4월)
워싱도 이쁘고 제가 찾던 바지에요 이뻐요 (작성날짜:4월)
후,,,,여러분덜,,, 이거 당장사세요오 골반이 커서 바지사면 항상 허리뜨고 핏 애매한데 얘는 맞춤제작한것처럼 핏도 너무예쁘고 강춥니다ㅎㅎ m으로 살까 고민했는데 s로사기 잘한것같아여 (작성날짜:4월)
사이즈도 넉넉해서 한사이즈 작게 입어도 딱 맞는다!! 바지가 튼튼해서 오래 입을 것같아요 (작성날짜:4월)
약간 타이트 하게 맞는데 그래서 그런지 생각한 길이보다 짧다 ㅠㅠㅠ아쉽 바지 자체는 이쁘다 (작성날짜:4월)
처음에 L사고 너무 커서 환불하고 M으로 재구매했는데 너무 핏도 이쁘고 편해서 자주입을거같습니다 ㅠㅠㅠ 근데 제가 Y존이 긴편인지라 좀 찡기는거 말곤 정말 좋은거같아요 (작성날짜:4월)
길고 예뻐요!!근데 어떻게 보면 어벙한것 같기도 해요 하지만 이건 감수해야죠 뭐ㅜㅜㅜ (작성날짜:4월)
저는 키 168에 몸무게 50후반입니다! s 주문했는데 딱맞아요:)  완벽하게 만족합니다!! 저는 허벅지와 엉덩이 쪽에 살이 많고, 다리는 심힌 x자로 휘어서 잘 맞는 청바지 찾기 정말 힘들어요ㅠㅠ 보통 통큰 바지를 입어봐도 휘어진 다리가 들어나던지, 통이 너무 커서 허벅지가 배로 두꺼워 보이는 경우가 많은데, 요 바지는 제 단점을 다 커버해주는 것 같습니다~ 정말 허리랑 허벅지가 둘다 이렇게 잘맞는 건 처음인 것 같아요ㅠㅠ 요즘 날씨가 더워지기 시작하는데 완젼 여름 날씨되기 전에 많이 입어놔야겠아요! (작성날짜:4월)
진청은 몇 년만에 구매해 보는데 인기 많은 이유가 있었네요 촌스럽지 않은 컬러예요 사이즈도 널널하니 딱 괜찮습니다 (작성날짜:3월)
밀리언코르바지들 다 이뿌네요ㅎㅎ서울스토어 통해서 처음 알았어요 다음에도 상품 올라오면 또 살게요^^ (작성날짜:3월)
평소에 허리 맞추어서 사면 와이드 팬츠가 엉덩이 때문에 안 이뻐보여서 엠 사이즈 샀는데ㅠ너무 커서 스몰로 교환했더니 잘 맞아요! 엉덩이가 있으신 편이여도 스몰 사도 괜찮은 옷이에요 (조금 엉덩이가 부각되기는 해도 ㅠ크게 거슬리지는 않아요) 그 외에는 다 좋아요 기본템이에요 (작성날짜:3월)
연예인분들이 많이 입었다고 해서 샀는데 실물이 더 이뻐용 (작성날짜:3월)
기존 사이즈보다 더 낭낭하게 나왔고 핏이 예뻐요! (작성날짜:3월)
이번에 와이드 청바지 처음 도전해보는데 너무 예쁩니다 리뷰가 많죠? 그냥 사라는 뜻입니다 저는 길이 때문에 m을 샀는데 조금더 길었으면 좋았겠지만 그래도 딴 청바지보다 길어서 너무 좋았어요 허리는 약간큰데 그래도 길이 생각하면 m 산게 맞는거 같아요 (작성날짜:3월)
바지 짱짱하고 좋아요! 길이감도 적당하고 핏도예뻐요!!! 그런데 워싱하면서 안쪽에 보풀이 생겼나봅니다 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
허리 작을까 했는데 여유있게 잘 맞아요 이쁘네용ㅎㅎ (작성날짜:3월)
솔미님 영상보고 넘 이뻐서 샀어용! 솔미님하고 키 똑같아서 기장감 좀 있을줄 알았는데 생각보다 짧았구요ㅠㅠ 통도 생각보다 많이커용! (작성날짜:3월)
예뻐용 163/51 평소 바지27입는데 M사니까 허리가 좀 커요 그래도 벨트 메면 되니까 이쁘게 입구 있어요! (작성날짜:3월)
디자인도 예쁘도 통도 적당해서 자주 입을 것 같아요~ (작성날짜:3월)
진짜 예뻐요 살까 말까 고민했는데 정말 마음에 들고 이 가격에 이 바지 진짜 좋은거 같아요 (작성날짜:3월)
키가 큰 편인데도 불구하고 기장이 짧지 않고 예쁜 것 같아요 (작성날짜:3월)
163cm 55-57kg 인데 진짜 제 허리 맞춤제작 한 것처럼 왔어요 평균 키라 기장은 역시나 딱 알맞았는데 허리랑 허벅지 핏에서 놀랐어여 진짜 색도 너무너무 예쁩니다 생각보다 얇진 않았어요 너무 더운 여름날 제외하곤 초겨울까지도 입을 것 같습니다 감사합니다? (작성날짜:3월)
m시켰는데 입어봤을때 기장이 5cm정도 더 길었으면 싶었지만 그래두 맘에들어요!! 바지 예뻐용 (작성날짜:3월)
핏이 이쁩니다. S구매했는데 다 좋은데 허리가 너무 딱 맞아서 그게 좀 아쉬워요. (작성날짜:3월)
허리는 딱 맞는데 통이 넓어서 편하고 기장도 길어서 좋아요! (작성날짜:3월)
허리에서 엉덩이까지 잡아주는 핏은 좋아여 근데 제가 키가 작아서 그런지 이 핏은 잘 안어울리네여 ㅠㅠ 그리고 유투브에서 많이 봐서 샀는데 모델 핏 나려면 한사이즈 업해서 입어야 할 듯 해요 마른 사람들은 원하는 핏 나올것 같고 허벅지 통통하면 좀 이상해여.....ㅠㅠ (작성날짜:3월)
사진은 쨍하게 나온거고 컬러, 디자인 모두 예쁜데 키 171에 하체가 있는 편인 인간한테는 기장도 짧고 허벅지가 좀 붙는다.. . 아쉽지만 반품이다.. 참고하세요.. (작성날짜:3월)
여기서 바지 두 개 샀는데 너무 예뻐요 자주 살 거 같아요 (작성날짜:3월)
항상 m사이즈를 입어서 이번에도 m을 시켰는데 되게 넉넉해요 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:3월)
허벅지 종아리 허리 통이 전체적으로 넓어요. 하비라서 이런 통 큰 바지를 시키면 종아리만 크고 허벅지는 작았는데 이번건 전체적으로 넓어서 딱 예쁜 핏이네요 (작성날짜:3월)
색깔이 파란계열이여서 사진찍으면 예쁘게나와요. 사진에는 좀 더 파랑파랑하게 나오는? 여름에 입으면 예쁠 색이에요 (작성날짜:3월)
s랑 m이랑 고민을 많이 했는데 길이가 짧은 것 보다 큰게 나아서 m으로 샀는데 길이는 제 키166에 딱 맞고 핏도 이쁜거 같아여 자주 손이 갈 거 같습니다. 근데 살짝 통이 넓어서 넓은거 싫어하시는 분은 s사는게 이쁠 것 같습니다. 허리도 살짝 크긴 하지만 진짜 편하고 완전 예쁩니다. 제 최애바지로 바꿨어요. 제가 이거 살려고 망설였는데 후회됩니다. 걍 사세요. 후회 안 합니다. 진짜 대박입니다!! (작성날짜:3월)
친구할인코드 장바구니 입력하시면 5프로 할인돼요!  길이랑 사이즈르가 너무 찰떡같이 잘 맞아요 통도 널널해서 편해요!! 다리도 길어보이고 예뻐요 (작성날짜:3월)
질이 진짜 좋고 평소 26사이즈인데 s사이즈 딱이에용 예쁩니다 (작성날짜:3월)
청바지에 허리밴딩이있다니니니 완전 혁명템입니당 강추 짱편해요 (작성날짜:3월)
너무 이뻐요! 엉덩이부분도 마음에 들어요⍨ 허리는 조금 크네요 신제품 나올때마다 유심히보고 살게요! (작성날짜:3월)
마른편이라 허리가 되게 커서 수선 맡겼어요 다리 길이는 딱 맞고 핏도 좋은것 같아용 (작성날짜:3월)
와우 168인데 기장 딱 좋아요 이렇게 기장 긴게 필요했어요 요즘 바지들은 다 짧게나와서 앉으면 더 짧아지고 보기 좋지않았는데 좋네요. 맨투맨티랑 입으니까 찰떡이네요. 허리도 잘 잡아주고 옷이 불편하지 않아요 (작성날짜:3월)
이뻐요! 잘 산거같아요~ (작성날짜:3월)
근육량 많아서 허벅지나 엉덩이 사이즈때문에 걱정했는데 허리부터 다 꼭 맞아서 기분 좋게 잘 입을 거 같습니다 :) (작성날짜:3월)
155이라 반마디 짤라 입어야하지만 핏이 이상하지 않아요~~ 작을끼 걱정햇지만 허리 빼고 다른부분은 넉넉한가 같아요 (작성날짜:3월)
키가 크고 다리도 긴 편인데 기장이 생각보다 괜찮게 떨어졌고 핏도 좋고 퀄리티도 좋네요 역시 (작성날짜:3월)
생각보다 길이도 적당하고 핏도 적당해요 통은 크지만 허리를 잘 잡아줘서 평소에 잘 입고 다닐 수 있을것 같아요 (작성날짜:3월)
일단 정말 예뻐요 핏이 진짜 최고입니다. 질도 좋아서 추천이요! (작성날짜:3월)
생각보다 길이도 엄청 크내요 한 사이즈 작게 주문해야겠어요 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
생각보다 바지통이 넓어요! 그래도 허리쪽 핏을 잡아줘서 좋아여 (작성날짜:3월)
핏이 진짜 이뻐요~ (작성날짜:3월)
핏도 엄청 예쁘구 너무편해요!! 친구들이 진짜 다 이쁘다구 그러고ㅜㅜㅠㅠ 좋아요 (작성날짜:3월)
키가 160인데 길이는 좀 길어서 접어서 입고 있어요. 품이 굉장히 넉넉해서 편해요 다만 좀 입다보니 바지 단추구멍부분 오버로크 부분의 실밥이 풀려서 좀 당황스러웠어요 (작성날짜:3월)
색깔도 매력있고 하이웨스트에 허리를 잡아주는 소재라서 좋은 것 같아요. 편하고 탄탄하니 좋습니다 (작성날짜:3월)
와이드핏 청바지는 처음인데 완전 성공했어요! 사이즈 여러가지인것도 맘에 들고 안맞으면 어쩌나 걱정했는데 완전 잘맞고 무엇보다 진짜 편해요 ㅠㅠ 배꼽정도까지 올라오는 핏이라 완전 편함.. 다음에도 여기서 바지 사려구요!! 완전 강추!! (작성날짜:3월)
기대많이했는데 만족스러웠어요! 통이 심하게 크지도 않고 적당했고, 사이즈는 제가 엉덩이랑 골반이 큰 편이라 조금 타이트햇어요. 허리는 딱 맞았습니다~ 바지가 탄탄하고 오래오래 잘 입을 수 있을 것 같아요~! (작성날짜:3월)
다리 짱 길어보이게 하는 팬츠! 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:2월)
66구매했더니넉넉하게잘맞아요~~그런데청바지도톰해서무거워요 (작성날짜:2월)
핏과 재질이 예술이에요 오프라인으로 사는것보다 훨훨씬 나아요 밖에서 바지살때 좀 작게 나온 s에요~하는건 좀 낀다싶었는데 이건 제허리에 딱! (26~27입습니당)  169에 s사이즈 샀는데 반스 뮬신으니 발뒤꿈치 보일락말락? 수선도 필요없이 딱 제사이즈❤️ (작성날짜:2월)
너무 길어요ㅠㅠ 접어서 입으려는데 그럼 안그래도 짧은 다리가 더 짧아보일거같기두 바지 질 자체는 넘 좋습니당 수선해서 입던지 하려구요 (작성날짜:2월)
바지 너무 맘에 들어요ㅠㅠㅠ 하이웨스트 항상 허리가 커서 걱정했는데 허리도 잘 맞고 길이도 예뻐요 자주입을거같아요 (작성날짜:2월)
제가 하체가 통통한 편이어서 바지통이 넓은 것들을 찾고 있었는데 그중에서도 이 바지가 진짜 만족스러운 것같아요 기장도 길어서 애매하게 통넓고 긴게아니라 딱 작정?하고 넓은느낌ㅋㅋㅋ하이웨스트라 다리도 길어보여요 (작성날짜:2월)
완전 예쁘고 편해요. 디자인도 사진이랑 되게 비슷한거 같아요. (작성날짜:2월)
넘 맘에들어요 항상 허리에맞추면 힙이 끼고 힙에맞추면 허리가들뜨고 그랬는데 허리도 힙도 딱 맞아서 만족스러워요 길이감도 핏도 넘넘 최고에요 입고 어서 봄나들이 나가고파요 (작성날짜:2월)
밀리언코르 다른 바지 m입어서 이것두 m 시켰는데 약간 요번게 더 작은 너낌 그래두 색감예뻐욮 (작성날짜:2월)
질도 튼튼하고 입기 편하면서 전체적으로 얇아 보이게 하는 게 있어서 좋아요 ㅎㅎ 강추합니당 (작성날짜:2월)
살이쪄서 사이즈L로 주문했는데 딱 맞아요! 핏도 예쁘네요~ 길이도 예쁘고 잘 입고 있어요! (작성날짜:2월)
옷 진짜 이쁩니다 색깔도 이쁘고 핏도 좋아요 무난합니다 (작성날짜:2월)
키가 커서 바지 사기가 어려웠는데 길이가 맞고 좋아요 널널해서 정사이즈로 구매하면 될것같아여 (작성날짜:2월)
바지 생각보다 두껍고 큰스타일이라 놀랐지만 입어보겠습니다 (작성날짜:2월)
바지 너무이쁘고 허리가 엉덩이에 비해 차이가 나게 좀 가는편인데 사이즈도 그렇게 크지않아서 입기 좋아요 키 160인데 기장은 적당히 긴편? 한번 짧게 접으면 바다에 끌리지않아요! (작성날짜:2월)
새 바지인데 왜 주머니 안쪽이 보풀이 있을까요? ..... (작성날짜:2월)
진짜 핏감이 너무 예뻐요! 제가 힙이 좀 많이 있는 편인데... 허리에서 힙까지 라인이 예쁘게 떨어집니다! 허리랑 힙이랑 편하게 잘 맞아서 다른 바지들은 움직일 때 불편한데 전혀 그런 불편함도 없어요! (작성날짜:2월)
짱 편해요ㅠㅠ 색상도 잘 나왔고 와이드팬츠인데도 슬림해보이는 것 같아요 (작성날짜:2월)
너무 맘에들어요. 불편하지도않고 핏도 예쁘게 딱 떨어지고 (작성날짜:2월)
통이 생각보다 많이 크기는 한데 괜찮은 것 같아요 약간 숨이 안쉬어져요 (작성날짜:2월)
생각보다 재질도 좋고 맘에든다 :) 기장은 딱 좋아서 기 편할듯 (작성날짜:2월)
통이 넓어서 너무 편해요~ 옷 자체는 좀 크게 나온 거 같아요. 하이라서 다리도 길어보이고 대만족! (작성날짜:2월)
통도 이쁘게 떨어져서 좋았어요! (작성날짜:2월)
허리는 딱 잡아주고 통은 적당히 큰, 진짜 원하던 핏이었어요 ㅠ.ㅠ 허리 잠글때 단추가 좀 뻑뻑하게 들어가긴하는데 익숙해지면 괜찮을것같아요~ (작성날짜:2월)
진짜 좋아요 진짜 이거 핏 하나는 알아줘야해요 허벅지 굵어도 커버 충분!! 걍 아무거나 입기도 짱이요 (작성날짜:2월)
색상이 아주이뻐요- 사이즈만 잘 선택하시면 될듯 (작성날짜:2월)
한 번에 세 벌 주문해버렸는데 같은 사이즈인데 가장 허리도 편하고 통도 넓어서 즐겨 입어요~~~~_~~~~ (작성날짜:2월)
밀리언 유명한거 익히 들었지만 진짜 인터넷으로 바지 처음 사는데 진짜!!! 잘삿네욤 밀리언에러 사는 바지는 앞으로 믿고 그냥 사려구용 가격도 저렴하게 아주 잘샀어욤 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
사이즈도 잘맞고 길이도 좋아요 허리 쪼오오오오금 커서 살짝 접어입어요 그래도 편하고 좋아요 (작성날짜:2월)
바지가.... 통이 예쁘데 커서 세상에서 편하고 이 바지만 찾아서 입게 되네요 ㅠㅠ!! 정말 기대 이상입니다 기대 이상 !!!!! (작성날짜:2월)
워싱 너무 예쁘고 힙도 잡아줘서 좋아요~ 제 키에는 좀 길었습니다! (작성날짜:2월)
바지 진짜 예쁘고 편해요!! 완존 잘 샀어요 ㅎㅎㅎㅎ 초여름까지는 꾸준히 입을 수 있을 것 같아요 길이도 적당하고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:2월)
진짜 엄청엄청 잘 산거같아요 진짜 제가 원하는 바지핏 그대로 (작성날짜:2월)
보통 L로 입는데 이건 L로 시키고 너무 커서 M으로 교환했어요ㅠㅠㅠ 사이즈가 조금 크게 나온 것 같아요 M하니까 맞춤제작처럼 저한테 딱 맞더라구요 핏도 너무 이쁘고 다리도 길고 얇아보여요 제 인생바지에요 (작성날짜:2월)
지퍼부분에 실밥이 좀 (작성날짜:2월)
핏이 예뻐요 (작성날짜:2월)
바지는 온라인에서 사기가 좀 부담스러웠는데 너무 예뻐서 질러버린 바지입니다 배송오고 입어보니 너무 이쁘고 제 스타일이여서 ㅜㅜㅜ 인생바지입니다 (작성날짜:2월)
길이 넉넉하게 입고 싶어서 m 샀는데 진짜 편하고 핏도 이쁩니당 (작성날짜:2월)
길이가 길어 조금 자르고 허리도 커서 벨트와 같이 착용하고 있습니다 색깔이나 핏은 마음에 들고 이쁩니다 잘 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:2월)
바지 길이랑 핏이 굳굳 bb !! 너무 맘에 듭니당 (작성날짜:2월)
편하고 예쁜데 허리가 좀 크고 길이가 길어서 s삿으면 더 좋았을것같아서 아쉽네요 (작성날짜:2월)
제가 원하던 바지핏을 드디어 찾았습니다...!!! 길이, 통, 밑위길이, 색상 다 맘에 들어요 ㅠㅠ 후기보고 s 샀는데 아주 잘 맞아요 허리가 살~ 짝 큰 느낌이 있는데 붕 뜨는게 아니라 다행이에요 다만 단추구멍이 뻑뻑해서 입고벗긴 약간 불편해요 (작성날짜:2월)
너무너무 예뻐요! 바지 사면 보통 허리가 커서 흘러내리는 경우가 많은데 이건 전혀 안 그럴 것 같아요. 색도 적당합니다. 살짝 길긴 한데 신발 신고 입으면 딱 예쁠 것 같아요:) (작성날짜:2월)
사이즈 선택 실패.. 매직밴딩 처리된 다른 제품 믿고 같은 사이즈로 구입했는데 허리를 잡아주는 느낌이 없어서 벨트를 꼭 사용해야될것같아요. 핏이나 제품 자체는 맘에 드는데 아쉬워요..ㅠ 사이즈 참고하세요~ (작성날짜:2월)
통 넉넉하고 색도 예뻐서 잘 입고다닐거 같아요! (작성날짜:2월)
좋아요 이ㅃ요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
바지핏 너무 예뻐요 하비인데도 편하게 잘입고있습니다~ (작성날짜:2월)
통이 정말 엄청엄청 커요 길이도 약간 긴 편이라 1센치정도 수선해서 입으면 예쁠 거 같아요~~~ 색은 화면이랑 똑같 (작성날짜:2월)
넉넉한 폭의 청바지 찾고 있었는데 넘 맘에 들어요! 이거 입을 때 잴 이쁘다고들 하네요~ (작성날짜:2월)
이런핏의 바지가 하나도 없어서 가야겠다고 생각하고 찾아보다가 이뻐보여서 바로 결제했어요 핏도 이쁘고 남자친구도 바지 너무 이쁘다고 그래서 대만족! (작성날짜:2월)
바지 너무 맘에듭니다.주변에서 다들 갖고싶다고했어요. 근데 몇번입고 빨래하니 옷핏이 금방 죽은거 같았습니다. 그래도 가격대비 좋습니다. (작성날짜:2월)
예뻐서 친구 것도 사줬어요! 이쁘단 소리 엄청 들어요 (작성날짜:2월)
평소에 엉덩이에 맞추면 허리가 크고 허리에 맞추면 엉덩이가 껴서 맞는 바지 찾기 힘든데 딱 맞네요! (작성날짜:2월)
이뻐요 저는 키가 작아서 많이 줄여야할것 같지만 임브게입겠습니덩 (작성날짜:1월)
이 바지 인생바지 입니다 저는 통 큰게 너무 안 어울려서 잘 못 입는데 이 바지는 핏이 너무 이뻐요 아주 맘에 들게 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
진짜 매일 입고 있습니다 사이즈는 정사이즈고 핏이 마음에 들어요..! 약 한달이상 입었는데 불편한 점 없고 마음에 안 드는 점 없습니다 (작성날짜:1월)
핏 이뻐요 다른 바지도 사려구요 (작성날짜:1월)
사이즈작아서 라지로교환햇어요ㅋㅋㅋ군댄이 부분이 끼는거 같아서 교환스ㅋㅋ근데 군댄이 부분이 원래 그런가 ㅋㅋ그래도 엠보다는 나아요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
160 기준 6cm 줄였는데 하여튼 여태 산 청바지 중에 제일 예뻐요 ~ 키도 커보임 (작성날짜:1월)
원래 바지를 M사이즈 입어서 여기서도 M을 샀는데 생각보다 전체적으로 컸어요ㅠㅠㅠ 근데 핏이랑 전체적으로 이뻐요! (작성날짜:1월)
처음에는 단추가 뻑뻑해서 잠그기 힘들었는데 구멍 부분을 칼로 그어서 넓혀줬더니 지금은 입기도 편하고 무엇보다 핏도 예뻐요! 스펙은 168/53입니다!! (작성날짜:1월)
너무 예쁘네요 허리는 가는데 힙에 살이 있는 체형이라 이렇게 예쁜 핏 나는 청진 찾기 힘든데 맞춤 주문한 옷 마냥 핏이 좋네요 너무 마음에 들어요ㅎㅎㅎ 허리도 더 얇아 보이고 다리도 더 길어 보인다능. 키 164인데 기장도 딱 좋습니다~~ 모델컷 보고 충동구매했는데 잘한 선택이였네요. 크롭티셧이나 타이트한 상의에 젤 잘 어울릴 것 같아요 우한 코로나 때문에 난리이고 우울해서 힘들지만 모두 힘내세요 우리는 이겨낼 수 있습니다!! ㅠ (작성날짜:1월)
장바구니에 넣어놓고 진짜 고민 엄청 했던 건데 고민할 필요가 없었음 (작성날짜:1월)
바지 질도 좋고 모양도 이뻐요! (작성날짜:1월)
허벅지 튼튼이라서 엄청 걱정하면서 주문했는데 너무 예쁘게 맞아서 기분 좋아요 (작성날짜:1월)
청바지가 빳빳하고 핏도 이쁘고 이가격에 이정도면 만족합니다 (작성날짜:1월)
예쁘고 좋은데 하비인 저한테는 작네요.... 열심히 다이어트해서 입어야겟어요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
인생바지 등극할것 같아요! 골반이 쫌 있어서 골반에 맞춰바지를 사면 항상 허리를 줄여야했는데 이 제품 같은 경우에는 굳이 그렇게 안해도 될 정도로 딱맞네요! 다른 제품들도 얼릉 구매해야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
최근에 가장 잘 입는 바지! 일단 핏이 제가 정~ 말 원하던 핏입니다. (작성날짜:1월)
자주 입고 다니는 바지! 편하게 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:1월)
너무너무 이쁜데 길이가 좀 길더라고요...그래서 접어도 봤는데.... 안어울리더라고요 스판없는것두 아쉬웠어요 (작성날짜:1월)
핏이 너무 예뻐요. 그런데 사이즈가 너무나 커요 (작성날짜:1월)
통이 큰 바지는 대부분 허리도 커서 잘 안 맞았는데 이건 사이즈가 잘 맞고 핏이 너무 예뻐요ㅠㅠ 다른색 먼저사고 맘에 들어서 하나 더 사요 (작성날짜:1월)
진짜 인생바지 ㅜㅜㅜ 그냥 입어도 예쁘고 두번접어서 입어도 예뻐요ㅜㅠㅜ (작성날짜:1월)
일단 굉장히 편하고 핏도 괜찮은 거 같아요 s사이즈 고민하다가 m으로 샀는데 s도 괜찮았을거 같아요! 다만 약간 걱정인 것은 굽이 낮은 신발을 신었을 때는 뒤가 끌릴 거 같기는해요 ㅋㅋㅋㅋ 그치만 만족합니다! (작성날짜:1월)
바지너무 길어서 놀랬어요... (작성날짜:1월)
핏예뻐요~! 딱원했던 핏입니다! 앞으로 자주입을꺼같아요~ (작성날짜:1월)
바지길이나 다른것도 딱히 문제 없었어요~ 문제라고 뽑자면 단추 채우는게 좀 빡빡한 점? 근데 입다보면 괜찮을 수도 있어서 ㅎ 그거 빼면 이쁘고 좋아요 (작성날짜:1월)
생각한 것보다 길이가 좀 짧아서 실망은 했지만 그래도 이뻐요 신발 다 덮는 핏을 원했지만 저보다 한 2~4센치 작은 분들은 신발까지 다 덮을꺼 같아요 그래도 바지 너무 편하고 이쁘게 입고 있습니다! (작성날짜:1월)
진짜 힙해요... 이쁘다는 소리 엄청 많이 듣고 짱편해요ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
바지 자체는 마음에 들지만 동생도 같은거로 주문해줄라했는데 단추가 안붙어서옴......동생이 이뿌다고 목빠지게 기다리다가 단추없이 온거보고 진짜 엄청 실망하는 모습보고 빡쳐서 전화했더니 아그럼 그냥 보내시면 될것같은데요~ 이렇게 말하시던데;; 전화 자체를 엄청 귀찮아하는게 느껴졌어요 그럼 제대로 검수해서 물건을 보내시던가여 서비스적인 부분에선 0점이요~ (작성날짜:1월)
옷은 예뻐요 사진이랑 똑같아요 근데 모델처럼 마르셔야 예쁜 핏 나올거같아용 (작성날짜:1월)
사이즈 디자인 딱 좋아욯ㅎ (작성날짜:1월)
일단 무엇보다도 핏이 정말 이쁩니다ㅠㅠ 와이드 청바지 찾고 있었는데 잘 산거 같아요 (작성날짜:1월)
우기가 입은게 너무 이뻐서 충동구매했는데 바지 넘 편하구 좋네요! 평소에 27입어서 s시킬까 m시킬까 하다 s시켰는데 꽉 끼지도 않고 좋아요! (작성날짜:1월)
165,53인데 m사이즈 허리는 너무 크고 길이도 살짝 길어요 그래도 핏은 이쁘네요 저랑 비슷한 체형 s사세요 (작성날짜:1월)
사이즈를 어떤 걸 해야 할지 고민많이 했는데 M사이즈로 잘 산 것 같고 입었을 때 다리가 진짜 길어보여서 너무 좋아요! (작성날짜:1월)
우선 허리는 좀 넉넉한데 그래도 와이드팬츠니 크게입으려구요 바지핏도 예쁘고 다 맘에드는데 오른쪽바지 밑단 저부분만 넘 색이 진해서 좀 놀랬어요ㅜ제것만 이런건지ㅜㅜ..입고나서 봐서 교환은 못하지만 저게 은근 신경쓰여요 하지만 예쁩니다 (작성날짜:1월)
168에 M사이즈 길이 조금만 더 길었으면 좋았겠지만 핏 예뻐요 (작성날짜:1월)
생각했던 것보다는 색이 진했지만 그래도 핏은 이쁜거같아요!!:) (작성날짜:1월)
바지 사이즈도 딱맞고 너무 만족해요! 항상 바지주문하면 짧았었는데 기장도 길고 접어입어도 괜찮겠어요 잘입을게요~!! (작성날짜:1월)
핏이 너무 예뻐요. 허리는 얇고 엉덩이와 허벅지가 커서 잘 맛는 청바지 구하기가 힘들었는데 넘이뻐요 (작성날짜:1월)
s를 시켰는데도 큽니다 수선 필요하더라고요 제가 158정도 되는데 기장이 길어서 그것도 수선이 필요하고요 근데 수선하면 핏이장난 안닐것같아요 좋습니다 (작성날짜:1월)
바지 핏도 이쁘고 재질도 좋고 맘에들어요! (작성날짜:1월)
진짜 핏 너무 예뻐요ㅠ거의 인생바지 등극 제가 활동량이 많아서 무릎 늘어나는 거 금방 늘어날까봐 정말 걱정 많이 했는데 아직 괜찮아요 예쁘고 편하고 좋아혀 (작성날짜:1월)
바지 통이 편하고 무엇보다 입으면 편합니다 (작성날짜:1월)
기장은 완전 사진이랑 같고 힙한 느낌입니다. 허리가 거의 딱 맞아요. (작성날짜:1월)
기장이 생각했던 거 보다 살짝 짧았는데 그래도 이뻐용! (작성날짜:1월)
키가 땅콩이라 길이 넘넘넘 길지만 다른 거 핏이며 다 존예 통은 큰 거 인정이요! 근데 이런 바지만 입어서 불편함 전혀 없구요 딱 좋아욤! (작성날짜:1월)
와이드 팬츠 살 때마다 허리가 커서 자주 실패했는데 처음으로 성공했어요 ! (작성날짜:1월)
제가 원하던 핏과 기장 맞춤으로 만든 바지 같아요... 살면서 샀던 바지 중에 최고로 맘에 들어요. (작성날짜:1월)
봄에 입으려고 샀는데 핏도 너무 예쁘고 아무 옷이나 다 잘어울릴 것 같아요 (작성날짜:1월)
밑단은 접어 입기에 충분한 길이라 맘에 들어서 구매함 (작성날짜:1월)
하도 후기도 좋고 난리길래 반은 믿고 그냥 샀어욤 나를 위해 만들어진 옷 아니냐는 말이 뭔지 알겠다는,,,, 어떻게 허리도 이렇게 딱 맞고 168인데 기장도 발목 적당히 덮어서 다리도 길어보이고 색깔도 예쁘고 심지어 약간 스판도 있어서 너무 편해요! 인생바지 등극 (작성날짜:1월)
핏 최고! 질 좋아서 오래 입을 거 같아요! 학생이라 좀 비싼 가격이라 생각했는데 사길 잘했네용 (작성날짜:1월)
생각보다 길지 않습니다..ㅠㅠ 모델분처럼은 못입을거같고 접어서 입어야할듯싶네요 (작성날짜:1월)
하체 통통이 입니다ㅠ 앉아서 일하는게 대부분이다 보니 엉덩이랑 허벅지에 살이 몰빵되어있는데 허리는 또 그렇게 두껍지 않아서 항상 허리사이즈는 크고 그랬거든요 근데 이 바지는 그런거 없구 진짜 핏ㅇㅣ너무 예뻐요ㅠㅠ 잘산듯ㅠㅠ배송도 빠르구 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
뚠뚜니도 잘맞아요 허리가 허벅지랑 엉덩이에 비해 얇은 편인데 핏이 너무 좋습니다 모델처럼 넉넉하게 안남지만 빳빳하기만한 재질이 아니라 앉아도 안찡기고 넘 편해요 배송받아보고 바로 만족해서 내일입으려구요 배송기간도 적당하고 예약판매인줄 알았는데 바로와서 좋네요! 165인데 별로 안긴느낌이에요 (작성날짜:1월)
핏이 진짜 예쁘고 키에 딱 맞아요 추천 백번합니다 (작성날짜:1월)
너무 얆지도 않아서 봄까지 잘 입을것같네요 생각보다 무겁지도 않아서 좋아요. (작성날짜:1월)
색상은 딱 이 정도고 바지통이 생각보다 많이 넓어요. 허리는 스판 1도 없으니 사이즈 잘 선택하셔야 할 것 같아요:) (작성날짜:1월)
s로 샀는데도 허벅지가 낭낭해서 좋았어요! 바지 허리는 좀 작아서 골반 좀 있으면 입고 벗을때 조금 불편하지만 바지가 너무 예뻐서 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
하이웨스트라서 다리가 길어보여서 좋고 스판기 없어서 늘어날 걱정 안해도 될것 같아요 그냥 입어도 예쁘고 접어 입어도 예뻐요 청바지라 어느 옷에 입어도 잘어울려서 만족합니다 (작성날짜:1월)
힙 부분은 딱 맞긴 한데 전체적으로 널널해서 딱 좋았어요 제가 원한 핏입니다 (작성날짜:1월)
바지 26입고 뱃살없는 얇은 허리인데 약간 허리커요 근데 탄탄한 재질에 골반을 잡아줘서 내려가거나 하진않네요 만족 (작성날짜:1월)
하체통통족에게 완전 강력 추천하는 바지에요 색상도 사진으로 보는 거 보다 더 이쁩니다 (작성날짜:1월)
버튼이 빡빡하고 과식하니까 배가 좀 낑기긴하네요ㅜㅠㅠ (작성날짜:1월)
핏도 이쁘고 길이도 사진만큼 길진 않은데 짧지는 않고 이쁜거 같아용 (작성날짜:1월)
바지 그냥 입으면 다리도 길어보이고 좋은데 또 접어입으면 약간에 귀여움이 추가되서 이쁘네요? (작성날짜:1월)
딱 붙는 바지만 입다가 이렇게 통이 넓은 바지는 처음 입어봤거든요. 핏이 이상할까 걱정했었는데 편하고 예뻐서 요즘 자주 입고 있어요! 바지 밑단을 접어 입으면 더 귀여워져요:D (작성날짜:1월)
바지 예뻐요 그리고 엄청 하이웨스트라 크롭티랑도 입을수있을덧갘아요 근데 바지 잠그는 단추 구멍이 너무 작아서 잠그기가 너무 힘들어요ㅠ 구멍 칼로 좀 터야할것같아요ㅠ (작성날짜:1월)
모델이랑 신체 사이즈가 비슷해서 고민 없이 주문할 수 있었는데 입어보니 기대 전혀 안 했는데 정말 마음에 듦! 배송은 조~금 느린편인데 핏이 너무 예뻐서 넘어갈 수 있는 부분 ㅋ_ㅋ (작성날짜:1월)
원단이 가격대비 퀄리티가 좋은 것 같아요! (작성날짜:1월)
제가 하체비만은 아닌데 다리에 살이 조금 있어서 딱붙는 핏을 잘 안좋아해요.. 부담스러워 하구요! 근데 이 바지는 받자마자 세상에... 너무 만족스러운거에요!! 저는 170cm 조금 넘는 키를 가지고 있는데 팔다리가 많이! 긴편이라 아무리 길게나왔다던가 남성용이라던가 프리사이즈라고 해도 다 짧거든요.. 핸드메이드로 제작하는거 아닌이상은 쉽게 맞는옷을 찾기가 힘들었어요ㅠㅠ 근데 이 바지는 제 다리길이랑 완전 찰떡이네요ㅋㅋ 복숭아뼈를 살짝덮는데 길이가 딱맞아요! 허리는 살짝 큰느낌이 있었지만 골반에 걸쳐서 흘러내리거나 너무 크게 느껴지지 않았네요! 오히려 딱맞았으면 불편할것 같아요! 저는 제일 큰사이즈를 구매했는데 왠만큼 다리가 기신분이거나 살이 쫌 있으신분들 아니면 저보다 작은 사이즈 추천드려요 아니면 엄청 줄이셔야 할듯... 이상입니다! (작성날짜:1월)
허리도 조금 크고 통도 조금 넓지만 너무 편해요 그리고 길어서 신발 살짝 덮지만 그것도 이쁩니다 위에 검은색 붙는 목티랑 입으니까 허리 얇아보이고 좋아요? (작성날짜:1월)
만족스러워요!! 그냥 데일리로 무난히 입고다닐 와이드청바지 필요했는데 딱이에요 진짜~~! 바지 질도 탄탄하니 좋은게 느껴집니다 허리가 엄청 마른편이라 좀 낭낭하지만 상의 넣어 입으면 그럭저럭 괜찮아요 162기준으로 발등 다 덮고 바닥에 살짝 끌릴정도로 긴데 신발신으면 괜찮을것 같아요 바지통도 와이드청바지면 이정도는 편하게 입고 다니기 좋을 정도여서 부담스럽고 그런거 전혀 앖어요! (작성날짜:1월)
허벅지 통이 널널해서 좋아여~ 색도 이쁘고! 맘에 들어요 (작성날짜:1월)
색상도 너무 예쁘고, 입었을 때 핏도 너무 예뻐요!!~ (작성날짜:0월)
헉 제가 뱃살이 많아서 그런건지는 모르겠는데 허리가 너무 작았어요ㅜ 그리고 통이 너무 컸어요 옷 입자마자 허리를 늘리고 다리 통을 줄이고 싶었어요ㅜㅜ 그 단추 채우는게 사이즈가 안 맞아서 칼로 쨌습니다,, 좀 많이 아쉬움이 남는 옷이네요 (작성날짜:0월)
하체랑 엉덩이가 좀 있어서 L 샀는데 통이 조금 크긴 하네요!! 허리가 좀 남아요! 핏은 예쁘고 입기 편해요! (작성날짜:0월)
바지통이 정말 커요! 하웨 와이드 청바지 하나 살 생각이었어서 잘 입고 있어요! 색은 생각보다 연해요 (작성날짜:0월)
엉덩이와 배가 좀 있으신 분들에게는 핏이 잘안어울릴것같아요 (작성날짜:0월)
진짜너무 예뻐요!! 허리 조금 큰거 빼면 다 만족해요!! (작성날짜:0월)
진짜 흠잡을 데 없이 좋았어요!! 허리가 조금 컸는데 이건 수선하면 되니깐 ㅎㅎ 많이 파세요! (작성날짜:0월)
통이 넓어서 편하고 좋네요. 색상도 이쁘고 핏도 좋아요. (작성날짜:0월)
통이 진짜 크긴했어요 그래서 더 편했어요 (작성날짜:0월)
사진이 약간 어듑게 나온건데 아주 예쁩니다앙 제 기준으로 무릎덮고요 허리도 나름 넉넉합니덩 통이 커서 날씬햐보여요:) (사진은 안그럴지도:; ) (작성날짜:0월)
전형적인 하체 통통 체형이라 와이드팬츠를 사도 웬만하면 허벅지가 핏돼서 다리도 너무 짧아보이고 실패했는데 이건 정말 최고에요!!!! 하이웨이스트에 편하게 입을 수 있고 다리도 안짧아보여요ㅜㅜ (작성날짜:0월)
다른부분은 다 맘에 드는데 제가 엉덩이가 커서 그런가 바지엉덩이부분이 끼는게 보이네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래두 핏도 이쁘고 특히 접어입는게 이뻐용!!! (작성날짜:0월)
배송 진짜 빨랐고 옷도 너무마음에 들어요! 다만 제꺼만 그런건진 모르겠지만 단추구멍이 너무 작아서 단추끼우기가 좀 힘들었어요ㅋㅋ칼로 조금 찢음ㅎ 그래도 바지는 예뻐요b (작성날짜:0월)
색이 딱 화면에서 보이는 색입니다. 허리맞춰 바지사면 허벅지가 안맞고 허벅지 맞춰 사면 허리가 너무 남고 빡침의 연속이었는데 이 바지는 허리 딱맞고 허벅지 헐렁해서 좋아요 잘샀어요!!! (작성날짜:0월)
바지 살때마다 사이즈 걱정하는데 다행히 딱 맞았네욥 생각보다 통이 좀 크지만 편하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:0월)
바지 이뻐욤 근데 원래 엠사이즈 입는데 이바지는 에스 입어두 딱맞네요 그래두 넉넉하게 입고싶었는데 엠사이즈 시킬걸 .. 나중에 엠으로 더 살까봐용ㅋㅋ (작성날짜:0월)
바지 핏도 맘에 들고 무엇보다도 너무 편해서 좋아요 당분간 손이 많이 갈 것 같습니당 (작성날짜:0월)
색깔도 완전 맘에 들고 제가 하비라 다리가 굵은게 이거 입으면 완전 날씬해버야요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
바지 진심 개이뻐요 날씬해보이고 다리가 두꺼운편이라 정사이즈 살까 한사이즈 크게 살까 고민했는데 정사이즈가 딱 좋은것같아요 앞으로 청바지는 여기서만 살듯 ㅇㅇ (작성날짜:0월)
너무너무 이쁘고 핏 짱짱 원래 키작고 허리에 맞는 옷이 없었는데 잘맞고 너무 이뻐요!! (작성날짜:0월)
생각보다 통이 더 크네요! 봄되면 입고다니려구요 ㅎㅎ 허리쪽은 타이트하게 붙어줘서 전체적으로는 부해보이지 않아요! (작성날짜:0월)
진짜 인터넷에서 바지사면 허리가 맞으면 허벅지가 안맞구 허벅지가 맞으면 허리가 안맞구 그래서 늘 실패했었는데 아니 기장도 너무 잘맞고 허리도 잘맞고 허벅지도 편해요ㅠ 최고에요 진짜 강추!! (작성날짜:0월)
제가 다른 쇼핑몰에서 청바지를 샀었는데 전엔 m입으면 다 맞았었는데 지금은 안맞아서 속는김에 이 청바지가 크게 나와서 m을 샀는데 진짜 핏이 너무 예쁘네요 하나 큰 사이즈로 샀으면 너무 컷을거에요 저랑 비슷한 체형이시라면 m꼭 사세요! 바지 색도 너무 예뻐서 여기 브렌드에 있는 바지들 앞으로 구매 많이 할것같아요! (작성날짜:0월)
핏이 너무 좋았어요~~ (작성날짜:0월)
키 165 s 사이즈 샀는데 기장이 길지 않아요. 길었으면 했는데.. 그래도 예쁩니다. 허리까지 올라와서 크롭티랑 입기에 좋네요! (작성날짜:0월)
다른 바지 사면 허리가 늘 남았는데 이건 딱 맞고 넘 예뻐용 (작성날짜:0월)
여러분 말해모해 저 허벅지살때문에 바지 츄리닝밖에 없던 사람인데 이제 청바지 신나게 입고 댕깁니다 기장 예쁘구요 신발덮어서 다리 길어보이구 그냥 사세요.. 색감도 아무옷에 잘어울려요 (작성날짜:0월)
키가 작아서 허리랑 길이는 쫌 줄여야되겠지만 바지 자체는 예뻐욥 (작성날짜:0월)
짱 편해유 (작성날짜:0월)
정말 만족해요. 핏 너무 예쁘고, 또 바지가 너무 편해요. 두께감이 너무 두껍지 않아서 겨울인데도 잘 입고 다니고 있어요. 사계절 내내 편하게 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:0월)
핏이 너무 이뻐요! 제가 엉덩이,허벅지에 살집이 있는 편인데 그런것도 잡아주고 감춰주니까 데일리로 자주입을것같아요♡ (작성날짜:0월)
170에 허리 28정도 입는데 사이즈 고민하다가 미듐시켰어요 다행히 딱 맞고 좋아요!!! 길이가 길게 떨어지진 않지만ㅠㅠ 핏짱이네요 예쁘게입을께영 (작성날짜:0월)
예뻐요 하이웨스트라 다리가 길어보여서 좋은듯 (작성날짜:0월)
통도 크고 그래서 바지도 되게 편하고 핏도 예뻐요!! (작성날짜:0월)
기장이짧고 허리가조금크긴하지만 핏이이뻐요 (작성날짜:0월)
맨날 스키니만 입다가 요즘 와이드를 많이 입는데 편하고 이뻐요 (작성날짜:0월)
연말하구 새해가 겹쳐서 두말과 휴일을 빼면 배송이 한 4~5일 정도 걸렸네요ㅠㅠ 옷을 꺼내보자마자 맘에 든 건 재질이었습니다 꽤나 탄탄하구 색깔두 예뻐요!! 무엇보다 가장 맘에 드는 건 옷핏입니다...! 살이 엉덩이와 안쪽 허벅지에 많이 붙어있는 몸뚱아리라 항상 바지 사이즈를 볼때 엉덩이와 허벅지 때문에 고민하다가 끝내 안 사거나 허리 사이즈도 크게 나와서 허리띠를 차는게 대다수인데ㅠ 이 바지는 원래 통이 큰 바지기도 하지만 허리가 작게 나온 편이라 허벅지와 엉덩이에 맞춰서 샀어도 허리는 예쁘게 잘 맞더라구요!!!ㅠㅠㅠ 제 인생 바지 될 거 같아요ㅠ 다리도 길어보이구ㅠㅠㅠ 어쩌다보니 주접글이 된 거 같긴하지만...;; ㅎㅎㅎㅎ 여러분 고민하지 말구 사세요..!ㅠㅠㅠㅠ 진짜진짜 예쁩니다ㅜㅠ (작성날짜:0월)
핏도 길이도 완전 예뻐요 (작성날짜:0월)
바지 핏 이쁘고 괜찮아요 스타일리쉬하게 입기 좋은듯해요 길이도 딱맞아요 168인데 다리가 짧은편인데 굿굿 (작성날짜:11월)
생각했던 핏 그대로여서 너무 좋았어요! 허리가 얇아 보여서 좋은것같아요 평소m에서 L입는데 m사이즈 딱 괜찮았어요 L샀으면 더 길뻔했어요 어무튼 잘샀습니다~~ (작성날짜:11월)
기장도 적당하고 통도 넉넉해서 좋아요!! (작성날짜:11월)
바지는 요즘 항상 이 브랜드에서 사는 것같은데 핏 정말 마음에 들어요!! (작성날짜:11월)
상상했던 그대로고 이뻐여 핏도 사이즈도 딱이고 (작성날짜:11월)
핏이 정말 이뻐요! 요즘 맨투맨을 자주 입어서 청바지 알아보고있었는데, 보자마자 반해 산 바지입니다. 매우 만족하면서 입고있어요^.^ (작성날짜:11월)
바지 두껍고 사진이랑 똑같아요 허리에 비해 통이 정말 크네요 (작성날짜:11월)
핏이 안어중간하고 진짜 이뻐요 생각보다 기장도 엄청 길진 않고 딱 적당해요 (작성날짜:11월)
바지 핏과 길이 색감 다 좋아요 그리고 지퍼가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:11월)
짱짱 좋아요! 색상은 화면보다 남색인 것 같아요! 핏도 괜찮네요. (작성날짜:11월)
바지 핏 넘 맘에 들어여 근래 산 바지 중에 젤로다가 와따. 허리는 얇아보이게 하는 효과도 있는 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 통이 엄청 넒어요 사실분은 고려하고 사세용 (작성날짜:10월)
완죤 편하고 좋습니다!! 휘뚜루 마뚜루 잘 입고 다니고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보풀이 잘 일어날 것 같은 재질이깅한데 가성비도 좋고 핏도 예쁘더라구요 올 겨울 휘뚜루마뚜루템으로 당첨! 진짜 기본템으로 좋아용 (작성날짜:9월)
좀 짧긴한데 그래도 좋아용 (작성날짜:9월)
가격에 비해 소재도 괜찮고 너무 좋아용 조거팬츠보다 와이드가 더 예쁜듯요 (작성날짜:9월)
기모 너무 부드럽고 따뜻해요!! 키 164인데 조거팬츠도 일자팬츠도 길이감 다 좋았어요 !! 근데 조거는 기모가 아니었는데 생각보다 기모 일자핏보다 질이 좀 안좋은 느낌이 들었어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
바지가 일자핏이라서 예뻐요. 허리밴딩도 두꺼운거라 좋아요. (작성날짜:9월)
너무 편하고 따뜻합니다 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
고무줄부분이 너무 두꺼운것빼고는 다 좋아요 따듯해서 겨울에 많이 입을 것같아요! (작성날짜:9월)
기모는 품절이라 기본으로 주문했어요ㅠㅠ봄 가을용이고 길이는 조거라서 딱 예쁘게 맞아요.! 근데 앉으면 발목이 올라가서 발목이 시리더라고요…ㅠ  마감이 깔끔하진 않았지만 저렴하게 구매했으니 그건 감수했습니다.! (작성날짜:9월)
초등고학년 사이즈 잘 맞아요 배송이 조금 늦긴하네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 너무너무 이뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
고무줄 밴딩부분이 너무 짱짱해서 허리가 아플지경... 그리고 먼지가 잘 붙네요 ㅠㅠ... 그래도 따듯하니 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
소재가 부들부들하니 좋았어요. 색깔도 화면대로 였고요 (작성날짜:9월)
핏 괜찮고 고무줄도 막 엄청 끼지 않아서 좋음 근데 가격비해 얇긴함 (작성날짜:9월)
요즘 교복바지처럼 입고 다니고 있어요. 약간의 보풀이 일긴하지만 심하진 않아요. (작성날짜:9월)
얇아서 지금 입기엔 애매하지만 핏이 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
바지 너무 편해서 재구매 했어요!! (작성날짜:9월)
기모 아니고 그냥 면인데요 중딩이 저렴하게 잘 샀네요. 배송도 좋아요. (작성날짜:9월)
160에 45키로인데 딱 여유있게 맞는듯요. 핏도 맘에들고 한겨울에는 기모조거바지를입을거라 한여름만빼고는 잘입을듯요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요. 길이 길 줄 알았는데 딱 맞아서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 길이도 적당하고 핏이 예뻐요!! 만족합니다. (작성날짜:9월)
기대한 것보다 소재가 좋네요. 막 늘어날 것 같지 않고 탄탄하고 부드럽고 자수도 귀여워요! (작성날짜:9월)
기모를 사고싶었늣데 품절이라ㅠㅠ 기본으로 샀지만 그래두 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
세번째 구매해요 학원용 딱 좋아요 생각보다 원단도 좋구요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
길이 적당해요 (작성날짜:9월)
그레이 1개 검정 1개 샀는데 감정색만 가랑이 부분에 이미 보풀이 져서 왔네요…꼭 누가 입던 것처럼 좀 기분 나쁘지만 반품 교환 하기도 귀찮고 가격도 착해서 그냥 입을렵니다 앞으론 주의 좀 해주세요… 키 162-3 몸무게 62-3인데 생각보다 잘 맞았어요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
면 재질이라 엄청 편하고 무난해서 진짜 매일매일 입어요 (작성날짜:9월)
하얀색은 속옷이 조금 많이 비치긴해요. 그래도 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
하얀색은 속옷이 조금 많이 비치긴해요. 그래도 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드와 스트레이트 핏 중간 인 것 같아요? 많이 와이드하진 않고 적당히 이뻐요 ㅎㅎ 겨울에 입기엔 좀 많이 얇은 것 같지만 재질도 괜찮고 길이도 좋아요! 158인데 배꼽위치까지 올려입으면 발목위치이고 골반에 걸치면 바닥에 닿는 거 참고하시면 될 것 같아요!! (작성날짜:9월)
완전 기본템이라 아무 옷에 매치할 수 있어요 좋아요 (작성날짜:9월)
기모없는버전이 핏이 더 이쁘고 가볍게 입기 좋을 것 같아요기모는 생각보다 두꺼워서 놀랐어요 한겨울에 따뜻하게 잘 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
옷 소재도 튼튼하고 오버핏으로 넉넉하게 맞아요. 언니랑 같이 입으려고 샀는데 체형이 다른데도 불구하고 둘다 잘 입고 있어요. 추천합니당~ (작성날짜:9월)
원래 입던거 더 구매한건데 바지마다 밑위랑 인심 길이가 눈에 띄게 다 다른것 같아요.. 있던거는 발등 딱 걸치고 길이 너무 좋았는데 이번에 받은건 길이는 길고 밑위 길이는 더 짧아요ㅠ 이뿌긴 이쁘고 편한데 쫌… 아쉽 (작성날짜:9월)
저번에 샀던 옷이 보풀이 많이 일어나서 재구매했어용! 이번에도 편하고 예쁘고 너무너무 만족합니당:) 가격은 저렴한데 옷은 너무 예뻐요^^ (작성날짜:9월)
오프위 바지 예전부터 몇개나 구매해서 입고있는데 가격이랑 너무좋은데 밴딩이 자꾸 밴딩이 뒤틀려서 돌아가서 이것만좀 어떻게해주면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
당분간 이 바지만 입을 거 같아요!! (작성날짜:9월)
바지 디자인도 괜찮고 편해 보여서 일단 장바구니에 담아 놓고 리뷰와 별점을 먼저 봤어요! 별점이 5점이어서 사고 싶은 충동이 막 생겼지만 리뷰를 많이 읽어봤어요. 리뷰를 읽으면 읽을수록 별점이 왜 5점인지를 알겠더라고요. 그래서 바로 구매했습니다. 아니 이게 무슨 일인가요?!! 배송 정말 빨라요 구매한지 이틀 만에 왔습니다! 바지 입기 전에 만져봤는데 재질 좋아요. 입어 봤을 때는 허리 고무줄이라 너무 좋고요. 핏도 예술이고요. 보들보들하고 편해요. 가격도 좋고 편하게 입기 너무 좋아서 다음번에도 구매하고 싶네요 감사해요 :) (작성날짜:9월)
키 155인데 기장이 기네요. 줄여서 입어야할 것 같아요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 핏이 진짜 이쁜 것 같아요!! 다른 색도 쟁여두고 싶어요 :) (작성날짜:8월)
재구매 한거에용 항상 입어도 편하고 허리 고무줄도 짱짱해서 좋아요! (작성날짜:8월)
입었을때 편하고 좋아요 착용감도 편하고 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
지금 입으면 딱 괜찮은 두께입니다 편하고 핏도 이뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 편해요 핏도 예쁘고 ~ 동생이 맘에 들어 해서 주고 같은걸로 재주문 했어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
밴딩이 좀 심하게 조이긴 하는데 조거 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 편해서 너무 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
편하고 딱 요즘 날씨에 입기 좋아요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
저렴해서 샀는데 너무 만족스럽네요 너무 편하고 이뻐서 자주 입게 될꺼같아요 (작성날짜:8월)
밑단 차이 보시라고 밑단 올렷어요 1번때문에 산건데 실문은 2번이 더 맘에 들어요 더 익숙해서 그런가 (작성날짜:8월)
싼가격에 편한 트레이닝팬츠 두개나 사서 기분이 좋아용 편하고 지금 날씨에 입으면 딱인거같아용 (작성날짜:8월)
프리 사이즈라 제 사이즈에는 허벅지가 너무 크네요 그래도 허리는 밴딩이라 잘 잡아주고 길이는 발등까지 내려옵니다! 가격 대비 만족해요 (작성날짜:8월)
이뻐요!! 굿굿 ᰔᩚ 다시 구매할 예정입니다 (작성날짜:8월)
색감도 완전 예쁘고 완전 아방하지도 않은게 핏이 대박이에요.. (작성날짜:8월)
다리가 추워서 기모로 사켰는데 처음 딱 입어봤을때의 기모의 감촉이 낯설어서 그냥 기본 천으로 사야됐나 후회가 되었지만 계속 입어보니 너무 따뜻하고 이거만큼 편한바지가 옶습니다 이런 바지 한장에 만원이라니 너무 기모띠 (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고 다니고 있습니다 ㅎㅎ 휘뚜루마뚜루템 (작성날짜:8월)
기장도좋고.엉덩이를 다 감싸고 허리춤까지올라가니 앉았다일어났다할때도 편하다합니다.. (작성날짜:8월)
아니 배송이 엄청 빨라서 놀랐습니다,,, 집에서 편하게 잘 입을 수 있을거같아용 (작성날짜:8월)
편하게 자주 입을 것 같아요!! 생각하던 그대로에요 (작성날짜:8월)
열이 많은 체질이라 두꺼울까 걱정했는데 두껍지 않고 부들부들하니 좋아요 예쁩니다.가랭이에 보풀이 잘 안 생기길 바라면서ㅎㅎ 동생도 하나 사주려구요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
상품과 배송 모두 만족합니다.. 변하고 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 저냥 입을 만 해요 그냥 가격이 저렴해서 좋네요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 좀 더 컸더라면... 입을만 했을 것 같아요... (작성날짜:8월)
소재도 보들보들하고 평소에 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이는 길지만 옷 상태도 좋고 색깔도 이뻐요 편안하고 좋은 기본템인 것 같아용~ 꼮 사세욥!!ㅎ (작성날짜:8월)
하비라 허벅지는 좀 껴서 y존 생기지만 완전 편하고 쫀쫀해요 그래서 무릎나올거같긴하지만...얇은데 더운재질이라 9월에 낮에입기엔 다리에 땀차요 (작성날짜:8월)
도톰하니 질 좋아요! 빨아도 괜찮았구요! 아직은 덥지만 가을, 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요! 적당히 넉넉한 핏이에요~ 가성비 갑입니다! 추천이에요! (작성날짜:8월)
좋아요 멋져요 구ㅅ굿 돈값함니다! 굿! (작성날짜:8월)
딱 좋아요!! 편하게 입으려샀는데 잘입을거 같네요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 사이즈도 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
원래 자주 입는 바지라 하나 더 시키는 김에 조거팬츠도 샀어요!! 조거팬츠는 처음이라 조금 이상한듯 하지만 뭐 적응되면 잘 입겠죠 (작성날짜:8월)
바지 고무줄도 짱짱하고 핏도 딱 이뻐요 키 크신 분들은 짧을듯 158인데 기장 딱 좋았어요!(길게 입는거 좋아함) 친구할인코드 2220 쓰세요~ (작성날짜:8월)
한 번 사서 입어보고 넘 좋아서 재구매 했습니다. 무난하게 아무때나 입기 좋아서 거의 가죽 수준이에여... (작성날짜:8월)
와 이가격에 바지 두개나 득템했네요! 조거팬츠 너무 편하고 청바지도 괜찮아요! 많이 파세요!! (작성날짜:8월)
충동구매로 샀는데 사이즈도 적당하고 딱 간절기때 입기 좋은것 같아요! 배송도 하루만에 오고 츄리닝으로도 편하고 일상복으로 잘 입고 다닐것 같습니다! 조거팬츠는 뭔가 와이존이 이상하게 접히긴한데 편해서 괜춘할것 같아용 다리 길이도 적당합니당 (작성날짜:8월)
딱 원하는 재질 사이즈에요 가을에 입기 너무좋아서 재구매하려구요 엄마가 뺏어갔어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
길이가 좀 길긴한데 맘에 듭니다!!! (작성날짜:7월)
편하고 이뻐요 가격대비 너무 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:7월)
검정색으로 2개 구매할걸 그랬어요.그레이는 좀 얇은감이 있넹ㆍ느. (작성날짜:7월)
생각보다 핏이 그렇게 좋진 않다는ㅎㅎ (작성날짜:7월)
청바지 예쁘고 와이드 롱팬츠도 편해요 가격대비 좋아요! (작성날짜:7월)
예쁘고 마음에 들어요 자주입을거 같아요 (작성날짜:7월)
그냥 편하게 입을 바지 사고싶어서 샀는데 진짜 편해요 !! 면도 완전 부들부들하고 다들 사세오..! (작성날짜:7월)
편하게 입을 수 있는 츄리닝 그 자체에요! 사이즈도 넉넉하고 길이도 짧지 않아서 좋습니다 근데 재질 상 잘 늘어나는 건 감수해야할 것 같아요 면도 보들보들하니 기분 좋아서 맘에 들어요! (작성날짜:7월)
라이브와이드롱팬츠 기장이 넘길어서 3천원들여 수선했어요 허리는 짱짱한편이구 재질은 봄가을에 입겠어요 입을만합니다 (작성날짜:7월)
발등 살포시 덮는것도 마음에 들고요 일자로 딱 떨어지는것도 맘에 들어요!! (작성날짜:7월)
2번째 구매에요 무릎은 안늘어나는데 보풀이 조금 생겨요 이거만 빼면 완전 좋아요 (작성날짜:7월)
오프위 바지 편하고 바지길이가 적당해서 좋아요!! 원래입던 바지가 보풀이 일어나서 다시 구입했어요!! (작성날짜:7월)
편하게 잘 입고 다닐꺼 같고 면이 부드러워요 (작성날짜:7월)
1+1이라 더 좋은 것 같아요 ㅠㅠ 다른 모양으로 더 구매할 생각입니다.. (작성날짜:7월)
편하게 입기 좋아요 면도 짱짱하고 좋은가격에 잘샀어요! (작성날짜:7월)
기본템으로 입기 너무 좋아요! 잘 산 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
가벼운 소재고 많이 더운느낌은 아니에요. 자주입을수있을것같아요 (작성날짜:7월)
완전좋아요 세일할때 싸게 잘 샀습니다 조거팬츠는 색깔별로 다 모으고 싶네용 (작성날짜:7월)
검은색 와이드 펜츠는 정말 핏도 예뿌고 잘 산 것 같아용! ㅎㅎ 근데 크림색 조거는…. 제 팬티를 모두에게 보여 줄 수 있을만큼 비치네여! ㅎㅎ ㅠㅠ (작성날짜:7월)
적당한 길이랑 부드러운 면소재가 마음에 들어요! 다만 허리밴딩고무줄이 프리사이즈치고 너무 타이트한 것 같아요 (작성날짜:7월)
길이도 딱 좋고 허리 밴딩이 튼튼해서 좋아요! 근데 오래는 못 입을 것 같은 옷감이에요. 1년만 입는다고 생각하려구요 가격 대비 좋아요 (작성날짜:6월)
바지길이랑 핏 둘다 적당해서 이뻐요 여름에 입어도 괜찮ㅇㅏ요 (작성날짜:6월)
너무 두껍지 않고 길이도 적당해서 좋아요 밴드가 넓고 짱짱해서 진짜 편해요 ?? (작성날짜:6월)
바지 재질이 시원한 재질로 이루어져 있어서 편하고 좋았습니다!! 다음에도 또 구매 의사 있어요! (작성날짜:6월)
너무 편하고 좋아요 진짜 인생 바지임.. 길이도 딱 좋고 너무 잘 샀습니다 ! 다들 꼭 사세요 (작성날짜:5월)
- 와이드 팬츠 같은 경우에는 진짜 너무 핏이 예뻐요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 그냥 위에 반팔티 하나 걸치면 꾸안꾸룩 완성 ! 아 근데 허리 밴딩이 아주 짱짱해서 컨디션 안 좋은 날은 배아프더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ? 길이는 키 160인 저한테 딱 이쁘게 깁니다. 사진은 대충 찍어서 비율똥망이긴 한데 입으면 키도 커보여요 +_+  - 레인보우 연청은 일단 뒤에 스티치가 너무 귀엽구요 ㅋㅋㅋㅋ 리뷰 보고 s사도 되겠다 싶어서 시켰는데,,,, 좀 많이 작아요 허리가 ㅎㅎ .. 진짜 마른 애들이 이런 거 입겠구나 하는 느낌 ? 게다가 신축성도 없어서 전 살 좀 빼고 입으려구요 ㅋㅋ 그래도 디자인 이쁘규 색도 넘예 시원해보여요 ———————— 엥 ??? 주머니에 손 넣었는데 빵꾸 뚫려있어요 ;;;;;;;;;; 한 번도 안 입고 나갔는데 .. 그냥 빨기만 했는데 …. ㅋㅋ (작성날짜:5월)
바지 이거 집에 있는데 넘나릐 좋아서 두개나 또 장만햇슈!!!!!!!! (작성날짜:5월)
조거보단 그냥 와이드가 더 이뻐요! 둘다 편하고 좋음 가성비 굳 (작성날짜:5월)
바지길이가 전체적으로 짧은것같아요 특히 발목 밴딩없는 바지는 앉으면 너무 많이 올라와서 좀 그래요ㅋㅋ큐ㅠㅠ (작성날짜:5월)
생각한 것보다 너무 좋아요!! 완전 만족합니다!! (작성날짜:5월)
164에 딱 맞는 기장이에요! 전에입던 바지가 보풀일어나서 다른바지 찾고있었는데 가격도 착해서 휘뚜루마뚜루하게 잘 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:5월)
키가 작은데 넘 길지 않아 좋아요 (작성날짜:4월)
오프위 청바지 핏도 예쁘고 편해요. 그리고 라운드 트레이닝복은 진짜 편하고 데일리로 입기 좋아요. (작성날짜:4월)
158/50기준 허리랑 길이 딱 맞습니다! 청바지는 완전 와이드핏 아니고 일자와이드? 그런 느낌이고 검은 바지는 조금 더 와이드해요. 검은 바지는 한여름 빼고는 편하게 입을 것 같고 천도 나쁘지 않은듯!! 중청 색 너무 예쁘고ㅠ 스판기도 없는 편이라 무릎도 잘 안늘어날 것 같아 좋네용 (작성날짜:4월)
재질도 부드럽고 짱짱한데 가격이 저렴해서 작년과 똑같이 샀습니다 정착할것같아요 (작성날짜:4월)
좋은가격에 원쁠원으로 구입해서 조아요! 핏도 예쁘네욤 (작성날짜:4월)
편하고 좋아요~~! (작성날짜:4월)
옷 편해요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
키작고 뚱뚱한 체형인데 통이 커서 그런지 체형 보완도되고 길이는 딱 원하는 길이예요! 저보다 더 작으시면 많이 길수도있는데 어글리슈즈 신으면 찰떡입니뎌 데일로도 일바지로도 찰떡이네용 조만간 몇개더 구입하려구요 아 허벅지 좀 있으시면 보풀 일어날수도있을거같아요!! (작성날짜:4월)
편하고 좋아요! 길이도 딱 적당하고 면은 얇긴 한데 완전 편합니다 (작성날짜:4월)
항상 좋아요! 전에 진청 샀다가 연청도 샀어요 근데 연청은 y존 부각 사알짝 되는 거 같아요 (작성날짜:4월)
무릎이 잘 늘어나긴 해도 바지가 얇고 부들거려서 여기저기 편하게 입고 다닐 수 있어 좋아요. (작성날짜:4월)
무릎이 잘 늘어난다는 단점이 있지만... 면이 뷰들부들하고 허리 고무밴딩이 편해서 편하게 아무때나 입을 수 있습니다! (작성날짜:4월)
가성비 너무 좋은 구성이에요! 바지들 다 짱짱하고 핏도 예뻐서 애용하고 있습니다. 데님팬츠는 만족도가 높아서 다른 디자인으로도 사려고 찜해뒀어요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
생각보다 편해여 (작성날짜:4월)
기본 그냥저냥 추리한 바지에요! 키에 따라서 길이가 길수도 있어요 160이하 이시면 길것같고.. 160초반이상부터 길이가 맞을것 같아요 집앞에 나갈때 잠시잠시 입으려구요! (작성날짜:4월)
전체적으로 바지 핏이 다 좋네요~~^^ (작성날짜:4월)
너무 이뻐요!!!!! (작성날짜:4월)
가격치고 매우 좋은거 같아용!! 여러번 사서 입어봤는데 아주아주 만족합니다 그리고 무엇보다 매우 편해서 거의 항상 입고있어요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
너무 좋습니다 꼭 사세요 핏이 미쳤엉ㅅ (작성날짜:4월)
우선 밴드부분이 두꺼워서 빨래해도 꼬임이 심하지않은데 밴드가 너무 꽉 조여서 처음엔 좀 불편했습니다 그리고 걸을때 바지가 이상해서 자꾸 한쪽으로 치우쳐지는 느낌이 들었고 조거팬츠는 좀 없어보여요 다음엔 안살 것 같아요 (작성날짜:4월)
우선 밴드부분이 두꺼워서 빨래해도 꼬임이 심하지않은데 밴드가 너무 꽉 조여서 처음엔 좀 불편했습니다 그리고 걸을때 바지가 이상해서 자꾸 한쪽으로 치우쳐지는 느낌이 들었고 조거팬츠는 좀 없어보여요 다음엔 안살 것 같아요 (작성날짜:4월)
사이즈 걱정 했었는데 딱 맞아서 좋아요! 정말 다 좋은데 차라리 가격이 비싸져도 원단 조금 더 질좋은걸로 바뀌었으면 좋겠어요. (작성날짜:4월)
편하고 좋아요~! 두개더 구매햇어요! (작성날짜:3월)
159키에 딱알맞는 길이라서 너무 좋았습니다. 특히 조거 팬츠는 다른곳에서 많이 주문해봣는데. 늘 길어서 못입었었거든요..ㅜㅜㅜ 두께도 길이도 다 좋네요^^ (작성날짜:3월)
사이즈도 괜찮고 디자인도 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
집에서 입기 편하고 좋아요 (작성날짜:3월)
편해서 좋아요!! 핏도 맘에 듭니당!! (작성날짜:3월)
편하고 좋아요 평소에 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:3월)
더도말고 만족합니다 (작성날짜:3월)
전에 샀던 트레이닝 허리 고무줄이 꼬아져서 1+1하길래 이번에 또 구매했어요 (작성날짜:3월)
바지 편하고 너무 좋아요. 예쁘게 입고 있습니다~ 색상도 아주 마음에 들어요. 여름에 입기도 좋은 듯 해요 (작성날짜:3월)
아이가 너무 좋아합니다 (작성날짜:3월)
생각보다 편하고 예뻐서 만족합니당 잘입을게요 (작성날짜:3월)
청바지 진짜 예뻐요!! 약간 오버핏으로 되어 있어서 저 같이 작은 사람들은 또 그런 매력이 있습니당 위에 좀 달라붙는 가디건 입으면 짱짱! (작성날짜:3월)
좀 바지가 긴뎅 키작은 내탓이죠 머.. (작성날짜:3월)
핏 너무 예쁘고 좋아요... 그래서 또 시켰어요 ㅋㅋ (작성날짜:3월)
핏 너무 예쁘고 좋아여 ㅠ (작성날짜:3월)
핏이 너무 이쁘고 원단도 나쁘지 않인요 입을때마다 기분좋은 옷이에요 친구들도 구매했어요 (작성날짜:3월)
입기 편하고 얇아서 시원하다 그리고 먼지 같은게 잘 붙는다 (작성날짜:3월)
생각보다 길고 조금 얇은 편 하지만 엄청 편함!! (작성날짜:3월)
너무너무 좋아요 편하고 접어 입으니까 딱 맞아요! (작성날짜:3월)
가성비 좋음 따뜻하고 핏도이쁨 다만 기모가 좀 떨어짐 (작성날짜:3월)
청바지는 통이 좀 커서 안예쁘긴 한데 옷을 넣어입으면 좀 나을것 같고 롱팬츠는 속옷 라인이 조금 보이긴 하지만 나쁘지 않아요 (작성날짜:3월)
또살거예요 또살거야 (작성날짜:3월)
알바할때 자주 입으려구용 ㅎㅎ 금액 더 해서 자수면 정말 훨 예뻤을텐데ㅜ 그래도 만족할만큼 편합니다~~~! (작성날짜:3월)
재질도 좋고 길이도 아주 좋아요!! 다음에도 재구매 할 예정 입니당 (작성날짜:3월)
제일 맘에드네요 둘다 잘 입고있습니당 (작성날짜:3월)
너무 편하고 가벼워요 봄 여름에 입기 좋을꺼 같아요 (작성날짜:3월)
하나에 약 10000원 주고 샀는데 가성비가 좋은 것 같아요. 얇긴 해도 입으면 뭔가 다리가 길어보이고 다리가 얇아 보이고, 하나 더 살까 고민중 입니다 (작성날짜:3월)
허리는 30 허벅지는 32 이상이라 고민이 많았는데 제시된 치수가 정확해 다행히 잘 맞는 옷이 왔네요. 배송이 빨랐고 두께나 색상도 일치해 신뢰가 갑니다. (작성날짜:9월)
예뻐요. 데일리ㄹᆢ 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요ㅠㅠ 겨울에도 잘 입을 거욥 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 옷자체도 이쁘고 핏도 이쁩니당 자주 입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
통이 살짝클수도있습니다. 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
바지 색이예뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 넉넉하니 이쁘고 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
스판도 좋아서 편하게 자주 입을거 같습니다 만족스러워요 (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 핏 롤업하면 사진 그대로! (작성날짜:9월)
색이 예뻐요 (작성날짜:9월)
사진 그대로 핏이 나옵니다 맘에 들어요 잘 입을거 같아요 ^^ (작성날짜:9월)
길이에 맞춰서 샀더니 허리가 많이 크긴하더라구요 색은 엄청 이쁘고 핏도 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감이 맘애 들어요. 사이즈는 좀 큰 거 같아요. 딱 맞게 입고 싶으면 허리에 고무줄이 있으니 한 치수 작게 사도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 원하던 핏이어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
마치 원래 맞춘 옷인 마냉 딱 맞고 스판도 되서 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 너무예뻐요! 부담스럽지 않은 와이드라서 완전 좋아요ㅎㅎ 생각한것보다는 색이 밝은데 상세컷 색상이랑 비슷하다고 보면돼요 그리고 밴딩이 그렇게 늘어나는 밴딩은 아니지만 밥먹고 이럴때 좋을거같음ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사알짝 배기였네요... 잘보고 샀어야하는데 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
허리부분이 밴딩 처리돼있어서 편하고 좋아요. (작성날짜:8월)
전에 샀던 흑청바지가 생각보다 색이 연해서 더 진해보이는 걸로 구매해봤어요! 색도 기대한대로 예쁘고 핏도 나쁘지 않아서 만족합니다!! 전에 샀던 바지는 사진상 가운데에 있는 바지고 이 제품은 가장 밑에 깔려있는 애예요 (작성날짜:8월)
컬러 너무 예쁘고 허리는 좀 크긴 하지만 골반 딱 맞고 좋아요. 마감도 괜찮아요. (작성날짜:1월)
바지가 살짝 길고 색도 생각보다 더 연하지만 맘에 듭니다! 처음에 살짝 냄새나요 (작성날짜:1월)
바지 통이 생각보다 넓네요ㅜ 그래도 이뻐서 잘입고있어요 (작성날짜:0월)
허리에 밴드가 있어서 편하고 핏 이뻐요! (작성날짜:0월)
허리가 조금 크지만 핏이 정말 예쁩니당 어느정도 두께감있어서 딱 좋아요!! (작성날짜:11월)
색도 딱 원하던 흑청이고 길이도 꽤 길지만 예뻐요 지금 입기는 조금 추워요 (작성날짜:11월)
바지 통은 넓고 허리 부분은 생각보다 넓지 않고 딱 예쁘게 잡아줘서 좋았어요. 단점은 잘 어울리는 상의가 많이 없다는 점? 흰색이나 검정색처럼 무난한 상의만 어울려요. (작성날짜:11월)
와이드팬츠치고는 과하지않아서 입기 좋습니다 청바지도 샀는데 블랙그레이 컬러가 더 여기저기 매치하기 좋아요! 만족합니다 (작성날짜:11월)
핏이랑 길이 다 너무 맘에 들어욤 예뻐요 (작성날짜:11월)
바지 입어보고 사질 못해서 사이즈 잘못 측정됐으려나 걱정했는데 딱 잘 맞고 좋았어요!! 색도 넘 예쁘고 맨날 입어요❤ (작성날짜:11월)
핏조아여 !!! 허리 클까봐 걱정했는데 다른데보다 훨씬나아요 수선안해도 되서 넘 조음 ㅠㅠ 잘입고다녀용 (작성날짜:10월)
와우 예쁘네요. 하뚱이라 제일 큰 사이즈했더니 길이가 좀 깁니다. (작성날짜:10월)
통이 커서 편합니다. 색상이 사진과 크게 다르지 않고 면이 괜찮습니다. 마감은 부족한 부분이 많아요. 라벨이 다른게 왔는데 구매할 때는 라벨변경 공지가 없었던 상태여서 조금 아쉬웠어욥 (작성날짜:10월)
허리도 딱 맞고 허벅지 안에 살이 많아서 좀 걱정했는데 너무 예쁘고 말라 보여요! (작성날짜:10월)
허리는 비교적 잡아주고 밑단은 여유있는 게 가장 맘에 듭니다. 입었을 때 핏이 예쁘게 나와요. (작성날짜:10월)
허리에 밴딩있어서 딱 잡아주는게 좋아요 (작성날짜:10월)
디자인 핏 다 마음이들어요 바지도 편하고 넓이도 너무 마음에들어요! (작성날짜:10월)
핏 사진 그대로 너무 이쁘고 색상도 특이해서 좋았어요 재질도 좋은거같구 요즘 자주입는 바지에요! 지금 계절에 입기좋아용 (작성날짜:10월)
허리가 편해서 좋습니다~~ 색은 화면이랑 똑같아요~~ (작성날짜:10월)
바지 색도 예쁘고 기장도 길어서 너무 마음에들엉요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 이뻐요!! 앞으로 여기서 바지 계속 실 듯합니당 근데 냄새가 쪼금나네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예뻐요... 그동안 고민한 시간이 아깝네요 최고 165에 m 하니까 예쁜 핏 나오네요 길이는 발등 위까지 오고 신발 신고 입으면 예쁠 것 같아요 접어도 예뻐요!!!! (작성날짜:10월)
사이즈 딱 맞아요! 엉덩이 탄탄하게 잡아줘서 좋네요... (허리 헐렁하고 엉덩이 안 잡아주는 거 싫어하는 사람) (작성날짜:10월)
보통 바지를 사면 허리 뒷부분이 늘 떠서 아쉬웠는데 이 바지는 허리가 딱 맞아서 핏이 더 예뻐보이는 것 같아요 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
배송 완전 빨랐어요. 바지 박음질이 너무 많이 튀어나와서 정리하는데 좀 걸렸던거 같아요 ㅠㅠ 데님 자체는 좋아요!! 그리고 길이가 너무 길어요... 다른 분들은 수선 안하고 어케 입으세요...? (작성날짜:9월)
상품좋았으나 사이즈 미스로 반품진행하였습니다. 같이 주문한 다른 바지는 잘 입을게요! 앞으로 자주찾게 될것같습니다. 바지핏 예뻐용! (작성날짜:9월)
바지는 너무 예쁜데요.... 왼쪽 주머니가 아예 박음질이 안되어있어요ㅠㅠ 교환할 시간 없이 입어야 해서 이번엔 제가 꼬매서 입겠지만 다음부턴 검수 꼼꼼히 부탁드립니다.....ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 기장감도 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여기는 바지가 개이뻐요 그리고 핏도좋고 가성비 굳 완전만족합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈 M시켰는데 길이도 적당하고 사이즈가 딱 좋아요 따숩기도한듯 (작성날짜:9월)
키가 큰 편이라 길이도 적당하고 최근 산 옷들중에 제일 예쁘다네요 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
평소 27입는데 딱 입니다 키 164이고 길이도 딱 좋고 두께도 좋네요 (작성날짜:9월)
길이도 발끝에 딱 오고 허리도 잘 맞구 좋아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요!! 두께가 좀 있어서 겨울까지도 가능할듯싶어요ㅎㅎ 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
길이, 허리, 통, 색상 모든 것이 완벽한 바지에요ㅜㅜ 통도 너무 넓지 않고, 길이도 딱 예쁘게 떨어지고 핏도 정말 예뻤어요❤️❤️ 와이드팬츠는 처음이라 좀 걱정하기도 했지만 막상 입어보니 너무 예쁜 것,, 택배봉지 딱 뜯고 나서 엥? 했지만 이건 진짜 직접 입어보셔햐 해요ㅜ 꼭 사세요 제발 (색상은 첫번째 사진과 제일 비슷해요! 색상도 존예ㅜ) (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 잘 맞았고 길이감도 끌리지 않고 핏도 예쁘게 떨어져요 색도 너무 검정이 아니라 예쁘고, 편했어요 (작성날짜:9월)
길이는 제 키가 작아서 길지만 원단도 살짝 도톰하니 질도 좋아요. 그리고 색감도 예쁘고 핏도 괜찮은 편입니다! (작성날짜:9월)
좋아요! 예쁜 와이드핏ㅎㅎ 그런데 조금만 더 짧게 나와도 충분히 예쁠 것 같아요 ㅠㅠ 밑단 더러워질까봐 신경이 쓰이네요. 바지 자체는 무척 예쁩니담 (작성날짜:9월)
밀리언코르 바지만 5장있어요~~ 믿고사는 바지입니다. 다만 xs사이즈도 내주시면 감사하겠습니다 ㅠㅠㅋㅋ 다 좋은데 허리가 좀 커요 (작성날짜:8월)
색 이쁨 키가 작아서 수선해입으랴구요ㅋㅋㅋ 기장만 줄이면 될거같음ㅎ 개굿 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이감은 좀 있는데 허리도 딱 맞고 핏도 예뻐료ㅎㅎ 전체적으로 워싱을 한 것 같아요 보들보들 합니다 그래서 그런지 허벅지 앞에 올이 나가있어서 교환했오요:) (작성날짜:8월)
핏 조아요ㅠㅠ 허리도 딱맞고 길이감도 만족합니당 색도 딱 제가 생각하던 흑청이라넘죠아요 (작성날짜:8월)
골반이 넓어서 크게삿는데 부담없이 잘 맞고 핏도 예쁘게 떨어져요! 날씨 쌀쌀해지면 딱일듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 믿고 입는 밀리언코르에요 바진ㆍ 밀리언코르가 짱이에요!! (작성날짜:8월)
바지 겁나 예쁨 인터넷으로 바지 처음 성공했다ㅎㅎ 허리 살짝 크지만 여지껏 샀던 바지들보단 밑위부터 핏 젤예쁨 근데 바지 통이 내려갈수록 살짝씩 넓어지는? 느낌이라 발목쪽은 살짝 아쉬움 기장도 조금 긴편임 (내가 키가 작다..ㅜㅜ) (작성날짜:8월)
와이드팬츠하면 밀리언코르!라는 리뷰를 봤는데 배송오고 와서 바지 질이랑 와이드핏 이쁜거 보고 공감하게됬네요~! 그만큼 맘에들고 나중에 재구매 의향도 있습니다~~ (작성날짜:8월)
인터넷으로 청바지 구매는 좀 꺼려졌었는데 워낙 유명한 청바지 전문 브랜드라 믿고 구매해봤어요. 커버밴드 너무너무 좋구여 허리를 딱 잡아주니까 핏도 너무 이뻐요ㅠㅠ160 중반까지도 바지가 좀 길어요..! 하지만 뭔가 더 힙한 느낌 ㅎㅎ????다음에도 다른 색깔 청바지도 여기서 사려구요? (작성날짜:8월)
엄청난 하체비만이라 라지 사이즈 작을거 같아서 걱정했는데 바지 핏 정말 예쁘고 허리도 남아서 예쁘게 자주 입고 다닐꺼 같아요!! (작성날짜:8월)
커버밴드 진짜 좋아요! 핏이 정말 최고입니다. (작성날짜:7월)
하루만에 왔네요??! 밀리언코르에서 연청 와이드핏 바지도 샀엇는데 만족하고 재구매합니다-와이드청은 밀리언코르가 질이 조크든요..❣️ (작성날짜:7월)
두꺼운 재질이라 입었을 때 더 예쁜 핏이 살아나는거 같아요 오버 좋아하는 저는 완전 만족합니다! (작성날짜:4월)
바지색은 사진이랑 같아요 제 키가 작은 편이라 바지는 좀 길지만 좋아요 (작성날짜:4월)
바지 엄청 예쁘고 핏도 예뻐요ㅜㅜ바지 이제 다 여기서 살고에욥 밀리언코르.. (작성날짜:3월)
25-26입는데 s가 딱 좋네요. 좀 무겁게 느껴지긴 하는데 여름빼고는 잘 입을것같아요 (작성날짜:3월)
이런 바지 거의 허리가 큰데 이건 잘 맞아서 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
허리는 잘맞고 허벅지는 매우 여유있습니다 한 사이즈 업하는게 예쁠듯해요 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
엄청 편하고 이뻐요 딱 지금 시기에 입기 좋을것 같습니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색감이 화면과 같아요 사이즈도 맞아요 (작성날짜:9월)
나쁘진않아요 근데 생각보다 다르게 일자팬츠같네요 (작성날짜:9월)
바지일자핏이며 스판기는 없습니다:) 색상은 정말 빈티즈한 블루색! 두께는 꽤 있어서 요즘과 같이 선선한 날씨에 딱인 것 같아요. (작성날짜:9월)
우선 배송도 빠른편이고 색깔도 빈티지고 두께두 얇지 않은편이어서 사계절 두루잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
기장도 허리도 딱 맞았어요! 잘 입고 다닐게용! (작성날짜:9월)
바지일자핏으로 이뻐요 허리가 조금 크긴한데 입을만하구 주머니에 모래같은게 조금있었어요 그거빼곤 좋았어요 여기 바지가 이쁘다는후기가 많아서 시켜봤어용 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 길이 모두 만족해요 스판기는없는편이지만 그래도편하고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
L주문했다가 발송전에 요청해서 M으로 받았어요. 감사합니다. 보라끌레르라믄 유튜버가 예전에 청바지 기본템으로 소개해서 구입했어요. 딱 예쁜 일자핏입니다 ㅎ̌̈ㅎ̌̈ 제가 키도 크고 최근 살이쪄서, 남녀공용이긴하지만 작을까 걱정했는데 여유있게 딱 맞아요. 다만..앉으면 밑위가 짧은건지 너무 껴요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 너무 마음에 들어요 빵댕이에 맞춰서 L사이즈 샀더니 허리는 조금 큰데 마음에 들어요❤️ (작성날짜:8월)
바지 핏도 너무 예쁘고 편하고 좋아요 두께도 적당해서 가을에 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
아니 인터넷에서 바지사면 입어보질 못하니 사이즈표가 정말 중요하다고 생각하는데 이건 사이즈표에 적힌거랑 달라요 실제로 허리가 좀 작네요..크면 입겟다만 작아서 넘 불편 ㅡㅡ정확히좀 기재해주세요 바지 자체는이쁨 (작성날짜:8월)
첨에 입고 좀 길다싶었는데 접으니까 딱임 허리가 좀 크고 색상이 살짝 다르긴 한데 그거 빼곤 편하고 이쁨! (작성날짜:8월)
하나 주문해서 받아봤는데 너무 맘에들어요 바로 추가구매 들어갑니당. (작성날짜:8월)
허리가 약간 크지만 이뿌고 마음에드네요 !! (작성날짜:8월)
허리는 좀 컸지만 색깔이랑 핏이 너무 마음에 들었어요! 매일 입고 다니고 있습니당ㅎ (작성날짜:8월)
그냥 입어도 이쁜데 롤업해서 입으면 더 이뻐요! 청바지 잘 안 입어서 몇년만에 시도한건데 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 길이도 적당해서 좋은데 허리가 생각보다 너무 커요 (작성날짜:8월)
처음 입을 땐 작아서 사이즈 미스 각나왔는데 몇 번 입으니까 입을만 함. 스판은 거의 없고 입었을 때의 밑위 길이 핏이 개인적으로 보기에는 아쉬워서 별점 한개를 뺐지만 그 제외하고는 바지 질과 길이감은 괜찮음. 모댈핏을 원했다면 L를 선택하는 게 맞을듯함. 와이드40 일자핏60 사이 느낌으로 M에서 롤업하고 입기엔 조금 어정쩡함. 가을바지 딱입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 허리가 너무 크지만 바지 색이 너무 이쁘고 핏도 좋아서 만족해요 !! (작성날짜:8월)
바지 핏, 길이 뭐 하나 빠짐없이 좋네요 (작성날짜:8월)
색상이 너무 예ㅃㅓ서 잘 입고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리사이즈 딱 맞고 엉덩이랑 허벅지는 여유있어서 편해요 (작성날짜:7월)
허리 사이즈는 약간 큰데 핏 정말 이뻐요!!! 두께감도 생각보다 두껍진 않아서 날 좀 선선해 지면 매일 입고 다닐 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
허리가 조금 많이 크긴하지만 ㅠㅠ 옷은 이뻐용 (작성날짜:7월)
입었을때 핏이 이뻐요.색감도 제품설명 이미지랑 똑같고 길이도 수선 안해도 될꺼같아서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
여유로운 게 딱 찾던 핏이에요! 여름 직전에 사 지금은 못 입지만 조만간 주구장창 입을 예정!! (작성날짜:6월)
사진이랑 거의 똑같으며 디자인도 마음에 듭니다. 다만 여름에 입기에는 약간 더운 소재 (작성날짜:6월)
딱맞구요 사진과 같습니다 이뻐용 굳굳 (작성날짜:6월)
오랜만에 넘나 이쁜 청바지 산 것 같습니다 오래오래 잘 입고 다닐거에요! (작성날짜:5월)
데일리로 딱이에요 (작성날짜:5월)
사진에서 보이는거랑 색이 똑같아서 일단 좋음. 핏도 너무 크지도않고 적당한 길이랑 넓이 (작성날짜:5월)
여름에 입기에는 많이 더울거 같아요 빨리 가을 왔음 좋겠네요 30입는데 L사이즈 허리가 살짝 작아요 색감은 모델 착용샷 말고 제품상세샷이랑 거의 비슷해요 살짝만 더 밝았으면 하는 아쉬움이 ..ㅎ 그래도 빈티지하고 예뻐서 샀기땜에 맘에들어요 (작성날짜:5월)
여르에 입기엔 덥습니다. 다리짧으ㅁ면 이상한 바지 (작성날짜:5월)
이뻐요!!! (작성날짜:5월)
이뻐요 (작성날짜:5월)
너무 편해요 (작성날짜:5월)
생각보다 허리가 넉넉했어요 31~32인치 느낌 색상 화면과 동일하고 재질 처음 받을때 뻣뻣했는데 입으니깐 부드럽네요 신축성은 거의 없고요 밑단 접으면 조거처럼 보여요 만족 모델처럼 크림색 옷이랑 입습니다 (작성날짜:5월)
평소 옷에 하나도 관심 없다가 관심가지고 처음으로 사본 옷이에요! 약간 통통한 편이라서 바지살 때 항상 고민이었는데 더블유브이 데님팬츠 사입어보고 너무 만족했습니다 ㅎㅎ 앞으로 여기서만 살 거 같아요 세미와이드핏이 되게 예쁘게 잘 나와서 캐주얼한 스타일에 찰떡이에요! 색상도 진청, 연청 좋고요~~ 혹시 저처럼 옷을 처음 사보시는 분들이 계시다면 더블유브이 제품들 강추합니다!! (작성날짜:4월)
한여름엔 덥겠지만 진짜 이쁘긴하네요 (작성날짜:4월)
평소입던사이즈 그대로 구매하시면 될 것 같아요 바지도 편하고 재구매 의사 충분합니다!!! (작성날짜:4월)
잘못 주문해서 허리가 안맞는데... 일단은 텍이 떨어져버려서 리뷰만 남길게요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
친구가 바지이쁘다 그래서 선물로 재구매 합니당 (작성날짜:4월)
핏도 마음에 들고 예쁘네요! 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:4월)
굿 (작성날짜:4월)
맘에들어요!! (작성날짜:4월)
저는 키작녀라 길이 수선했구요 ㅎ 바지통이 넓어서 스판끼없어도 활동하는데 문제없어요 ㅎ 뭣보다 바지워싱이 너무이뻐요 (작성날짜:3월)
사이즈도 맞고 매우 만족합니다 옷도아주 이쁩니다 (작성날짜:3월)
그냥 오 예쁘다하고 살 정도인 것 같아요 하나쯤은 갖고 있을 법한 바지 입니다. (작성날짜:3월)
허벅지부터 널널한 바지여서 사봤는데 허리가 너무 크더라구요 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ 그래도 감안하고 산거여서 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:3월)
허리가 살짝 남아서 오히려 정말 편하고요. 키가 161~3cm라 기장감도 딱 적당합니다 :) 물론 접어서 입는 게 더 예쁘고요! 무엇보다 색도 마음에 들고 일자로 딱 떨어지는 핏이 좋아요! (작성날짜:3월)
배송 빠르게왔어요~ 바지 통이랑 허리가 좀 넓어서 벨트 메고 입어야 될듯해요! (작성날짜:3월)
진짜 사이즈 안맞으면 어떡하지어떡하지 했는데 입어보고 너무 기분 좋았어요 ㅠㅠ 사이즈 딱맞아서 ㅠㅠ 제가 허리는 얇은데 다리가 엄청 하비라서 옷 찾기가 힘들거든요 ㅠㅠ 특히 바지요 ㅠ 진짜 완전 맘에 들어요 다른 색깔ㄹ로 또 구매하고싶어요 !! (작성날짜:3월)
살짝 작긴한데 핏이 너무 귀엽고 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:3월)
빳빳한 일자 청바지를 좋아하는데 이 청바지가 딱 그래요! 하비라서 엉덩이랑 골반은 적당히 딱맞고 허리도 안쪼이게 맞습니다. 막 입고다니면 조금은 더 늘어날거같아요. 여기브랜드 청바지 너무 이뻐서 2년전부터 사고싶었는데 드디어 샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
약간 오버핏 상의에 입기 좋은 청바지입니다. 잘 입고 있습니다 (작성날짜:3월)
와.....이 바지 오자마자 딱 입어봤는데.... 조금의 아쉬움도없이 핏도좋고 색감도 좋고 퀄리티좋고 싼티안나고 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 핏이 하벅지퉁퉁이분들은 알겠지만 와이드핏바지입으면 좀.... 그렇거든요...ㅎㅎ 근데 이바지 처음뜯어봣을때 어...? 설마 와이드핏인가 이랫는데 입어보니 왠걸 완전 딱 1자핏에 사이즈를 잘맞게삿는지 하나도안끼고 크지도않고 완전 일자핏바지입니당 너무너무좋아요ㅠㅠㅠ 살이쪄서 바지 밴딩바지말고는 입을게없엇는데 이렇게 핏좋고 안뚱뚱해보이는청바지 찾아서 기쁩니다... 더블유브이프로젝트 사랑해요.... 다른옷도 살꺼에요 (작성날짜:3월)
배송이 금방오고 허리가 약간 널널하지만 핏이 이쁘게떨어지고 색도 정말 이쁜것같아요 오랜만에 인생바지 얻었네요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
안감이 부드럽고 생각보다 두꺼워요 오버핏 느낌에 모델분 처럼 셔츠입으니 이뻐요 ! (작성날짜:3월)
가성비 아주~ 좋아요! 아주 얇은 청바지는 아니어서 조금 더 더워지면 못 입겠지만 여름 제외한 나머지는 잘 입어질것같아요. 탄탄하니 컬러도 좋고 온라인에서 산 바지중에 성공한것 같아요. (작성날짜:3월)
색 예쁘고 좀 크지만 그 스타일이 좋은 팬츠! (작성날짜:2월)
이거 진짜 사세요 그냥 제가 항상 와이드나 통 넓은 바지를 사도 허벅지는 꽉 끼고 종아리는 널널해서 나팔바지처럼 됐는데 이건 진짜 예뻐요 허리는 예쁘게 잡아 주고 다리부터는 널널해서 진짜 와이드 팬츠의 이상적인 핏의 길을 열어준 바지예요 사시라그요!!!!!!! (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 전체적으로 마음에 들어요! (작성날짜:2월)
색감이 정말 제가 딱 원하던 거라서 너무 만족스러웠어요~ (작성날짜:2월)
핏도 낭낭하니 에쁘게 입을 거 같아요~ 생각보다 사이즈도 잘 맞았어용 (작성날짜:2월)
바지 자체는 나쁘지 않음 통이 커서 그런지 편하긴 함 다른 사람들은 허리가 낑긴다는데 난 오히려 조금 컸음 안접어도 나쁘지 않음 생각보다 어두움 (작성날짜:2월)
역시 상품평은 거짓말을 하지않는군요. 물도 너무너무 이쁘게 빠졌고 단화신고 입기에 길이도 딱이네요.간만에 맘에 드는 청바지!!! 진청도 구매 고고합니다. (작성날짜:2월)
잘받았습니다. 마감도 꼼꼼 하고 옷도 이쁘네요. 다만 허리가 조금 작게 나온듯 하니 구매하시는분들 참고요 (작성날짜:2월)
너무 만족스러워여!!! (작성날짜:2월)
생각보다 색상이 달랐지만 금방 적응되었어요. 기장이나 품은 생각한거와 똑같아요. (작성날짜:2월)
바지핏 사이즈 다 맘에들어요 어디에나 무난하게 편하게 입을수 있는 바지가 될거같네요~ (작성날짜:2월)
진짜 좋아요!! 많이 클 줄 알았는데 역시 허리는 많이 남네요 그래도 보이핏으로 입으려고 산거라 너무 만족해요ㅠㅠㅠ 짱짱 (작성날짜:1월)
허리가 약간 작지만 들어가서 상관없고 제가 원하는 바지인거 같아요 정말 좋네요 (작성날짜:1월)
허리부분과 허벅지부분이 생각보다 크지만 실물하고 동일한 색상이에요!! 잘입을게요 (작성날짜:1월)
빠른배송 감사합니다 잘입을게요~ (작성날짜:1월)
핏이며 색깔이며 재질이며 삼박자가 완벽한 바지에요~~ (작성날짜:1월)
만족만족 대만족입니다!!!!!!!!!! 요즘 이것만 입고다녀요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
바지 핏이 되게이뻐서 길거나 짧아도 잘 커버되요! (작성날짜:1월)
원하던 색감이지만... 역시 짧은건 내다리 기장은 줄여서 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
빈티지한 컬러+디자인이 마음에 들어요! 골반이 있는 편이라 엉덩이 사이즈에 맞추다 보니 허리가 조금 큰 게 함정이지만(T_T) 편하게 잘 입고 다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
딱 맞아요 잘입을께요 (작성날짜:0월)
평이 좋아서 구매했는데 사이즈도 적당하고. 컬러도 예뻐서 만족해요. 키가 작은데 살짝 접어 입으니까 딱 좋은 것 같아요? (작성날짜:0월)
좋아요좋아요좋아요좋아요 근데 너무 커요 사이즈 미스ㅠ (작성날짜:0월)
내가 제일 좋아하는 처ㅇㅂㅏ지입니당 핏도 이쁘고 색도 오묘한 중청이라 행복한데 아무도 안입었으면 좋겠다 (작성날짜:11월)
허리나 엉덩이부분은 생각보다 딱맞앗지만 허벅지부분은 넓어서 좋았습니다! (작성날짜:11월)
매번 바지 사이즈 s만 입어서 걱정했는데 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:11월)
허리는 딱 맞고 허벅지는 맞네요 마르신분들은 핏 좋을것같습니다. (작성날짜:11월)
허벅지가 좀 크긴한데 ㅜㅜ색감도 예쁘고 괜찮아요 (작성날짜:11월)
허리는 맞는데 통이 너무 커서 놀랐네요. 밑단은 무조건 접어입어야 할 것 같네요. 색은 생각보다 진하지만 마음에 듭니다. (작성날짜:11월)
바지 핏이 정말 예뻐요! 친구들도 바지 예쁘다고 했어요오~! (작성날짜:11월)
워싱이 생각보다 이쁘게 나왔어요...디자인도 맘에드네요^^ (작성날짜:11월)
처음 뜯을 당시에 천쪼가리가 떨어져서 구멍이라도 났으려나 하고 조금 겁먹었는데 다행히도 옷에는 이상이 없었습니다. 색깔이 이쁘고 낭낭해서 편해요. (작성날짜:11월)
바지 이뻐요!!! 올 3월에도 구매 했는데 또 구매했어요!! (작성날짜:11월)
가격에 비해 너무 마음에 들고! 엄청 얇지도 않고 해서 딱 입고 다니기 좋을 것 같아요. Y존 부각이 살짝 있지만 그건 허리를 딱 맞게 사면 어쩔 수 없는 부분인 거 같긴해요 제 스펙에 모델분 핏 나려면 한 치수 업 해야겠습니당 옆에 박음질이랑 워싱이 살짝 엇나가보이는 곳이 있긴한데 엄청 신경쓰이진 않아서 그냥 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
완전이뻐요 키가작은데접어입을수있은게이뻐서 기분좋아요 (작성날짜:11월)
사진에 나온 색 보단 조금더 진하고 기장도 적당하고 하제가 좀 있으신 분들도 통이 넓게 나와서 괜찮게 입으실 수 있을 것 같아요. (작성날짜:11월)
색깔이 정말 잘나왔어요 핏도 이쁘구여 꼭 사세요 (작성날짜:10월)
바지 통이 좀 크지만 튼튼해보이고 너무이뻐용 남편 키183인데 접어서 입진 못하네요 (작성날짜:10월)
좋습니다 핏도 너무 이쁘게 ㅁ덜엊고 색도 판매사진 처럼 예쁘네요 (작성날짜:10월)
스판은 없는데 되게 편하네요. 색상은 사진보단 좀 어두워요 (작성날짜:10월)
사이즈 미스가 조금 있었지만 전체적으로 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
통이 정말 커요...ㅜㅜ 역시 모델은 모델.. (작성날짜:10월)
너무 너무 좋아요 바지가 되게 예뻐요 편안하고 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
원하던 핏과 색상입니다 바지 편해서 자주입을거같아요 (작성날짜:10월)
사이즈가 너무 딱 잘맞아서 입고다니는데 너무 편합니다 딱 달라붙는 핏이 아닌 옷을 찾고 있었는데 진짜 좋은 제품 찾았네요 (작성날짜:10월)
바지 핏도 좋고 색감도 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
바지 기장, 핏, 색감 전부 굿굿굿 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
서울스토어는 저희 내년이면 중학생이 되는 딸아이 전용이랍니다. 아이가 쇼핑하여 담아놓으면 확인허고 너무 이상하지 않으면 구입을 해주는데 요즈음은 개성이 강해지는지 트렌드가 그런지 오버핏을 많이 고르지만 옷들이 디자인도 질도 좋습니다. (작성날짜:9월)
원래 m주로 입는데 바지자체가 헐렁한 느낌이 나길래 원래 사이즈로 샀는데 한 사이즈 작게 시켜도 예뻤을 거 같아요 다리가 짧아서 인지는 몰라도 바지가 조금 기네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
통 넓은 청바지를 두번째로 구입하는데 너무 편하고 이쁘네요 요즘 살이 너무 쪄서 사이즈 고민하다 샀는데 한치수 작은걸오 샀었어도 괜찮을꺼같은데 허리부분에 조금 수선해서 입으려구요:) (작성날짜:9월)
핏, 색상 다 좋은데 허리 30이상인 언니들은 XL사시길. 어쩌면 Xl도 안맞을수도 있음. 저는 공복에는 들어가는데 밥먹으면 못입어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 여유있는핏이라 편하고좋아요 (작성날짜:9월)
m을 샀다니 약간 펑퍼짐하지만 핏은 예쁜 것 같아요. 하이웨스트 기장을 하기엔 밑위가 짧지만 색깔도 기존에 볼 수 없는 빈티지함이라 신선했어요~근데 걷어서 입으면 촌스러워지는 느낌은 있어요.. (작성날짜:9월)
너무 통이여서 저는 반품이여 ㅜㅠ 색깔은 참 예뻐요 (작성날짜:9월)
역시 청바지는 믿고 사는 브랜드 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 헐렁하긴한데 그래도 벨트 매먄 괜찮을것 같아요. 일단 핏이 너무너무 예뻐요 진짜 대만족 담에 또 사고싶어요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 길이도 통도 너무 커서 놀랏네요.. 깊게 두번 접으니 입을만한데 넘커서 레트로 힙합퍼된기분 (작성날짜:9월)
어므으나 저는 딱 맞고 좋았던것 같아요 근데 처음에는 커서 당황할수도 있어요 통이 좀 크게 나온 바지여서 그런지 이런바지 좋아하시는분들에게는 굉장히 좋은좋은 상품인것같아요오 (작성날짜:9월)
제사이즈에 진짜 딱맞네요~ 너무딱맞아서 살쪼꼼 빼고 입으려구요~ 키167여자인데 기장 조금 짧아서 사진처럼 접어입지는 못했구용, 스판끼x. 바지 색은 참 마음에듭니다~^^♡ (작성날짜:9월)
이뻐요 남자친구 선물해줬는데 좋아하더라구요ㅎㅎ 두께감도 있어서 겨울에도 잘 입겠네요~~!! (작성날짜:9월)
바지 완전 예뻐요 근데 크게 입어야 이쁨 170 넘는데 바지 두번 접으면 짧음 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
바지가 낙낙하규 진짜 편해요! 사이즈보다 살짝 크게 나온 편이지만 신축성없이 모양 유지되는 청바지라서 그게 더 편한것같아요 (작성날짜:9월)
실측 사이즈 확인하고 주문했더니 실패하지않고 성공! 무겁긴 하지만 그래서 핏이 예쁘게 나와서 충분히 커버됩니다용 ㅎㅎ 하나 있으면 넘 좋을 템이에요~~ (작성날짜:8월)
말그대로 빈티지해보이고 이쁘네요! 계속 장바구니에 넣어두고 살까말까 고민한 바지인데 사길 잘한 것 같아요! (작성날짜:8월)
핏이나 색감이나 딱 제가 원하던 느낌이라 너무 맘에들어요! 조금 큰감이 있긴하지만 편하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
맘에 들어용>_< (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요~ 너무 편하네요^^ 위에 아무거나 입어도 잘 어울리는것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각했던 핏이랑 똑같아요! 역시 믿고 사는 더블유브이입니당 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 너무너무 귀여워요 s가 있었으면 좋았을텐데 허리띠 메려구요 ㅎㅎ 두꺼워서 겨울에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색상도 생각했던 것 보다 너무 예뻤고 사이즈도 적절해서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 좋아요 색도 제가 딱 원했던 그색 (작성날짜:8월)
너무 편행 다음에 또 살 듯 싶어요 예전에 유행이 돌고도는군요 (작성날짜:8월)
심플하구 입기 편해용 ㅎㅎ 색은 약간 가을 삘나구용 핏도 예뻐용 여성분들이 입으시면 좋을거같아요! 청바지 입을 일이 종종 있었는데 이거면 이번 가을은 충분히 잘 입고 다닐거 같아용 ^^! 좋은 상품 감사합니다 많이 파세용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적인 디자인은 예뻐요 늘어나는 소재같은걸 기대하면은 안될거같아요 (작성날짜:8월)
오 딱맞아서 좋다 ㅎㅎ 다리가 굵게 안나와서 좋네용 (작성날짜:8월)
키 163cm 몸무게 57kg 하비고 허벅지랑 엉덩이가 매우 큼 사이즈는 M으로 삼 역시나 허리가 많이 남았다 하지만 허벅지랑 엉덩이는 알맞에 맞았는데 정말 마른 사람이 아니라면 좀 부해보임 (작성날짜:8월)
진짜 엄청 커요.... 허리도 크고 통도 전체적으로 커서 작은 사이즈로 사야 할 것 같아요... 그리고 엄청 두꺼워서 따뜻해요!!! (작성날짜:8월)
핏 너무이뻐요 말라보이고좋네요m 사이즈샀는데 딱맞아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 편인데 핏감도 좋고 색감도 너무 좋습니다. 이쁘게 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
허리가 많이 컸는데 그래도 기장이랑 핏이 괜찮았어요 (작성날짜:7월)
핏이 진짜 이쁘고 무거운 청바지들도 많은데 가볍게 입기 너무좋은고같아욥 (작성날짜:6월)
아주좋아요 (작성날짜:6월)
사진과는 다르게 통이 컸어요 바지 자체는 이쁜 것 같은데 와이드팬츠 같아서.. (작성날짜:6월)
색깔이 엄청 마음에 들었어요!! 핏도 되게 이쁘고!! 허리가 살짝 타이트한데 그래도 나머지가 너무 괜찮아서 엄청 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
생각보다 많이 두껍더라구여ㅠㅜㅠ 겨울까지 존버... (작성날짜:5월)
핏 이쁨. 사진때문에 y존 고민했는데 걱정할 필요 없었다...왜 저렇게 찍었어요..색은 엄청 빈티지스러움. 만족. (작성날짜:5월)
약간 어벙(?)한 스타일인데 색상도 예쁘게 빠졌고 편해요 그래서 자주 입게되는 바지네요 핏더 맘에들고 전체적으로 별 다섯개 입니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
핏도 예쁘고 색감도 예쁘고 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
바지 색감 좋아요 두껍고 무거운편이에요 근데 생각보다 커요 (작성날짜:5월)
허리가 쪼끔 크긴 한데, 색도 예쁘고 핏도 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
완전 이뻐요 모델핏 그래로 나요!! (작성날짜:5월)
두께감이랑 옷색감이 너무좋은거같아요 (작성날짜:5월)
사이즈는 원래도 크게 시켜서 벨트할 생각이었지만, 허리가 많이 남음 상상한 바지색이랑 좀 달랐는데, 어쨌든 핏이랑 색이 예뻤음 (작성날짜:5월)
통도크고, 시원해서 좋아요 보기보다 커서 다음에 주문할때는 한치수 작게 사야겠어요 (작성날짜:5월)
롤업해서 입으니 힙하고 핏도 이쁘네요!! 크게 입으려고 사이즈 업 했는데 짱 이뻐요 굿굿 밑위도 길어서 상의 넣어 입기도 좋아요! (작성날짜:4월)
흔히들 아는 와이드느낌은 아니고 살짝 여유있는 핏의 팬츠고 색깔 너무 예쁘고 제가 개인적으로 아주아주 좋아하는 느낌의 핏이라 완전 만족합니다..본인들 사이즈에 맞게 구매하심 될거같아요 색깔도 예쁘구요 ㅠㅠ만족합니다 전....ㅠㅠ 여러분 조녜혜원상 이 코드로 할인받으세용 (작성날짜:4월)
좋아요! (작성날짜:4월)
바지 잘 입고 다녀요 두껍고 색이 이뻐요에 (작성날짜:4월)
통이 좀 큰편이에요 다리가 긴분들이 어울릴듯 키작은분들은 더작아보일수 있어요ㅎ (작성날짜:4월)
색이 예뻐요. 평소에 27-8, M사이즈 바지 입는데 골반이랑 허벅지가 있는편이라 그 부분이 막 엄청 여유있지는 않아요. 쫌 붙어보이게 나왔는데 은근 애매하게 커서 딱 원하던 핏은 아니다보니 반품할까하다가 걍 귀찮아서 편하게 입으려구요. (신축성은 없음) (작성날짜:4월)
핏 너무 이쁩니다.. 요즘 일자바지를 많이 입는데 마음에들어요 (작성날짜:4월)
바지가 짱짱하고 너무 예뻐요. 색깔이 좀 올드할까봐 걱정했는데 그렇게 나쁘진 않은것같아요 (작성날짜:4월)
색상이 좀 탁해요 신축성 별로 없고요 생각했던 흐물한 느낌이 아니라 당황했지만 접어 입으니 예뻐요 (작성날짜:4월)
인터넷으로 처음 청바지를 사보았어요... 우선 제가 항상 꼭 사보고 싶었던 브랜드여서 기대 엄청 했네요! 인터넷 구매는 처음이라서 배송받았을 때 저의 체형에는 좀 커서 반품할까 했는데 너무 좋아하는 브랜드이고 옷 재질은 너무 좋아서 허리만 수선해서 입으려구요. 허벅지도 남는데, 원래 스키니진보다는 고무줄이나 린넨 소재만 입는 스타일이라서 허벅지에 딱 맞는 일자바지보다는 좋은 것 같아요. 대신 위에는 크롭 티셔츠 입으려구요. 박스티 입으면 너무 키는 작아보일 것 같아서요! 바지 길이는 적당해요~ 한 번만 접어도 귀여운 것 같아요! 우선 색이 너무 예뻐요~ (작성날짜:4월)
바지 핏도 잘 빠지고 색상도 괜찮아요 다만 아쉬운 점은 신축성이 거의 없어요 (작성날짜:4월)
길이도 적당하고 통이 진짜 통아저씨 급으로 커요..! 사시는 분들 통은 잘 고려하고 사세요 (작성날짜:4월)
아주 편하게 입을수 있어요. 스타일리쉬합니다. 길이도 통도 적당합니다. (작성날짜:4월)
색감이 좋고 떨어지는 핏도 좋아요 (작성날짜:4월)
생각보다 통이 조금 넓었고, 색감은 이쁘네요 (작성날짜:4월)
바지 자체의 퀄리티도 너무 좋고 핏도 모델핏이랑 비슷하게 떨어져요. 허벅지가 붙지 않으면서 와이드팬츠가 아닌게 진짜 너무좋음 하.. 빈티지블루 색상도 너무 예쁘고ㅜㅜㅜ (작성날짜:4월)
커플로 넉넉하게입으려구샀는데아주굿 (작성날짜:4월)
싸이즈크게입을려구산거라 아주잘입고있오요 (작성날짜:4월)
사진에서 보는거랑 똑같습니다!!! 다만 제가 키가 작긴해도 마른편은 아닌데 남녀공용인지 제일 작은사이즈로 샀는데도 많이 컸습니다 허리띠하고 입든 수선하든 해서 입으려구요 옷은 정말 이뻐요'♡' (작성날짜:4월)
진심 색감도 너무 예쁘고 길이감도 ㄱㅊ한듯요 제기 키가173인데 발목까지와여ㅜ 사진처럼 접어서 입는건 무릴듯 참고하세여 참고로 L삼 그리고 허리부분이 좀 넓어요 벨트입고 입으면 보완 쌉가능요 (작성날짜:4월)
유튜버 보라님 보고 M주문했어요 161이라 길이도 길고 허리도 좀 큽니다. 지만 잘 입을께요. (작성날짜:4월)
생각한 핏은아니지만 무난하게 입을수있을것같아요 (작성날짜:4월)
통도 적당히 넓구 길이가 조금 길긴 한데 접어 입어도 이뻐서 괜찮아요! 색감이 생각보다 어둡지만 여름제외하구 다 입을 수 있을거같아요ㅎㅎ 밑위가 길어서 밑에 부분은 편했는데 제가 골반이 좀 있어서 그런지 허리는 앉았을때 조굼 불편하더라구요.. 스판기가 있으면 좋을거같아요!!! (작성날짜:4월)
정말 예뻐요!! 색깔도 너무 맘에 들고 근데 엄청 커요 ,,,, 한치수 작게 살걸이라는 후회도 있지만 그래도 박시하게 입는 편이라서 괜찮은 것 같네요 잘 샀어요 (작성날짜:4월)
핏도 이쁘고 색감도 너무 이뻐요! 두꺼운 편이라 가을부터 초봄까지 잘입을꺼 같아요! (작성날짜:4월)
키 162정도인데 두번 롤업하니 딱 원하는 핏 나오더라구요 귀여워요 색감은 약간 빈티지느낌나는 중청이에요 (작성날짜:4월)
개이쁩니다짱짱 (작성날짜:4월)
잘입고다녀요 색상 너무 이쁩니다~~! (작성날짜:4월)
이제 여름 다 돼서 색때문에 고민했는데 전혀 더워보이지 않고 색이랑 핏 너무 예뻐요 모델들 사진만 보면 밑위가 조금 짧나 싶은데 본인이 키가 작아서 그런진 몰라도 그냥 넣어입기 딱 좋습니다 엉덩이랑 허리 약간 끼는데 다라 핏이 지금이 딱 예뻐서 그냥 입어요 더 더워지면 여름 신상 연청 사러 오겠습니다 (작성날짜:4월)
약간 거친느낌의 위싱색상이에요. 핏도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요. (작성날짜:4월)
핏은 예뻐요. 조금 더 더워지면 못입을거같긴 한데 주머니에 돌어 있는데 왜인가요..??. (작성날짜:4월)
편하게 잘 맞네요 키가 작아 기장은 수선했어요 (작성날짜:9월)
진짜 난 여기 바지 사랑하잖아 착붙이야 진짜 아니 어쩜이래 (작성날짜:9월)
허리는 딱 감기고, 그렇다고 골반부분이 타이트하지않아요! 길이는 접지않으면, 딱 발등에 스치는 정도에 접어도 바지두께가 있어서 안정적입니당 ! 컬러는 너무 파랗지않을까 걱정했는데 쨍한 블루느낌은 아니고 살짝 톤 다운이 된 딥블루에요! 탄탄하고 가을겨울에 입기 좋을 것 같슴니당! (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 편해요! 허리랑 길이도 작거나 짧지않아서 너무 많적합니다!! (작성날짜:9월)
평소 M이랑 L 입는데 작게나왔대서 스판끼있어서 L사니까 딱이에요 168기준 딱 발목까지 옵니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
스판이 좋고 생각보다 얇진않아요 여름엔 덥고 가을겨울 괜찮을듯해요 부츠컷아니고 일자데님 이네요 막 허벅지 날씬해보이진않지만 스판있어서 착용감 편합니다 (작성날짜:9월)
허리밴딩이 탄탄하여 잘 잡아주고 길이가 알맞게 짧아서 네번째정도 재구매중입니다 강추입니다 (작성날짜:7월)
바지 색이 너무 예쁘고 핏도 편하게 예뻐요!! (작성날짜:3월)
핏이 너무 예쁜데 허리와 다리 모두 스판이라서 정말 편해요. 다만 키165에 XL시켰는데 길이가 좀 짧아요 (작성날짜:3월)
소재가 두껍지 않은데도 속비침이 없어서 편하고 좋았어요 (작성날짜:3월)
스판끼가 좋아요 종아리가.크신 분들은 부각될수있으니.조심해주세요 (작성날짜:2월)
아 대박이에요..30이하 사이즈 구매 처음인데 밴딩이 꽉 잡아주고 편해요 라인도 이쁘고 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
바지 핏 예뻐요! 색도 사진이랑 비슷해요! 키가 작아서 항상 바지사면 줄여서 입었는데 이 바지는 안그래도 될것같아서 너무 좋아요!! 잘 늘어나서 조금 작은 사이즈 사도 될것같아요! (작성날짜:2월)
생각보다 기장은짧지만 핏이 넘맘에들어요! (작성날짜:2월)
배송상태도 좋고 이 바지는 너무 편해서 단종되기 전에 꼭 하나씩 사두게 되는 제품입니다 (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 무엇보다 밑위가 짧지 않아서 좋은 것 같아요. 한 가지, 제가 166cm인데 s 사이즈를 사니까 좀 많이 짧았어요.. (작성날짜:0월)
와 이래서 다들 밀리언코르라거 하는군요 핏도 편한것도 가성비도 좋아요 앞으로 더 살께요 부드러워요! (작성날짜:0월)
컬러가 생각보다 밝아요. 중청느낌! 진짜 편하고 스판 좋아서 자주 손이 가요. (작성날짜:11월)
스판기 낭낭하고 너무 진하지도 연하지도 않은 청색이라 넘무ㅇㅖ뻐요 첨에 허리 보고 너무 작다ㅜㅠ 했는데 입으니 늘어나서 딱 맞네요 키가 작은데 길이도 적당해서 너무 맘에 들어서 더 사고싶어요 (작성날짜:10월)
색상이 이쁩니다 신축성도 좋아서 편안합니다 처음 구매해 보는데 마음에 듭니다 (작성날짜:10월)
밴딩이 잘 늘어나서 배 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
M샀는데 좀 허리가 남아서 등 쪽이 울어요 ㅠㅠ S살 걸 그랬나봐요 ! 신축성 때문에 작은 사이즈 사는게 좋을 것 같아요.. (작성날짜:9월)
스판기 있어서 편하고 좋네요! 색깔도 예뻐요 (작성날짜:9월)
좋아요!! 스판도 잘 늘어나고 핏도 좋습니다. (작성날짜:9월)
스판 짱짱해서 짱좋아욤 허리두 잘맞구 앞으로 바지는 여기서 살려구용ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 핏도 너무 이쁘고 신축성이 너무 좋아요!!!! 이렇게 신축성 좋은 청바지는 처음 봐욤!!! (작성날짜:9월)
진짜 신축성 완전 좋아요. 최애 청바지 될듯. (작성날짜:8월)
역시 밀리언코르바지 넘 예뻐요. 호빗인 저도 안 줄이고 입을 수 있다는 점이 젤 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한 치수 작게 시켜도 들어가요 짱짱하게 잘 늘어나서 불편하지 않고 입기좋아요 (작성날짜:8월)
스판끼짱짱하고 엄청 편하게 잘 입고다닐것같습니다ㅎㅎ 이바지는 마음에드네용 (작성날짜:8월)
편하고 색 이쁩니다! 생각보다 부츠컷?) 느낌이았어요 (작성날짜:7월)
편하게 잘 입고 다닙니다 디자인 만족해요 (작성날짜:5월)
진청 색감도 예쁘고 무엇보다 편해서 좋아요! (작성날짜:4월)
배송도 엄청빠르고, 받자마자 바로 입어봤는데 핏도 너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요!! 스판끼도 좋아서 활동할때 불편함없이 좋을 것 같아요!! 감사합니다>.< (작성날짜:3월)
생각보다 스판끼가 많았구요. 스판끼가 많아서 편하긴 엄청 편해요. 다만 무릎이 나올까 걱정스럽긴 한데, 더 입어봐야 알것 같아요. 핏은 예뻐요. 딱 원하는 스타일이에요!! (작성날짜:3월)
사이즈도 잘 맞고 편해요! (작성날짜:2월)
바지도 쫀쫀하고 잘맞았어요 하체에 비해 허리가 많이 얇은편이라 크면 어쩌지했는데 허리도 잘맞았어요 좀 아쉬운거는 두께감이없지않아 있다는점..? 그거 빼고는 다 좋았어요 (작성날짜:2월)
너무 편해서 오래 입을 거 같아요!! 색도 사진 그대로이고 앞으로 여기서만 바지살라구여ㅎㅎ (작성날짜:2월)
요근래 산거중에 젤 좋아요!! 제일 잘 산것 같아요 스판기 짱짱해서 좋네용 두께는 꽤 있어요 ! (작성날짜:2월)
편하고 사이즈도 잘 맞아요 색상은 생각보다 더 푸른색인것 같아요. (작성날짜:2월)
아주 딱이에요 데일리로 즐겨입을 바지 몇벌 사려고 찾고있었거든요. 스판기도 적당하고 색도 자연스러워요 사이즈는 정사이즈입니다!! 배송도 빨라요 다들 주문합시다노망설 (작성날짜:2월)
허벅지가 좀 타이트하긴 하지만 그래도 핏도 이쁘고 허리도 널널했어요! 키가 160인 저한테 길이가 딱 맞으니 저보다 키 크신 분들은 사이즈표 잘보고 주문하시길 바래요! (작성날짜:1월)
색깔도 화면이랑 같고 허리가 밴딩이라 편해요! (작성날짜:0월)
스판끼 낭낭 청바지색상도 블루이쁘고 여기바지맛집이네요  이번바지도성공 잘입으께요 (작성날짜:9월)
허리는 잘맞고 허벅지는 매우 여유있습니다 한 사이즈 업하는게 예쁠듯해요 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
엄청 편하고 이뻐요 딱 지금 시기에 입기 좋을것 같습니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색감이 화면과 같아요 사이즈도 맞아요 (작성날짜:9월)
나쁘진않아요 근데 생각보다 다르게 일자팬츠같네요 (작성날짜:9월)
바지일자핏이며 스판기는 없습니다:) 색상은 정말 빈티즈한 블루색! 두께는 꽤 있어서 요즘과 같이 선선한 날씨에 딱인 것 같아요. (작성날짜:9월)
우선 배송도 빠른편이고 색깔도 빈티지고 두께두 얇지 않은편이어서 사계절 두루잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
기장도 허리도 딱 맞았어요! 잘 입고 다닐게용! (작성날짜:9월)
바지일자핏으로 이뻐요 허리가 조금 크긴한데 입을만하구 주머니에 모래같은게 조금있었어요 그거빼곤 좋았어요 여기 바지가 이쁘다는후기가 많아서 시켜봤어용 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 길이 모두 만족해요 스판기는없는편이지만 그래도편하고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
L주문했다가 발송전에 요청해서 M으로 받았어요. 감사합니다. 보라끌레르라믄 유튜버가 예전에 청바지 기본템으로 소개해서 구입했어요. 딱 예쁜 일자핏입니다 ㅎ̌̈ㅎ̌̈ 제가 키도 크고 최근 살이쪄서, 남녀공용이긴하지만 작을까 걱정했는데 여유있게 딱 맞아요. 다만..앉으면 밑위가 짧은건지 너무 껴요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 너무 마음에 들어요 빵댕이에 맞춰서 L사이즈 샀더니 허리는 조금 큰데 마음에 들어요❤️ (작성날짜:8월)
바지 핏도 너무 예쁘고 편하고 좋아요 두께도 적당해서 가을에 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
아니 인터넷에서 바지사면 입어보질 못하니 사이즈표가 정말 중요하다고 생각하는데 이건 사이즈표에 적힌거랑 달라요 실제로 허리가 좀 작네요..크면 입겟다만 작아서 넘 불편 ㅡㅡ정확히좀 기재해주세요 바지 자체는이쁨 (작성날짜:8월)
첨에 입고 좀 길다싶었는데 접으니까 딱임 허리가 좀 크고 색상이 살짝 다르긴 한데 그거 빼곤 편하고 이쁨! (작성날짜:8월)
하나 주문해서 받아봤는데 너무 맘에들어요 바로 추가구매 들어갑니당. (작성날짜:8월)
허리가 약간 크지만 이뿌고 마음에드네요 !! (작성날짜:8월)
허리는 좀 컸지만 색깔이랑 핏이 너무 마음에 들었어요! 매일 입고 다니고 있습니당ㅎ (작성날짜:8월)
그냥 입어도 이쁜데 롤업해서 입으면 더 이뻐요! 청바지 잘 안 입어서 몇년만에 시도한건데 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 길이도 적당해서 좋은데 허리가 생각보다 너무 커요 (작성날짜:8월)
처음 입을 땐 작아서 사이즈 미스 각나왔는데 몇 번 입으니까 입을만 함. 스판은 거의 없고 입었을 때의 밑위 길이 핏이 개인적으로 보기에는 아쉬워서 별점 한개를 뺐지만 그 제외하고는 바지 질과 길이감은 괜찮음. 모댈핏을 원했다면 L를 선택하는 게 맞을듯함. 와이드40 일자핏60 사이 느낌으로 M에서 롤업하고 입기엔 조금 어정쩡함. 가을바지 딱입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 허리가 너무 크지만 바지 색이 너무 이쁘고 핏도 좋아서 만족해요 !! (작성날짜:8월)
바지 핏, 길이 뭐 하나 빠짐없이 좋네요 (작성날짜:8월)
색상이 너무 예ㅃㅓ서 잘 입고 다닐 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리사이즈 딱 맞고 엉덩이랑 허벅지는 여유있어서 편해요 (작성날짜:7월)
허리 사이즈는 약간 큰데 핏 정말 이뻐요!!! 두께감도 생각보다 두껍진 않아서 날 좀 선선해 지면 매일 입고 다닐 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
허리가 조금 많이 크긴하지만 ㅠㅠ 옷은 이뻐용 (작성날짜:7월)
입었을때 핏이 이뻐요.색감도 제품설명 이미지랑 똑같고 길이도 수선 안해도 될꺼같아서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:7월)
여유로운 게 딱 찾던 핏이에요! 여름 직전에 사 지금은 못 입지만 조만간 주구장창 입을 예정!! (작성날짜:6월)
사진이랑 거의 똑같으며 디자인도 마음에 듭니다. 다만 여름에 입기에는 약간 더운 소재 (작성날짜:6월)
딱맞구요 사진과 같습니다 이뻐용 굳굳 (작성날짜:6월)
오랜만에 넘나 이쁜 청바지 산 것 같습니다 오래오래 잘 입고 다닐거에요! (작성날짜:5월)
데일리로 딱이에요 (작성날짜:5월)
사진에서 보이는거랑 색이 똑같아서 일단 좋음. 핏도 너무 크지도않고 적당한 길이랑 넓이 (작성날짜:5월)
여름에 입기에는 많이 더울거 같아요 빨리 가을 왔음 좋겠네요 30입는데 L사이즈 허리가 살짝 작아요 색감은 모델 착용샷 말고 제품상세샷이랑 거의 비슷해요 살짝만 더 밝았으면 하는 아쉬움이 ..ㅎ 그래도 빈티지하고 예뻐서 샀기땜에 맘에들어요 (작성날짜:5월)
여르에 입기엔 덥습니다. 다리짧으ㅁ면 이상한 바지 (작성날짜:5월)
이뻐요!!! (작성날짜:5월)
이뻐요 (작성날짜:5월)
너무 편해요 (작성날짜:5월)
생각보다 허리가 넉넉했어요 31~32인치 느낌 색상 화면과 동일하고 재질 처음 받을때 뻣뻣했는데 입으니깐 부드럽네요 신축성은 거의 없고요 밑단 접으면 조거처럼 보여요 만족 모델처럼 크림색 옷이랑 입습니다 (작성날짜:5월)
평소 옷에 하나도 관심 없다가 관심가지고 처음으로 사본 옷이에요! 약간 통통한 편이라서 바지살 때 항상 고민이었는데 더블유브이 데님팬츠 사입어보고 너무 만족했습니다 ㅎㅎ 앞으로 여기서만 살 거 같아요 세미와이드핏이 되게 예쁘게 잘 나와서 캐주얼한 스타일에 찰떡이에요! 색상도 진청, 연청 좋고요~~ 혹시 저처럼 옷을 처음 사보시는 분들이 계시다면 더블유브이 제품들 강추합니다!! (작성날짜:4월)
한여름엔 덥겠지만 진짜 이쁘긴하네요 (작성날짜:4월)
평소입던사이즈 그대로 구매하시면 될 것 같아요 바지도 편하고 재구매 의사 충분합니다!!! (작성날짜:4월)
잘못 주문해서 허리가 안맞는데... 일단은 텍이 떨어져버려서 리뷰만 남길게요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
친구가 바지이쁘다 그래서 선물로 재구매 합니당 (작성날짜:4월)
핏도 마음에 들고 예쁘네요! 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:4월)
굿 (작성날짜:4월)
맘에들어요!! (작성날짜:4월)
저는 키작녀라 길이 수선했구요 ㅎ 바지통이 넓어서 스판끼없어도 활동하는데 문제없어요 ㅎ 뭣보다 바지워싱이 너무이뻐요 (작성날짜:3월)
사이즈도 맞고 매우 만족합니다 옷도아주 이쁩니다 (작성날짜:3월)
그냥 오 예쁘다하고 살 정도인 것 같아요 하나쯤은 갖고 있을 법한 바지 입니다. (작성날짜:3월)
허벅지부터 널널한 바지여서 사봤는데 허리가 너무 크더라구요 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ 그래도 감안하고 산거여서 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:3월)
허리가 살짝 남아서 오히려 정말 편하고요. 키가 161~3cm라 기장감도 딱 적당합니다 :) 물론 접어서 입는 게 더 예쁘고요! 무엇보다 색도 마음에 들고 일자로 딱 떨어지는 핏이 좋아요! (작성날짜:3월)
배송 빠르게왔어요~ 바지 통이랑 허리가 좀 넓어서 벨트 메고 입어야 될듯해요! (작성날짜:3월)
진짜 사이즈 안맞으면 어떡하지어떡하지 했는데 입어보고 너무 기분 좋았어요 ㅠㅠ 사이즈 딱맞아서 ㅠㅠ 제가 허리는 얇은데 다리가 엄청 하비라서 옷 찾기가 힘들거든요 ㅠㅠ 특히 바지요 ㅠ 진짜 완전 맘에 들어요 다른 색깔ㄹ로 또 구매하고싶어요 !! (작성날짜:3월)
살짝 작긴한데 핏이 너무 귀엽고 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:3월)
빳빳한 일자 청바지를 좋아하는데 이 청바지가 딱 그래요! 하비라서 엉덩이랑 골반은 적당히 딱맞고 허리도 안쪼이게 맞습니다. 막 입고다니면 조금은 더 늘어날거같아요. 여기브랜드 청바지 너무 이뻐서 2년전부터 사고싶었는데 드디어 샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
약간 오버핏 상의에 입기 좋은 청바지입니다. 잘 입고 있습니다 (작성날짜:3월)
와.....이 바지 오자마자 딱 입어봤는데.... 조금의 아쉬움도없이 핏도좋고 색감도 좋고 퀄리티좋고 싼티안나고 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 핏이 하벅지퉁퉁이분들은 알겠지만 와이드핏바지입으면 좀.... 그렇거든요...ㅎㅎ 근데 이바지 처음뜯어봣을때 어...? 설마 와이드핏인가 이랫는데 입어보니 왠걸 완전 딱 1자핏에 사이즈를 잘맞게삿는지 하나도안끼고 크지도않고 완전 일자핏바지입니당 너무너무좋아요ㅠㅠㅠ 살이쪄서 바지 밴딩바지말고는 입을게없엇는데 이렇게 핏좋고 안뚱뚱해보이는청바지 찾아서 기쁩니다... 더블유브이프로젝트 사랑해요.... 다른옷도 살꺼에요 (작성날짜:3월)
배송이 금방오고 허리가 약간 널널하지만 핏이 이쁘게떨어지고 색도 정말 이쁜것같아요 오랜만에 인생바지 얻었네요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
안감이 부드럽고 생각보다 두꺼워요 오버핏 느낌에 모델분 처럼 셔츠입으니 이뻐요 ! (작성날짜:3월)
가성비 아주~ 좋아요! 아주 얇은 청바지는 아니어서 조금 더 더워지면 못 입겠지만 여름 제외한 나머지는 잘 입어질것같아요. 탄탄하니 컬러도 좋고 온라인에서 산 바지중에 성공한것 같아요. (작성날짜:3월)
색 예쁘고 좀 크지만 그 스타일이 좋은 팬츠! (작성날짜:2월)
이거 진짜 사세요 그냥 제가 항상 와이드나 통 넓은 바지를 사도 허벅지는 꽉 끼고 종아리는 널널해서 나팔바지처럼 됐는데 이건 진짜 예뻐요 허리는 예쁘게 잡아 주고 다리부터는 널널해서 진짜 와이드 팬츠의 이상적인 핏의 길을 열어준 바지예요 사시라그요!!!!!!! (작성날짜:2월)
핏 예쁘고 전체적으로 마음에 들어요! (작성날짜:2월)
색감이 정말 제가 딱 원하던 거라서 너무 만족스러웠어요~ (작성날짜:2월)
핏도 낭낭하니 에쁘게 입을 거 같아요~ 생각보다 사이즈도 잘 맞았어용 (작성날짜:2월)
바지 자체는 나쁘지 않음 통이 커서 그런지 편하긴 함 다른 사람들은 허리가 낑긴다는데 난 오히려 조금 컸음 안접어도 나쁘지 않음 생각보다 어두움 (작성날짜:2월)
역시 상품평은 거짓말을 하지않는군요. 물도 너무너무 이쁘게 빠졌고 단화신고 입기에 길이도 딱이네요.간만에 맘에 드는 청바지!!! 진청도 구매 고고합니다. (작성날짜:2월)
잘받았습니다. 마감도 꼼꼼 하고 옷도 이쁘네요. 다만 허리가 조금 작게 나온듯 하니 구매하시는분들 참고요 (작성날짜:2월)
너무 만족스러워여!!! (작성날짜:2월)
생각보다 색상이 달랐지만 금방 적응되었어요. 기장이나 품은 생각한거와 똑같아요. (작성날짜:2월)
바지핏 사이즈 다 맘에들어요 어디에나 무난하게 편하게 입을수 있는 바지가 될거같네요~ (작성날짜:2월)
진짜 좋아요!! 많이 클 줄 알았는데 역시 허리는 많이 남네요 그래도 보이핏으로 입으려고 산거라 너무 만족해요ㅠㅠㅠ 짱짱 (작성날짜:1월)
허리가 약간 작지만 들어가서 상관없고 제가 원하는 바지인거 같아요 정말 좋네요 (작성날짜:1월)
허리부분과 허벅지부분이 생각보다 크지만 실물하고 동일한 색상이에요!! 잘입을게요 (작성날짜:1월)
빠른배송 감사합니다 잘입을게요~ (작성날짜:1월)
핏이며 색깔이며 재질이며 삼박자가 완벽한 바지에요~~ (작성날짜:1월)
만족만족 대만족입니다!!!!!!!!!! 요즘 이것만 입고다녀요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
바지 핏이 되게이뻐서 길거나 짧아도 잘 커버되요! (작성날짜:1월)
원하던 색감이지만... 역시 짧은건 내다리 기장은 줄여서 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
빈티지한 컬러+디자인이 마음에 들어요! 골반이 있는 편이라 엉덩이 사이즈에 맞추다 보니 허리가 조금 큰 게 함정이지만(T_T) 편하게 잘 입고 다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
딱 맞아요 잘입을께요 (작성날짜:0월)
평이 좋아서 구매했는데 사이즈도 적당하고. 컬러도 예뻐서 만족해요. 키가 작은데 살짝 접어 입으니까 딱 좋은 것 같아요? (작성날짜:0월)
좋아요좋아요좋아요좋아요 근데 너무 커요 사이즈 미스ㅠ (작성날짜:0월)
내가 제일 좋아하는 처ㅇㅂㅏ지입니당 핏도 이쁘고 색도 오묘한 중청이라 행복한데 아무도 안입었으면 좋겠다 (작성날짜:11월)
허리나 엉덩이부분은 생각보다 딱맞앗지만 허벅지부분은 넓어서 좋았습니다! (작성날짜:11월)
매번 바지 사이즈 s만 입어서 걱정했는데 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:11월)
허리는 딱 맞고 허벅지는 맞네요 마르신분들은 핏 좋을것같습니다. (작성날짜:11월)
허벅지가 좀 크긴한데 ㅜㅜ색감도 예쁘고 괜찮아요 (작성날짜:11월)
허리는 맞는데 통이 너무 커서 놀랐네요. 밑단은 무조건 접어입어야 할 것 같네요. 색은 생각보다 진하지만 마음에 듭니다. (작성날짜:11월)
바지 핏이 정말 예뻐요! 친구들도 바지 예쁘다고 했어요오~! (작성날짜:11월)
워싱이 생각보다 이쁘게 나왔어요...디자인도 맘에드네요^^ (작성날짜:11월)
처음 뜯을 당시에 천쪼가리가 떨어져서 구멍이라도 났으려나 하고 조금 겁먹었는데 다행히도 옷에는 이상이 없었습니다. 색깔이 이쁘고 낭낭해서 편해요. (작성날짜:11월)
바지 이뻐요!!! 올 3월에도 구매 했는데 또 구매했어요!! (작성날짜:11월)
가격에 비해 너무 마음에 들고! 엄청 얇지도 않고 해서 딱 입고 다니기 좋을 것 같아요. Y존 부각이 살짝 있지만 그건 허리를 딱 맞게 사면 어쩔 수 없는 부분인 거 같긴해요 제 스펙에 모델분 핏 나려면 한 치수 업 해야겠습니당 옆에 박음질이랑 워싱이 살짝 엇나가보이는 곳이 있긴한데 엄청 신경쓰이진 않아서 그냥 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
완전이뻐요 키가작은데접어입을수있은게이뻐서 기분좋아요 (작성날짜:11월)
사진에 나온 색 보단 조금더 진하고 기장도 적당하고 하제가 좀 있으신 분들도 통이 넓게 나와서 괜찮게 입으실 수 있을 것 같아요. (작성날짜:11월)
색깔이 정말 잘나왔어요 핏도 이쁘구여 꼭 사세요 (작성날짜:10월)
바지 통이 좀 크지만 튼튼해보이고 너무이뻐용 남편 키183인데 접어서 입진 못하네요 (작성날짜:10월)
좋습니다 핏도 너무 이쁘게 ㅁ덜엊고 색도 판매사진 처럼 예쁘네요 (작성날짜:10월)
스판은 없는데 되게 편하네요. 색상은 사진보단 좀 어두워요 (작성날짜:10월)
사이즈 미스가 조금 있었지만 전체적으로 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
통이 정말 커요...ㅜㅜ 역시 모델은 모델.. (작성날짜:10월)
너무 너무 좋아요 바지가 되게 예뻐요 편안하고 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
원하던 핏과 색상입니다 바지 편해서 자주입을거같아요 (작성날짜:10월)
사이즈가 너무 딱 잘맞아서 입고다니는데 너무 편합니다 딱 달라붙는 핏이 아닌 옷을 찾고 있었는데 진짜 좋은 제품 찾았네요 (작성날짜:10월)
바지 핏도 좋고 색감도 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
바지 기장, 핏, 색감 전부 굿굿굿 맘에 들어요~ (작성날짜:10월)
서울스토어는 저희 내년이면 중학생이 되는 딸아이 전용이랍니다. 아이가 쇼핑하여 담아놓으면 확인허고 너무 이상하지 않으면 구입을 해주는데 요즈음은 개성이 강해지는지 트렌드가 그런지 오버핏을 많이 고르지만 옷들이 디자인도 질도 좋습니다. (작성날짜:9월)
원래 m주로 입는데 바지자체가 헐렁한 느낌이 나길래 원래 사이즈로 샀는데 한 사이즈 작게 시켜도 예뻤을 거 같아요 다리가 짧아서 인지는 몰라도 바지가 조금 기네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
통 넓은 청바지를 두번째로 구입하는데 너무 편하고 이쁘네요 요즘 살이 너무 쪄서 사이즈 고민하다 샀는데 한치수 작은걸오 샀었어도 괜찮을꺼같은데 허리부분에 조금 수선해서 입으려구요:) (작성날짜:9월)
핏, 색상 다 좋은데 허리 30이상인 언니들은 XL사시길. 어쩌면 Xl도 안맞을수도 있음. 저는 공복에는 들어가는데 밥먹으면 못입어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 여유있는핏이라 편하고좋아요 (작성날짜:9월)
m을 샀다니 약간 펑퍼짐하지만 핏은 예쁜 것 같아요. 하이웨스트 기장을 하기엔 밑위가 짧지만 색깔도 기존에 볼 수 없는 빈티지함이라 신선했어요~근데 걷어서 입으면 촌스러워지는 느낌은 있어요.. (작성날짜:9월)
너무 통이여서 저는 반품이여 ㅜㅠ 색깔은 참 예뻐요 (작성날짜:9월)
역시 청바지는 믿고 사는 브랜드 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 헐렁하긴한데 그래도 벨트 매먄 괜찮을것 같아요. 일단 핏이 너무너무 예뻐요 진짜 대만족 담에 또 사고싶어요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 길이도 통도 너무 커서 놀랏네요.. 깊게 두번 접으니 입을만한데 넘커서 레트로 힙합퍼된기분 (작성날짜:9월)
어므으나 저는 딱 맞고 좋았던것 같아요 근데 처음에는 커서 당황할수도 있어요 통이 좀 크게 나온 바지여서 그런지 이런바지 좋아하시는분들에게는 굉장히 좋은좋은 상품인것같아요오 (작성날짜:9월)
제사이즈에 진짜 딱맞네요~ 너무딱맞아서 살쪼꼼 빼고 입으려구요~ 키167여자인데 기장 조금 짧아서 사진처럼 접어입지는 못했구용, 스판끼x. 바지 색은 참 마음에듭니다~^^♡ (작성날짜:9월)
이뻐요 남자친구 선물해줬는데 좋아하더라구요ㅎㅎ 두께감도 있어서 겨울에도 잘 입겠네요~~!! (작성날짜:9월)
바지 완전 예뻐요 근데 크게 입어야 이쁨 170 넘는데 바지 두번 접으면 짧음 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
바지가 낙낙하규 진짜 편해요! 사이즈보다 살짝 크게 나온 편이지만 신축성없이 모양 유지되는 청바지라서 그게 더 편한것같아요 (작성날짜:9월)
실측 사이즈 확인하고 주문했더니 실패하지않고 성공! 무겁긴 하지만 그래서 핏이 예쁘게 나와서 충분히 커버됩니다용 ㅎㅎ 하나 있으면 넘 좋을 템이에요~~ (작성날짜:8월)
말그대로 빈티지해보이고 이쁘네요! 계속 장바구니에 넣어두고 살까말까 고민한 바지인데 사길 잘한 것 같아요! (작성날짜:8월)
핏이나 색감이나 딱 제가 원하던 느낌이라 너무 맘에들어요! 조금 큰감이 있긴하지만 편하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
맘에 들어용>_< (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요~ 너무 편하네요^^ 위에 아무거나 입어도 잘 어울리는것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각했던 핏이랑 똑같아요! 역시 믿고 사는 더블유브이입니당 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 너무너무 귀여워요 s가 있었으면 좋았을텐데 허리띠 메려구요 ㅎㅎ 두꺼워서 겨울에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색상도 생각했던 것 보다 너무 예뻤고 사이즈도 적절해서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 좋아요 색도 제가 딱 원했던 그색 (작성날짜:8월)
너무 편행 다음에 또 살 듯 싶어요 예전에 유행이 돌고도는군요 (작성날짜:8월)
심플하구 입기 편해용 ㅎㅎ 색은 약간 가을 삘나구용 핏도 예뻐용 여성분들이 입으시면 좋을거같아요! 청바지 입을 일이 종종 있었는데 이거면 이번 가을은 충분히 잘 입고 다닐거 같아용 ^^! 좋은 상품 감사합니다 많이 파세용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적인 디자인은 예뻐요 늘어나는 소재같은걸 기대하면은 안될거같아요 (작성날짜:8월)
오 딱맞아서 좋다 ㅎㅎ 다리가 굵게 안나와서 좋네용 (작성날짜:8월)
키 163cm 몸무게 57kg 하비고 허벅지랑 엉덩이가 매우 큼 사이즈는 M으로 삼 역시나 허리가 많이 남았다 하지만 허벅지랑 엉덩이는 알맞에 맞았는데 정말 마른 사람이 아니라면 좀 부해보임 (작성날짜:8월)
진짜 엄청 커요.... 허리도 크고 통도 전체적으로 커서 작은 사이즈로 사야 할 것 같아요... 그리고 엄청 두꺼워서 따뜻해요!!! (작성날짜:8월)
핏 너무이뻐요 말라보이고좋네요m 사이즈샀는데 딱맞아요 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 편인데 핏감도 좋고 색감도 너무 좋습니다. 이쁘게 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
허리가 많이 컸는데 그래도 기장이랑 핏이 괜찮았어요 (작성날짜:7월)
핏이 진짜 이쁘고 무거운 청바지들도 많은데 가볍게 입기 너무좋은고같아욥 (작성날짜:6월)
아주좋아요 (작성날짜:6월)
사진과는 다르게 통이 컸어요 바지 자체는 이쁜 것 같은데 와이드팬츠 같아서.. (작성날짜:6월)
색깔이 엄청 마음에 들었어요!! 핏도 되게 이쁘고!! 허리가 살짝 타이트한데 그래도 나머지가 너무 괜찮아서 엄청 좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:5월)
생각보다 많이 두껍더라구여ㅠㅜㅠ 겨울까지 존버... (작성날짜:5월)
핏 이쁨. 사진때문에 y존 고민했는데 걱정할 필요 없었다...왜 저렇게 찍었어요..색은 엄청 빈티지스러움. 만족. (작성날짜:5월)
약간 어벙(?)한 스타일인데 색상도 예쁘게 빠졌고 편해요 그래서 자주 입게되는 바지네요 핏더 맘에들고 전체적으로 별 다섯개 입니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
핏도 예쁘고 색감도 예쁘고 아주 좋아요 (작성날짜:5월)
바지 색감 좋아요 두껍고 무거운편이에요 근데 생각보다 커요 (작성날짜:5월)
허리가 쪼끔 크긴 한데, 색도 예쁘고 핏도 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
완전 이뻐요 모델핏 그래로 나요!! (작성날짜:5월)
두께감이랑 옷색감이 너무좋은거같아요 (작성날짜:5월)
사이즈는 원래도 크게 시켜서 벨트할 생각이었지만, 허리가 많이 남음 상상한 바지색이랑 좀 달랐는데, 어쨌든 핏이랑 색이 예뻤음 (작성날짜:5월)
통도크고, 시원해서 좋아요 보기보다 커서 다음에 주문할때는 한치수 작게 사야겠어요 (작성날짜:5월)
롤업해서 입으니 힙하고 핏도 이쁘네요!! 크게 입으려고 사이즈 업 했는데 짱 이뻐요 굿굿 밑위도 길어서 상의 넣어 입기도 좋아요! (작성날짜:4월)
흔히들 아는 와이드느낌은 아니고 살짝 여유있는 핏의 팬츠고 색깔 너무 예쁘고 제가 개인적으로 아주아주 좋아하는 느낌의 핏이라 완전 만족합니다..본인들 사이즈에 맞게 구매하심 될거같아요 색깔도 예쁘구요 ㅠㅠ만족합니다 전....ㅠㅠ 여러분 조녜혜원상 이 코드로 할인받으세용 (작성날짜:4월)
좋아요! (작성날짜:4월)
바지 잘 입고 다녀요 두껍고 색이 이뻐요에 (작성날짜:4월)
통이 좀 큰편이에요 다리가 긴분들이 어울릴듯 키작은분들은 더작아보일수 있어요ㅎ (작성날짜:4월)
색이 예뻐요. 평소에 27-8, M사이즈 바지 입는데 골반이랑 허벅지가 있는편이라 그 부분이 막 엄청 여유있지는 않아요. 쫌 붙어보이게 나왔는데 은근 애매하게 커서 딱 원하던 핏은 아니다보니 반품할까하다가 걍 귀찮아서 편하게 입으려구요. (신축성은 없음) (작성날짜:4월)
핏 너무 이쁩니다.. 요즘 일자바지를 많이 입는데 마음에들어요 (작성날짜:4월)
바지가 짱짱하고 너무 예뻐요. 색깔이 좀 올드할까봐 걱정했는데 그렇게 나쁘진 않은것같아요 (작성날짜:4월)
색상이 좀 탁해요 신축성 별로 없고요 생각했던 흐물한 느낌이 아니라 당황했지만 접어 입으니 예뻐요 (작성날짜:4월)
인터넷으로 처음 청바지를 사보았어요... 우선 제가 항상 꼭 사보고 싶었던 브랜드여서 기대 엄청 했네요! 인터넷 구매는 처음이라서 배송받았을 때 저의 체형에는 좀 커서 반품할까 했는데 너무 좋아하는 브랜드이고 옷 재질은 너무 좋아서 허리만 수선해서 입으려구요. 허벅지도 남는데, 원래 스키니진보다는 고무줄이나 린넨 소재만 입는 스타일이라서 허벅지에 딱 맞는 일자바지보다는 좋은 것 같아요. 대신 위에는 크롭 티셔츠 입으려구요. 박스티 입으면 너무 키는 작아보일 것 같아서요! 바지 길이는 적당해요~ 한 번만 접어도 귀여운 것 같아요! 우선 색이 너무 예뻐요~ (작성날짜:4월)
바지 핏도 잘 빠지고 색상도 괜찮아요 다만 아쉬운 점은 신축성이 거의 없어요 (작성날짜:4월)
길이도 적당하고 통이 진짜 통아저씨 급으로 커요..! 사시는 분들 통은 잘 고려하고 사세요 (작성날짜:4월)
아주 편하게 입을수 있어요. 스타일리쉬합니다. 길이도 통도 적당합니다. (작성날짜:4월)
색감이 좋고 떨어지는 핏도 좋아요 (작성날짜:4월)
생각보다 통이 조금 넓었고, 색감은 이쁘네요 (작성날짜:4월)
바지 자체의 퀄리티도 너무 좋고 핏도 모델핏이랑 비슷하게 떨어져요. 허벅지가 붙지 않으면서 와이드팬츠가 아닌게 진짜 너무좋음 하.. 빈티지블루 색상도 너무 예쁘고ㅜㅜㅜ (작성날짜:4월)
커플로 넉넉하게입으려구샀는데아주굿 (작성날짜:4월)
싸이즈크게입을려구산거라 아주잘입고있오요 (작성날짜:4월)
사진에서 보는거랑 똑같습니다!!! 다만 제가 키가 작긴해도 마른편은 아닌데 남녀공용인지 제일 작은사이즈로 샀는데도 많이 컸습니다 허리띠하고 입든 수선하든 해서 입으려구요 옷은 정말 이뻐요'♡' (작성날짜:4월)
진심 색감도 너무 예쁘고 길이감도 ㄱㅊ한듯요 제기 키가173인데 발목까지와여ㅜ 사진처럼 접어서 입는건 무릴듯 참고하세여 참고로 L삼 그리고 허리부분이 좀 넓어요 벨트입고 입으면 보완 쌉가능요 (작성날짜:4월)
유튜버 보라님 보고 M주문했어요 161이라 길이도 길고 허리도 좀 큽니다. 지만 잘 입을께요. (작성날짜:4월)
생각한 핏은아니지만 무난하게 입을수있을것같아요 (작성날짜:4월)
통도 적당히 넓구 길이가 조금 길긴 한데 접어 입어도 이뻐서 괜찮아요! 색감이 생각보다 어둡지만 여름제외하구 다 입을 수 있을거같아요ㅎㅎ 밑위가 길어서 밑에 부분은 편했는데 제가 골반이 좀 있어서 그런지 허리는 앉았을때 조굼 불편하더라구요.. 스판기가 있으면 좋을거같아요!!! (작성날짜:4월)
정말 예뻐요!! 색깔도 너무 맘에 들고 근데 엄청 커요 ,,,, 한치수 작게 살걸이라는 후회도 있지만 그래도 박시하게 입는 편이라서 괜찮은 것 같네요 잘 샀어요 (작성날짜:4월)
핏도 이쁘고 색감도 너무 이뻐요! 두꺼운 편이라 가을부터 초봄까지 잘입을꺼 같아요! (작성날짜:4월)
키 162정도인데 두번 롤업하니 딱 원하는 핏 나오더라구요 귀여워요 색감은 약간 빈티지느낌나는 중청이에요 (작성날짜:4월)
개이쁩니다짱짱 (작성날짜:4월)
잘입고다녀요 색상 너무 이쁩니다~~! (작성날짜:4월)
이제 여름 다 돼서 색때문에 고민했는데 전혀 더워보이지 않고 색이랑 핏 너무 예뻐요 모델들 사진만 보면 밑위가 조금 짧나 싶은데 본인이 키가 작아서 그런진 몰라도 그냥 넣어입기 딱 좋습니다 엉덩이랑 허리 약간 끼는데 다라 핏이 지금이 딱 예뻐서 그냥 입어요 더 더워지면 여름 신상 연청 사러 오겠습니다 (작성날짜:4월)
약간 거친느낌의 위싱색상이에요. 핏도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요. (작성날짜:4월)
핏은 예뻐요. 조금 더 더워지면 못입을거같긴 한데 주머니에 돌어 있는데 왜인가요..??. (작성날짜:4월)
생각했던 만큼은 아니지만 예뻐요! 요즘 날씨거 더워져서 자주 입지는 못하겠지만 잘 입을게요 아 그리고 허리가 좀 커요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:4월)
처음 받았을때 핏도 어정쩡하고 길이감도 애매해서 걱정했는데 살짝 롤업해서 입으니까 귀여운거같아서 마음에 들어요 아 그리고 허리도 많이 컸어요ㅜㅜ (작성날짜:4월)
와ㅠㅠㅠ진짜 핏이 넘오 이쁩니당ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ짱짱 이뻐용 (작성날짜:4월)
핏이너무예뻐요 전88사이즌데 xl 넉넉하니 너무이쁘고 진짜편해요 여름에는 못입어요두꺼워요 마음에듭니당 (작성날짜:4월)
바지 이름이랑 바지 색이랑 딱 어울리는 색이에요. 여러 계절 입기도 좋습니다 너무 맘에들어요 (작성날짜:4월)
공용이라그런지 허리가 큰데, 그것만 빼면 너무 예쁘고 좋아요 (작성날짜:4월)
청바지는 불편해서 잘 안입게 되던데 이거 산 이후로 청바지는 이거만 입게 되는거 같아요 (작성날짜:4월)
색상도 너무 예쁘고 재질이 약간 뻣뻣한 느낌인데 그 느낌이 너무 좋아요 맨날 입고 있어요 (작성날짜:4월)
좋습니당 ㅎㅎ 엄청잘입고다녀요 하비라 허리는 맨날크고 허벅지는 꼈는뎅 적절히 잘맞는거같습니당 ㅎㅎㅎㅎ다소 짧은거같긴한데 이정돈 굿,, 강추입니다 스판끼가없어서 좀 힘든것도 있지만 다좋아여 (작성날짜:3월)
색감부터 핏까지 맘에 듭니다 진짜 잘입고이ㅛ어요! 좀 무겁긴한데, 이뻐요! (작성날짜:3월)
생각보다 좀 크네요 길이도 길고 통도 넓어요 그래도 접어 입으면 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:3월)
색감 완전 이쁘고 ! 스키니는 M입는데 일자바지들은 엉덩이랑 골반이 있어서 L입는데 완전 이쁘고 길이감도 딱 너무 예쁘게 발목까지와요! 오랜만에 길이 맞는 바지 찾아서 좋아요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
바지 엄청 예뻐요ㅠㅠ.. 근데 허리가 너무 커서 줄여야겠어요.. (작성날짜:3월)
바지색너무이뻐요ㅜㅜㅜㅜ 30인데 배에 살이몰린타입이라서 딱맞아서 동샹주었누데 너무 잘어울리더라구여...!!! 한서이즈 큰거로 재구매하려고요 (작성날짜:3월)
색상 고민했는데 이걸로 선택하길 잘한듯 핏도 맘에 듭니다 좋아요 굳굳 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요~~ 아무데나 입기 좋아용 (작성날짜:3월)
키 174, 몸무게 60에 평소 M~L사이즈 바지 입는 여자입니다! 이 바지는 M사이즈 구매했어요:) 허벅지가 좀 있는 편인데도 여유있게 맞아서 그 점이 가장 좋았습니다! 허리도 딱 맞아서 전체적인 핏은 너무 마음에 들었어요ㅎㅎㅎ 다만 제 키엔 기장이 좀 짧아서 접어입지 않아도 발목이 보이더라구요. 롤업해서 입으면 더 예쁠 것 같은데...ㅠㅠ 약간 아쉽습니다... 스판끼는 거의 없다고 느껴졌어요! 그리고 한 번 세탁하고 나니 훨씬 뻣뻣해졌었는데.. 그래도 다시 입다보니 괜찮더라구요! (작성날짜:3월)
많이크네요..ㅎㅎ (작성날짜:3월)
잘 받았습니다~ 사이즈가 넉넉하여 한번 교환했네요^^ 바지넘 맘에 들어요 약간 무게감있어 좋습니다 (작성날짜:3월)
유투버에서 추천템이라 구매했는데 역시나 추천할만 하네요 색상 이쁘구요 접어입으면 귀여워요. 다른 디자인도 더 구매할 생각입니다. (작성날짜:3월)
도톰한편이고 보이핏으로 핏은 예뻐요 청자체 워싱이 예쁘게 되어있어서 언제든 편하게 입을수있을거같아요 여름빼고 다입을수있어서 자주입을수있을거 같아 좋아요 (작성날짜:3월)
편해요!! 핏도루즈핏이고 (작성날짜:3월)
빈티지 블루 색상 다르다 했는데 ㄹㅇ 다릅니다 회색느낌 아님..모델 착용 색상 기대하고 사지마세요 평소에 55입는데 m작아서 반품함 (작성날짜:3월)
바지 모양이 예쁘고 편합니다..... (작성날짜:3월)
제가 생각했던 그 방방한? 핏이에요!! 데님색도 정말 예쁘네요 (작성날짜:3월)
색감도 이쁘고 사이즈랑 통도 딱 좋네요 다른것도 더 사볼려구요 (작성날짜:3월)
좋아용 (작성날짜:3월)
와 이건 동생이 이쁜지만 작아서 안뺏어 입는다해서 감격의 눈물 오백리터 쏟음 (작성날짜:3월)
허리가 생각보다 커서 아쉽긴 한데 핏이나 색감은 좋아요 (작성날짜:3월)
색도 예쁘고 기장도 접어 입어도 예뻤어요! (작성날짜:3월)
살짝 두꺼워요. 요즘 잘 입고 다녀요~ (작성날짜:3월)
화면에 보이는 그레이빛은 아니지만 바지는 괜츈아요 ! 신축성은없구요! (작성날짜:3월)
불편한 바지 못입어서 신축성 적은 청바지 입을때는 완전 널널한거 좋아하는데 ㄱㅊ. 바지가 길어서 접어야 예쁨. (작성날짜:3월)
바지 핏도 예쁘고 색상도 예뻐서 사길 잘한 것 같아요 ㅠㅠ! 강추 드립니다 ~! (작성날짜:3월)
하비라서 더 커보이면 어쩌나 고민했는데 받아서 입어본 순간 완젼 맘에 들었어요 허리가 크긴 큰데 막 뜰정도로 큰건 아니고 적당하구요 핏도 펑퍼짐하지 않고 일자로 쭉 내려와서 깔끔해요. 하나 그나마 맘에 안드는 제 키가 167인데 길이가 애매하네요. 은근 긴듯. 무조건 두번 접어야 좀 길이가 맞네요. (작성날짜:3월)
162. 51킬로 L사이즈 구매했다가 M사이즈로 교환했더니 딱좋아요. 두루두루 입기좋은 멋진청바지에요 (작성날짜:3월)
사이즈, 기장 다 좋아요. 색감도 이쁘네요 (작성날짜:3월)
길이가 생각보다 길지 않았어요. 안접어도 딱 발목정도 덮는 길이고 접으면 9부 배기팬츠 처럼 핏하실 수 있어요. 저는 좀 더 넉넉한 핏을 원했는데 아무래도 전체적인 핏이 배기라서 그렇지는 않네요. 허리는 충분히 컸습니다 같은 몸무게 키 분들 참고하세요 바지색은 무척 예뻐요 (작성날짜:3월)
너무 색상도 이쁘고 하비라 맨날 허벅지에 맞춰입었는데 허리에 맞춰입을수도 있어서 좋았어요 (작성날짜:3월)
아니 .. 핏 실화임? 존예임완전 크ㅜㅜ 후회1도 안합니다 마음같아선 10개 더 쟁여놓고 싶을 정도에요 (작성날짜:3월)
친구할인코드: abda 상품 구입하실 때 할인코드 입력하셔서 할인혜택 보세요!  색깔이 화면보다 약간 그레이색? 이네용 바지 통 진짜 엄청 커요 ㅠㅠ 옆모습 보면 앞 뒤로 통이 엄청 큽니다!! 사이즈 잘 못 시켰네욤. (작성날짜:3월)
허리 26-27 입는 분들 밸트 꼭 하세여... 흘러내립니다 ㅋㅋㅋ 27은 좀 괜찮으실 수 있는데 26-27 왔다갔다하시는 분들은 밸트 꼭 하셔야해옄ㅋㅋ (작성날짜:3월)
허벅지에 살이 있는 편이라 안맞을까봐 걱정했는데 잘맞고 핏도 예뻐요! 허리부분이 크긴 하지만 벨트하면 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:3월)
너무 이뻐요 바지통. 기장. 색깔 모두 너무 맘에 들어요~ (작성날짜:3월)
바지 너무 편하고 색깔도 이뻐요!!! (작성날짜:3월)
약간 큰데 그게 매력이죠. 마음에 들어요. (작성날짜:3월)
예쁜데 허리가 조금 커서 허리띠 해야될 것 같아요. (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 핏도 예쁘고 다리도 길어 보입니다 (작성날짜:3월)
딱 맞고 핏도 좋고 움직이기 편합니다 (작성날짜:2월)
바지가 완전 편하고 이뻐요 교복처럼 입고 다니는중ㅋㅋㅋ 이뻐요 이뻐 (작성날짜:2월)
핏도 예쁘고 컬러도 예쁜데 좀많이 커요~엄마드리고 m으로 다시 구매했어요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
평소 28,m사이즈 입는데 엉덩이랑 골반이 있어서 모델처럼 낙낙한 핏 입고싶어서 라지로 샀는데 낙낙한 핏이 잘 나오나 입고 있다보면 많이커서 골반끝에 걸쳐져 있어요 ㅠㅠ 그래도 색이랑 바지핏도 이쁘고 키도 있는데 길이 잘맞아서 좋아요 ! (작성날짜:2월)
바지가 진짜 핏이 너무예뻐요 하체가 어떻게생겨먹던 예쁜핏을만들어내요 감격스러운 구매였어요 (작성날짜:2월)
이 집 바지 맛집이네 (작성날짜:2월)
저는 좀 크다는 느낌을 받았어요 보이핏으로 입고 다녀서 나름 괜찮지만 허리띠할정도로 좀 커요~ (작성날짜:2월)
오! 이쁜데요. 추천함 (작성날짜:2월)
허리 28 ~29왔다갔다하고 힙 허벅지는 큰편이에요. 모델 착용컷처럼 완전 루즈핏은 아니고 허리 힙부터 적당히 여유있어요. 색상도 맘에듭니다 (작성날짜:2월)
허리가 뚠뚠해서 L사켰는데 길이가 역시 좀 기네요ㅠ.ㅠ 핏이나 색상은 정말 마음에 들어요! (작성날짜:2월)
통 넓은 바지 사고싶고 색감도 괜찮고 해서 샀는데 너무 만족이에요!!!!! 한치수 큰 사이즈로 또 사고싶어요. 새 바지라 그런가 허리 부분이 뻑뻑하다는 느낌이 들긴 한데 마이너스 요인은 아니에요!! (작성날짜:2월)
배송 빠르구 핏도 이뻐요 (작성날짜:2월)
음 지금 입기엔 약간 더울 수 잇는데 솔직히 제 키에 이런핏 찾기 어려움 길이도 딱좋음 롤업해도 괜찮고 허리는 2-3센치 정도 넉넉한데 골반쪽이 조금 여유있게 핏 돼서 벨트하고다니면 될듯 (작성날짜:2월)
적당한 통, 허리는 좀 커서 졸라매고 다녀야겠지만 편해서 좋음 L사이즈 - 173cm 61kg 두개사서 동생줌 (작성날짜:2월)
색깔은 참 예쁜데 정말 커요 프렌즈의 레이첼과 각설이 사이의 어딘가에 있어요 그래도 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:2월)
제가 딱 원하던 핏이에요 다른데는 바지가 잘 안맞아서 줄이거나해야했는데 이건 그럴필요가없네요 (작성날짜:2월)
착용하는데 불편함없이 이쁘게 입고다닙니다 (작성날짜:2월)
길이도 핏도 색상도 좋구여 다만 길이가 아쉬워요 (작성날짜:2월)
사이즈도 좋고 핏도 이쁘고 좋아요! 길이가 조금 짧긴해요! (작성날짜:2월)
인터넷으로 바지 처음사봐요 남녀 공용이라고해도 작을까봐 걱정했는데 M사이즈 하니까 딱맞네요 (작성날짜:2월)
저도 모델 처럼 접어 입고 싶었는데 길이가 애매해서 못 접어 입어요ㅠㅠ 하지만 핏이 툭 떨어지고 신축성도 있더라구요 편해요 (작성날짜:2월)
색도 이쁘고 핏도 이쁘고 길이도 잘 맞아요 옷이 튼튼해서 오래 입을 것 같네요 (작성날짜:2월)
색도 핏도 너무 이뻐요 이렇게 통넓은 바지 처음 사보는데 인터넷으로 샀는데도 사이즈까지 M 딱 맞아요 다만 제가 밑위가 긴편이라 그것만 조금 불편해요 (작성날짜:2월)
일단 배송이 너무 빨라서 좋았구요 허리가 크다는 후기가 많아서 허벅지에 맞춰야 할지 허리에 맞춰야 할지,,m을 살지 l을 살지 많이 고민했어요ㅠㅠ 벨트나 수선을 하게되더라도 큰게 낫겠다 싶어서 또 살을 빼면,,^^ 후에 m사이즈를 하나 더 주문하자! 하는 맘으로 l사이즈 구매했습니당 확실히 허리가 크긴한데 막 내려갈 정도는 아니고 전체적으로 바지 스판끼 없는걸 감안해서 l사길 잘한거같아요! 색감은 걍 미쳤구요,, 핏도 예뻐요 제 허벅지살만 더 빼면 더 예쁠듯해요 ㅋㅋㅋ벌써부터 헤지면 어쩌나 걱정이에요 조만간 하나 더 살까해요,,여러개 쟁여두고 싶어요 넘예 (작성날짜:2월)
약간 큰것 같지만 핏은 좋아요 (작성날짜:2월)
기대안하고 샀는데 예쁘네요! 27사이즈 입는데 미듕 딱 맞구요 키가 커서 접어입긴 좀 짧아서 아쉽네요ㅜ (작성날짜:2월)
키가 170이 넘는데 길이 딱 좋아요 길이가 딱 맞아서 밑단을 접어서 입을 순 없을것같아요 핏은 넘 이뻐요 (작성날짜:2월)
좀 얇은 편이라 겨울에 입으면 추울 수도 있을거 같긴 한데 핏이 너무 예뻐요!! (작성날짜:2월)
사이즈도 적당하고 핏이 이쁘네용 (작성날짜:2월)
제 키가 164~5쯤 되는데 길이는 살짝길고 한두번 롤업하면 적당한 정도예요. 통도 꽤 크구요 제 사이즈와 비슷하신 분들은 L 사셔서 입으시면 될 것 같구요 나쁘지 않습니다..다만 허리가 꽤 커요..벨트를 매면 핏이 조금 어벙할것같은 느낌..? 하지만 바지자체는 색깔도 예쁘고 질도 좋아요. 신축성은 조오금 있구요 빳빳한 편인듯해요. 흑청색 버전 바지도 살려합니다(o´〰`o) (작성날짜:2월)
디자인도 맘에들고 색도 무난한데 생각보다 사이즈가 좀 크네요 (작성날짜:2월)
바지 핏 이뻐요 !!!!! 인터넷 쇼핑으로 옷사는거 실패많이 했는데 가격도 넘나 착하구 색도 이쁘고 만족 100% 입니당? (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 핏이 너무 예뻐요. 키가 작아서 사진보다 더 많이 접었어요 (작성날짜:2월)
상세사이즈만 보고 한사이즈 작게 샀는데 허리랑 엉덩이가 너무 딱맞아요.. 근데 핏은 너무 이뻐서 대만족중입니다 (작성날짜:2월)
통도 넓고 아주 편해요 색도 마음에 들고 통 넓은 청바지는 처음 입어보는데 마음에 들고 예쁩니다 (작성날짜:2월)
편하기 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
착용 전에는 쫌 별로인거 같았는데 착용해보니까 이쁘고 좋아요 (작성날짜:2월)
165.64 L사이즈선택 뱃살이 많은 편. 다리는 보통. 길이 조금 길어서 굽 5센치정도되는 구두랑 신으면 존예 핏은 딱 일자핏 날씬해보임 두께 좀 있고 빳빳한 편 체형교정되서 만족 (작성날짜:2월)
평소 29를 입어서 사이즈를 많이 고민했어요 리뷰에 크다는 얘기가 많아서 M으로 주문했는데 진짜 딱 맞아요 마른비만+하비라서 핏도 걱정했는데 이뻐요! 면 100%라서 막 늘어나는 건 아닌데 바지 자체가 넉넉한 감이라서 편해요! 얇지도 두껍지도 않은 중간 감이에요 봄철에 잘 입을거같아요 예뻐서 자주 입을거 같네요 (작성날짜:2월)
너무 잘샀어요 바지가 귀엽고 색감도 좋아여 요즘 살이 급격하게 쪄서 원하던 핏은 아니지만 ㅠㅠ ...살좀빼서 입으면 딱일듯합니다 추천 (작성날짜:2월)
이 바지 강추에여!!!!!!!!핏이 너무 이쁩니다ㅎㅎㅎㅎ인스타 광고 보자마자 질르러왔는데 넘넘 만족해요! 키가 큰편이라 바지길이가 접어서 입기엔 짧지만 봄이오니까 그런대로 괜찮을거 같아요~~~~ 꼭 꼭 사세요! (작성날짜:2월)
바지통이 적당히 커서 편했어요!.. 허리사이즈도 딱 맞았어요 (작성날짜:2월)
색감 너무 이쁘고 핏도 이쁘게 잘 떨어지는것 같습니다! (작성날짜:2월)
최고최고 진짜 편하고 이쁩니다 잘 입을게요 ^^. (작성날짜:2월)
항상 온라인이든 오프라인이든 바지 고르는게 힘들어하는 사람인데요,, 이 바지는 꼭 사세요 진짜 일단 바지 색감이 미쳤구요 바지 고르는 거 힘들다고 한 만큼 당연히 온라인에서 바지사는 건 더더욱 고민하는 편인데 진짜 이 바지 받아보고 나서 고민할 필요 없었다는 생각 들었어요 (작성날짜:2월)
가격대비 좋아요 핏도 좋고 색이 이뻐요 (작성날짜:2월)
통이 꽤 넓긴 한데 핏은 나쁘지 않은 것 같네요 색 질감도 원한 만큼 충족되는 느낌 (작성날짜:2월)
핏이 아주 좋습니다. 키가 작은 저에겐 살짝 긴 기장이었지만 그래도 편하게 입을 수 있는 청바지인 것 같습니다 (작성날짜:2월)
핏이 이뻐여 무난하게 어떤 옷에도 잘 어울립니더 (작성날짜:2월)
바지통이 딱 떨어지는게 편하고 예쁘네요 (작성날짜:2월)
편하게 잘 맞습니다. 색도 예쁘고 무난하게 데일리룩으로 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:2월)
이거 꼭사세요 165cm 65kg이고 통허리사이즈라서 거의 여리한 느낌내기 힘든 바지핏인데 이건 말라보이고 편하기도 엄청편해요 한단 걷으면 세미베기핏 느낌도나서 좋습니다 (작성날짜:2월)
잘입겟습니다 허리가 역시 조금 크지만 핏은 너무 이뻐요 (작성날짜:2월)
완전예뻐요 핏도 색깔도 딱원하는 스타일ㅜ 저는허리가많이클줄알고 걱정했는데 아니요ㅜ오히려딱맞아요 평소에27정도인데 라지가 절대크지않네요ㅋㅋ 딱딱맞아요 살좀빼야겠어요ㅜㅡㅠ (작성날짜:2월)
허리가 커요...핏도 솔직히 잘 모르겟지만.. 색감은 이뻐서 허리만 수선해서 입을려구요 (작성날짜:2월)
색상도 이쁘고 바지도 이쁘고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 좋아요!!! 이바지는 접어 입어야 더 이쁜 듯!! (작성날짜:2월)
딱 원하던 색이에요! 좀 넉넉하게 입고싶어서 L사이즈 주문햇는데 다행히 원하는 핏이네요! 대신 유니섹스 브랜드라 허리는 좀 큰데 이정도면 벨트로 충분합니다. (작성날짜:2월)
기본 청바지입네댜. 적혀있는 사이즈보다 좀 널널 한 것 같읍네다. 오버하게 입으려고 사이즈업했는데, 허리가 흘렀읍네다. 그치만 제 엉덩이가 살쪄서 잘 잡아줍니댜. 색감은 상품페이지 최하단 남성 샷이랑 가장 근접하오니, 스톤워싱을 기대하시면 안되겠읍니다. 그치만 오히려 어두운 색감이 저랑 더 잘맞는것 같아 기분이 좋읍니다. 봄코디 완성탱입니댜 (작성날짜:2월)
편하게 입기 좋아요! 사이즈를 넉넉하게 샀더니 조금 크네요! 요즘 살쪄서 편한 옷 찾고 있었는데 좋아요! (작성날짜:2월)
확실히 더블유 제품은 커요.... ㅜ 컬러감은 예뻐요 (작성날짜:2월)
빈티지하게 멋지네요. 편하게 입을 수 있는 청바지입니다. (작성날짜:2월)
색깔 되게 예뻐요 하비라 좀 와이드한 바지를 선호하는데 적당히 와이드하고 귀엽게 떨어지는 핏이에요 위에 아방한 박스 티 입어도 괜찮고 아니면 짧은 티랑 입어도 괜찮아요 그리고 색깔이 촌스럽지 않고 고급집니다... 그리고 이건 키높이 운동화랑 신는 것보다 컨버스랑 같이 입어야 잘 어울리는 옷 같애요 만족합니당 근데 허리가 좀 많이 커용 ㅎ (작성날짜:2월)
부 하지고 않고 예쁜 와이트 핏 나는게 정말 예쁩니다! (작성날짜:2월)
색도 이쁘고 M사이즈이지만 헐렁한 핏이 이뻐요. 배가 좀 나온 사람도 여유가 있어요. (작성날짜:2월)
173 74인 남자에 허벅지 두꺼워서 바지 잘 못입었습니다.. L주문하였고 초반에 허리부분이 좁아서 안들어갈줄 알고 걱정했는데 입어보니 타이트하지도 않고 예뻤어용! (작성날짜:2월)
색도 예쁘고 가 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 존예ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색이 진짜 이뻐요 핏도 나름 괜찮고 이쁨 허리만 조금커서 허리띠매야됨 (작성날짜:2월)
색깔이 정말 맘에 들었어요!! 빈티지한 색깔! ㅜㅠ 음 핏은 그냥 그랬던거 같아요 아 그리고 m인데도 통이 살짝 크더라구요 크게 신경쓰일만큼은 아니었어서 괜찮았구 바지 이쁩니당✨ (작성날짜:2월)
허벅지둘레 61이예요 라지사이즈 딱 픽 예뻐요 (작성날짜:2월)
귀여운데 기장 좀 길어서 접어입으면됨 (작성날짜:2월)
너무편하고좋아요 (작성날짜:2월)
오오~ 인터넷주문으로 바지를 구입하지 않는 사람 중에 한사람인데, 이 바지는 성공했어요~ 구입하기 전에 하체가 통통한 편이라 사이즈 고민 많이했는데, L사이즈가 넉넉하고 딱이네요~ ! (작성날짜:2월)
예쁘게 잘 입고 있어요 주변에서 재질 별로 안 좋다고 그랬는데 생각보다는 괜찮았어요 좀 뻣뻣한 정도? (작성날짜:2월)
요즘 바지 너무 허리도 작고 허벅지도 작은데 길이만 길어서 불편했는데 이건 적당한 밸런스의 치수라서 너무 좋아요... 이 브랜드 바지 많이 내주시길;;; (작성날짜:2월)
만족합니다 색이며 사이즈 너무 예뻐요 (작성날짜:2월)
정사이즈에요 생각한 핏에 색감입니다 (작성날짜:2월)
즐겨보는 유튜버가 추천하는 영상보고 이거다 싶어서 바로 쫓아가서 샀어요. 하체가 뚱뚱하고, 허벅지가 두꺼운데다가 엉덩이도 좀 돌출되었는데 그에 비하면 허리는 좀 얇은 편이라, 허벅지에 맞추면 허리가 남고, 허리에 맞추면 허벅지가 끼고 청바지 핏이 정말 안 예뻤어요. 근데 이 바지는 기본적으로 통이 넓어서 핏도 잘 맞고 청바지감이 두꺼워서 허리가 좀 남아도 흘러내리지 않아요. 보이프렌드 핏 바지가 저한테 너무 통짜로 보이기 쉬웠는데, 이 바지는 핏이 너무 편하고 자연스러워요. 가격도 너무 착하고.. 간만에 찾은 제대로 맘에드는 청바지네요. (작성날짜:2월)
와 색깔 예뻐요.. 키가 커서 기장은 조금 짧은데, 예쁘네요. 다만 남녀공용이라 어쩔수없이 허리는 큽니다. (평소 26-27입는데, M시켰어요) (작성날짜:2월)
xl넘커서 반품이요 ㅠ (작성날짜:2월)
생각보다 쪼금 무겁고 사이즈가 큰편인데 색상이나 워싱이 맘에들어요 접어입는게 이쁜거같아요 편하게입기 좋아요 (작성날짜:2월)
177 에 59인 아들 마른 스타일이라 허리는 남아요 (작성날짜:2월)
살빼고 입음 괜찮을거 같아요.. 잘입겠습니다! (작성날짜:2월)
M사이즈로 시켰는데 사이즈 잘 맞습니다. 기장이 길어서 롤업해 입으면 예쁠것 같아요! (작성날짜:2월)
색은 좀 진한편이에요 xl 구매했는데 편하게 잘 맞아요! (작성날짜:2월)
나쁘지않아요~~ 신축성은없지만 짱짱하네요~~ (작성날짜:2월)
바지 너무 예뻐요! 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:2월)
조금 큰거같은데 또 그느낌으로 입음될것같아요~ (작성날짜:2월)
넘넘 예쁨!!! 사이즈도~ 색상도 넘 맘에 들어요~ 크게 나왔다해서 반품해야 하나 했는데 맞춤임. (작성날짜:2월)
체형이 통통한 편인데, M 사이즈가 좀 넉넉한 편이었어요! 너무 작지 않고 일 자 핏도 이쁩니다! 근데 생각보다 좀 무겁네용 (작성날짜:2월)
바지 진짜 이뻐요!!!!! 핏이 ㅜ 정말 날씬해보입니다 색상도 마음에 쏙 듭니다 (작성날짜:2월)
크기가 생각보다 커서 좀 수선했습니다 ㅠㅠ 그래도 색이나 전체적인 핏은 예뻐요! (작성날짜:2월)
핏, 색상, 착용감 모두 만족합니다~~ (작성날짜:1월)
데님 팬츠 입고 싶어서 고민하다가 구매했는데 잘 입을 것 같아요! 상세에서 나온 것처럼 접어입는게 이쁜거같아요! (작성날짜:1월)
택배는 효율이 높아 옷이 잘 어울리고 입기도 편해요 (작성날짜:1월)
색이 정말 마음에 들어요. 밑 위도 넉넉해서 좋아요. (작성날짜:1월)
보자마자 색상이 너무 이뻐서 사야지 했는데 정말 이쁩니다 마음에들어요~ (작성날짜:1월)
다리가 짧은 편이라 두번 접었습니다ㅜ 통이 넉넉하고 핏이 이쁩니다 (작성날짜:1월)
일자 보이핏으로 색감도 이쁜거같아요 잘산듯 (작성날짜:1월)
너무너무 예뻐요!우선 바지 색감이 예뻤고 길이도 적당해서 좋았어요 다만 허리가 좀 컸다는 점이 조금 아쉬웠어요 XL를 구매했는데 한 사이즈 작게 사도 괜찮았을것 같아요! (작성날짜:1월)
옷 색상도 화면에 나온거랑 거의 비슷했고 핏도 만족스러웠어요!!! (작성날짜:1월)
핏도 길이고 맘에들고 색깔도 무난하니 괜찮음 (작성날짜:1월)
색감 정말 예뻐요, 편하고 핏도 좋아요. 맘에들어요 (작성날짜:1월)
색감 사이즈 다 좋습니다 (작성날짜:1월)
실제 색상은 사진하고 비교했을때 조금 달라요 그래도 편해서 잘 입고 다닐 거에요 (작성날짜:1월)
색감이 예쁘고 편해요! s가 있었더라면 더 좋았을 것 같은데 m도 만족스럽습니다!! 걷어서 입으면 더 예쁘네요!! (작성날짜:1월)
바지 너무예뻐요! 부담스럽지 않은 와이드라서 완전 좋아요ㅎㅎ 생각한것보다는 색이 밝은데 상세컷 색상이랑 비슷하다고 보면돼요 그리고 밴딩이 그렇게 늘어나는 밴딩은 아니지만 밥먹고 이럴때 좋을거같음ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사알짝 배기였네요... 잘보고 샀어야하는데 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
허리부분이 밴딩 처리돼있어서 편하고 좋아요. (작성날짜:8월)
전에 샀던 흑청바지가 생각보다 색이 연해서 더 진해보이는 걸로 구매해봤어요! 색도 기대한대로 예쁘고 핏도 나쁘지 않아서 만족합니다!! 전에 샀던 바지는 사진상 가운데에 있는 바지고 이 제품은 가장 밑에 깔려있는 애예요 (작성날짜:8월)
컬러 너무 예쁘고 허리는 좀 크긴 하지만 골반 딱 맞고 좋아요. 마감도 괜찮아요. (작성날짜:1월)
바지가 살짝 길고 색도 생각보다 더 연하지만 맘에 듭니다! 처음에 살짝 냄새나요 (작성날짜:1월)
바지 통이 생각보다 넓네요ㅜ 그래도 이뻐서 잘입고있어요 (작성날짜:0월)
허리에 밴드가 있어서 편하고 핏 이뻐요! (작성날짜:0월)
허리가 조금 크지만 핏이 정말 예쁩니당 어느정도 두께감있어서 딱 좋아요!! (작성날짜:11월)
색도 딱 원하던 흑청이고 길이도 꽤 길지만 예뻐요 지금 입기는 조금 추워요 (작성날짜:11월)
바지 통은 넓고 허리 부분은 생각보다 넓지 않고 딱 예쁘게 잡아줘서 좋았어요. 단점은 잘 어울리는 상의가 많이 없다는 점? 흰색이나 검정색처럼 무난한 상의만 어울려요. (작성날짜:11월)
와이드팬츠치고는 과하지않아서 입기 좋습니다 청바지도 샀는데 블랙그레이 컬러가 더 여기저기 매치하기 좋아요! 만족합니다 (작성날짜:11월)
핏이랑 길이 다 너무 맘에 들어욤 예뻐요 (작성날짜:11월)
바지 입어보고 사질 못해서 사이즈 잘못 측정됐으려나 걱정했는데 딱 잘 맞고 좋았어요!! 색도 넘 예쁘고 맨날 입어요❤ (작성날짜:11월)
핏조아여 !!! 허리 클까봐 걱정했는데 다른데보다 훨씬나아요 수선안해도 되서 넘 조음 ㅠㅠ 잘입고다녀용 (작성날짜:10월)
와우 예쁘네요. 하뚱이라 제일 큰 사이즈했더니 길이가 좀 깁니다. (작성날짜:10월)
통이 커서 편합니다. 색상이 사진과 크게 다르지 않고 면이 괜찮습니다. 마감은 부족한 부분이 많아요. 라벨이 다른게 왔는데 구매할 때는 라벨변경 공지가 없었던 상태여서 조금 아쉬웠어욥 (작성날짜:10월)
허리도 딱 맞고 허벅지 안에 살이 많아서 좀 걱정했는데 너무 예쁘고 말라 보여요! (작성날짜:10월)
허리는 비교적 잡아주고 밑단은 여유있는 게 가장 맘에 듭니다. 입었을 때 핏이 예쁘게 나와요. (작성날짜:10월)
허리에 밴딩있어서 딱 잡아주는게 좋아요 (작성날짜:10월)
디자인 핏 다 마음이들어요 바지도 편하고 넓이도 너무 마음에들어요! (작성날짜:10월)
핏 사진 그대로 너무 이쁘고 색상도 특이해서 좋았어요 재질도 좋은거같구 요즘 자주입는 바지에요! 지금 계절에 입기좋아용 (작성날짜:10월)
허리가 편해서 좋습니다~~ 색은 화면이랑 똑같아요~~ (작성날짜:10월)
바지 색도 예쁘고 기장도 길어서 너무 마음에들엉요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 이뻐요!! 앞으로 여기서 바지 계속 실 듯합니당 근데 냄새가 쪼금나네요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 예뻐요... 그동안 고민한 시간이 아깝네요 최고 165에 m 하니까 예쁜 핏 나오네요 길이는 발등 위까지 오고 신발 신고 입으면 예쁠 것 같아요 접어도 예뻐요!!!! (작성날짜:10월)
사이즈 딱 맞아요! 엉덩이 탄탄하게 잡아줘서 좋네요... (허리 헐렁하고 엉덩이 안 잡아주는 거 싫어하는 사람) (작성날짜:10월)
보통 바지를 사면 허리 뒷부분이 늘 떠서 아쉬웠는데 이 바지는 허리가 딱 맞아서 핏이 더 예뻐보이는 것 같아요 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
배송 완전 빨랐어요. 바지 박음질이 너무 많이 튀어나와서 정리하는데 좀 걸렸던거 같아요 ㅠㅠ 데님 자체는 좋아요!! 그리고 길이가 너무 길어요... 다른 분들은 수선 안하고 어케 입으세요...? (작성날짜:9월)
상품좋았으나 사이즈 미스로 반품진행하였습니다. 같이 주문한 다른 바지는 잘 입을게요! 앞으로 자주찾게 될것같습니다. 바지핏 예뻐용! (작성날짜:9월)
바지는 너무 예쁜데요.... 왼쪽 주머니가 아예 박음질이 안되어있어요ㅠㅠ 교환할 시간 없이 입어야 해서 이번엔 제가 꼬매서 입겠지만 다음부턴 검수 꼼꼼히 부탁드립니다.....ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 기장감도 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:9월)
여기는 바지가 개이뻐요 그리고 핏도좋고 가성비 굳 완전만족합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈 M시켰는데 길이도 적당하고 사이즈가 딱 좋아요 따숩기도한듯 (작성날짜:9월)
키가 큰 편이라 길이도 적당하고 최근 산 옷들중에 제일 예쁘다네요 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
평소 27입는데 딱 입니다 키 164이고 길이도 딱 좋고 두께도 좋네요 (작성날짜:9월)
길이도 발끝에 딱 오고 허리도 잘 맞구 좋아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요!! 두께가 좀 있어서 겨울까지도 가능할듯싶어요ㅎㅎ 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
길이, 허리, 통, 색상 모든 것이 완벽한 바지에요ㅜㅜ 통도 너무 넓지 않고, 길이도 딱 예쁘게 떨어지고 핏도 정말 예뻤어요❤️❤️ 와이드팬츠는 처음이라 좀 걱정하기도 했지만 막상 입어보니 너무 예쁜 것,, 택배봉지 딱 뜯고 나서 엥? 했지만 이건 진짜 직접 입어보셔햐 해요ㅜ 꼭 사세요 제발 (색상은 첫번째 사진과 제일 비슷해요! 색상도 존예ㅜ) (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 잘 맞았고 길이감도 끌리지 않고 핏도 예쁘게 떨어져요 색도 너무 검정이 아니라 예쁘고, 편했어요 (작성날짜:9월)
길이는 제 키가 작아서 길지만 원단도 살짝 도톰하니 질도 좋아요. 그리고 색감도 예쁘고 핏도 괜찮은 편입니다! (작성날짜:9월)
좋아요! 예쁜 와이드핏ㅎㅎ 그런데 조금만 더 짧게 나와도 충분히 예쁠 것 같아요 ㅠㅠ 밑단 더러워질까봐 신경이 쓰이네요. 바지 자체는 무척 예쁩니담 (작성날짜:9월)
밀리언코르 바지만 5장있어요~~ 믿고사는 바지입니다. 다만 xs사이즈도 내주시면 감사하겠습니다 ㅠㅠㅋㅋ 다 좋은데 허리가 좀 커요 (작성날짜:8월)
색 이쁨 키가 작아서 수선해입으랴구요ㅋㅋㅋ 기장만 줄이면 될거같음ㅎ 개굿 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이감은 좀 있는데 허리도 딱 맞고 핏도 예뻐료ㅎㅎ 전체적으로 워싱을 한 것 같아요 보들보들 합니다 그래서 그런지 허벅지 앞에 올이 나가있어서 교환했오요:) (작성날짜:8월)
핏 조아요ㅠㅠ 허리도 딱맞고 길이감도 만족합니당 색도 딱 제가 생각하던 흑청이라넘죠아요 (작성날짜:8월)
골반이 넓어서 크게삿는데 부담없이 잘 맞고 핏도 예쁘게 떨어져요! 날씨 쌀쌀해지면 딱일듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 믿고 입는 밀리언코르에요 바진ㆍ 밀리언코르가 짱이에요!! (작성날짜:8월)
바지 겁나 예쁨 인터넷으로 바지 처음 성공했다ㅎㅎ 허리 살짝 크지만 여지껏 샀던 바지들보단 밑위부터 핏 젤예쁨 근데 바지 통이 내려갈수록 살짝씩 넓어지는? 느낌이라 발목쪽은 살짝 아쉬움 기장도 조금 긴편임 (내가 키가 작다..ㅜㅜ) (작성날짜:8월)
와이드팬츠하면 밀리언코르!라는 리뷰를 봤는데 배송오고 와서 바지 질이랑 와이드핏 이쁜거 보고 공감하게됬네요~! 그만큼 맘에들고 나중에 재구매 의향도 있습니다~~ (작성날짜:8월)
인터넷으로 청바지 구매는 좀 꺼려졌었는데 워낙 유명한 청바지 전문 브랜드라 믿고 구매해봤어요. 커버밴드 너무너무 좋구여 허리를 딱 잡아주니까 핏도 너무 이뻐요ㅠㅠ160 중반까지도 바지가 좀 길어요..! 하지만 뭔가 더 힙한 느낌 ㅎㅎ????다음에도 다른 색깔 청바지도 여기서 사려구요? (작성날짜:8월)
엄청난 하체비만이라 라지 사이즈 작을거 같아서 걱정했는데 바지 핏 정말 예쁘고 허리도 남아서 예쁘게 자주 입고 다닐꺼 같아요!! (작성날짜:8월)
커버밴드 진짜 좋아요! 핏이 정말 최고입니다. (작성날짜:7월)
하루만에 왔네요??! 밀리언코르에서 연청 와이드핏 바지도 샀엇는데 만족하고 재구매합니다-와이드청은 밀리언코르가 질이 조크든요..❣️ (작성날짜:7월)
두꺼운 재질이라 입었을 때 더 예쁜 핏이 살아나는거 같아요 오버 좋아하는 저는 완전 만족합니다! (작성날짜:4월)
바지색은 사진이랑 같아요 제 키가 작은 편이라 바지는 좀 길지만 좋아요 (작성날짜:4월)
바지 엄청 예쁘고 핏도 예뻐요ㅜㅜ바지 이제 다 여기서 살고에욥 밀리언코르.. (작성날짜:3월)
25-26입는데 s가 딱 좋네요. 좀 무겁게 느껴지긴 하는데 여름빼고는 잘 입을것같아요 (작성날짜:3월)
이런 바지 거의 허리가 큰데 이건 잘 맞아서 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
하이웨스트로 몸에 딱 맞아요 스판기가 있어서 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 길이가 좀 짧은 편인것만 아쉬워요 제가 161인데 복숭아뼈 위까지 오는데 저보다 키 크신분들은 훨 짧아질테니 고민후에 구입하시는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
바지 편하고 이뻐요~!! 근 몇년간 산 바지 중에 제일 맘에 들어요. 하이웨스트인데 배가 편하고 기장도 적당해요. (작성날짜:8월)
일부러 크게 입으려고 샀는데 너무 스키니하지않아서 좋았어요!! 하이웨스트라 편합니다 ~ (작성날짜:7월)
배송 빨라요ㅎ 사이즈 적당해요 키가 좀 작아서 수선 하긴 해야하지만 (작성날짜:7월)
핏이 아주 좋아요 (작성날짜:6월)
밑위가 길어서 편하긴 한데 생각보다 바지 길이가 너무 짧아요 (작성날짜:4월)
길이 적당하고 요즘 같은 날씨에 입기 좋은 두께 (작성날짜:3월)
상당히 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
핏은 정말 이쁜데.. 오른쪽 주머니에 손을 넣어봤는데.. 이상터라니.. 교환해서 입는것두 일인거같아 잘 터서 입어볼께요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
하이웨이스트인 건 좋았는데 생각보다 바지 길이가 많이 짧네요...거의 7부바지 느낌이었습니다 (작성날짜:2월)
진짜 하이웨스트라서 처음에는 별로인가 했는데 크롭티랑 입으면 딱 좋아여ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
쥬아요~! 핏도 예쁠것 같고 처음에 실이 막 엉켜서 와서 놀랬는데 자르면 깔끔해지니까 괜찮아요~~! 예뽀요... 완전 생각했던 고대롭니당 사진이랑 거울이랑 핏이 좀 달라요오 짧다고 했는데 다들 바지가 좀 짧아야 신발신을 때 딱떨어지게 이쁜거 알쥬~?! 굳굳 담에도 애용할게유 (작성날짜:0월)
스판이라서 편해요. 좀 짧은 거 빼고는 다 좋아요. (작성날짜:0월)
잘 늘어나고 엄청 편해요! 데일리로 자주 입을것같아요 (작성날짜:11월)
이전에 L 로 샀다가 잘입어서 M으로 다시 주문했어요;) 밀리언코르 바지는 믿고삽니다! (작성날짜:11월)
생각보다 긴 하이웨스트여서 놀랬어요.. 그래도 핏은 너무 예뻐요!! (작성날짜:10월)
저는 이 바지 두 번째 구매하는데요. 아이보리도 재구매하게 다시 만들어주세요 제발 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
저는 이 바지 두 번째 구매하는데요. 아이보리도 재구매하게 다시 만들어주세요 제발 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
우선은 하이웨스트라 넘 마음에 들어요 :-) 그리고 스판도 짱짱해서 아주 잘 늘어 납니다. 저의 체형 탓이겠지만 아주 살짝 통통해 보여요 ㅠㅠ 그래도 예쁘게 잘 입고 다녀서 전 만족 합니다 (작성날짜:10월)
사이즈가 좀 틀린거 같네용ㅠㅠ28사이즈 m을 샀는데 너무 배가 쪼이더라구요...26사이즈 친구가 입으니깐 맞더라구요...교환해서 L입으니깐 맞았어용! (작성날짜:9월)
교환했어요ㅠㅠ 제 장단지를 너무 과소평가했나 봅니다 키가 크신 분들 그냥L사이즈XL사세요 정말 깡마르거 아니면 L이 좋고 살집이 있다 XL사세요 기장이 좀 짧아서 아쉽..... (작성날짜:9월)
키 크신 분들 길이 잘 보고 사세요 대충 L 사이즈 샀다가 너무 짧아서 반품합니다.. 길이만 잘 맞았으면 핏은 괜찮았을거 같아요 바지 자체는 괜찮아요 밑위가 엄청 길긴 한데 원래 하이웨스트 좋아해서 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
바지 길이가 좀 짧은데 핏이 너무 예뻐서 만족해요!!!! (작성날짜:9월)
밑위가 엄청 길어요!! 배를 잘 잡아주네요 ㅎㅎ 저는 넘 편하게 잘맞아서 좋았습니다! 너무 편한 바지라 득템! (작성날짜:8월)
167에 60인데 L시켰어도 잘 맞았을 것 같아요. 밴딩이 잘 되어서 그런지 허리가 생각보다 남아요. 리뷰에 밑위가 엄청 길다는 말이 많았는데 확실히 길긴 기네요. 그런데 불편한 점은 없습니다. 다만 총장이 긴 바지도 나왔으면 하는 바람이 있네요. 겨울에 입으면 발목이 좀 시려울 것 같아요. (작성날짜:8월)
바지 끝이 조금 퍼지는 느낌이라서 저는 마음에 들었습니다 컨버스랑 신으니까 더 귀여운 느낌! (작성날짜:8월)
신축성이 있어서 매우 편해요 배꼽 위까지 올라와서 아주 조금은 많이 먹으면 불편함이 잇을거 같지만 움직이는데 편합니다. 156인데 발목 살짝 위로 와서 수선 안해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
밑위가 많이 길어서 앉았을때 부우뜬다고ㅜ새여하나//...? 그치만 이뻐용! 한여름은 비추 (작성날짜:8월)
밑위길이가 확실히 길어서 다리도 길어보이고 허리를 잘 잡아줘서 편해요~~스판도 낭낭해서 엄청 편합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기대로 핏 정말 예뻐요! 사이즈는 원래 사던대로 m사이즈로 구매했는데 너무 딱 맞아서 불편한 감이 있지만 핏은 정말 만족해요. 두께는 얇지도 두껍지도 않은 보통이에요. (작성날짜:8월)
핏이 진짜 예쁘다는 후기가 많아서 믿고 구매했는데 그만큼 정말 예뻐요! (작성날짜:8월)
리뷰 쓰는데 망할 손가락이 취소해버려서 다시 씁니다 후....  진짜 따아아아아ㅏㅏ악 맞습니다. 밑위는 진짜 하이웨스트로 허리를 다 감싸주고 위를 눌러주어 폭식예방 가능할거같구요? 바지기장은 크롭기장?으로 복숭아뼈 2~3센치 위에 딱 떨어지네용~ 전체적으로 만족만족하는 바지입니다??? 다음엔 청바지로 구매해봐야겠어요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 잘 잡아주면서도 편하고 밑위가 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 좋아요 키가 커서 그런가 약간 짧은 느낌 있어요 (작성날짜:7월)
진짜 하이웨스트네요 사이즈도 잘 맞고 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
배송이 빠르고 예뻐요!! (작성날짜:7월)
하이웨스트여서 편하고 좋아용 (작성날짜:6월)
바지너무너무 편합니다!! 엄청난 하이웨스트에용!! (작성날짜:6월)
허리가 많이 하이웨스트인데도 안 불편하고 너무 좋아요 길이도 적당해서 예쁜 핏이에요 (작성날짜:5월)
허리가 진짜 편함 길이가 잘못하면 조금 짧을 수 있을듯 키 162 인데 저보다 크신 분들 길이 짧으실 수 있을 것 같아요 (작성날짜:5월)
떨어지는 길이감과 젓당한 스판이 있어 넘 편해요...근데 하이 웨이스트가 엄청이네요 (작성날짜:5월)
편하고 예뻐요! 화이트 색상도 구매할거에요!! (작성날짜:5월)
바지가 스판이라 생각보다 잘 늘어나서 입었을때 쫀쫀해요! 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
딱 알맞는 길이로 맞아서 잘입고있습니다 (작성날짜:4월)
무난하게 편하게 입으려고 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
와우 판타스틱!! 핏 착용감 말해뭐해! ㅠ 인생바지입니다. 블랙진 매일 실패햇엇는데 첨으로 성공햇어요 길이도 딱 ^^이뻐요~~ (작성날짜:4월)
허리가 굉장히 작고 완전 하이하이하이웨이스트인데.. 그래서 핏이 정말 예뻐요!!!!!! 대만족입니다. 근데 뱃짤때문에 단추 푸르거다님... >< 안보이면됬져뭐 ~ (작성날짜:4월)
사이즈 딱 맞고 너무 예뻐요 평소에 많이 입게 됨 (작성날짜:4월)
핏도 너무 예쁘고 엄청 편해요! 밑위가 많이 길긴 하지만, 허리랑 골반 때문에 사이즈가 항상 고민이었는데 잘 맞아서 좋아요. (작성날짜:4월)
사이즈도 잘 맞고 허리쪽 흰색 상표가 포인트되서 너무 예뻐요! 발목 일자로 떨어져서 다리라인도 정리되고 부분부분있는 단추같은 색상이 고급스러워서 잘 입을거같아요! (작성날짜:4월)
너무 좋아요ㅠㅠ특히 여자바지인데 주머니 넓고 깊은게 맘에 드네요!! 새바지 특유의 냄새 같은 것도 안나서 좋랐어요! (작성날짜:4월)
허벅지에 살이 많은 편이라 허리에 맞춰서 사면 허벅지가 너무 딱 맞고 허벅지에 맞춰서 사면 허리가 너무 클 때가 많은데 이건 허벅지에 맞춰서 샀는데도 허리가 많이 크지 않아서 좋아요! 길이도 봄여름에 입기 딱 좋은 길이입니다 키가 크신 분들한테는 좀 짧을 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:3월)
스판좋고 다 좋아요 어디에나 입을수잇어요~~~ (작성날짜:3월)
교복처럼 입고 다닙니다. 핏도 적당하고! 예쁘네요. (작성날짜:3월)
바지 소재는 탄탄하고 어느 정도 스판도 있어서 좋아요. 리뷰에도 밑위 길다는 얘기 많았는데 생각보다 너무너무 긴데요?? 배꼽 위까지 와요. 근데 또 바지 길이는 짧아서 복사뼈 6~7센치 위에서 끝나요. 바지 총장은 길지만 입으면 다리가 짧은 이 아이러니는 뭐죵.. 밑위가 너무 길어서 앉을때 배가 불편해요ㅠㅠ 그 부분만 고친다면 정말 잘 입을 것 같아요! 디자인도 예쁘고 허리 밴드도 몸에 감기듯이 잡아줘서 핏이 예쁘거든요. (작성날짜:3월)
이뻐요 (작성날짜:2월)
바지 핏은 진짜이쁜데 밑위가 너무너무길어요.. 제가 허리가 짧은체형인데 허리짧으신분들 입으시면 정말 갈비뼈 밑까지옵니다.. (작성날짜:2월)
허리가 딱 맞아서 날씬해 보여요! 다리도 편하고, 다만 밑위가 너무 긴게 아쉽 (작성날짜:2월)
잘 늦어나는 소재라서 스키니 핏을 체형에 맞게 연출이 되는거 같아서 좋아요. 근데 오래 입으면 앉았던 부분이 빤짝하게 닳은거 뭔 느낌이지 알죠...? 왠지 그럴거 같아서 사무실에서 편하게 입기 좀 걱정입니당...ㅎㅎ (작성날짜:2월)
하이웨스트네요.. 어쩐찌 허리가 30이더라.. 좀만더 살찌면 못입겠네요 (작성날짜:2월)
하이웨스트여서 더 예쁘고 바지가 편하고 좋아용 (작성날짜:2월)
m샀는데 딱 좋아요! 하이웨스트라 그런가 허리도 얇아보입니다 인터넷에서 바지 처음 사보는데 앞으로 이 브랜드만 이용할 것 같아요 (작성날짜:2월)
잘입을께요 사이즈가 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:2월)
바지는 밀리언코르에서만 사요ㅎㅎㅎ 사이즈도 딱이고 스판끼도 있어서 편해요! 핏도 너무 예쁩니다 (작성날짜:2월)
바지핏 예쁘네요! (작성날짜:2월)
쫀쫀해서 좋은데 배꼽까지 올라와서 조금 놀랐습니다 ㅋㅋ아래로는 발목까지 와서 좀 더 따뜻해져야 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:2월)
스판이 있고 편하게 입을 수 있어서 좋은거 같아요. (작성날짜:2월)
저는 m사이즈로 주문했는데 음.. 다리길이가 좀 짧아서 아쉬웠어요 그래도 엄청 이쁘고 잘맞아서 만족해서 입고다니고 있어요♡♡ 만약에 저는 재구매한다면 L로 주문할꺼같ㄴ아요 (작성날짜:2월)
사진이랑 같아요 하이웨스트고 l사이즈 시켰는데 m시켜도 좋았을것같아요 (작성날짜:2월)
적당한 핏감에 적당한 길이감이에요 (작성날짜:2월)
좀 작긴한데이뻐요 사진으로 보고 면재질?인 줄 알고 샀는데 흑청 바지예요 (작성날짜:2월)
허리도 잘 잡아주고 길이도 짧지 않아서 마음에 드네여 움직일 때도 편하고 좋아요 (작성날짜:1월)
이거 진짜 잘 입고 다녀요. 편하고 예뻐 (작성날짜:1월)
편하고 탄탄한 바지에요! 잘 입을게요!! (작성날짜:1월)
바지 핏 진짜 좋아여 (작성날짜:1월)
진짜 하이웨스트고 편한데 실밥 상태가 엉망임; 심지어 입자마자 어디서나온건지도 모르는 뜯어진 천같은게 떨어졌어요 보이는 부분은 그냥그런데 주머니같은 부분 실밥 다튀어나옴. 보이는 부분은 멀쩡하고 바지도 나쁘지 않아서 그냥 입는데 실밥좀 정리하고 보내줬으면 좋겠네요 (작성날짜:1월)
인생바지 등극할 거 같아요.... 진짜 편하고 핏도 예뻐욤ㅠ (작성날짜:1월)
스판끼도 있고 배송도 빠르고 좋아요ㅎㅎ 키가 작아서 수선은 해야하지만..ㅠ (작성날짜:1월)
약간 하체가 통통한 편이라 걱정했는데ㅜ 다행히 딱맞아요~! 신축성이 뛰어난 것 같아용 담에도 또 여기서 바지 살것 같아요~? (작성날짜:1월)
데일리로 입기 딱이에요 어느 옷에도 잘 어울리는 바지에요 (작성날짜:1월)
진짜 배꼽까지 오는 하이웨스트였고 종아리부터 밑단까지 떨어지는 부분이 좋았어요 근데 입고 걸을때는 괜찮았는데 앉았다 일어나거나 의자에 앉을때는 바지가 위로 조끔 올라가요 그것만 빼면 괜찮아요 엉덩이가 들뜨거나 커보이거나 그러지도않아서 딱 이쁜 핏이에요 (작성날짜:1월)
쫀쫀해서 더졸은것같아요 길이감도 적당합니다. 딱 기본이에요 곤이 자주 갈것같습니다. (작성날짜:1월)
일단 배송이 빨라서 좋았고 편안하게 입을 수 있는 재질이라서 매우 만족이에요~!! (작성날짜:1월)
발목이 보이지 않아서 아쉽지만 나름대로 만족해요. 스트레이트바지는 처음 시도해 보는 거라 걱정이 많았는데 잘 입고 다닐 것 같아요. 그리고 밴드가 잘 안 늘어나고 허리 라인을 잡아줘서 좋았어요. 검은색이라서 먼지가 묻으면 정말 잘 보이네요. (작성날짜:1월)
스키니핏인줄알고 잘못삿다고 생각했는데 완전 종아리까지 딱 달라붙는 스키니핏은 아니라서 너무 좋았습니다 핏도 이쁘고 질도 좋고 매번 이용하는데 너무 좋네요 (작성날짜:0월)
밀리언코르 바지만 입는 1인ㅎ 핏도 예쁘고 제가 딱 원하던 엄청 물빠지고 바래는 그런 재질 아니라서 더 좋아요! (작성날짜:0월)
앉았다 일어났을때 복원력이 없어서 다시 손으로 내려줘야돼서 좀 불편해요 부드러운 재질이 아니라 좀 빳빳한 소재의 바지예요 그리고 엄청난 하이웨스트인데 밑위가 넘 길어서 바지가 조금만 내려가도 그부분이 좀 이상해요... (작성날짜:0월)
허리부분이 잘 늘어나서 되게 편하고 잘 잡아줍니다. (작성날짜:0월)
허리가 생각보다 타이트했어요?? 그래도 스판끼 있어서 활동하기 편해요 !! (작성날짜:0월)
밴딩이라 좋아여 길이도 적당하고 잘산거같아여 (작성날짜:9월)
허리는 30 허벅지는 32 이상이라 고민이 많았는데 제시된 치수가 정확해 다행히 잘 맞는 옷이 왔네요. 배송이 빨랐고 두께나 색상도 일치해 신뢰가 갑니다. (작성날짜:9월)
예뻐요. 데일리ㄹᆢ 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요ㅠㅠ 겨울에도 잘 입을 거욥 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 옷자체도 이쁘고 핏도 이쁩니당 자주 입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
통이 살짝클수도있습니다. 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
바지 색이예뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 넉넉하니 이쁘고 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
스판도 좋아서 편하게 자주 입을거 같습니다 만족스러워요 (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 핏 롤업하면 사진 그대로! (작성날짜:9월)
색이 예뻐요 (작성날짜:9월)
사진 그대로 핏이 나옵니다 맘에 들어요 잘 입을거 같아요 ^^ (작성날짜:9월)
길이에 맞춰서 샀더니 허리가 많이 크긴하더라구요 색은 엄청 이쁘고 핏도 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감이 맘애 들어요. 사이즈는 좀 큰 거 같아요. 딱 맞게 입고 싶으면 허리에 고무줄이 있으니 한 치수 작게 사도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 원하던 핏이어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
마치 원래 맞춘 옷인 마냉 딱 맞고 스판도 되서 좋아요 (작성날짜:8월)
한쪽 허벅지 안이 뽈록 튀어나왔어요ㅜㅜ! 윗부분이 우는 감도 조금 있어요! 마감이 전체적으로 조금 부족한 느낌이에요.. 핏은 이쁘고 편안합니당 ~~ (작성날짜:9월)
다른 바지보다 살짝 작게 나온 것 같아요 허리가 엄청 딱 맞네요 그래도 바지는 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 겨울에는 추울 것 같지만 바지감이 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 바지 진짜 이뻤는데... 주머니 봉제부분이 불량이어서 교환했는데, 교환해서 온 거는... 불량이 아니다 뿐이지 처음 온 것보다 상태가 안 좋아요ㅠㅠㅠ무릎도 나와있고 마감도 엉망인 부분 많고 헤진부분도 있고 라벨에는 구멍난 자국, 실밥 풀려있고 난리네요. 전체적으로 상태가 안 좋지 불량은 아니어서... 그냥 입을게요 (작성날짜:9월)
믿고사는 밀리언코르.. 핏이 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
많이 입으면 무릎이 잘 늘어나용 ...! 편해요 ! (작성날짜:9월)
화면 색상보다 밝아요 ㅠ 다크 그레이이 가까워요~168센치엔 기장이 살짝 아쉬고, 밑단은 생각보다 넓어서 일자핏으로 디자인이 살짝 아쉬워요.원단은 두툽하고 허리 신축성은 좋아요~ 장단점이 반반이예요 (작성날짜:9월)
가격대비만족해요 재질도좋구요 색도이쁘고 편하기ㅡ 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
길이가 딱이었어요. 선택에 따라 접어입어도 되고 그냥 입어도 불편하지 않는 길이에요. 잘 늘어나서 입고서 활동하기도 편해요. (작성날짜:9월)
너무 크고 헐렁한 바지보다는 딱 몸에 알맞게 맞고 스키니처럼 불편하지는 않은 바지를 찾았는데 이 바지가 제 취향 전부 딱 맞췄어요. 라이트 인디고랑 인디고 둘 다 샀는데 라이트 인디고 색 정말 예쁩니다. 인디고 색도 무난하니 아무 데나 잘 어울리는 색입니다. 처음에 하나만 살까 했는데 둘 다 사길 잘한 것 같아요. 사이즈 26으로 샀는데 제 몸에 딱 맞아요 밑단 한 번 접으면 워커랑 신어도 딱 예쁜 핏 나와서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
착용샷이 없어서 고민했는데 진짜 핏도 예쁘고 날씬해보여요 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
바지 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
딱 맞네요. 엉덩이 크지 않은 편인데 엉덩이 부분도 딱 맞는 듯! 하체 크신분은 사이즈 잘 보고 사세요. 색도 만족 (작성날짜:8월)
핏도 딱이고 색도 이쁘구 너무너무 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
색깔도 디자인도 너무 맘에 들어요. 저렴한 가격에 득템했네요 예쁘게 잘 입을게요~^^ (작성날짜:8월)
중학생 딸아이 사 줬어요. 스키니진은 별로 안 좋아하고 일자핏을 좋아하는데 스타일 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
허벅지부분은 딱 맞는데 종아리 부분이 안맞네요! (작성날짜:7월)
허리, 허벅지 딱 맞고 밑단은 한번만 접어도 되요 (작성날짜:7월)
화면상으로는 회색빛 나는 청바지처럼 보이는데(아이폰xs) 회색빛 거의 없구요 같은 회사 제품인 품번 9244 같은 푸르딩딩한 제품입니다 (작성날짜:2월)
길이는 발등 조금 위까지 오고 통은 생각보다 큽니다! 허리는 딱 맞는데 골반이 딱 맞아요 (작성날짜:2월)
허리가 작다는 리뷰보고 M샀는데 딱 맞네요 기장길까봐 걱정했는데 기장도 딱 알맞고 좋네요~ 밀리언코르에서 처음샀는데 앞으로 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:1월)
제가 키가 커서 바지가 짧은데 이건 길어서 좋아요 (작성날짜:0월)
색감도 예쁘고 바지 라인도 넘 맘에 들어요 ㅠㅠ 기장도 딱입니다 (작성날짜:11월)
딱 원하던 핏입니다. 색도 마음에 듭니다. (작성날짜:11월)
처음에 제가 생각했던것보다 통이 커서 놀랐었는데 입어보니까 괜찮아서 만족합니다. 예뻐요  친우할인코드: 쟌디 (작성날짜:11월)
색깔이랑 핏은 예쁜데 지금 입기에는 얇은 감이 있어요 키가 작은편이라 저한테는 좀 길고 허리도 큰데 수선해서 입으려고요 (작성날짜:10월)
예뻐요!! 그리고 배송도 빨라서 좋았어요! (작성날짜:10월)
바지의 기장, 색깔이 마음에 들었고 밀리언코르 바지는 항상 실패하지않아요 (작성날짜:10월)
기장 딱 좋아요ㅋㅋ허리도 딱맞고 통도 적당히 넓어서 좋아요 손이 자주 가네요~~ (작성날짜:10월)
너무 와이드 하지도 않고 딱 예뻐요 색도 약간 채도낮은 블루이고 무릎늘어나는것도 자연스럽고 (작성날짜:10월)
핏이 너무 맘에 들어요 처음에 사이즈 미스로 교환했는데 하길 잘했어요 다른색깔도 사보려고요 (작성날짜:10월)
우선 검은색은 조금 길었고 파란색은 많이 길어 수선맡겼습니다. 하비인데도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
청바지 사이즈 미스로 변경랬는데 변경해서 온 바지 뭔가 재봉이 돌아가있네요ㅜ 가운데가 안맞아요...대신 이쁘긴 이쁨,, 재봉만 좀 ㅎ (작성날짜:2월)
라인 완전 잘빠졌고 둘 다 너무 이뻐욤 !! 특히 청바지 옆에 하트모양 완전 귀염뽀짝해서 아주 귀엽게 잘입을것같아요 ~ 다만, 제가 살 찐걸 고려하지않고 사이즈를 잘못골ㄹㅏ버렷어요 ㅠ 살 빼고 더 이쁘게 입고다닐게요 ~ (작성날짜:1월)
검정도 재질이 너무 부드럽고 이쁘고 청바지도 하트 마크가 너무 마음에 들어서 샀는데 역시나 이쁘네요!!! (작성날짜:1월)
1+1으로 싸게샀어요. 두개 다 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
원쁠원이라 좋았어요! 골덴은 청바지에 비해 허리가 크니까 그 점 감안하고 주문하셔야 할 것 같습니다! 저는 특히 청바지 핏이랑 자수 포인트가 너무 예뻐서 만족했습니다:) 그리고 골덴바지는 주머니가 주황색이라 귀여워요~ (작성날짜:1월)
딱원하던 핏이에요 길이는 수선해야하지만 맘에들어여 (작성날짜:0월)
바지 디자인 정말 좋습니다. 기장도 길어서 날씬해보이고 다리도 더 길어보이는 장점이 있네요.청바지는 두껍지않아 봄,가을에 입으면 좋을거같네요~ (작성날짜:0월)
좀 길지만 핏도 예쁘고 좋아요 두개 다 만족입니다 (작성날짜:0월)
골덴 바지는 159~160기준 발등 덮고 반스 같이 안높은 신발 신으면 딱 안끌려용 청바지는 여름에 입으면 예쁠 것 같습니다 둘다 허리부터 허벅지 시작 전? 까지 타이트하게 잡아주고 그 아래부터는 와이드하게 떨어져용(그렇게 넓게 떨어지지는 않음) (작성날짜:0월)
생각했던 핏이에요 길이가 길어서 수선해서 입어야할 것 같습니다 (작성날짜:0월)
길이감은 둘 다 살짝 긴 편이고 핏은 적당히 깔끔하게 떨어져요. (작성날짜:0월)
옷은 예뻐요 허리에 비해 통이 큽니다 자칫 잘못입으면 촌스러워 보여요 키 엄청 크신 분들이 입어야 예쁠듯합니다 옷 질은 좋아요 (작성날짜:11월)
아 진심 개이뻐요. 25라고 해도 허리 뜨는 바지 많았는데 허리에 착 ㅜㅜㅜ 검정 코듀로이 바지는 겨울 교복이 될 예정,,? 청바지는 여름 바지인 거 같긴 한데; 자수 깔끔하고 허리부터 엉덩이 부분까지 붙는 형식이라 몸매 예뻐보여요? 클스마스 선물 지데로❤️❤️ ((고민하고 있으면 일단 사세요)) (작성날짜:11월)
1+1이 최대의 장점. 이 브랜드 평판이 좋은데 잘은 모르겠음. 데님은 예쁘고 코듀로이는 생각보다 질이 좋지 않음. 무릎이 바로 나왔음. 게다가 굉장한 하이웨이스트임. 불편하진 않으나 데님이 아니었다면 반품하고 싶었음. 다리가 길어보인다는 말을 많이 들었음. 길지만 굳이 줄일 필요를 느끼진 못함. (작성날짜:11월)
S사이즈 좋아요 블랙이 좀 사이즈가더 크네요 키가160이라서 블랙은 짧게 줄여 입을생각~~~ (작성날짜:11월)
바지 두개다 너무 예뻐요! 그치만 조금 길어서 저는 밑단 수선해씀미다ㅜㅜ (작성날짜:11월)
검정색 골덴바지 저번에 샀는데 너무 이뻐서 이번에는 1+1 해서 또 샀어요 같이 온 청바지도 길어서 진짜 너무좋아요 다리가 길어서 진짜 청바지 집에 있는거 다 짧은데 다 버려버렸어요 다 버리고 여기서 바지 다 사놓으려고요 여기는 진짜 길게 나와서 짱이야ㅜㅜ 살이 쩠는데 빼고서 다음엔 M사이즈로 도전! (작성날짜:11월)
평소 28입어서 둘 다 M으로 주문했습니다 청바지는 허리부분이 딱 맞았고 골덴은 약간 여유롭게 맞았어요! 일단 핏이 너무 예쁘게 떨어지고 제가 키가 큰 편이라 그런지 바닥에 끌리지 않고 기장이 딱 맞는 편이었습니다 너무 예뻐요ㅜㅜ둘 다 생각보다 두껍지 않고 얇은 편입니다 청바지는 지금보다는 봄이나 가을에 입으면 좋을 것 같고 골덴은 얇지만 부들부들하고 따뜻한 편입니다 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
와 청바지 자수가 진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑스럽습니다 (작성날짜:11월)
허리 사이즈 어중간할까봐 걱정했는데, 딱 좋아요!!! 허리 뒷 부분을 안정적이게 딱 잡아줘요ㅋㅋㅋ 정말 만족스러워요~핏도 너무 예쁘고, 청바지는 색깔도 너무 예뻐요! ㅋㅋㅋㅋ 사길 정말 잘 한 것 같아요^^ 두께감은 한겨울에는 추울것 같고, 봄에 입기 좋을 듯ㅋㅋㅋ포장도 지퍼백이랑 더스트 백에 넣어주셨네요ㅎ (작성날짜:11월)
핏이 너무 이쁘네요. 데님도 원했던 그 색상이고 블랙 재질도 좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈도딱이고 너무편해요! 색깔도 화면과 비슷해요! (작성날짜:8월)
핏이뻐요 하이웨스트라 편하네용.... (작성날짜:9월)
처음에 제가 주문한 청바지가아닌 완전 다른걸 줘서 너무 황당햇네요 제가 166에 54키로이고 뱃살이 좀 있지만 하체가 마른편인데 바지가 생각보다 타이트해서 의외였어요 제가 살이 조금만 더 찌면 못입을 것 같은 느낌..? 천두께는 4계절 용인것같아요 여름에입기엔 당연히 더울듯해요 그치만 원래 여름은 더우니까 그냥 입을거고요 밑단부분이 아주 살짝 나팔이라 다리가 좀 휘었는데 그게 잘 커버돼서 좋네요 (작성날짜:6월)
신축성이 있어서바지가편하네요.그만큼잘늘어나는거같은재질이라서.그래도편한게좋은거니까요.바지냄새가많이나네요. (작성날짜:6월)
기존에이바지만여러개인데편해서시켰는데신축성이있어서편한데.그만큼잘늘어나는거같네요.세일해서한개가격으로두개나시킬수있어서좋았네요.또세일할때다른종류바지도시켜야겠어요 (작성날짜:6월)
155에 47kg인데 사이즈는 딱 맞는 것 같아요. 뱃살이랑 엉덩이살 때문에 작을까봐 걱정했는데 들어가긴 하네요ㅎㅎ 기장은 좀 길어서 한 단 접어입으려구요! 색도 진하지 않은 중청이어서 마음에 듭니다. 세일할 때 싸게 잘 산 것 같아요~~ (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 마음에 들어요 만족합다~~ (작성날짜:5월)
배송도 빠르고 판도라핏바지는 항상 이뻐요ㅎㅎ 저한테는 길어서 수선 해야하지만ㅠㅠ (작성날짜:4월)
완전 길이나 통이나 맞춤인듯 딱 맞음.. 굿 스판도 좋음 하지만 한번 빨고 나니까(세탁기) 발목부분 쭈글쭈글해짐 (작성날짜:3월)
색상도 진짜 이쁘고 바지가 신축성도 좋은데 탄탄해서 오래입을 것 같아요 (작성날짜:3월)
살짝 헐겁지만 S는 오바일거같은 느낌 핏 좋음 단점은 누가 입어본건지 반품인지 지퍼가 열려있움 (작성날짜:3월)
다른 판도라 바지에 비해서 신축성이 대박이에용 또 완전 붙는 핏이구요 두께도 얇은편이라 여름에도 입기 좋을것 같아요 이런 재질로 색상 디자인 다양하게 나왔음 좋겠어요 (작성날짜:2월)
바지 너무 너무 편하고 좋아요~ 사이즈도 딱 좋게 스판이 좋아 진짜 편해요~ (작성날짜:2월)
진짜 믿고 사는 것 같아요... 조금 더 살을 빼고 입어야해서 아직 뒀지만 언니가 입은 거 봤을 때 진짜 예쁘더라구요 ㅠㅠ 스판끼도 좋고 세상에 같은 청색 없는 것처럼 색상도 너무 예뻐서요... ㅠㅠ 봄에 입어도 너무 좋을 것 같습니다 ! (작성날짜:1월)
길이 적당히 짧고 핏도 예뻐서 자주 입어요! 근데 소재가 얇아서 겨울엔 추워요 (작성날짜:1월)
살짝 짧은 기장인 것 같은데 그거 나름대로 이쁩니다. 색이 이쁘게 빠져서 아무거나 걸쳐 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
바지 정말 편해요 ! (작성날짜:0월)
스판끼가있어 허리 부분이 짱짱하고 입을때 안힘들어요 색상도 밝아서좋구요~ (작성날짜:0월)
와 진짜 이뻐요오 제 사진이랑 핏이 조금 다르기는 한데 실물깡패 색도 제가 찍은 사진이랑 달라요 좀 낙낙하게 입음 더 이쁠것 같아유유 진짜 애용할거에요오 색은 설명에 나온 고대로 예뿝니당~~! (작성날짜:0월)
너무 예쁘고 핏도 이뻐요. 신축성이 있어서 활동하기도 편해요. (작성날짜:0월)
편하구 핏도 좋아요 딱 가격에 맞는것같아요! 판도라핏꺼 입어보고싶어서 구매했는데 만족합니다 (작성날짜:11월)
핏, 길이, 색상 다 만족합니다. 아묻따 구매 (작성날짜:11월)
저번에주문했다가취소했다가이번에다시주문했어요..기존에이바지가하나있어서편해서시키는데색깔이약간차이가나지만..같은종류에바지니까편해서요. 잘입을께요 (작성날짜:10월)
가격이 비싸서 고민했지만 괜한 고민이었네욬ㅋㅋ 고민은 배송만 늦출 뿐입니당!! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 신축성이 좋아서 활동하기 편해 거의 교복 처럼 매일 입어요. 금방 늘어날 것 같은 기분이긴 하지만 그래도 편하니까 자꾸 손이 가요. 온라인으로 바지 구매하면 대부분 실패해서 안 산지 진짜 오래 됐는데 성공해서 너무 기분 좋아요. 색상도 너무 연하지도 진하지도 않은 기본 색상이라 어느 옷이나 신발, 어떤 색상의 아우터를 입어도 다 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
우선 입어봤을때 편하고 길이도 딱 맞고 허리사이즈도 맞아서 기분이 좋았어요 허리사이즈가 안맞을까봐 걱정했는데 잘 맞았어요. (작성날짜:8월)
너무 예쁘게 입고 있어요 핏도 너무 좋고 색감도 좋네요 저한테 길이 조금 길지만 살짝 접어입거나 그냥 입어도 괜찮아요 (작성날짜:7월)
기존에 있던 바지는 m사이즈 살짝 컸는데 사이즈 잘 맞고 예뻐요! 바지 얇아서 여름에 입기 딱 좋아요~ (작성날짜:6월)
딱 생각했던 핏이라 맘에들어요ㅎㅎ 잘입을거같네요 (작성날짜:5월)
아니 진심 인터넷으로 바지사고 한번도 성공한적 없어서 후기 보고나서도 과연 맞을까???하고 샀는데 진짜 길이도 제대로고 모든게 완벽... 감격했답니다 ㅠ❤️❤️ 앞으로 여기서만 바지 살듯여 살까말까 하시는분들 꼭사세요 후회안할거에엿 ㅠㅠ (작성날짜:3월)
이쁜데 확실히 널널하게나왔어요~ 리뷰안보고 크게샀으면 교환할뻔! (작성날짜:3월)
S구입했는데 착용감 최상이구요. 꽉끼지도 그렇다고 헐렁하지도않은 내 몸에 착붙인 그런 바지였어요!! 왜 유명한지알겠습니다. 앞으로 바지는 판도라핏만 입으려구요!! (작성날짜:3월)
스판이 짱짱해서 편하고 좋았습니다!! (작성날짜:2월)
스판끼도 있고 다리라인까지 착 잡아줘서 라인이 이쁘게 떨어져요 ㅎㅎㅎ 판도라핏 자주 이용할것 같아요 (작성날짜:2월)
혹시 작지 않을까 걱정했는데 편안하게 딱 맞아서 만족스럽습니다. 생각보다 신축성이 나쁘지 않아서 마음에 들고 색도 파란색이 막 쨍하지 않아서 여기저기 잘 입을 것 같아요. 두 번 얇게 접어입으면 발목 보이게 입을 수 있고 펴서 입어도 길다는 느낌은 없어서 좋아요 (작성날짜:2월)
색깔이 생각보다 연하지는 않고 약간 탁하지만 예뻐요 (작성날짜:2월)
조조오오오오오오오오올라 편해서 같은거로 옴마도 시캬주고 다른바지도 구경하다 사버릠.. ㅎ 짱짱 편하고 핏예뿌고 색깔두 이뻐염 꼭사쉐요.. (작성날짜:1월)
와우 바지 너무 좋아요 첨사보는데 여기꺼만 살래요 신상 마니 내주세요 (작성날짜:0월)
일단 색이 너무 이뻐요 ㅠㅠ 그리고 핏도 너무 스키니하지도 않고 적당히 스판끼 있어서 자주 입을것같아요~~! (작성날짜:0월)
바지너무편해요 ㅅㅇㅅㅌㅇ 에서 처음바지사는데 핵만족 (작성날짜:0월)
왓!!!! 핏,색감 너무 다 만족입니다. 키 157 몸무게 42인데 바지 접어서 입어도 이뻐요. (작성날짜:11월)
원래 다리보다 날씬해보이고 스판도 있어서 편하고 좋아요 (작성날짜:10월)
바지가 스판기도 있고 편해요! s랑 m중에 고민하다 s샀는데 괜찮아요! 평소 25정도 입는데 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
색이 많이 다름,, (작성날짜:9월)
기대보다별로.. 좀 큰느낌.. 다른데 s 보다살짝 큰거같아요 (작성날짜:9월)
밝은청바지 처음입어보는데 너무 이뻐서 좋아여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
고민하다가 구매한건데 정말 마음에 듭니다! 바지가 짱짱하고 스판도 좋아서 오래 입을거같아요 (작성날짜:8월)
저번부터 갖고싶었던 바지인데 이번에 할인이랑 쿠폰까지 써서 나름 저렴하게샀어요 생각했던만큼 스판 있는건 아닌데 불편한정도는 아니네요. 잘 입고다닐게요 (작성날짜:8월)
굉장히 편하고 핏이 예뻐요!! 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱좋아요 길이도좋고 색감도좋고 무난해서 어디에 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
우선 핏이넘넘 이쁘구 사이즈 S M 중 고민했는데 M시키길 잘한거 같아요☺️ (작성날짜:8월)
판도라핏 바지 처음샀는데 바지 재질도 넘 좋고 핏도 예뻐요~ ㅎㅎ 앞으로 청바지 살일 있으면 판도라핏에서 살 것 같아요!!ㅎㅎ (작성날짜:6월)
우선적으로 마음에 들었던 부분은 다리 라인을 잘 잡아주더라구요. 스판도 넉넉해서 움직일때마다 너무 편해요! 일주일 내내 입는다고 해도 과장이 아닐정도로 자주 입고 있습니다 ㅎㅎ 만약 헤져서 버리게 된다면 같은 상품으로 재구매할 의사도 있습니다:) (작성날짜:6월)
핏이나 길이감 다 예쁘고 좋아요!! 신축성도 좋아서 편하구요. 더 입어봐야겠지만 무릎 안나왔으면 좋겠네요ㅠ 판도라핏 바지는 항상 만족스럽니다ㅎ (작성날짜:6월)
이뻐용 사이즈도 적당하구용 신상 많이 올라왔으면 좋겟어용 (작성날짜:6월)
이 옷 정말 편해요 역시 판도라핏이에요 굿이요 사이즈가 작아보이지만 막상 입으면 정말 편해요 (작성날짜:6월)
사이즈가 조금 크게 나온거 같아요 바지 자체는 이쁜데 한 사이즈 작게 샀으면 좋았을거 같아요 (작성날짜:5월)
기대이상입니다. 하비라 청바지 사기 어려운데 이바지날씬해보이고 좋아유 (작성날짜:5월)
바지 핏 너무 예뻐요ㅠ앞으로 바지는 판도라핏에서만 사려구요..진짜 편하고 핏 이뻐서 맨날입고 다녀요 제 바지 중에서 젤이쁜거 같네요.162인데 s 딱 적당했어요!! (작성날짜:5월)
좀 도 접어서 입어도 이뻐요!! 제가 허벅지랑 엉덩이에 비해 허리가 점 더 얇아서 항상 허벅지랑 엉덩이는 딱 맞아도 허리가 크긴한데 이건 진짜 허리가 너무 커서 그게 너무너무너무 아쉬워요 (작성날짜:5월)
신축성 대박!! 안늘어나는 바지입으면 라지입는데 엠도 충분하네용! (작성날짜:4월)
대박!!!핏이 너무 좋아요 진짜 날씬해보이는 핏김으로 일주일에 세번이상으로 입고 거의 맨날 입는거 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
원래 항상 m사이즈 입는데 이바지는 생각보다 스판끼가 많아서 사이즈가 좀 넉넉해요..바지는 예뻐요~ (작성날짜:4월)
핏도좋고 다리도 꽉잡아주고 신축성도 괜찮아서 편해요! 근데 밑단이 살짝벌어지네요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
제가 다리가 긴 편이 아닌데 접지 않아도 될 정도라서 만족했어요 (작성날짜:4월)
밑단이 금방 늘어난 느낌? ㅠㅠ 슬림한 핏을 원했는데 약간씩 남아요. 색깔은 짱 예뻐용. (작성날짜:4월)
하이웨스트라 너무변하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
컬러가 진짜 이뻐요! 도톰하지않아서 초여름까진 괜찮을것같아요. 그리고 활동하기 굉장히 편하네요. 바지는 보통27-28(M)입는데 저한테는 기장이 발목 바로 위정도로 모델분보다 길게내려와요. 끝이 일자가 아니고 살짝 퍼져있어서 살짝 아쉽습니다ㅜ무릅부분도 핏이 낙낙해서 똑바로 서있을때 주름접혀요. 첫번째 사진에서 좀더 파란색이에요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요! 발목까지 오는 기장이고 흰셔츠랑 입으면 잘어울려요 (작성날짜:3월)
색이 아주 단정해요. 여러 연예인들이 입은 이유를 알겠네요. (작성날짜:3월)
길이적당하고 색도이쁘고 핏도이뻐용 bb (작성날짜:3월)
마음에 들어요. 색감도 괜찮구 입을 때 편합니다. (작성날짜:2월)
바지가 잘늘어나서 되게 편해요!!! 사이즈를 정사이즈하셔도충분히 입기 좋을것같아요 (작성날짜:2월)
바지핏 진짜 예쁘게 나오고요 색도 연청색 예쁜 연청이에요 주변에서도 다들 예쁘다네요 (작성날짜:2월)
옷 편하고 좋아요 ㅎㅎ 밑단이 약간 약간 나팔이에요 사실 분들 참고하세요! (작성날짜:2월)
예뻐요~~ 아주 편하구여 (작성날짜:2월)
핏 완전 예뻐요.다리가 긴편이라 짧을려나 햇는데 딱 복숭아뼈 조금 위까지 오고 스판도 짱짱하니 편해요. 다만 바지에서 새옷냄새가 조금 심하게 납니다 (작성날짜:2월)
두번째 구매예요. 살이 좀 빠져서 m->s로 재구입했어요. 데일리 청바지로 이만한게 없네요^% (작성날짜:2월)
너무김 (작성날짜:2월)
판도라핏 처음 구매했는데 굉장히 만족스러워요. 1. 핏이 정말 예뻐요! 하체에 자신없는 몸매인데 착용해보니 날씬해 보이더라고요! 164cm인데 복숭아뼈 보이는 기장이에요. 앉아도, 서도 기장이 예뻐요! 2. 색상은 택배를 뜯어보니 중청(?)느낌이었는데 밖에 나가보면 또 연청처럼 보여요. (밖에 입고 나가면 모델컷 색상과 비슷하고 실제는 조금 더 어두운 색상인 것 같아요. 중청과 연청의 중간?) 봄, 여름에 입기 좋은 색상이에요.  아쉬운점은 1. 제품의 지퍼부분을 덮는 곳이 살짝 벌어진다는 점? 2. 바지의 스티치(?) 색상이 진한 카키색이라고 해야하나요. 스티치 색상이 조금 다른 색상이었으면 연청과 더 잘어울렸을 것 같아요.  어쨌든 처음 구매한 판도라핏 제품 굉장히 만족스럽고 다른 바지들도 구매해보고 싶다는 생각이 들어요~ (작성날짜:2월)
처음에 보고 조금 작겠다 싶었는데 입고나니까 스판끼도 장난아니고 핏도 너무 이쁘게 잘 나와요!! 밑위길이가 조금 짧은 감 있긴한데 옷 입을땐 아무 신경 안쓰일정도라 괜찮을 것 같아요! 처음에 딱 봉투열때 새!청!바!지! 냄새 있긴한데 잠깐뿐이니까요! ㅎ 7부별로 안좋아하고 부츠컷이랄까 그렇게 막 선호하는 편은 아닌데 과하지않게 딱 떨어져서 지금때-봄 이나 가을철에도 잘 입을 수 있을 것 같슴당! 근데 뒤에 엉덩이부분 주황색 텍은 원래 붙히는건가요..? 떼는게 맞는건가여..? (작성날짜:2월)
진짜 사진 그대로입니다! 요즘 살이 올라서 s가 맞을까 싶었는데 딱 이쁜 핏이네용! (작성날짜:2월)
배송은 이틀정도 걸린것같구요 재질도 괜찮고 너무 좋아요 날씬해보이구! 다른색상있으면 또 구매의사있어요 ㅋ (작성날짜:2월)
핏도 예쁘고 마음에 듭니당 (작성날짜:2월)
밑단이 약간 부츠컷처럼 되어있긴하지만 접어입으니 길이도 딱 적절한것같고 색도 봄에 딱 입으면 좋을 듯한 연청이예요 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
아주아주좋아요 핏도 짱 재질도 짱 앞으로 여기서만 살래요ㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
딱 원하던 핏이에요!!너무 이뻐요^^최고 (작성날짜:1월)
사이즈를 s에서 m으로 변경해서 주문했는데.. s를 했어도 됬을 것 같아요..! 스키니진만 입다 보나 이런 스타일의 바지가 어색해서 그런 것 같기도 하지만...!! 평소 25사이즈, 158cm, 49-50kg 정도 하는 저에게는 조금 큰 것 같아요! 그래도 바지는 너무 예쁘고 마음에 들어요!! 길이감도 딱 적당한 것 같구요!! 너무 마음에 드네요!! (작성날짜:1월)
핏 너무 예뻐요!! (작성날짜:1월)
진짜 여기서 처음사는데 앞으로 애용할게요 (작성날짜:1월)
첨에 받았을때 얇고 작아보였는데 입으니까 딱이예요 겨울빼고 잘 입을거같아요 (작성날짜:1월)
사이즈도 잘 맞고 봄에 입기에 색상 디자인 좋아요~스판기 짱짱 편해요 (작성날짜:1월)
엄청 편하고 핏도 예쁘네요~~ 엄마가 자꾸 탐내요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
핏도괜찮고 재질도 전혀 싸보이지않아요 ㅇㅅㅇ 역시 믿고사는 판도라핏~!~! (작성날짜:1월)
일단 다른 후기들처럼 포장이 정말 이쁘게 와요^^ 마감도 깔끔하고 두께도 한여름 빼고는 입을 수 있을 정도라 좀더 가격대 있어도 브랜드 있는데껄로 사길 잘했네요. 다만 핏은 딱 맞는데 슬림핏 치고는 종아리 부분이 낙낙해서 거의 일자핏으로 보면 될거같아요. 참고하셔서 사세요. (작성날짜:1월)
허리 잘 맞고 스판도 좋아요!! 생각했던 핏이라 만족합니당:) (작성날짜:1월)
핏 예뻐요 아웃핏츠랑 판도라 핏이랑 둘다 입어봣는데 확실히 좀 더 가격이 있는 판도라가 더 예쁘네용 좋은 상품 보내주셔서 감사해요 잘 입을게요 ~ (작성날짜:1월)
이거 진짜 핏도 색감도 너무 이뻐요 그리고 엄청 편해요 근데 무릎 좀 잘 늘어날 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:0월)
매우매우 잘 늘어나고 편하고 판도라핏 판도라핏하는 이유사 있는 것 같아요 (작성날짜:0월)
판도라핏 진짜 인생바지 인 것 같아요 너무 라인 좋게 예뻐요 (작성날짜:11월)
애기낳고살빼서입을려고요바지가이뻐요 ㅋ (작성날짜:10월)
일단 허리단면 길이만 보고 주문할때 좀 걱정했었어요ㅜㅜ 근데 스판기가 있어서 정말 1도 안불편해요..!! 다만 한번 세탁하니까 살짝 늘어난것 같...(특히 맨 끝단부분이 약간 부츠컷같이 됏ㅇ...). 신축성이 좋은 만큼 무릎나오는 것도 쉽겠죠 ㅠㅠ 그리고 제 키 기준으로는 바지길이가 복숭아뼈 살짝 위에요! 좀 애매한 것 같.. (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어서 하나 더 구매하려고 합니다! 핏도 예쁘고 바지도 엄청 편해요 가격대가 있어서 조금 걱정했는데 앞으로 판도라핏 자주 이용할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 난 여기 바지 사랑하잖아 착붙이야 진짜 아니 어쩜이래 (작성날짜:9월)
허리는 딱 감기고, 그렇다고 골반부분이 타이트하지않아요! 길이는 접지않으면, 딱 발등에 스치는 정도에 접어도 바지두께가 있어서 안정적입니당 ! 컬러는 너무 파랗지않을까 걱정했는데 쨍한 블루느낌은 아니고 살짝 톤 다운이 된 딥블루에요! 탄탄하고 가을겨울에 입기 좋을 것 같슴니당! (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 편해요! 허리랑 길이도 작거나 짧지않아서 너무 많적합니다!! (작성날짜:9월)
예뻐요! 허벅지가 두꺼워서 모델핏은 절대 안 날 거 감안하고 샀지만 그래도 예뻐요! 두께가 있어서 좀 무겁기는 한데 입고 다닐 거니까 크게 신경쓰이는 정도는 아니에요. (작성날짜:9월)
요즘 입기 좋은것 같아요 색깔도 마음에ㅈ들고 편하고 롤업해서 입으니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
바지 핏이 정말 이뿌네욥! 배가 좀 있어서 L시켰는데 아주 살짝 크고 M시켰음 더 이뻣을거같아요 ㅋㅋ 그래두 이뻐욤!! 접어서입어도 이뿌고 안접어도 이뿌공 (작성날짜:8월)
디자인도 색도 예뻐요! 그리고 제 키가 175정도인데 길이가 짧지 않고 딱 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 편히 입기에 좋은 청바지라서 만족스러워요! (작성날짜:7월)
바지 핏도 적당하고 색도 이뻐요 ㅎㅎ 좀만 더 쩅했으면 좋겠지만 만족합니다. (작성날짜:7월)
길이는 적당하게 예쁘고 힙도 적당했어요 허리는 어차피 밸트 하니까 크게 불편한건 없었어요 (작성날짜:7월)
색도 이쁘고 핏도 이쁘고 너무 좋아요 (작성날짜:6월)
최고입니다! 한번도 입어본적 없는 핏이고 처음 사보는데 생각보다 치수도 잘 맞고 괜찮아요 안어울릴까바 걱정했는데 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:5월)
평소 옷에 하나도 관심 없다가 관심가지고 처음으로 사본 옷이에요! 약간 통통한 편이라서 바지살 때 항상 고민이었는데 더블유브이 데님팬츠 사입어보고 너무 만족했습니다 ㅎㅎ 앞으로 여기서만 살 거 같아요 세미와이드핏이 되게 예쁘게 잘 나와서 캐주얼한 스타일에 찰떡이에요! 색상도 진청, 연청 좋고요~~ 혹시 저처럼 옷을 처음 사보시는 분들이 계시다면 더블유브이 제품들 강추합니다!! (작성날짜:4월)
사이즈도 핏도 잘 맞아요~~ 접어서 입으니깐 더 예쁘네요~~ (작성날짜:4월)
편하고 핏도 이쁘고 부해보이지 않아서 좋아요 M사이즈인데 허리 28도 편하게 입을수 있어요♡ (작성날짜:3월)
좀 두꺼운 감이 있어요 무난무난합니다 (작성날짜:2월)
그레이샀었는데 밑단고쳐서 입었어요 그래서 이번엔 블 루사서 그냥 입어볼려구요 (작성날짜:1월)
제 기준 정말 두꺼워요. 제가 지금까지 입은 청바지 중에서 제일 두꺼운 거 같아요. 그래서 겨울에 따뜻하게 잘 입었습니다. 여름에는 좀 더울 거 같아요 핏도 정말 마음에 들고 지금까지 잘 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
사이즈고 미음에 들고 색상도 너무이뻐요 그런데 주머니에 모래가 들어있고 처음 왔을때부터 먼지가 좀 있네요 ㅠㅠ 그거빼곤 맘에들어요 (작성날짜:1월)
허리가 다른 바지들 보다 작게 나온 것 같지만 핏이 이뻐요 (작성날짜:0월)
동생 사주려고 구매했는데 재질도 탄탄해보이고 색상 너무 맘에들어요 (작성날짜:11월)
원하던 핏에 사이즈까지맞아요. 잘입겠습니다. 다른디자인으로 하나더 구매해야겠어요~^^ (작성날짜:11월)
색상만 다른거 있는데 그래서 핏은 알고 샀고 잘입을께요 (작성날짜:11월)
키 160에 52키로정도되는데 M사이즈가 딱 맞았어요 요즘 더블유브이도 레트로 분위기 옷들을 제작해서 바지통이 많이 클까봐 조금 걱정했는데 다행히 딱맞고 핏도 왕이뻐요 감사합니당 (작성날짜:11월)
바지 색감이랑 완전이뻐용!! 나중에 또 하나 더 살 의향있네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
길이도 적당하고 핏이 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지 색상 너무 이뻐요 주위 사람들이 잘샀다고 하네요 원래 통크게 입는거 좋아하는데..통사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
배송은 좀 느렸지만 이쁘메요 (작성날짜:9월)
친구할인코드:왕올챙이 제가 하비라 허벅지 치수가 맞아서 안심하고 샀는데 전체적으로 되게 크네요.그리고 제가 똥손인지 접어서 예쁘지가 않아요.색도 좀 연한 거 같고..그래도 치수가 맞으신다면 튼튼해서 잘 입으실 수 있을 거 같아요. (작성날짜:9월)
딱 맞고 마감도 잘 되어 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도 빨라서 최고입니다! 청바지 하나 사려고 이곳저곳 찾아보다가 생각보다 저렴하고 괜찮아 보여서 구매하고 받아보니 상품이 생각보다 괜찮고 색상도 괜찮으면서 바지 핏도 좋아요!! (작성날짜:8월)
바지 너무 이뻐요?? 파란바리가 갖고싶어서 찾아봤는데 제가 원하던 핏이 여기있네요 대박좋아요 (작성날짜:8월)
M사이즈가 제일 작은 사이즈라 아쉬워요ㅠㅠ 그래서 마르신 분들에게는 엄청 큰 사이즈일 것 같아요ㅠㅠ 저도 좀 커서 수선하거나 해야 할 것 같아요ㅠㅠ 그치만 크게 입는걸 좋아해서 통이나 길이 부분은 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
핏 너무 제 스타일이에요 ㅠㅠ 좋아용 (작성날짜:5월)
무난무닌해여 남동생 사줬어여 이쁘대요 (작성날짜:5월)
색도 완전 이쁘고요, 핏도 마음에 듭니당 근데 하리가 많이 남아요ㅠㅜㅜㅠㅠ (작성날짜:4월)
스판없어도 사이즈가 낭낭해서 편함. 근데 사이즈 낭낭해서 허리띠필수임. 편하게 입기조은듯 (작성날짜:4월)
핏도 이쁘고 색감도 진짜 이뻐용?엄청 만족중입니다 (작성날짜:3월)
핏도 예쁘고 길이도 딱 맞아서 너무 예뻤어요 (작성날짜:3월)
통이 많이 커요 넉넉하게 입으세요!! (작성날짜:3월)
핏이 너무 맘에 드네요! 잘입을게요! (작성날짜:3월)
신축성이 없는 것 같긴 한데 통이 넓어서 괜찮은 것 같아요. 그리고 허리가 좀 커서 허리띠 필수예요! (작성날짜:3월)
길이 색감 느낌 다 예쁜데 허리가 너무 커서 밸트 필수! 입니다. (작성날짜:2월)
생각했던것보다 더 예뻐요!! 스키니가 불편해서 점점 일자바지 찾고있었는데 딱이네요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
오늘 받아서 입어봤는데 길이도 적당하고 핏도예쁘네요 ㅎㅎ 다른색도 살까 고민중입니다. (작성날짜:2월)
편합니다 (작성날짜:2월)
딸아이가 맘에 든다고 좋아하네요^^ 좀크긴 한데 괜찮아요 (작성날짜:2월)
허벅지랑 엉덩이때문에 웬만하면 바지는 입어보고 사는데 걍 맘에 들어서 샀어요ㅋㅋ 스판끼 전혀없는데 통이 널널해서 편해요 약간 멜빵바지의 바지부분같은 느낌 (작성날짜:2월)
컬러가 너무 예쁘고 힙해요 고민한 시간이 아까움 ㅜㅜ 예쁘게 잘입을게여~~ (작성날짜:2월)
오늘 받아서 입어봤는데 길이도 적당하고 핏도예쁘네요 ㅎㅎ 다른색도 살까 고민중입니다. (작성날짜:2월)
롤업해서 살짝 와이드한 느낌으로 입을려고 샀는데  기장도 바지통도 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
바지 핏도 너무 예쁘고 편해요! 한 사이즈 크게 주문했으면 더 좋았을 것 같은데 만족합니다 : ) (작성날짜:1월)
저한테는 쫌 작네요 근데 컬러는 이쁘고 핏도 사진그대로에요 다만 스판기가 ㄹㅇ 일도 없어요 (작성날짜:1월)
너무 편해요! 기장이 길어서 놀랬지만 롤업해서 입기에 딱 좋은 거 같습니다 (작성날짜:1월)
편안하고 좋아요 색이 조금만 더 밝았음 좋았겠지 지금도 사이즈 잘맞고 좋아요 (작성날짜:1월)
바지 색이 이쁘고 봄에;입기 정말 좋을것 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:1월)
허리 딱 맞게 잡아줘서 너무 좋아용! (작성날짜:9월)
이 바지 진짜 잘 산거 같아요!! 신축성은 하나도 없고 제가 엉덩이도 크고 허벅지도 굵어서 평소에 박시하게 입는데 이건 딱 제 체형에 맞아요 하지만 쪼금 더 빼고 입어야 할꺼 같아요... (작성날짜:8월)
이거 진짜진짜 이뻐요! 좀 날씬해보이는거 같기도하고 좋네여 핏이 너무 이뻐여 (작성날짜:7월)
생각보다 사이즈가 크네요 그래두 바지 너무 맘에 듭니다 이뻐요 :-) (작성날짜:9월)
바지 진짜 괜찮아요 하이웨스트에 허리가 넉넉한편이긴한데 크롭티에 입기에 부담없이 딱이네요 오랜만에 청바지 마음에 들어서 청바지 살때 여기브랜드 먼저 찾아볼듯ㅋㅋ (작성날짜:4월)
핏이 이뻐요~ 편하기도하고요 (작성날짜:4월)
원단 두께도 딱 좋고 핏도 예뻐요 키가 작아서 길이는 좀 줄여야하지만 괜찮아요 와이드라서 통이 크지만 그래도 이쁘네요 마음에 들어서 다른 청바지도 사볼까 생각하고 있습니다 (작성날짜:2월)
. (작성날짜:2월)
와..ㅆ 너무 예쁜데요?원래 온라인에서 팬츠는 안 사는데 진짜 오랜만에 팬츠 성공한 거 같아요ㅎㅎ 이런 기장감의 팬츠 사고싶었는데 성공적이었던 것 같아요! (작성날짜:2월)
상품 처음 받았을때 지퍼 부분 얼룩이 심해서 교환받았는데, 다시 받은 교환상품도 똑같이 얼룩이 있더라구요. 지퍼부분이라 신경쓰여 환불 문의 드렸는데 청바지 특성상 어쩔수없다고 하시네요. 불량으로 인한 교환상품인데 앞으로는 상품 검수 후 출고 부탁드립니다. (작성날짜:2월)
진짜 예쁘고 핏도 딱 떨어져요 세상이 인생템이에요 연청도 살까 고민중입니다 다리도 길어보이구 추천해요 (작성날짜:2월)
161 키에 길이는 약간 긴데 입을만 해요. 근데 하필 후크 부분에 박음질이;; 하다 말았네요ㅠㅠ 전체적으로 박음질도 깨끗하지 않구요. 전체적인 핏은 예쁜데, 세심한 부분이 아쉬워요. (작성날짜:11월)
사이즈변경하지 않을껄 그랬네요 ㅋㅋ 디자인은 우선 좋아요 잘입구잇어요 (작성날짜:11월)
딱 제가 생각했던 바지 느낌이고 162에 M사이즈 길이감은 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
기장도 좋고 허리도 딱 맞고 좋아요 와이드바지인데 너무 어벙벙해 보이지 않고 너무 예뻐요 ^^~~ (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 통도 딱 좋아요~ 핏예쁜 청바지에용 (작성날짜:9월)
160이 입기엔 조금 길지만 길게 입고 싶었는데 딱 예뻐서 좋아요! 사이즈는 배가 부를 때 입었더니 살짝 끼지만 다리 부분은 통이 넓어서 마음에 들어요. 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
색감이뿌고 탄탄해요. 역시 밀리언코르 바지 짱 (작성날짜:9월)
핏도딱이로 길이도 넉넉해서 좋아요! 가을바지에요 (작성날짜:8월)
165인데 조금 긴 감은 있지만 신발 신으면 핏 완전 이쁘고 청바지인데 편해서 자주자주 입어요 (작성날짜:8월)
색상이 후기 사진마다 다르던데 모델,상세컷보다는 어두운 색이 맞아요 진청까지는 아니고 살짝 톤다운된 중청입니다 푸른끼가 많이 돌지 않아 차분하고 예쁜 색상이에요 162 기준 끌리는 기장이라 그대로 입으면 나팔바지 같은 통바지핏이 돼서 수선하거나 롤업해서 일자핏으로 입는 게 예쁘겠어요 약 53~55키로 비교적 엉덩이 허벅지가 발달한 체형이고 청바지는 보통 밑위 30 엉덩이 49 허리 35 이정도 수치를 편하게 입는 편입니다 (허리는 커요) M 시키니 살짝 여유 있게 잘 맞아요 마감이나 전체적인 퀄리티는 좀 떨어지네요 엉덩이 주머니에 오렌지색 브랜드 택 달려있는 후기를 봐서 기대했는데 제건 없네요 그래도 뒷쪽에 흰색이 포인트로 예뻐요 (작성날짜:8월)
일단 예뻐요 진청인데 엄청 진하지 않고 딱이네요 워싱 많이안들어간 느낌 일자핏으로 편하고 반하이정도로 크롭이 입음 이쁘겠네요 (작성날짜:8월)
너무 예뻤어요. 색상도 딱 제가 원하던색상에 원하던핏이였어요. 평소 m만 입는 저도 s가 잘들어갔으고 심지어 허리부분이 좀 남았으니 저랑 키, 몸무게 비슷하신 분들은 s사도 ㄱㅊ을거같아요. 그런데 첫세탁이라서 손세탁했는데 밑부분이 물에 담가놓고 조물조물 했더니 금방 헤지네요..? 저는 순간 원래 있던건줄 알았어요; 근데 손으로 다시 문질러보니까 금방 헤지더라구요; 40000원에 너무 많은걸 바란걸까요? 이것만 아니였으면 별 다섯개입니다.. 입었을때 티날까봐 걱정되네요.. (작성날짜:8월)
허리가 좀 크긴한데 예뻐요 (작성날짜:7월)
핏 너무 예뻐서 놀랐어요 (작성날짜:7월)
바지 진짜 이뻐요!! 허리가 살짝쿵 큰 거 빼고는 진짜 좋은 것 같고 색도 이쁘고 핏도 괜찮아요~~ (작성날짜:7월)
허리살짝 큰데 만족해요. 살짝 더울듯ㅎ (작성날짜:6월)
생각보다 바지가 엄청 편안해요 청바지인데도 ㅎㅎ 잘 입을게용 (작성날짜:6월)
기장은 발등까지 오고 핏이 정말 예뻐요. (작성날짜:6월)
바지 재질 자체가 부드럽고 핏도 넘 예쁨요♡ 키 162 기준으로 된 핏입니다!! 여름에 입긴 두껍지만 에어컨있는 곳이라면 어디든 가능해요 배송은 2일만에 왔습니다 (작성날짜:6월)
후기 보고 구매 했는데 인터넷에서 산 바지중에 정말 최고로 맘에 들어요 ㅎㅎ 163 기준 발등까지 오고, 골반이 넓은 저는 ㅜ 와이드핏보다 오히려 스키니한 라인이 잘 어울렸는데 ! 이건 허리가 쫀쫀하게 잘 잡아줘서 좋아요ㅎㅎ m사이즈라 허리는 크지만 벨트하면 될거 같아요 ~ 색상은 아이폰 카메라 색상입니다. 고민 마시고 꼭 사세여 ! 브랜드 제품은 M을 주로 입고, 보세는 s를 사는 엉덩이에 살이 있고, 골반이 넓은 체형입니다. (작성날짜:6월)
바지가 이쁘긴한데 좀 길어요~ㅠㅠ 그래도 잘 입고다닐 듯 합니다. (작성날짜:6월)
굿굿굿굿굿굿 굿굿굿굿굿굿 굿굿굿굿굿굿 굿굿굿굿굿굿 굿굿굿굿굿굿 굿굿굿굿굿굿 (작성날짜:6월)
인생바지될것같아요?? 여기 바지맛집 참인정??? (작성날짜:6월)
제 키가 좀 작아서 수선해야 되지만 핏도 예쁘고 날씬해 보여요 (작성날짜:6월)
다리 엄청 길어보이고 재유님 보고 고민없이 주문했는데~~ 가격도 저렴하고 가성비 괜찮음 근데 무게감이 꾀 되네요~ 가을쯤 입어줘야할거같아요 (작성날짜:6월)
s샀는데 작을까봐 걱정했는데 후기보니 허리크다고 하길래 s로 주문했는데 딱 맞아 좋슘니다 근데 화면보다 더 진하네요 색깔차이 좀 심해용 편하긴 편합니다 (작성날짜:6월)
밀리언코르 바지는 이제 믿고 입는거 같아요 (작성날짜:6월)
넉넉히 잘 맞아요. 편합니다 (작성날짜:1월)
좋아요! 좋은데 허리가 커요 ㅠㅠ엉덩이는 맞고용ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
바지 어느정도 두께있고 좋아요! 제 허벅지랑 엉덩이에 안맞아서 반품합니다 아깝 ㅠㅠ 색상은 밝아서 가을-봄-여름에 입어야 할꺼같네요 (작성날짜:1월)
색이 사진이랑 달라요 진청이라는 점 저는 연청인 줄 아라써요 색 다른 거 빼곤 다 이뻐요 핏도 사진 그대로 161인데 딱 발등 덮을랑말랑 해요 좋아용 (작성날짜:1월)
S시켯는데 허리는 맞는데 길이가 너무 길어요 ㅠ 사실 이건 자르면 되긴하는데!! 면은 되게 좋아용 근데 찻샷이랑 색이 완전 다릅니다 상세샷 보고 사세여 실제 색은 더 푸른 중청 느낌이에용 (작성날짜:0월)
서울스토어 구경하다가 요기 브랜드 다른 바지가 베스트에 있길래 구경하다 구매했는데 넘 맘에 들어용 :) 다른 예쁜 바지들도 많길래 장바구니 담아두었는데 나중에 구매 또 해야겠어요 ...! ㅎㅎ (작성날짜:0월)
허리가 너무딱 맞기는 하지만 완전 만족해요! (사이즈 교환할까하다 귀찮아서 입어요) 색감 기장 다 좋아요 사진으로는 너무 연청이라서 이게 왜 진청이지 했는데 실제는 완전 진청이에요! 리뷰마다 기장이 달라서 걱정했는데 기장이 제가 생각한 길이에요! (작성날짜:0월)
핏이 예뻐요 (작성날짜:10월)
허리가 좀 크긴한데 다리도 길어보이고 무엇보다 입었을 때 엄청 편합니다! (작성날짜:9월)
통이랑 길이가 예뻐서 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:11월)
길이가 조금 길긴 했는데 그거 빼고는 다 좋았어요 핏도 이쁘고 재질도 좋앗어요 (작성날짜:11월)
이 옷 엄청 예뻐요 ㅠㅠ 바지 통이나 길이도 딱 적당하구 색깔도 이쁘고 핏도 이쁩니당 아주 맘에 듭니당 (작성날짜:10월)
사이즈도 적당하고 색감 괜춘 가성비좋고 이쁨 (작성날짜:9월)
색감도 그렇고 너무 이뻐요!! 스니커즈랑 매치하면 진짜 이쁜듯 (작성날짜:6월)
색상 예뻐요 디자인 좋아요 한여름엔 촘 더을듯 (작성날짜:5월)
저는 끝까지 통이 큰 일자바지?인줄 알았는데 끝으로 갈수록 약~간 좁아져서 접으면 좀 우글거린다고 해야하나.. 아무튼 제가 생각한 핏은 아니었어요 허리도 되게 크고 정말 편하게 입을 수 있는 바지에요ㅋㅋ (작성날짜:5월)
재단이 너무 깔끔해요 만족스러워요 진짜 사진에 보이는 퀄리티 그대로고 봄 가을 옷 두께인데 여름에도 바지니까 입을수는 있을 것 같아요 (작성날짜:4월)
여기 바지 하나 더 갖고 있는데 그게 마음에 들어서 샀습니다 이 바지도 엄청 좋아요 천도 부들부들하고 허리도 잘 맞고 색상도 예쁩니다 길게 입어도 괜찮고 롤업해서 입어도 괜찮은것 같아요 허벅지가 두꺼운편이라 걱정했는데 헐렁헐렁 하지는 않지만 안들어가지도 않아요 좋습니다 (작성날짜:4월)
오 입으니 더 이뻐욤 ㅋㅋㅋ 완전 맘에들어욬 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
딱 원하던 핏이고 어디서든 편하게 입을 수 있을거같아요 굳^^b (작성날짜:3월)
아무 데나 입어도 엄청 잘 어울리고 사이즈도 적당해서 체형에도 잘 맞아요 너무 잘 입고 있습니다 다른 제품도 구매하고 싶네요 (작성날짜:2월)
너무 예뻐요ㅠㅠ 통도 딱 좋고 롤업해서 입으면 귀여움도 왕창입니당 (작성날짜:2월)
옷 너무 예뻐요! 색이 생각보다 훨씬 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:2월)
무릎 늘어나는 것도 안 심하고 천이 너무 얇은 것도 아니어서 좋았습니다. 한 번에 3cm정도씩 두 번 롤업하면 원하는 길이가 돼서 딱 좋았어요. (작성날짜:2월)
이뻐요 (작성날짜:1월)
허리가 조금 크지만 다른 곳은 다 잘 맞습니다. 다리도 길어보이고 편합니다. 자주입을것 같아요 ㅎㅎ 짱짱입니당 (작성날짜:1월)
진짜 편하고 좋아요!! 어디든지 다 잘어율림 ㅎ (작성날짜:1월)
바지 핏 예쁘고 좋아요 다만 조금 두꺼워서 마르는데 오래 걸려요 ! (작성날짜:0월)
허리가 조금 남긴하지만 딱 맞아요. 바지도이쁘네요 통이긴한데 끝단이 조금 일자는 아니네요. 접어서 입으니 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:11월)
이뻐용 색깔이이쁜데 하이웨스트라 쪼오금 답답해요 169에 56kg인데 맘에듭니당 사이즈도 클줄알고 걱정했는데 아주조하용 완전 일자인지알았는데 완전 일자는 아니네요ㅠㅠ 그래도 앵간 이쁩니다 (작성날짜:10월)
일부러 크게 사서 벨트차고 다니는데 넉넉한 품이라서 좋고 박음질도 잘 되어있습니다 (작성날짜:10월)
158/49 m 했는데 생각보다 많이 와이드하지 않지만 그래도 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
색이 생각보다 이쁘네요 ㅎㅎ 블루색상 추천드립니다!! (작성날짜:10월)
좋아요 저렴한 가격에 잘 구매한것 같아요 스판이 없다고 하지만 입으면 편하고 길이도 적당합니다 (작성날짜:10월)
살짝 하이웨스트로 올라와서 배부분 딱 잡아줘서 좋았어용 (작성날짜:10월)
핏이 정말 예쁘구요 가격이 조금 비싸지만 가격 값 한다고 생각합니다 청바지 색도 원하던 색 그대로구요 기장이 길어서 롤업해서 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
바지가 편하고 핏이 예뻐요^^ (작성날짜:10월)
앙개꿀띠 바지 편하고 진짜 이뻐요 허리가 크긴 한데 벨트 차면 되고요! 너무 진짜 이쁘고 편함 ㅠㅠㅠ 다음에 또 다른 디자인 바지 살게용! 잘 입을게요!!! (작성날짜:10월)
그냥 예뻐보여서 기대안하고 샀는데 너무 예뻐서 잘 입고있어요 (작성날짜:10월)
허벅지가 조금 두꺼운 편인데도 맞아서 너무 좋습미다. (작성날짜:9월)
바지 통도 크고 핏도 이뻐서 너무 잘입고 있습니다ㅠㅠ 여름에 입기에는 좀 더운감이 있지만 잘입었어요! 지금도 잘입는 중 입니다! (작성날짜:9월)
꼭!꼭! 사세요~ 다리가 길어 보여요~ (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 그냥 이뻐요 무조건 이뻐요 굉장히 욕심나는 옷이고 입으면 기분이 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리가 저한테는 살짝 작은데 바지핏도 이쁘고 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
허리 넉넉하고 통도 괜찮지만 기장이 조금 많이 깁니다. 색도 예쁘고 대일리로 입기 무난합니다 (작성날짜:9월)
엠으로 샀는데 생각보다 허리가 컸어요 근데 편해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 정사이즈고 코디하기편해요 (작성날짜:9월)
일자핏이 너무 이뿌게 잘떨어졋어요 허리사이즈때문에 2XL 삿는데 허리는 살짝커서 좋앗는데 길이가 너무 길어서 수선하려구요 그래도 이뻐서 만족해요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이에요 색감도 이쁘고 핏도 너무너무 맘에 들어요 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 통이 넓으니까 편해서 좋네요 예쁘게 잘 입고 다닐꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
바지 엄청커요 좋아요 힙찔이 같아요 (작성날짜:8월)
사실 포장 뜯지도 않았지만 다른 색상에 같은 사이즈로 이미 입어보니 말할 것도 없더군요 아직은 입을 수가 없습니다 살빼서 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
오우 핏 예뻐요 근데 여름에 입긴 더움 (작성날짜:8월)
이뻐용 (작성날짜:8월)
허리사이즈랑 색감은 마음에 들지만 제 다리 핏이 조금 아쉽네요 그래도 이쁘게 잘 입을게요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
넓게입으려고 한치수 크게샀더니 핏 너무 예쁩니다 연청이라 색이 너무 부담스러울까 걱정했는데 그렇지도않네요 (작성날짜:7월)
제가 키가 큰 편이라 딱 맞는 핏으로 사면 기장이 짧았는데 이건 기장도 길고 색감도 너무 촌스럽지 않은 색이라서 좋아요 (작성날짜:6월)
사이즈도 괜찮고 디자인도 예쁘네요 자주 입을거같아요!!ㅋ (작성날짜:6월)
살짝 느낌이 다르긴한데 잘 입구댕겨욤 (작성날짜:6월)
생갓보다 큰데, 그냥 크게 입으려고 교환은 안했어요.! 전체적으로 길이는 길어요.. 제 다리가 짧은걸 수도 있지만 수선해서 입으려고요!! (작성날짜:5월)
이뻐요 사이즈도 딱 맞습니다 (작성날짜:5월)
모델분이 엄청 마르시네요.. 딱 저 핏은 아니지만 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:5월)
편합니다. 근데 m사이즈를 샀는데 너무 딱 맞아요 크게입으려면 더 큰사이즈 사는게 좋을거같아요 ㅎㅎ 바지는 좋아요 (작성날짜:4월)
입었는데 원하던 핏이라 너무좋았어요! (작성날짜:4월)
바지가 모델이 많이 말라서 저렇게 나오는거구요 제가 입으면 저렇진 않지만 옘븝니다 (작성날짜:4월)
다리가 길어보이는 바지에요!! (작성날짜:4월)
최고좀아요 핏도 딱이고 키 178에 모델정도 핏처럼 딱나옵니딘 이쁜옷 감사드려요! (작성날짜:4월)
통도크고 완전편해요 좀길긴해요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
색감도 그렇고 너무이뻐요 제가 입으려고 삿다가 남자친구줘버렷어여 너무 이버염 (작성날짜:4월)
너무 만족해요 완전 더워지기전에 자주 입고 묵혔다가 가을되서 꼭 다시 꺼내 입을거 같아요!! (작성날짜:4월)
약간 정사이즈보다 크게 나온것같만 핏이 증맬 귀엽구 예뻐용 (작성날짜:3월)
사이즈 색상 아주 마음에 들어요 잘산거같아요 (작성날짜:2월)
한사이즈 압했는데 딱 원하는 핏 나오고 나무 좋습니다! (작성날짜:2월)
배송은 좀 늦었지만 제품 색상과 사이즈 모두 마음에 듭니다 (작성날짜:2월)
스판도 들어가있고 사이즈 딱맞게 사시면 될거같습니다 일자핏느낌에 널널하고 좋네요 ㅎ (작성날짜:2월)
잘받았습니다~ 데님이라 데님특유의 냄새 나는데 심하지는 않구욤 색깔도 완전 이뿝니다 그리고 통도 널널해서 스판은 없지만 편해요^.^ 단추가 새옷이라 그런지 약간 뻑뻑한데 금방 길들여질듯합니다 (작성날짜:2월)
색상이 실물이 더 예뻐요!! 정말 생각한것보다 핏도 예쁘고 길이가 조금 길지만 접어서 입어도 좋아요:) 스티치 디자인이라서 더 귀엽고 포인트가 될것같아서 아주 맘에 들어요:D (작성날짜:9월)
바지 색은 딱 생각한 그 색이여서 예쁜데 제키에는 기장이 좀 기네용.. 스판도 거의 없지만 바지 자체는 이쁘고 잘나온것 같아요! (작성날짜:9월)
핏이예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하진 않고 타이트 하네요 모델같은 핏은 안나오지만 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 바지 예뻐요! (작성날짜:9월)
편하고 튼튼하고 뱃살부각없고 날씬해보여요. 좀 도톰해서 가을겨울에 입기좋음. (작성날짜:9월)
생각보다 여유있게 잘맞고 색도 예뻐요. (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏으로 나와요! 헤벌레렐레 하지도 않고 너무 얇지도 않고... L 핏이쁘게 딱맞음 (작성날짜:9월)
기장이 줄일 필요없이 딱 맞고 괜찮네요 근데, 이미지와는 달리 밑단이 좀 좁은 감이 있어요ㅠ 그거 빼곤 대체로 괜찮습니다:) (작성날짜:9월)
완전 맘에들어서 하나더 구매! (작성날짜:9월)
바지 색이 제가 딱 원했던 색입니다? 그리고 스판이 들어가서 쫀쫀하게 편하게 입을 수 있어요!! (작성날짜:9월)
배송이 엄청 빨리왔어요 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
루즈할 줄 알았는데.. 그렇게 넉넉한 사이즈는 아니네요 (작성날짜:8월)
밴딩이 있는지 잘 모르겠어요. 사이즈를 넉넉한걸 사서 크게 상관은 없는데 그래도 밴딩이 있다고 샀는데 없어서 아쉽네요. 그것 빼고는 괜찮아요. (작성날짜:9월)
딱 잘 맞네요. 일자 핏도 좋아요! 근데 마감이 돈에 비해 조금 부족..ㅠ 실밥을 좀 정리했네요 (작성날짜:8월)
인생 바지예요.. 흰색바지라 어디에든 매치하기 좋았어요 (작성날짜:8월)
어떤 상의던 잘 어울려요 밀리언코르 바지 입고서는 다른 곳 입기 불편할정도 (작성날짜:7월)
바지 딱 맞아여 더이상 살찌면 안되겠넹 이뻐여 (작성날짜:6월)
와,,, 이 바지 진짜 핏 예쁘게 떨어지네요 허벅지가 좀 있는 편이라 흰바지 입고 싶어도 핏때문에 실패하는 경우가 많았는데 이번엔 핏도 진짜 마음에 들고 색도 완전 하얀색 이런게 아니라 아이보리색이라 정말정말 예쁜 것 같아요 ㅠㅠ 감사합니다 !!! 다른 바지들도 여기서 한 번 사봐야겠어요 그리고 사이즈는 원래 27입는데! 좀 작게 나왔다래서 L로 샀더니 아주 딱 잘 맞네용 ㅎ히히 (작성날짜:6월)
슬림핏만 입다 일자핏을 입으니 어색하긴 하지만 뒷모습 옆모습 다 이쁘네요. 잘 입을게요 (작성날짜:6월)
봄에 샀었는데 핏이며 색상이 너무 마음에 들어서 하나 더 구입해서 쟁여뒀어요 저한테는 손에 꼽히게 마음에 드는 바지인데 밝은색이라 때 타는게 아까워서요ㅋㅋ 다만 탄탄한 면이라 여름에는 더워서 가을에 주구장창 다시 입으려구요 이가격에 진짜 만족만족입니다. (작성날짜:5월)
핏은 이쁜데 뭔가 좀 천이 섬세한(?)느낌이 아니네요. 천이 고급스럽거나 이쁜 느낌이 아니고 거칠어요. 그것만 빼면 핏도 이쁘고 편해요. (작성날짜:5월)
핏이 너무좋아요 하나 더 구입해서 쟁여두려구요 (작성날짜:5월)
완전 딱맞고조하요 (작성날짜:3월)
핏이 진짜 이뻐요 (작성날짜:3월)
이거 진짜 진짜 예뻐요. 옷 코디하기 편한 하얀색 바지 필요한데 또 하얀색은 자칫하면 다리가 더 두꺼워보이고 어설퍼 보일 수 있어서 신중하게 알아보다가 이거 샀는데 진짜 개애애애 예뻐요 라인도 너무 이쁘고 색깔도 넘 예뻐요. 사이즈는 사이트에 나온 데로 보고 사니깐 딱 예쁘게 다리 라인 잡아줘요ㅎㅎ 이 브랜드 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:2월)
밀리언코르는 뭔들... 진짜 제 인생 바지 브랜드예요 앞으로도 여기서만 살 거 같아요 광고 아니고 홍보 아님 이 바지도 핏 진짜 예쁘고 무난하게 입을 수 있을 거같아요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
완전예뻐요 딱원하던핏 허리는 좀작긴하지만 고무줄밴드정도까진아니고 허리가 스판끼가있는듯하게 신축성이좋아서 편하게잘맞네요 키163에 허리27정도 하체튼튼 다리는좀긴편인데 핏예쁘고 키더크신분들은 길이가좀짧을수도있어요 (작성날짜:2월)
평소에 27사이즈 입는데 허리쪽이 조금 작긴하지만 이뻐서 입을려구요~ (작성날짜:1월)
와 사진은 잘 안나왔는데 핏 이뻐요 사이즈 고민 했는데 164키에 48키로인데 불편하지 않게 딱 편하게 잘맞구요 길이는 접어입어두 괜찮고 다 펴서 입어도 괜찮아요 엉덩이 주머니도 크기나 위치가 딱 좋아요 쇼핑 성공! (작성날짜:0월)
바지핏 작을까 걱정했는데 완전 기대했던 일자핏이라 좋아요!! (작성날짜:0월)
제품도 좋고 딸아이가 무척 좋아해요. 핏도 살아 있구요 (작성날짜:0월)
롤업해서입어도 예쁘고 그냥 펴서 입어도 예뻐요 일자라기보다 좀 더 펑퍼짐한 느낌이긴 해요. 슬림핏에 하이웨스트도 많이 만들어 주셨으면 합니다. (작성날짜:0월)
완전 핏이 이뻐요 오히려 생각보다 널널해서 놀랐어요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
생가보다 편하고 디자인이나 핏 모두 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
직접 입어보니 너무 이쁘다고 하네요. 디자인도 이쁘고 두께도 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
핏...미쳤는데여?ㅜㅠ 너무 귀엽구 스트레이트 느낌인데 약간 넉넉해서 귀여워요ㅠ 바지 색도 하얀데 비침도 없고 잘 입고 다닐것 같아요!! (작성날짜:9월)
핏은 이쁜데 엄청엄청 새하예요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일자핏에 깔끔한 디자인이에요 ㅎ 딱 예상했던 그대로에여^^ (작성날짜:8월)
편한 흰바지 필요했는데 잘 산것 같아요~ (작성날짜:8월)
원하던 기본 템이예여 선물했어요 배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 게스! 바지맛집이네요!! 사이즈도 딱이고 스판끼있어서 편하게입기좋아요!! (작성날짜:8월)
엄마 선물해줬는데 색감도그렇고 사이즈가 여유있어거 좋아하셨오요 (작성날짜:8월)
이뻐요 (작성날짜:7월)
여기 바지 정말 편해요 핏도 이쁘고 길이도 그냥 입어도 좋고 롤업해서 입기 딱 좋아요 (작성날짜:7월)
여름에 입을만할 줄 알고 샀는데 약간 두꺼운 감이 없지 않아 있습니다! (작성날짜:6월)
제 키에서 롤업했을 때는 살짝 짧았습니다. 하지만 핏이 워낙 좋아서 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:4월)
밑위가 충분히 길어서 편하고 뒷주머니도 커서 맘에 들어요. 접어입으려했눈데 생각보다 짧긴하네요 (작성날짜:2월)
색깔이 너무 마음에 드네요!! 기장이 조금 생각한거보다 길긴한데 다 좋습니다! (작성날짜:1월)
자주 구매하는 상품. 바지 기장이랑 핏 매우 맘에들어요 (작성날짜:1월)
173 남자한테 기장 이쁘게맞아욤 (작성날짜:10월)
생각보다 통이 커서 모델핏처럼 얄쌍해보이지않고 많이부해보여요 기장은 안접어도 딱맞습니다 (작성날짜:10월)
너무 일자로 뚝 떨어져서 핏은 생각했던것과 조금 달랐지만 입었을 때 편안하고 바지색이 사진에서 보는것과 똑같아요 (작성날짜:10월)
핏 괜찮고 너무 편하게 잘 입고 있음 무릎 살짝 튀어나오긴 했는데 어쨌든 편하고 색도 잘 나옴 예쁨 (작성날짜:10월)
길이도 딱 접어서 이쁘면 더 이쁜 길이라 완전 만족하구요 허리도 약간 여유있어서 좋아요!! 핏 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
좋아염 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮구요! 제가 생각햇던 핏이 딱 나와서 너무 맘에드네요! (작성날짜:9월)
혹시나 허리가 작지는 않을까햇는데 허리 딱 맞구요. 다만 기장이 복숭아뼈까지 오네요. 좀 길었으면 했는데ㅜㅜ스판끼있어서 편해요 (작성날짜:9월)
키 때문에 L 주문했는데 길이는 적당한데 허리가 남네요 하하 M시켜도 될 뻔 했나봐요 재질이 두꺼워서 뻣뻣하지만 예쁩니다 (작성날짜:9월)
바지재질이너무좋네용 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
174에 55로 마른편인데 통은 괜찮은데 여자껄로 나온건지 골반이 많이 크게 나와서 골반쪽은 줄여서 입었어요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐서 친구도 선물해 주려고요 (작성날짜:9월)
미쳤어요 여기서 바지 사고 사이즈 디자인 모두 완벽했어서 다른 디자인으로 또 사본건데 디자인 색상 다 넘 이쁘고 찰떡이네요 바지좀 많이 만들어주세요ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 넉넉하고 길이도 괜찮고 스판도 있어서 굉장히 편해요! 다만 허리가 많이 넉넉해서 좀 조여야해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리가 엄청 많이 남긴 하지만 전체적인 핏이 깔끔해서 좋아요! 컬러는 상세샷보다 좀 더 진해요 (작성날짜:9월)
평소 30~32사이즈 입는데 L사이즈 딱 맞네요. 적당히 두꺼워서 가을 겨울용으로 입을 수 있겠어요. 이쁘네요 (작성날짜:8월)
배송이 엄청 빨랐어요 감사합니다! (작성날짜:8월)
넘맘에들어요 요근래 산바지중에 젤마음에드네요ㅎ l사이즈 172 62 여자 사이즈 잘맞고 좋아요 아주 좋아요 감사합니다 배송은 조금 느렸지만ㅎㅎ 아주이쁘고맘에들어서 기다린보람있어요 (작성날짜:8월)
저번에도 여기꺼 사서 만족했는데 이번에도 넘맘에들요 특히 청바지색감이너무예쁘네요!! (작성날짜:8월)
깔끔하게 마감되어있고, 일자핏처럼 쭉 내려오는 모양으로 만들어져서 착용했을때 너무 만족스러웠습니다. (작성날짜:8월)
바지맛집입니다 남자친구 바지 사줄때 이 브랜드에서 구매하면 항상 성공하더라구요 오늘도 성공했어요 (작성날짜:8월)
갑자기 추워지는 요즘 날씨에 딱 좋은 두께입니다! 그리고 가을에 어울리는 색감도 가지고 있어요~ 자주 손이 가는 옷이 될것 같습니다~ (작성날짜:8월)
이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 핏 너무 예뻐요. 와이드가 아니라 일자로 쭉 떨어져요 사실 s 사려고 했는데 품절돼서 m샀더니 허리가 크더라고요.. 허리는 수선해서 입으려고요 (작성날짜:9월)
169에 53이에요 허벅지는 좀 있는데 골반은 없는 편이구요 너무 타이트하면 어쩌나 싶어 m 주문 했는데 평소 허리 27정도 입으시는 분들은 s 추천 드려요^_^ s 교환해서 입어보니 역시 이거지 싶어요 ㅎㅎ 초여름 인생바지입니다 데일리로 적격이에요 (작성날짜:5월)
키170인데 L이 딱 맞아요 맘에 듭니다 (작성날짜:5월)
배송 빨라서 좋았어요! 허리가 조금 크긴 한데 흘러내릴 정돈 아니라 신경 쓰이진 않아요 이 정도 핏의 와이드? 바지 찾고 있었는데 맘에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
크롭티에 입기 괜찮음 살짝 도톰한 편이긴함 (작성날짜:4월)
핏 너무 예뻐요 끝단 트임이 포인트되고 다리가 길어보여서 넘 맘에 들어요 예쁜 연청색이고 길이가 좀 길긴 한데 운동화 신으면 끌리지 않아서 딱 좋아요 (작성날짜:4월)
배송은 빨라 좋은데 키가157이라서 기장은 조금 긴편이라 핏이 예뻐서 길게 입으면 안예쁠것같아 고민이네요 (작성날짜:3월)
원하던 핏이에요ㅜㅠ 예쁨 (작성날짜:3월)
대게 멋스러운 바지입니다 봄가을에 입기여 딱 좋아요 (작성날짜:3월)
생각보다 스판이 없는것 같아요. 배가 좀 불편해요... (작성날짜:2월)
m 사이즈로 구매했습니다 핏, 길이, 색상 전부 다 완전 마음에 들어요!!!♡♡ 실제로 입어보니 더 좋네요 맨날 손이 갈 거 같아요!!! (작성날짜:2월)
지금까지 판도라핏에서 구매한 제품 중에서 제 체형에 가장 잘 어울리는 옷이에요! 옆 트임도 적당해서 포인트가 되고 색상도 사진보다 실물이 훨신 예쁜 것 같아요 (작성날짜:2월)
이뻐요 이제 날풀리는데 입기 좋네요 역시 바지는 판도라핏이 짱이에요 (작성날짜:2월)
짱 조아요. 키 171이고 다리가 긴편이 아닌데도 L사이즈 바지 너무 길지 않고 딱 잘 맞았어요. 발등에 살짝 닿아요. 쿠폰 적용해서 싸게 사서 더 좋네요◠‿◠ 아 추가로 글쓰는데 몇번 입어보니까 더 좋아요 제 인생 바지; 이런거 많이 만들어주세요 올해 제일 잘산거 공동1위에요 (작성날짜:2월)
오랜만에 입어보고 바로 만족한 청바지네요 퀄리티 색감 기장 괜찮습니다 항상 기장이짧아 문제였는데 오랜만에 기분좋네요 (작성날짜:2월)
색상이 실물이 더 예뻐요!! 정말 생각한것보다 핏도 예쁘고 길이가 조금 길지만 접어서 입어도 좋아요:) 스티치 디자인이라서 더 귀엽고 포인트가 될것같아서 아주 맘에 들어요:D (작성날짜:9월)
허리 딱 맞게 잡아줘서 너무 좋아용! (작성날짜:9월)
밴딩이 있는지 잘 모르겠어요. 사이즈를 넉넉한걸 사서 크게 상관은 없는데 그래도 밴딩이 있다고 샀는데 없어서 아쉽네요. 그것 빼고는 괜찮아요. (작성날짜:9월)
딱 잘 맞네요. 일자 핏도 좋아요! 근데 마감이 돈에 비해 조금 부족..ㅠ 실밥을 좀 정리했네요 (작성날짜:8월)
인생 바지예요.. 흰색바지라 어디에든 매치하기 좋았어요 (작성날짜:8월)
어떤 상의던 잘 어울려요 밀리언코르 바지 입고서는 다른 곳 입기 불편할정도 (작성날짜:7월)
바지 딱 맞아여 더이상 살찌면 안되겠넹 이뻐여 (작성날짜:6월)
와,,, 이 바지 진짜 핏 예쁘게 떨어지네요 허벅지가 좀 있는 편이라 흰바지 입고 싶어도 핏때문에 실패하는 경우가 많았는데 이번엔 핏도 진짜 마음에 들고 색도 완전 하얀색 이런게 아니라 아이보리색이라 정말정말 예쁜 것 같아요 ㅠㅠ 감사합니다 !!! 다른 바지들도 여기서 한 번 사봐야겠어요 그리고 사이즈는 원래 27입는데! 좀 작게 나왔다래서 L로 샀더니 아주 딱 잘 맞네용 ㅎ히히 (작성날짜:6월)
슬림핏만 입다 일자핏을 입으니 어색하긴 하지만 뒷모습 옆모습 다 이쁘네요. 잘 입을게요 (작성날짜:6월)
봄에 샀었는데 핏이며 색상이 너무 마음에 들어서 하나 더 구입해서 쟁여뒀어요 저한테는 손에 꼽히게 마음에 드는 바지인데 밝은색이라 때 타는게 아까워서요ㅋㅋ 다만 탄탄한 면이라 여름에는 더워서 가을에 주구장창 다시 입으려구요 이가격에 진짜 만족만족입니다. (작성날짜:5월)
핏은 이쁜데 뭔가 좀 천이 섬세한(?)느낌이 아니네요. 천이 고급스럽거나 이쁜 느낌이 아니고 거칠어요. 그것만 빼면 핏도 이쁘고 편해요. (작성날짜:5월)
핏이 너무좋아요 하나 더 구입해서 쟁여두려구요 (작성날짜:5월)
완전 딱맞고조하요 (작성날짜:3월)
핏이 진짜 이뻐요 (작성날짜:3월)
이거 진짜 진짜 예뻐요. 옷 코디하기 편한 하얀색 바지 필요한데 또 하얀색은 자칫하면 다리가 더 두꺼워보이고 어설퍼 보일 수 있어서 신중하게 알아보다가 이거 샀는데 진짜 개애애애 예뻐요 라인도 너무 이쁘고 색깔도 넘 예뻐요. 사이즈는 사이트에 나온 데로 보고 사니깐 딱 예쁘게 다리 라인 잡아줘요ㅎㅎ 이 브랜드 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:2월)
밀리언코르는 뭔들... 진짜 제 인생 바지 브랜드예요 앞으로도 여기서만 살 거 같아요 광고 아니고 홍보 아님 이 바지도 핏 진짜 예쁘고 무난하게 입을 수 있을 거같아요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
완전예뻐요 딱원하던핏 허리는 좀작긴하지만 고무줄밴드정도까진아니고 허리가 스판끼가있는듯하게 신축성이좋아서 편하게잘맞네요 키163에 허리27정도 하체튼튼 다리는좀긴편인데 핏예쁘고 키더크신분들은 길이가좀짧을수도있어요 (작성날짜:2월)
평소에 27사이즈 입는데 허리쪽이 조금 작긴하지만 이뻐서 입을려구요~ (작성날짜:1월)
와 사진은 잘 안나왔는데 핏 이뻐요 사이즈 고민 했는데 164키에 48키로인데 불편하지 않게 딱 편하게 잘맞구요 길이는 접어입어두 괜찮고 다 펴서 입어도 괜찮아요 엉덩이 주머니도 크기나 위치가 딱 좋아요 쇼핑 성공! (작성날짜:0월)
바지핏 작을까 걱정했는데 완전 기대했던 일자핏이라 좋아요!! (작성날짜:0월)
제품도 좋고 딸아이가 무척 좋아해요. 핏도 살아 있구요 (작성날짜:0월)
롤업해서입어도 예쁘고 그냥 펴서 입어도 예뻐요 일자라기보다 좀 더 펑퍼짐한 느낌이긴 해요. 슬림핏에 하이웨스트도 많이 만들어 주셨으면 합니다. (작성날짜:0월)
완전 핏이 이뻐요 오히려 생각보다 널널해서 놀랐어요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
생가보다 편하고 디자인이나 핏 모두 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
직접 입어보니 너무 이쁘다고 하네요. 디자인도 이쁘고 두께도 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
핏...미쳤는데여?ㅜㅠ 너무 귀엽구 스트레이트 느낌인데 약간 넉넉해서 귀여워요ㅠ 바지 색도 하얀데 비침도 없고 잘 입고 다닐것 같아요!! (작성날짜:9월)
핏은 이쁜데 엄청엄청 새하예요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일자핏에 깔끔한 디자인이에요 ㅎ 딱 예상했던 그대로에여^^ (작성날짜:8월)
편한 흰바지 필요했는데 잘 산것 같아요~ (작성날짜:8월)
바지 색은 딱 생각한 그 색이여서 예쁜데 제키에는 기장이 좀 기네용.. 스판도 거의 없지만 바지 자체는 이쁘고 잘나온것 같아요! (작성날짜:9월)
핏이예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하진 않고 타이트 하네요 모델같은 핏은 안나오지만 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 바지 예뻐요! (작성날짜:9월)
편하고 튼튼하고 뱃살부각없고 날씬해보여요. 좀 도톰해서 가을겨울에 입기좋음. (작성날짜:9월)
생각보다 여유있게 잘맞고 색도 예뻐요. (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏으로 나와요! 헤벌레렐레 하지도 않고 너무 얇지도 않고... L 핏이쁘게 딱맞음 (작성날짜:9월)
기장이 줄일 필요없이 딱 맞고 괜찮네요 근데, 이미지와는 달리 밑단이 좀 좁은 감이 있어요ㅠ 그거 빼곤 대체로 괜찮습니다:) (작성날짜:9월)
완전 맘에들어서 하나더 구매! (작성날짜:9월)
바지 색이 제가 딱 원했던 색입니다? 그리고 스판이 들어가서 쫀쫀하게 편하게 입을 수 있어요!! (작성날짜:9월)
배송이 엄청 빨리왔어요 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
루즈할 줄 알았는데.. 그렇게 넉넉한 사이즈는 아니네요 (작성날짜:8월)
평소 27입는데 s사이즈가 딱 예쁘게 맞아요! 치마 안늘어나면 좋겠네요 ㅎㅎ 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 소재 다 괜찮은데 실밥 처리 라든지 박음질 상태가 좀 미흡합니다 .원단 냄새가 나서 섬유 탈취제 뿌렸더니 안 나네요.핏은 이쁩니다.자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
170인데 길이 길게 나와서 좋아여 폭도 여유잇고 편해요 (작성날짜:2월)
스타일리시합니다. 편하고 예뻐요. 여유있으면서 기장이 적당해서 수선할 필요가 없습니다. 사이즈 : s (작성날짜:8월)
지금계절에 입기엔 두꺼운감이 있고 허리가 약간 타이트한듯해요 길이도 166센치 기준 크게 한번 접어 입어야 해요 유튜브 보고 구매한건데 옷빨은 역시 몸매구나 싶네요 (작성날짜:5월)
어머니 선뭇로 드렸어요 이쁘다고 좋아하시네요 (작성날짜:4월)
유튜브에서 보고 구매했는데 너무 편하고 앞에 주름이 잡혀 귀엽기도 하고 느낌있어요 ㅎ (작성날짜:3월)
핏이 좋아요~ 허벅지 튼실한데 가려줘요 다만 키가 작아서 길이를 줄이긴 해야겠어요. ㅜㅜ (작성날짜:3월)
바지 이쁘네요 사이즈땜에 고민했는데 여유있게 이쁘게 떨어지는거같아요 길이는 살짝 긴데 접어입으면 될듯해요 좀 비싸긴 하지만.... (작성날짜:3월)
이쁘네요 요즘 유행하는스탈이라 한번 사봤는데 잘입어질듯해요 사이즈는 저한테 약간 큰감이 있긴합니다 (작성날짜:2월)
핏이좋고 원단이 가볍습니다. (작성날짜:2월)
와이드핏 바지 하의 66인 저한테는 핏이 조금애매해서 흠흠 (작성날짜:2월)
허리가 조금 작게 나온가같아요 그리고 조금 많이 얇습니당 디자인이랑 색상은 예뻐요 (작성날짜:2월)
솔직히 이런바지 안 입어봤지만 예쁩니다. (작성날짜:2월)
디자인은 너무 예쁘지만 키가160인저에게는 너무 기장이길고 안이뻐요 ㅠ 어쉽지만 반품합니다 ㅠ (작성날짜:2월)
생각보다 스타일이 그닥..허리통도 많이크고.무엇보다 바느질상태가.너무 불량합니다.요즘 이런 퀄리티 찾기힘듬. (작성날짜:2월)
평소 다른 청바지들 입을때 골반커서 28,29 왓다갓다 입고 허리는 늘 크고 그런데 이거 m사이즈 딱 좋습니다 길이도 모델핏처럼 딱 나오고 허리는 또 딱 맞아서 너무 좋네요 ^^ (작성날짜:2월)
배송이 많이 늦어서 오래 걸려받았어요. 유튜브에도 언급되고 그래서 그런듯.  평소 하의 55~55반 정도 입는데 허리는 딱 맞았어요.  두께가 두꺼운 청바지는 아니고요.  예쁘게 입겠습니다. (작성날짜:2월)
바지는 너무 예쁘지만 제 몸에는 잘 맞지 않아서 반품합니다. 키 크고 마른 분들이 입으셔야 할 듯~!ㅠ (작성날짜:2월)
마른 사람한테나 잘 맞을거 같아요 (작성날짜:2월)
허리26입는데 s사이즈 약간 낙낙하게 잘맞아요 접어입으니까 귀엽고 스타일리쉬해 보여요 봄부터 초여름까지 잘입을거 같아요 (작성날짜:2월)
핏이 아주 이쁘네요 길이도 딱 좋고 색도 이뻐요 완전 복고풍 느낌이지만 접어입으면 또 다른 매력이 있어요 (작성날짜:1월)
29-30 입는데 엠 맞아요 조금 펑펑짐하고 저 모델 핏은 아니지만 뭔가 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
166기준으로 바닥에 딱 닿는 길이지만 운동화신으면 예쁘게 걸쳐서 입을 수 있어요. 평소 m~l입는 사람인데 l입으니까 딱 잘 맞습니다! (작성날짜:8월)
바지 진짜 이쁘고 상품도 좋아용!-! 다음에 또 시킬게용 (작성날짜:5월)
완전 딱 맞는 사이즈에요!! 흰색바지 무난하게 잘 입을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
154기준 바지길이가 딱 발목까지 와서 좋아요 하지만 재질이 따갑다고 해야할까 좀 까슬거리는 느낌도 있어요 편하진 않지만 무난한 흰바지여서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
처음입으면 생각보다 빳빳한데 핏도 예쁘고 잘 입고 다닙니당 :) 색도 사진이랑 같아요 (작성날짜:4월)
허리 밴드가 있는건지는 모르겠으나 어쨌든 사이즈는 맞아요 길이도 저한테 적당하고 (155) 통도 너무 넒지않아서 좋습니답 (작성날짜:2월)
접혀서 오는지 몰랐는데 접혀서 왔어요! 근데 길이도 딱 좋았어요! 탄탄한 바지라서 오래 초겨울까지는 입어도 괜찮을것같아요. (작성날짜:10월)
다른데는 맞는데 배가 좀 껴요 핏이 사진에 나와있는것보다 실제가 더 예뻐요 종아리쪽이 더 넓게나왔습니다 (작성날짜:10월)
바지가 원단이 엄청 좋아요! 탄탄하고 허리 밴딩은 솔직히 잘... 모르겠는 정도? 잡아당기면 늘어나긴 한데 허리가 좀 잡아주는 느낌이 나긴 해요. 기장도 딱 괜찮고 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
가격대비 질은 마음에 들어요 근데 정면에서 볼때 지퍼랑 주머니있는 바지앞부분이 약간 이상해서 좀 아쉬워요 ㅠㅠㅠ그래도 컬러랑 두께 다 조아욤 (작성날짜:9월)
진짜 대만족이에오ㅠㅠ 원래 27-28입는데 후기 보고 골반이 커서 L시켰더니 핏 예쁘게 잘맞아옹 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난무난 하비체형이라 걱정했는데 s사이즈도 괜찮았어요 (작성날짜:4월)
모델이 입은 핏과는 좀 차이가 있습니다. 붙는 핏이고 종아리 부분은 와이드로 여유있어요 스판소재가 있어서 그나마 괜찮아요 (작성날짜:3월)
처음에 그리 마음에 드는 핏은 아니었으나 주변사람들이 예쁘다 추천해줘서 입기로 했습니다 입고보니 부분부분이 적당히 늘어나서 예쁜 핏이 된것 같아요 다리 두꺼운 체형인데 색상이 밝은것 치고 말라보이게 하는 핏이네요 현재는 아주 만족합니다 무릎도 잘 안늘어나구요 (작성날짜:3월)
소재가 탄탄하고 허리가 골반보다 잘록한데 이에 맞게 잘 디자인된것 같아 너무 핏이 좋앗어요~~ (작성날짜:2월)
길이가 짧으면 어떡하지 했는데 길이도 잘 맞고 딱 이쁘게 핏 되네요 (작성날짜:3월)
일단 바지가 짧지 않고 색깔도 화면 그대로 입니다! 완전 만족이에요 (작성날짜:2월)
160에 58kg입니당. 원래 바지 다른곳에서도 전부 M 사이즈로 사서 여기도 리뷰 보고 허벅지 낙낙하다길래 당근 m 샀는데 엄청 타이트해요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젠장 L사면 클것같고 m은 좀 작고 제 체형이 문제입니다...ㅋ.... 겉으로 보기엔 색도 이쁘고 핏도 이뻐서 얼렁 입고 돌아다니고싶은데 휴우....살빼서 입어야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 재질이 엄청 빳빳하고 신축성 없어서 L도 딱히 그렇게 큰 느낌이 들까 싶습니당. 살 분들 참고하세엽. 쨋든 살빼서 입을게요 안녕~ (작성날짜:9월)
늦여름에서 가을까지 입기 좋을 것 같아요. 162 기준으로 발목만 딱 드러나는 길이감 (작성날짜:7월)
넉넉해서 여름에 입기 좋은 것 같아요 색깔도 예쁨 (작성날짜:6월)
제 키가 167인데 정말 잘 맞고 잘 입고 다니고있어요 색도 너무 예쁘고 길이도 잘 맞는 바지에요 (작성날짜:6월)
저번에 사고 재구매인데 핏은 여전히 예쁘지만 색상이 중청에 가깝게 바뀌었습니다 (작성날짜:6월)
모델핏 보고 반해서 바로 구매한 제품 처음 세탁은 드라이크리닝으로 할 걸 후회됩니다 세탁 한번 하니 제질이 좀 ㅜㅜ 그래도 너무 맘에 들엉ㅛ (작성날짜:6월)
마음에 들어요!!! (작성날짜:6월)
연청이라 색이 밝고깕금하네요. 흰티. 검은티..두루두루 잘어울려요. 체형커버 잘되요..라지 사이즈 주문했는데..허리가 일반 라지 보다는 좀 타이트 해요. (라지가 일반m같음) (작성날짜:5월)
키가 작은 편인데 딱 예쁜 길이였어요 만족스러워서 중청으로 하나 더 샀어요 다만 허리가 커서 매직단추로 조정했어요 참고하세요 (작성날짜:5월)
일단 청재질이 부드럽고 시원하게 보여요..밑단 처리도 세련됐네요..최근 살이 쪄서 타이트 한 바지가 불편해서 통바지 샀어요.근데..허리가 조금 불편해요. 다이어트해서 입어야 겠어요..ㅠ (작성날짜:5월)
색깔 예쁘고 확실히 와이드라 통이 넓어서 하비인 저한테도 허벅지에 여유가 있어요 핏감 좋은데 소재가 청바지치고 조금 얇은느낌이 있어요 색깔이 밝아서 한번 술 마시고 오면 바지가 더러워져있어서 세탁해야된다는게 단점이에요 휴우 이놈의 술 (작성날짜:4월)
색감도 그대로고 핏도 완전 좋아요!!! (작성날짜:4월)
핏 예쁘구요 소재가 많이 두껍거나 얇거나 하지 않아서 봄부터 6월 초까지는 충분히 입을 수 있을 것 같아요 M 사려다 슬픈 하비인지라 L 샀는데 길이 딱 맞고 핏도 낙낙하니 예쁘게 떨어집니당 아쉬운 점이 있다면 엄청 딴딴한 소재는 아니라 밑단이 말려 올라갈 때가 있지만 조금만 다리면 문제 없을 듯 합니당 (작성날짜:4월)
면이 최고입니다. 여름 반바지도 하나 살려구요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
길이 적절하고 색감이 밝아서 좋아요 밑단도 예쁩니다 (작성날짜:4월)
딸아이가 완전 맘에 들어하네요~ 리뷰중에 하비들에게 추천한다고 하던데 저두 강력 추천합니다~~ (작성날짜:4월)
색좋아요 다만 세탁할때마다 아래단이 ..ㅡㅡ (작성날짜:3월)
연청이라 시원해보이고 편안한 느낌의 청바지네요 (작성날짜:2월)
보통의 M사이즈보단 작게 나온 것 같아요 원래 M사이즈 사면 여유있게 맞았는데 이 바지는 딱 맞아요 키 160인데 길이는 적당합니다 (작성날짜:1월)
허리도 잘 맞고 제 키 162에게 기장도 잘 맞아요. 밀리언코르 다른바지 미디움보다는 좀 작게 나온듯 해요. (작성날짜:1월)
굳굳굳! 하비에게 아주 만족스러운 바지에요!! 자주 입을 거 같아용 (작성날짜:0월)
예뻐요! 일자핏 깔끔한 느낌의 청바지 찾는다면 딱입니당 (작성날짜:10월)
밑위 길이가 배꼽까지 가려주는 길이에요 예쁘고 사이즈 잘맞아요 하지만 좀 짧아요 (작성날짜:9월)
같은 브랜드 다른 디자인 청바지를 구매했었는데 만족도가 좋아서 구매했는데 이 디잔인은 작고 저한테 안 어울리네요 반품 할까 하다가 그냥 한번씩 다른 코디용으로 입게요 (작성날짜:9월)
핏이 전체적으로 이쁘게 떨어져서 다리가 날씬해보여요 (작성날짜:9월)
바지 넘넘넘 이뻐도 핏도좋고 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 고민하다가 l사이즈 주문했는데 생각보다 많이 크진 않고 널널하게 맞았어요! 근데 바지 상태가 지퍼손잡이가 없고 밑위 실밥도 다 나와있어서 도저히 그냥은 못 입겠어서 교환했어요!!! (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 색상도 너무 마음에 들어요 무난한 색상이라 상의를 뭘 입어도 잘어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 연청이라 봄 여름에 산뜻하게 입기 좋아용 구두에도 잘 어울리고 운동화는 무조건 잘 어울리고 블라우스도 잘 어울리고 티셔츠도 잘 어울리고 다 잘 어울려서 너무 좋습니다!! (작성날짜:8월)
바지 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 165기준 기장도 만족스러워요! (작성날짜:8월)
정말 길이도 딱 좋고 너무이쁘고 데일리로 이미 여러번 입었어요 앞으로 더 자주 입을거같아요! (작성날짜:7월)
예쁘고 맘에 들어요. 다만 밑단이 박음질 마감된 디자인이 아니어서 올이 조금씩 풀려요ㅎㅎ (작성날짜:7월)
바지길이 딱 맞았어요. 탄탄한 재질이라 좋아요. 다리가 마른편은 아니라 허벅지만 좀 껴요 허리는 딱 맞아요. 살빼면 더 이쁠거같아요. (작성날짜:6월)
청바지 색이 예쁘고 키가 작아 길이가 딱 맞아 좋네용 (작성날짜:6월)
실측 재보고 s 주문했다가 생각보다 작아서 m으로 교환했어요 교환철 빨리 해주셔서 좋았습니당 (작성날짜:6월)
핏이랑 색감이 정말 예뻐서 일상에서 자주 활용하기 좋습니다 저는 26입는데 M입어보니 허리는 약간 크네요 (작성날짜:5월)
통이 넓어도 핏감이 살아나는 요술 바지 맘에 쏙 드네요 (작성날짜:4월)
일단 색이 연청이라 이쁘고 초여름 까진 잘 입을듯합니다 흐물거리지 않아 좋고 키가 작아도 이뻐요 (작성날짜:4월)
저번에 한번 사고 바지가 괜찮아서 또 샀는데 편하고 길이도 적당한게 좋네요 (작성날짜:4월)
저한테 저스트핏이었어요 !! (작성날짜:4월)
허리가 약간 남긴 하지만 찾고 있었던 바지에요~ 길이는 발목정도 오고 색감도 너무 예쁘고 교환신청도 바로 해주셔서 잘 입고있어요~ 연청으로 일자도 있으면 좋겠어요! (작성날짜:4월)
인생바지 됐어요... 진짜 핏도 예쁘고 맘에 들어요!!!! 맨날 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:4월)
핏 너무 예뻐요 잘 입고 다닐거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
색깔도이쁘고여기저기잘어울리고오래잘입을수있을것같아요 요즘제몸처럼입고다닙니다 (작성날짜:4월)
봄에 입으면 이쁠거 같은 바지에요. 마음에 들어요. (작성날짜:2월)
색이 생각보다 밝지만 핏은 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:2월)
기장이 딱 맞아서 수선을 안해도돼서 좋았고 색깔도 봄.여름에 잘어울릴만한 싼티니지않는 예쁜연청바지에요. 근데 허벅지가 생각했던것보다 딱 붙는느낌이 들어서 살을 좀빼고 입으면 더 이쁠듯요 (작성날짜:2월)
S사이즈 생각보다 넉넉하게 입었어요 (작성날짜:1월)
배송은 하루만에 왔구요ㅋㅋ 입었을때 핏이 이뻐요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
완전이쁜핏입니다 사길잘했어요 너무이뻐요!! 바지또사고싶어지네요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
인생바지에요 진짜 편하고 평소에 26~28입는데 허리도 살짝 여유 있어서 딱 좋습니다!!! (작성날짜:1월)
기대하고 샀는데 길이가 생각보다 좀 많이 짧아서 살짝 아쉬운데 핏도 이쁘고 귀여움 (작성날짜:1월)
핏 장난없구 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠ 다들 꼭사세요 진짜루ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
사이즈표 보고 다른 바지랑 분명 똑같은 사이즈로 시켰는데 이 바지는 왜이렇게 작죠..? 다른 바지는 오히려 허리가 남았는데 이바지는 정말 들어가지도 않아서 다른 마른 친구 줬는데 그 친구에게 맞네요. 아무래도 사이즈가 잘못온것같아요. (작성날짜:0월)
색이 화면 그대로에요 너무 예뻐요. 그런데 허리가 너무 커서 s사길 잘했단 생각이듭니다. 산 것 중에 젤 맘에 듭니다. (작성날짜:0월)
사진으로 본것과 이미지가 동일합니다! 만족스러운 편이고 편하게 잘 입겠습니다~ (작성날짜:0월)
당연히 바지 길이 길 줄 알았는데 진짜 딱 예쁜 기장이에요 안 줄여두 될듯! 색감두 너무 예쁘고 앞으로 바지는 여기서 살 예정입니다 (작성날짜:0월)
핏 너무 예뻐요! 엄마도 칭찬한 바지 완전 추천합니다!!!! (작성날짜:11월)
생각보다 많이 박시해요 허리도 정사이즈보다 좀 큽니다 (작성날짜:11월)
바지 진짜 와 너무 예뻐요 최고ㅠㅠ 색도 핏도 제가 원하던 핏.. 근데 허리가 좀 너무 커서 벨트 없으면 못입겠어용ㅜㅜ.. (작성날짜:11월)
허리가 너무 큽니다 ㅠㅠ 마법 밴드가 아니라서 마르신분들은 참고하셔야 할거 같아여 길이감은 제 키 기준 (154) 딱 좋았습니댜! 색도 화면이랑 똑같아여! (작성날짜:11월)
컬러가 너무 이쁘요 ㅠㅠㅜ 그리고 사이즈도 딱 맞고 너무 좋아요!!! 사길 잘 한거 같아요 (작성날짜:11월)
160에 말랐는데 밥먹고 나왔을때만 배빵빵해지시는 분들 s사시면 맞을거같아요 제가 그렇습니당 그리구 핏이 사진이랑 거의 똑같아요 빨래할때 좀 주의하시면 좋을듯(밑단이 풀어집니다) (작성날짜:11월)
입어보고 생각했던 것보다 훨씬 예쁜 핏이라 놀랐어여...?? 색깔도 제품 사진이랑 동일해서 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
바지 너무 예쁜데 허리가 큰 편이네요.. (작성날짜:10월)
핏도 이쁘고 재질도 좋고 마음에 너무 들어요 (작성날짜:10월)
모델이랑 키 같은데 너무 짧네요. 8부 바지에요. 핏은 이뻐서 그냥 입으려구요~ 촉감은 너무 얇지않고 톡톡하니 좋아요. 키 165 이하인 분들이 입으면 딱 이쁠 것 같아요~~ 참고로 m사이즈 시켰어요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예뻐요 색도 예쁘구~ (작성날짜:9월)
길이도 예쁘고 핏도 예뻤어요! 근데 옷을 빨면 아래쪽이 조금씩 풀리네요 (작성날짜:9월)
넉넉하게 일자핏으로 떨어지는데 생각보다 기장이 좀 짧네요 허리도 살짝 크긴 한데 벨트로 충분히 커버할 수 있는 정도인 듯 해요 (작성날짜:9월)
길이는 좋은데 허리가 너무 크네요... 옷도 조금 무겁고 (작성날짜:9월)
맘에듷어여 다른색도 더 사려고요 이뻐요 (작성날짜:8월)
허리는 딱 맞고 기장은 조금 짧네요. 연청 무난무난하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏, 기장, 모두 넝 이뻐요 꼭 사세요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
바지 폭은 큰데 허리가 좀 타이트한거 같긴해요....바지는 이뻐요 (작성날짜:8월)
동일 브랜드의 다른 바지보다 조금 여유있는 핏이에요^^ 길이감이 제일 맘에 듭니다 ㅎ 길지도 짧지도 않은 (작성날짜:8월)
살짝 두께감이 있어서 여름에 입기에는 좀 더울 거 같아요 가을이나 초겨울쯤 입으면 좋을 거 같아요 ! (작성날짜:8월)
156 S 샀는데 기장도 딱 맞고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
M사이즈 밖에 없어서 시켰는데 허리가 많이 크네요. 그래도 옷은 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
편하고 이뻐요 (작성날짜:7월)
하비라서 맞는 바지 찾기 어려운데 성공했네요..!! 좋아하는 스타일의 옷이라 넘나 만족입니다~ 생각했던 것 보다 길이가 조금 짧지만? 이상한 수준은 아니라 ㅎㅎ 만족이요 ~^^* (작성날짜:6월)
핏도 굉장히 이쁘고, 전체적으로 색감도 너무 이쁜데 기장이 좀 짧아서 아쉬워요ㅜㅜ 그래도 넘나 이뻐욥 (작성날짜:6월)
크롭이라 다리가 길어보여서 좋아요! 색깔도 물빠진 연청이라 예쁘고 평소 27사이즈 입는데 M사이즈 딱입니다 (작성날짜:6월)
색이 딱 마에 들어요 (작성날짜:5월)
제가 하체통통족이라 바지사이즈 29~30입는데요 허벅지때문에 바지 입는게 많이 힘들었는데 이바지는 편하구 색두 연청이라 예쁘고 너무 만족스러워요 어떤상의를 코디하든 다 잘어울립니다. 진짜 잘 산거 같아요 (작성날짜:3월)
크기가 생각보다 커서 조금 작은 사이즈로 사면 이쁠것 같아요! (작성날짜:3월)
사이즈 딱 맞고 딱 원하던 핏이라서 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
여기 바지 너무 예뻐서 재구매했습니다. 핏도 좋고 사이즈도 맞춤옷처럼 예쁘고 질도 너무 좋아요 ㅎㅎ 이번 바지도 너무 예쁘네요! 생각보다 안 튀어서 더 좋아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 옆에가 이뻐서 구매햇는데 마음에듭니다! (작성날짜:8월)
밀리언코르에서 평생 바지 구매할 예정입니다. 이전에도 다른 곳에서 청바지 하나 구매했었는데 다른 사람들도 맞춤 청바지 아니냐고 극찬을 들었어요. 제 키가 큰 편이라 작은 분들은 수선하셔야할 것 같습니다. 밑위도 긴 편이라 약간의 하이웨스트 느낌을 낼 수 있어요. 옆 포인트도 심심할 수 있었던 연청에 라인강조 해줘서 좋았습니다. 다음에도 여기에서 구매하려구요. (작성날짜:8월)
평소에 29-30 입는데 완전 와이드로 입으려고 XL로 교환했어요 허리는 줄여입을거고, 색은 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
청바지를 구매하고 처음으로 입고 출근하는데 바지가 바로 뜯어졌어요.처음부터 원단이나 바느질이 불량 같은데 어떻게 해야하나요? 청바지가 이렇게 쉽게 뜯어지는건 처음이라 당황스럽네요. (작성날짜:9월)
아주 좋아용ㅎㅎㅎ 잘 입고 다닐 거 같아용~! (작성날짜:8월)
s인데 생각보다 통 크고 살짝 기네요 모델핏이랑은 달라요 근데 허리 부분도 딱 맞고 밑위 길어서 좋아요 편하고 가벼워요^^ (작성날짜:9월)
밀리언코르 바지 첫구매인데 이제 여기서만 살 것 같아유.. 다른 곳에서 바지 사면 다리는 맞는데 허리는 안맞고 뭔가 항상 부족했는데 퍼펙트입니다 굳굳 (작성날짜:9월)
좀 작아요 바지는 너무 이쁘네용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 크게 입고 싶었는데 M사도 딱 맞네요. 정말 옷은 작게 나온것 같아요. 감안하시고 사세요. (작성날짜:5월)
제가 하비라 허벅지가 뚱뚱한데 생각보다 나쁘지 않았어요. 다만 기장이 너무 짧아서 아쉽습니다ㅜㅜ 제가 가진 바지중에 가장 짧아요.. 조금만 더 길어서 복숭아뼈까지 닿았다면 좋았을텐데 암튼 바지가 막 불편하지도 않고 배도 안낑기도 허리 핏 잘 잡아주네요 만족합니다 (작성날짜:3월)
핏은 실제로 보는게 훨씬 이뻐요!! 최근 샀던 바지중에 젤 맘에들지만 밑위가 좀 짧은느낌이에오 (작성날짜:3월)
흑청 바지 처음인데 예뻐요. 쪼그려 앉아도 불편하지 않아요. (작성날짜:1월)
160기준 배송부터 접혀져와서 길이는 괜찮았습니다. 허리가 작다고 생각이 들기는 하는데 좀 늘어나서 잡아주는 느낌이있어요. 바지 정말 이쁩니다. (작성날짜:1월)
배송은 하루만에 왔구요ㅋㅋ 입었을때 핏이 이뻐요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
흑청 바지 오랜만이라 너무 좋아요 사이즈도 딱맞구요 (작성날짜:1월)
진짜 이렇게 사이즈 딱 맞는 바지 처음이에요.. 키가 작고 체구가 작아서 웬만한 기성복은 다 컸는데 허리도 딱 맞고 기장도 완벽 통도 적당해서 다리 안 짧아 보여요 ㅠㅠㅠ 이 사이즈에 다른 색상 있으면 다 사고 싶네요ㅠㅠ 다만 실밥 같은 마감 처리가 쪼끔 허술하고 색상이 고급스러워 보이지는 않는데 핏이 인생 바지라 다 괜찮습니다! (작성날짜:11월)
색상도 이쁘고 핏도 예뻐요 다만 신축성이 없어요 (작성날짜:11월)
바지가 신축성이 없는거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:11월)
일단 허리부분이 밴딩이라 몸에 꼭맞구여 일자바지라서 아주 좋습ㄴ다!! (작성날짜:11월)
이거진짜 사세요ㅜ 돌았어요 핏너무이뻐 잴로 맘에들어요 (작성날짜:10월)
아주 이쁘고 편해서 부담없이 입기 좋아요 잘 입고있습니당 아주 강추해요 (작성날짜:10월)
165/48/s 허리도 딱 맞고 다 좋은데 일단 기장이 애매하게 짧은? 접어입기도 펴서 입기도 좀 애매하다 느꼈습니다ㅠㅠ 키가 좀 있으면 m입는게 좋을것 같아요!! (작성날짜:9월)
핏은 예뻐요 근데 재질이 좀 애매하네여 그래도 잘 입고 있습니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 별로에요 귀찮아서 그냥 입기놜거 (작성날짜:8월)
길이 괜찮구요!! 핏도 맘에 들어요!! 허리부분 완전히 잡아주고 종아리 부분은 일자핏과 와이드핏 그 중간 정도 되는 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 M 시켰으면 더 좋았을꺼같아요 L사이즈라 넉넉하고 편하게 입기 괜찮지만 생각햇던 핏이 아니라 아쉽ㅠ.ㅠ 평소 바지 28사이즈 입어용 기장은 완전 맘에 들어요!! 길지도 짧지도 않고 딱 발목까지 와요! 접으면 좀더 올라가지만 전 발목보이는 기장 좋아해서 맘에 들어요!! 키168입니당 (작성날짜:8월)
바지핏 너무 예뻐요^^ 흑청은 처음 입어보는데 요즘 날씨에 딱인거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 길이감이 약간 짧은 감은 있지만 색상도 예뻐요! 다만 단추 잠그는게 힘든데.. (작성날짜:8월)
생각한 것 보다 길이가 약간 짧았지만 편하고 핏도 예뻐요 허리가 조금 작긴 해요 (작성날짜:8월)
L사이즈 샀는데 커요. 진짜 커요. 스키니 핏이 아니라 ㅇㄹ자 통바지 같은 느낌 나요. 글고 약간 까칠거리는데 자극적이진 않아요. 그래도 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
허벅지 부분이 살짝 껴서 모델 핏은 안나오지만 색 예쁘고 기장 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요 그런데 바지통에 비해 허리가 많이 작아요 (작성날짜:8월)
최근에 산 바지중 제일 핏이 맘에들어요. 너무 예뻐오 진짜 (작성날짜:7월)
이거 핏이 진짜 이쁩니다 고민하시는 분들 다 사버리세요 ㅋㅋ 완전 추천이예요. 색도 엄청 이쁘고, 근데 엠이 조금 마른 엠사이즈 입는 분들이면 핏이 더 이쁠거 같은 그런 옷이네요! 암튼 대애애애앵만족임당 ㅅㅅ (작성날짜:7월)
지금입기는 좀 두껍네요 봄 가을에 입어야할듯 근데 디자인,핏은 최근에 샀던 바지중에 베스트꼽힘 (작성날짜:6월)
평소 27입는데 s사이즈가 딱 예쁘게 맞아요! 치마 안늘어나면 좋겠네요 ㅎㅎ 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 소재 다 괜찮은데 실밥 처리 라든지 박음질 상태가 좀 미흡합니다 .원단 냄새가 나서 섬유 탈취제 뿌렸더니 안 나네요.핏은 이쁩니다.자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
바지 진짜 편해요!!! 추리닝 같은 착용감에 길이도 길어서 너무 좋았어용 (작성날짜:9월)
사이즈 교환 보냇는데 품절됏다고 취소시키더니 주문하니까 바로 보내네요^^ (작성날짜:9월)
키 160기준으로 길이는 수선해야할 정도로 길지만 핏은 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
엄청 길어요 그치만 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔 이뻐요~ 화면에 보이는 것 보다는 조금 다르지만 그냥 자체로 이쁘니깐 괜찮습니당, 길어서 수선해서 입으려고 했는데 사진에 나온 것 처럼 접어 입는 게 훨씬 이쁜 바지이에요 (작성날짜:9월)
163cm/51kg 조금 클까봐 엄청 걱정했는데 길이랑 폭이랑 다 잘맞아요! 허리가 엄청 크지만 벨트차면 상관 없어요. 청바지 치고는 엄청 편해서 요즘 거의 맨날 입고있어요 !! (작성날짜:9월)
바지가 너무 예뻐요. 매일 입고 다니고 싶네요. (작성날짜:9월)
넉넉한 핏에 배송도 빠르고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
추석이후여서 배송 오래걸릴줄 알았는데 완전 빨리왔네요 옷 핏완전 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
사진에 비해 만족도가 떨어짐 상품 사진보다 실제 색상이 예뻐보이지 않고 롤업해서 입든 안입든 사진이 훨 나아보임 (작성날짜:8월)
편하게 입을바지 살라고 큰거 감안하고 샀는데 생각보다 너무 만족스러워요. 일단 허리는 크지만 이건 벨트로 졸라매면 되는거고, 기장은 롤업하든 안하든 핏이 이뻐요. (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 통도 커서 편하게 입을수있어요 (작성날짜:8월)
사이즈 길이 딱 맞아요 ㅎㅎ 다음에 또 시킬 거예요 (작성날짜:8월)
상품 보자마자 반해서 망설임 없이 구매했습니다ㅎㅎ 색감이랑 핏이랑 넘 예뻐요! 평소에 바지는 m 입는데 조금 컸어요! (작성날짜:8월)
허리가 좀 많이 커서 줄였어요 길이는 적당했고, 색상은 생각보다 조금 어두웠어요 핏도 괜찮고 예뻐요! 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
와웅..ㅋㅋ 다른바지는 L사도 이쁘길래 기대했는뎈ㅋㅋㅋ 제가 다리가 좀 짧아서 ㅋㅋㅋ 핏은 좌절스럽네요 ㅋㅋ 근데 색감이나 질은 넘나 좋아요!! 그래서 남자친구 줬어요! 저는 사이즈가 일단 좀 크기도 하고 ㅋㅋ 남자친구가 더 예쁘게 잘맞아요!! (작성날짜:8월)
편하고 핏이 예뻐서 너무 만족해요 근데 S사이즈도 나오면 좋겠어요 허리가 좀 크네요 (작성날짜:8월)
제가 허벅지가 두꺼워서 바지를 항상 입어보고 샀는데 사이즈도 잘 맞고 길이도 제가 딱 좋아하는 길이여서 너무 예뻣어요 제가 입고나왔는데 친구가 이럴게 예쁜 청바지를 어디서 샀냐고도 물어봤어요 짱짱!! (작성날짜:8월)
와 미쳤어요!!! 택배 파업해서 배송은 좀 늦었지만 핏이랑 색감이랑 길이랑 그냥 너무 예뻐요ㅎㅎㅎ 잘 입겠습니다?? (작성날짜:8월)
길이 짧으면 어쩌나 했는데 딱 좋구요 허리도 작을까봐 걱정했지만 걍 주문제작 한 것 마냥 너무 좋았어요  친구코드: 콩지야 입력하고 5% 할인 받으세영♡♡ (작성날짜:8월)
완전 딱 맞는 사이즈에요!! 흰색바지 무난하게 잘 입을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
154기준 바지길이가 딱 발목까지 와서 좋아요 하지만 재질이 따갑다고 해야할까 좀 까슬거리는 느낌도 있어요 편하진 않지만 무난한 흰바지여서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
처음입으면 생각보다 빳빳한데 핏도 예쁘고 잘 입고 다닙니당 :) 색도 사진이랑 같아요 (작성날짜:4월)
허리 밴드가 있는건지는 모르겠으나 어쨌든 사이즈는 맞아요 길이도 저한테 적당하고 (155) 통도 너무 넒지않아서 좋습니답 (작성날짜:2월)
접혀서 오는지 몰랐는데 접혀서 왔어요! 근데 길이도 딱 좋았어요! 탄탄한 바지라서 오래 초겨울까지는 입어도 괜찮을것같아요. (작성날짜:10월)
다른데는 맞는데 배가 좀 껴요 핏이 사진에 나와있는것보다 실제가 더 예뻐요 종아리쪽이 더 넓게나왔습니다 (작성날짜:10월)
바지가 원단이 엄청 좋아요! 탄탄하고 허리 밴딩은 솔직히 잘... 모르겠는 정도? 잡아당기면 늘어나긴 한데 허리가 좀 잡아주는 느낌이 나긴 해요. 기장도 딱 괜찮고 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
가격대비 질은 마음에 들어요 근데 정면에서 볼때 지퍼랑 주머니있는 바지앞부분이 약간 이상해서 좀 아쉬워요 ㅠㅠㅠ그래도 컬러랑 두께 다 조아욤 (작성날짜:9월)
진짜 대만족이에오ㅠㅠ 원래 27-28입는데 후기 보고 골반이 커서 L시켰더니 핏 예쁘게 잘맞아옹 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난무난 하비체형이라 걱정했는데 s사이즈도 괜찮았어요 (작성날짜:4월)
모델이 입은 핏과는 좀 차이가 있습니다. 붙는 핏이고 종아리 부분은 와이드로 여유있어요 스판소재가 있어서 그나마 괜찮아요 (작성날짜:3월)
처음에 그리 마음에 드는 핏은 아니었으나 주변사람들이 예쁘다 추천해줘서 입기로 했습니다 입고보니 부분부분이 적당히 늘어나서 예쁜 핏이 된것 같아요 다리 두꺼운 체형인데 색상이 밝은것 치고 말라보이게 하는 핏이네요 현재는 아주 만족합니다 무릎도 잘 안늘어나구요 (작성날짜:3월)
소재가 탄탄하고 허리가 골반보다 잘록한데 이에 맞게 잘 디자인된것 같아 너무 핏이 좋앗어요~~ (작성날짜:2월)
길이가 짧으면 어떡하지 했는데 길이도 잘 맞고 딱 이쁘게 핏 되네요 (작성날짜:3월)
일단 바지가 짧지 않고 색깔도 화면 그대로 입니다! 완전 만족이에요 (작성날짜:2월)
핏도 그렇고 기장도 그렇고 딱이네요! 허리는 벨트하면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
통이 생각보다 커서 놀랬지만 예뻐서 만족해요 (작성날짜:7월)
상체에 비해 하체에 살이 있는 편이라 조금 걱정했는데 공간이 많이 남더라구요. 굉장히 편하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:3월)
허리가 살짝 크긴 한데 그래도 옷 예쁘고 색도 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
바지핏도 예쁘고 요즘 즐겨 입는 바지입니다 편하고 핏도 이쁜바지라서 좋습니다. (작성날짜:1월)
저희 아이가 허벅지가 두꺼워 이쁜 청바지 구매하기 힘들었는데 완전 간지나네요 (작성날짜:11월)
복부에 살이 많아서 허리는 좀 낑기는데 핏이 너무 이뻐서 그냥 입으려구요.. 허벅지 맞춰서 사니까 너무 펑퍼짐하지 않고 이쁜 일자핏이고 길이도 딱 맞아요 온라인으로 바지 성공하니 너무 행복하네요.. (작성날짜:10월)
핏이 딱 이쁘고 천이 짱짱하서 좋네요 (작성날짜:9월)
바지 디자인따라 다른지 다른건 L가 헐렁했는데 이건 잘 맞네요! 하지만 재질이 두툼해서 뻣뻣하고 단추 잠그기가 불편해요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
추석 끝나자마나 생각보다 빠르게 받았어요 속도가 너무 좋음ㅜㅜ 너무 이뻐요! 색깔도 상아와 잘 어울리고 잘 입겠습니당! (작성날짜:9월)
바지너무이뻐요 핏도 예쁘고 잘입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
여태까지 산 바지 중 가장 내 체형이랑 맞아서 만족함 (작성날짜:8월)
역시 게스!! 스판끼 있어서 편하고, 뒤에 로고도 예뻐요! (작성날짜:9월)
이거 스판 완전 짱짱하고 날씬해보여요 별기대없이 구매한건데 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
170인데 길이 길게 나와서 좋아여 폭도 여유잇고 편해요 (작성날짜:2월)
스타일리시합니다. 편하고 예뻐요. 여유있으면서 기장이 적당해서 수선할 필요가 없습니다. 사이즈 : s (작성날짜:8월)
지금계절에 입기엔 두꺼운감이 있고 허리가 약간 타이트한듯해요 길이도 166센치 기준 크게 한번 접어 입어야 해요 유튜브 보고 구매한건데 옷빨은 역시 몸매구나 싶네요 (작성날짜:5월)
어머니 선뭇로 드렸어요 이쁘다고 좋아하시네요 (작성날짜:4월)
유튜브에서 보고 구매했는데 너무 편하고 앞에 주름이 잡혀 귀엽기도 하고 느낌있어요 ㅎ (작성날짜:3월)
핏이 좋아요~ 허벅지 튼실한데 가려줘요 다만 키가 작아서 길이를 줄이긴 해야겠어요. ㅜㅜ (작성날짜:3월)
바지 이쁘네요 사이즈땜에 고민했는데 여유있게 이쁘게 떨어지는거같아요 길이는 살짝 긴데 접어입으면 될듯해요 좀 비싸긴 하지만.... (작성날짜:3월)
이쁘네요 요즘 유행하는스탈이라 한번 사봤는데 잘입어질듯해요 사이즈는 저한테 약간 큰감이 있긴합니다 (작성날짜:2월)
핏이좋고 원단이 가볍습니다. (작성날짜:2월)
와이드핏 바지 하의 66인 저한테는 핏이 조금애매해서 흠흠 (작성날짜:2월)
허리가 조금 작게 나온가같아요 그리고 조금 많이 얇습니당 디자인이랑 색상은 예뻐요 (작성날짜:2월)
솔직히 이런바지 안 입어봤지만 예쁩니다. (작성날짜:2월)
디자인은 너무 예쁘지만 키가160인저에게는 너무 기장이길고 안이뻐요 ㅠ 어쉽지만 반품합니다 ㅠ (작성날짜:2월)
생각보다 스타일이 그닥..허리통도 많이크고.무엇보다 바느질상태가.너무 불량합니다.요즘 이런 퀄리티 찾기힘듬. (작성날짜:2월)
평소 다른 청바지들 입을때 골반커서 28,29 왓다갓다 입고 허리는 늘 크고 그런데 이거 m사이즈 딱 좋습니다 길이도 모델핏처럼 딱 나오고 허리는 또 딱 맞아서 너무 좋네요 ^^ (작성날짜:2월)
배송이 많이 늦어서 오래 걸려받았어요. 유튜브에도 언급되고 그래서 그런듯.  평소 하의 55~55반 정도 입는데 허리는 딱 맞았어요.  두께가 두꺼운 청바지는 아니고요.  예쁘게 입겠습니다. (작성날짜:2월)
바지는 너무 예쁘지만 제 몸에는 잘 맞지 않아서 반품합니다. 키 크고 마른 분들이 입으셔야 할 듯~!ㅠ (작성날짜:2월)
마른 사람한테나 잘 맞을거 같아요 (작성날짜:2월)
허리26입는데 s사이즈 약간 낙낙하게 잘맞아요 접어입으니까 귀엽고 스타일리쉬해 보여요 봄부터 초여름까지 잘입을거 같아요 (작성날짜:2월)
핏이 아주 이쁘네요 길이도 딱 좋고 색도 이뻐요 완전 복고풍 느낌이지만 접어입으면 또 다른 매력이 있어요 (작성날짜:1월)
29-30 입는데 엠 맞아요 조금 펑펑짐하고 저 모델 핏은 아니지만 뭔가 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
사이즈는 딱 맞아요. 168 좀 넘는 키에 길이는 모델컷보다 짧은 느낌이예요. 스니커즈 신으면 맞는 길이예요. 힐 신기는 짧은감이 있어요. 색상은 전혀 진청이 아니예요. 사진보고 중청 정도는 되겠지!~했는데...중청보다 약간 밝아요. 색상이 아쉬운데 핏이 어울려서 입을께요. (작성날짜:9월)
핏은 ㅋㅋ 제가생각했던 핏과 일치해요 길이도 아주이주아주 딱 마음에듭니다 (작성날짜:5월)
길이가 길기는 한데 실물이 예쁘네요 만족합니다 (작성날짜:5월)
옷은마음에드는데포장좀신경써주셔야겠네요.택배봉투가다터져서내용물이그대로다보이게배송되었네요.분싫안한게다행인거같네요. (작성날짜:9월)
스판도좋고 핏도예쁩니다 다른것도 주문하고싶네요 (작성날짜:9월)
배송도 딱 맞게 도착하고 핏이나 색감도 너무 예뻐요!!!? 고민하면 배송만 늦출 뿐입니다!! 꼭 사세요!! (작성날짜:9월)
바지는 판도라핏과 밀리언코르가 최고입니다 ! (작성날짜:5월)
생각보다 핏이 너무 좋았어요. 제가 하체가 너무 헤비한대요. 이게 제 하체를 좀 도 슬림하게 잡아주고 부해보이지 않게 하더라구요. 56키로인데 하체는 28~29입는다면 말 다한 거 아니겠습니까..ㅋㅋ 근데 진짜 핏이 잡아줘요. (작성날짜:4월)
지금 입기 약간 두꺼운듯 했지만 다리가 곧아보여서 이뻤고 다리가 길어 보여요 만족합니다~~ (작성날짜:4월)
바지 스판도 좋고 색도 예뻐요 길이감도 적당해요 (작성날짜:3월)
청바지 잘 안사고 있었는데 색상 맘에 들고 핏이 저한테 맞네요 ㅎ (작성날짜:3월)
색도 사진과 비슷하고 사이즈도 잘 맞습니다. 다만, 입었을 때 길이가 어정쩡하게 짧습니다. (작성날짜:2월)
평소 28사이즈 착용하는데 M 딱 맞고 기장이랑 핏도 넘 이쁘네요 데일리로 편하게 잘 입을게요:) (작성날짜:2월)
너무예쁘네요 바지 엄청 편해요 올 봄 잘 입을듯 싶네요 (작성날짜:2월)
오랜만에 입어보고 바로 만족한 청바지네요 퀄리티 색감 기장 괜찮습니다 항상 기장이짧아 문제였는데 오랜만에 기분좋네요 (작성날짜:2월)
헐 바지 진짜 너무 이뽀요! 완전 추천~ 입었는데 색갈도 너무 맘에들고 핏도 굿 굿! 친구할인코드: 하이욘 사용하시고 할인 받으세요! ㅎㅎ (작성날짜:1월)
바지가굉장히편하고마음에들어요.이미똑같은바지가있지만세일기간이라서하나더구매했습니다.재구매할의향있습니다 (작성날짜:1월)
옷이 생각보다 두툼해요! 요맘때 입는 옷 같아요. 바지 밑단이 생각보다 널널해요. 잘 늘어나진 않아요. 그래도 만족입니다. (작성날짜:1월)
바지가 편해요 실밥 처리가 지저분한곳이 있었지만 바지가 편해서 만족합니다! (작성날짜:1월)
명절이 껴있어서 늦을줄 일았는데 배송이 빨라서 좋았어용!-! (작성날짜:8월)
바지가 스판이어서 너무편하고 특히 허리도 밴딩이라서 너무 좋아요~ (작성날짜:6월)
핏이이쁜 청바지. 두번째 구매입니다 이 청바지를입은 뒤엔 딴 청바지가 눈에 안들어옵니다 예쁘게 입을께요~~ (작성날짜:3월)
넘 이뻐요. 다리가 길어 보이는 효과는 솔직히 베 다리가 짧아 그렇게 와닿지는 않는데....넘 편해요. 신축성도 넘 좋네요. (작성날짜:10월)
믿고사는 키플레이스진 ㅠㅠㅠ 진짜 바지 종류별로 다 소장하고싶어요 (작성날짜:9월)
키플레이스진 블랙스키니 예전에 구매했을때 만족도가높아서 이번에 청으로 구매했는데 엉덩이 업 효과가 너무 떨어지네요. 다리길이는 많이 안길어서 수선하지 않고 입을 수 있어 그건좋네요. (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 스판이 좋아 편해요 배를 딱 잡아주니 배도 홀쭉해 보여요 (작성날짜:8월)
생각했던 일자 청바지 핏이 아니에요. 엉덩이 살이 나오면 뭔가 스키니같은 느낌이에요? 그리고 사이즈가 좀 작게 나온거 같아요. 원래 M사이즈 입는데 이건 M사이즈 입었으면 엄청 디스코핏 나왔을거 같아요. 배송은 빨라요!! (작성날짜:8월)
배송빠르고좋아요 할인되서 구매하게 되서 좋지만 기대했던 핏은 좀 아니지만 편하네요 167 길이 좀 짧은감은ㅈ있고 브랜드 청바지 26사이즈 딱 맞게 입는편인뎇요거 m 사이즈 편하게 잘 맞네요 S사이즈 핏도 궁금 하네요 (작성날짜:7월)
사이즈 완전 맘에 드네요 살짝 여유감이 느껴질정도로 스판성 좋구요 너무 타잇하면 좀 시선에 신경쓰였는데 딱이네요 부담스럽지 않아요 정말 만족임다^^ (작성날짜:2월)
강추^^ 일단 바지 핏이 좋아요. 엉덩이는 올라가 보이고 다리는 길어보이게 하여서 꼭 운동한 몸처럼 보이게 합니다. 사이즈는 평소보다 살짝 작아서 한 치수 크게 교환했어요. 만족 (작성날짜:1월)
사이즈도 잘 맞고 기장은 복숭아뼈 부근입니다. 배를 탄탄하게 잡아줘서 좋아요 (작성날짜:3월)
스키니도편하고 좋아요 스판짱짱하고 복부편하게 잡아주네요 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 입기좋은 청바지예요 두께가 쫌 두껍고 배를 쪼여주네요 ㅎㅎ 163 59키로 28입는데 라지사이즈 딱 조아요 (작성날짜:8월)
신랑이 입으니 답답해 보인다고 하네요 여름엔 좀 답답해보이나봐요 겨울에 입으려구요 아주 날씬해 보여서 맘에들어요 (작성날짜:8월)
힙업된 핏이 나와서 좋아요~~! 배 밴딩이 넓어서 잘 잡아주는 느낌~ 여름엔 좀 더울것같지만 다른 계절엔 하이웨스트인데다 고정이잘되서 아랫배 따숩게 편하게 입겠어요~~ (작성날짜:5월)
잘입고있어요 진한컬런처음이라서 당황스럽지만핏너무좋아요 (작성날짜:4월)
사이즈가 좀 커서 애매하더라구요 그래서 한사이즈 작은거로 주문했더니 찰떡 (작성날짜:3월)
편하고 다리가 길어보여요 배부분도 확 잡아줘서 날씬해보여요 (작성날짜:3월)
저는 전형적인 하비이고, 가슴과 골반이 큰 체형입니다. 허리는 상대적으로 들어가 있어요. 상의는 44, 하의는 허벅지에 맞추면 66이고 허리에 맞추면 55인 사람인데요, m사이즈 정말 잘 맞았습니다! 허리는 잡아주는데 허벅지는 넉넉하고, Y존 부각이 심하지 않았고 전체적으로 여유있는 픽이었어요. 그런데 종아리 부분이 조금 남아서 그건 좀 아쉬워요ㅠㅠ 살 조금 뺀 뒤에 S 도전해보려구요. 암튼 사십쇼 좋습니다 (작성날짜:2월)
두개 사서 테스트로 입어봣는데 너무 좋아서 추가 구매했습니다 너무 이쁘고 편해요 (작성날짜:2월)
입어 보니까 힙도 업되어 보이고 다리도 길어 보여서 정말 이쁘네요 댓글들이 좋은 이유가 있는것 같아요~ (작성날짜:2월)
핏이 진짜 너무 좋아욬ㅋㅋㅋㅋ이런바지 종류별로 갖고싶어요 세일 많이 해줬으면 좋겠지만 가격만큼 좋습니다 (작성날짜:11월)
말라서 엉덩이가 항상 볼품이 없었는데 이 바지 입고 힙이 살아 났네요 그리고 허리 밴드가 굉장히 편합니다. (작성날짜:11월)
오 좋아요 진짜 편해요 다른바지도 더 주문할려구요 (작성날짜:11월)
오래만에 스키니진을 입는듯 힙과허벅지가있어 살짝걱정했는데 잘들어가고 핏도이뻐요. 금액이 이정도나올것같진않은데디자인 값인듯한 느낌 청재질이 고급진거아닌듯 일단 빨면 물빠질것같은 느낌과 뒷주머니가 빳빳하지않고 살짝 우는감이있어요 후기에도 이런애기를본게 있어 기대안하고 디자인만 보고 주문했어요 날씬해보이고 다리길어보이니 만족 단 길이가 살짝 짧지만 복숭아뼈밑으로 내려간것보다 핏이이쁘니만족 잘입을께요 두께도 지금입기좋고 여름은더울것같고 겨울까지도입을수있을것같아요 (작성날짜:10월)
밴딩이 배를 눌러주고 너무 편하네요 밴딩위로 뱃살이 ㅠㅠ 제 살을 좀 빼면 완벽하겠어요 검정색 또 주문갑니다 (작성날짜:8월)
제가 산 바지 엄마가 마음에 들어하셔서 엄마도 사드렸어요~ 저는 평소에 L를 입는데 XL 입어봤더니 한치수 커도 핏이 예쁘네요~! 역시 밀리언코르! (작성날짜:3월)
예쁜 흑청색이라 날씬해보여서 좋네요! 핏 예뻐요!! 역시 밀리언코르.. 편하고 잘 늘어나고! 이건 더 잘 늘어나는거 같아요~~ 무릎이 특히 쭈글쭈글? 해지는 느낌이 있는데 그렇다고 흉하진 않아요! (작성날짜:3월)
믿고사는 키플레이스진 ㅠㅠㅠ 진짜 바지 종류별로 다 소장하고싶어요 (작성날짜:9월)
키플레이스진 블랙스키니 예전에 구매했을때 만족도가높아서 이번에 청으로 구매했는데 엉덩이 업 효과가 너무 떨어지네요. 다리길이는 많이 안길어서 수선하지 않고 입을 수 있어 그건좋네요. (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 스판이 좋아 편해요 배를 딱 잡아주니 배도 홀쭉해 보여요 (작성날짜:8월)
생각했던 일자 청바지 핏이 아니에요. 엉덩이 살이 나오면 뭔가 스키니같은 느낌이에요? 그리고 사이즈가 좀 작게 나온거 같아요. 원래 M사이즈 입는데 이건 M사이즈 입었으면 엄청 디스코핏 나왔을거 같아요. 배송은 빨라요!! (작성날짜:8월)
배송빠르고좋아요 할인되서 구매하게 되서 좋지만 기대했던 핏은 좀 아니지만 편하네요 167 길이 좀 짧은감은ㅈ있고 브랜드 청바지 26사이즈 딱 맞게 입는편인뎇요거 m 사이즈 편하게 잘 맞네요 S사이즈 핏도 궁금 하네요 (작성날짜:7월)
사이즈 완전 맘에 드네요 살짝 여유감이 느껴질정도로 스판성 좋구요 너무 타잇하면 좀 시선에 신경쓰였는데 딱이네요 부담스럽지 않아요 정말 만족임다^^ (작성날짜:2월)
강추^^ 일단 바지 핏이 좋아요. 엉덩이는 올라가 보이고 다리는 길어보이게 하여서 꼭 운동한 몸처럼 보이게 합니다. 사이즈는 평소보다 살짝 작아서 한 치수 크게 교환했어요. 만족 (작성날짜:1월)
사이즈도 잘 맞고 기장은 복숭아뼈 부근입니다. 배를 탄탄하게 잡아줘서 좋아요 (작성날짜:3월)
명절이 껴있어서 늦을줄 일았는데 배송이 빨라서 좋았어용!-! (작성날짜:8월)
키플레이즈진 말고 이제 다른청바지들은 못입겠어요 (작성날짜:9월)
좀크게나온듯 뱃살타이트하게잡아주네요 스판무지좋음 편하게입을수있음 (작성날짜:9월)
키플레이스 진.예뻐요 겅정진이 인기가 많길래 샀는데 석유냄새처럼 냄새가 심하네용 벌써 3벌째 샀어요 종류별로 서울스토어가 가장 저렴하네요 (작성날짜:8월)
허리부분이 보정옷처럼 잘 잡아주는데 그렇다고 꽉조여서 불편한 느낌은 아닙니다.그리고 신기하게 다리가 길어보이네요 (작성날짜:7월)
잘입고있어요 진한컬런처음이라서 당황스럽지만핏너무좋아요저ㄹ대세탁하마세요 색이확빠네요 (작성날짜:4월)
바지핏 너무이뻐요잘입을께요 (작성날짜:0월)
이제품을좋아해서 두번째 구입인데.. 허리 라인이 진짜 이뻐요.다리도 길어보이고 (작성날짜:10월)
바지가엄청편해요 날씬해보이구 잘입구있어요 (작성날짜:7월)
엄청 얇고 핏이 좋더라구요! (작성날짜:7월)
이뻐용이뻐용이뻐용이뻐용 키 진짜 152인데 이렇게 기장 딱 맞는 바지는 진짜 처음이에용 핏도 예쁘고 허리도 안뜨고 너어무 좋아용 스판도 있어서 입었을때 편하고 너무 마음에 들어요? 고민은 배송만 늦출 뿐, 얼른 사세요 (작성날짜:7월)
생각한 것보다 바지가 얇지만 시원한 소재는 아니고 쫀쫀합니다. 허벅지 라인을 잡아주는게 마음에 들어요! (작성날짜:7월)
동생 사줬는데 기장이 좀 애매한데 색감도 맘에 들고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
처음에는 너무 커보여서 놀랐는데 밑단 접고 입어보니깐 편하고 괜찮았어요. 확실히 기장이 크긴 하네요.ㅋㅜ실제 색상은 베이지색? 크림색 같아요. (작성날짜:9월)
골반이 있는 편인데 사이즈 딱 맞고 이뻐요 (작성날짜:6월)
다크블루색상이맞나요.화면이랑색상차이가좀심하네요.기모고바지는괜찮은데.쿠폰써서저렴하게사서그냥입을까생각했지만왠지한두번입고안입을거같아서반품합니다 (작성날짜:11월)
바지가엄청편해요 날씬해보이구 잘입구있어요 (작성날짜:7월)
엄청 얇고 핏이 좋더라구요! (작성날짜:7월)
이뻐용이뻐용이뻐용이뻐용 키 진짜 152인데 이렇게 기장 딱 맞는 바지는 진짜 처음이에용 핏도 예쁘고 허리도 안뜨고 너어무 좋아용 스판도 있어서 입었을때 편하고 너무 마음에 들어요? 고민은 배송만 늦출 뿐, 얼른 사세요 (작성날짜:7월)
생각한 것보다 바지가 얇지만 시원한 소재는 아니고 쫀쫀합니다. 허벅지 라인을 잡아주는게 마음에 들어요! (작성날짜:7월)
처음에는 너무 커보여서 놀랐는데 밑단 접고 입어보니깐 편하고 괜찮았어요. 확실히 기장이 크긴 하네요.ㅋㅜ실제 색상은 베이지색? 크림색 같아요. (작성날짜:9월)
골반이 있는 편인데 사이즈 딱 맞고 이뻐요 (작성날짜:6월)
와.. 인생바지 나왔네요 164/53 M 주문 S이랑 고민 했는데 모델이 S입은 핏 보고 난 안되겠다 싶어서 M 샀는데 개찰떡이네요 바지길이 발목까지 오고 상의는 잠옷인데 무슨 잠옷이랑도 어울립니꽈 ㅋㅋㅋ 솔직히 하비라 하면 상체보다 하체가 두꺼워서 하비라 하지 않습니까 전 허리가 얇고 엉덩이 밑으로 조낸 큰데 커버가 아주 잘되네요 제 체형이랑 딱인 바지 입니다 제발 허리가 작다니 마니 이런 후기 때문에 이런 삼각형태에 바지 생산을 중단하지 말아주세요 오히려 허리가 얇고 엉덩이 허벅지 두꺼운 여자들이 많지 허리 통에 엉덩이 허벅지 일자인 사람이 많진 않을걸요.. 그럼 기존 바지들 사 입으시고 이런 특별한 바지 판매하는 곳에 와서 허리가 작니 마니 그런 소리 마셔 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 근데 허리가 진짜 말도 안되게 작아요 (다리 넓이에 비해) 그게 조금 아쉽네요 (작성날짜:3월)
색깔이 너무 마음에 들었어요 사진이랑 색이 똑같은것같아서 좋았습니다 저한테는 다리 통이 좀 커서 통만 줄여서 입었는데 핏이 아주 마음에 듭니다 전반적으로 만족스러웠어요 앞으로도 이 브랜드에서 바지 살 것 같아요:) (작성날짜:2월)
사진 그대로네요 사이즈는 약간 작은듯해요 (작성날짜:11월)
워싱이 생각했던 것과 약간 달랐지만 그것마저도 핏도 걍 다 이뻐요 역시 밀리언코르.. (작성날짜:9월)
저 161에 60키로인데 길이랑 핏이 딱! 정말 딱 맞아요 사실분들 참고하세요~ 생각보다 너무 맘에 들어서 이 브랜드 다른 바지도 하나 더 질러버렸네요 ㅋㅋ 여기 바지 이쁜 것 같아요:) (작성날짜:8월)
진짜 넘 예쁘네요 근데 살짝 길어서 수선해야할 것 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
편하고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
작을까봐 걱정했는데 발목부터 허벅지라인까지 예쁘게 떨어져서 너무 좋아요 스판끼도 있어서 편해요 (작성날짜:1월)
진짜 예쁘고 편해요 : ) 키 작어서 길이감 애매할가 걱정했는데 저는 좋았어요!! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 길이도 적당합니다. 색상도 매치하기 좋아 유용할 거같아요. (작성날짜:7월)
제 키에 비해서 좀 길고 커요 그래도 편안하게 입을 수 있어여 (작성날짜:6월)
사이즈도 딱 좋고 재질이 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:5월)
교환 처리도 빠르고 치마도 예쁩니다~!! (작성날짜:4월)
색이 예뻐요 상의 색에 거의 구애없이 잘 어울리네요 ㅎ (작성날짜:4월)
어디에든 무난무난하게 입을 수 있을것같아요 허리 부분에 살짝 스판기? 있어서 편하네요 (작성날짜:4월)
• A라인이라 그런지 앞도 그렇고 뒤도 그렇고 핏이 어딘가 애매하게 떨어져요 • 키가 작으신 분들은 길이도 애매할 수 있을 것 같아요 • 옆에서 보면 배가 나와 있어서 힘 줘야 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ • 허리는 잘 맞는데 재질이 뻣뻣한 편이라 앉을 때 정리하기 약간 불편했어요  딱 기본 청치마라서 이리저리 잘 입고 다닐 것 같습니당 (작성날짜:4월)
청치마 치고 매우매우 편해용. 이제 여름이니까 자주 입고 다니러구요~' (작성날짜:2월)
편하고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 이뻐요! 주머니도 깊고 신축성도 있어서 입었을때 정말 이뻐요! (작성날짜:3월)
너무 이쁩니다!! 맘에 쏙 들어요!! 기장도 딱 발목까지 오고! (작성날짜:2월)
다른 색상 사고 너무 좋아서 이 색상도 구매했어요 근데 왜때문에 이게 더 작죠..? 밝은 색상은 치수가 작은게 국룰인가요 당황 (작성날짜:0월)
기장이나 폭이 알맞고, 색상도 독특하게 뽑혀서 좋았습니다 (작성날짜:11월)
바지 편해요. 스판 바지 찾기 너무 힘든데 드디어 찾았네요. 공용이라 그런지 허리는 엄청커서 주먹3개는 들어갈 듯하고요... 바지 길이 발목 살짝 나오는정도로 제 키에 딱맞는데 허리 때문에 내려와서 허리 수선해야겠어요. 허벅지 엉덩이 다 엄청 널널합니다. (작성날짜:9월)
딱 원하던 색입니다 (작성날짜:8월)
예뻐요 입으니 핏도 괜찮고 딱 생각했던데로나오네요 (작성날짜:8월)
편하고 너무 좋아요!!!! (작성날짜:8월)
잘못줄였어.. 색은시원한 색감 알지?? 만족해 나는 (작성날짜:9월)
사진 그대로라 이쁩니다! 추천드려요 :) (작성날짜:8월)
핏도 마음에 들고 너무 뻣뻣하지 않아서 좋은 것 같아요~! (작성날짜:6월)
흑청 너무 사고팠는데 진짜 맘에 듭니다!!!! 뭔가 알맞게 두툼하니 부들부들한 느낌이예요ㅋㅋㅋㅋ사이즈도 완잔 찰떡으로 잘 맞습니다!!! (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요 ㅎㅎ 두께감도 적당합니다 (작성날짜:9월)
색깔 디자인 핏 다 마음에 들어요 신축성이 좀 없는거 같은데 튼튼해서 좋아요 (작성날짜:8월)
미디움 시켰더니 y존 부각이 있네요 롤업하면 귀엽습니다. 살 좀 빼면 괜찮을 거 같아요 하하 흑청 냄새가 좀 나요... 몇번 스타일러 돌리고 입다보면 빠지겠죠? (작성날짜:1월)
하비인지라 웬만한 바지는 허리가 컸는데 이건 허리가 딱 맞아서 좋았어요! 두께감과 색도 적당했습니다 (작성날짜:0월)
핏이 예쁘고 길이감도 좋습니다. 다만 주머니에 먼지가 많이 들어 있어요 (작성날짜:0월)
음.... 허리가 쪼끔 끼네요~^^;; 색상도 핏도 예쁩니다 신축성은 조금 없어보여요 (작성날짜:10월)
핏 사이즈 좋습니다 (작성날짜:10월)
예쁘고 마음이 들었어요! (작성날짜:10월)
생각보다 커요ㅠㅜ 약간 수선해서 입으면 예쁠 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 모델처럼 와이드하게 입고싶어서 라지로 주문했어요 딱 그 핏으로 나와서 좋고 추석특가로 구매해서 엄청 싸게 샀어요! (작성날짜:9월)
배송 받자마자는 흑청바지 냄새가 나긴 하는데 이건 어쩔수 없는 부분이거 같아요. 일자 핏으로도 괜찮고 접어 입어도 괜찮네요. 사이즈랑 핏 모두 만족합니다 (작성날짜:8월)
저한테 최고의 바지를 찾았어요 이것만 입고 다닙니다 (작성날짜:5월)
디자인이 날씬해보여서좋아요 만족해요ㅋ (작성날짜:1월)
바지 입어봤는데 핏도 이쁘고 색깔도 너무 마음에 들어요. 신축성은 조금 부족한거 같지만 그래도 이만하면 좋습니당 (작성날짜:1월)
날씬해보여요 길이도좋구 굿입니다 ^^ (작성날짜:1월)
바지사 쪼꼼 크긴한데 가격에 비해 질도 좋고 잘 입고 다닐꺼 같아요!! (작성날짜:1월)
바지 핏 좋아요 신축성은 적은편인데 편해요 오래 입으면 무릎나와요 (작성날짜:0월)
기장도잘맞고 좋아요 다만 마감이조금더 깔끔했으면하는아쉬움이ㅎㅎ (작성날짜:11월)
색상이 옷을 코디하기에 조금 어려운 감이 있었어요 생각했던 것보단 별로였지만 그래도 따뜻하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
일단 핏이 예뻐요 색상도 물빠진 그레이색상 이쁘네요 편하게 입을려고 한사이즈 크게 샀더니 허리가 조금 크긴한데 만족합니다 (작성날짜:11월)
핏이예뻐요 색상도 그레이예쁨 기모라 따뜻하게 입겠어요 만족합니다 배송 빠릅니다 (작성날짜:11월)
신축성은 크게 없습니다 튼튼한 재질이에요 기모도 조금 있어요 좋습니다 (작성날짜:11월)
역시 바지 잘알..... 시원하고 적다ㅇ히 얇은 소잰데 진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
밀리언코르 청바지만 세번째에요 허리 밴딩 최고 ㅎ 무난하면서 다 잘 어울리는 중청 후들후들 여름용 청바지로 딱 허리 엉덩이는 잘 맞고 기장도 굿 다만 허벅지 품이 너무 커서 좀 줄이려 함 (작성날짜:6월)
너무 예뻐요 연한 와이드팬츠 찾고 있었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 뻣뻣한 재질이 아니라 오히려 더 좋았고 색감이나 핏 다 너무 이뻐요 (작성날짜:2월)
핏 예뻐요 활동성도 좋아요 색도 흔치 않은 색이라 이쁨 (작성날짜:1월)
무겁고 기러 하지만 블랙 그자체야 나는 만족 (작성날짜:9월)
생각보다 질이 너무 좋고, 여름을 제외한 모든 계절에 무난하게 입을 수 있을 것 같아서 만족스러워요! 제 키가 많이 작은 건 아닌데..길이는 역시 조금 기네요ㅠ 바닥에 끌리긴 하지만 신발 신으면 너무 예뻐서 고민입니당 (작성날짜:7월)
역시 바지 잘알..... 시원하고 적다ㅇ히 얇은 소잰데 진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
밀리언코르 청바지만 세번째에요 허리 밴딩 최고 ㅎ 무난하면서 다 잘 어울리는 중청 후들후들 여름용 청바지로 딱 허리 엉덩이는 잘 맞고 기장도 굿 다만 허벅지 품이 너무 커서 좀 줄이려 함 (작성날짜:6월)
무겁고 기러 하지만 블랙 그자체야 나는 만족 (작성날짜:9월)
생각보다 질이 너무 좋고, 여름을 제외한 모든 계절에 무난하게 입을 수 있을 것 같아서 만족스러워요! 제 키가 많이 작은 건 아닌데..길이는 역시 조금 기네요ㅠ 바닥에 끌리긴 하지만 신발 신으면 너무 예뻐서 고민입니당 (작성날짜:7월)
너무 예뻐요 연한 와이드팬츠 찾고 있었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 뻣뻣한 재질이 아니라 오히려 더 좋았고 색감이나 핏 다 너무 이뻐요 (작성날짜:2월)
핏 예뻐요 활동성도 좋아요 색도 흔치 않은 색이라 이쁨 (작성날짜:1월)
여름에 입기에는 조금 두꺼운 편이지만 착용핏이 예쁩니다. 골반이 있는 분들은 m을 입으셔야 할 것 같아요! (작성날짜:7월)
너무너무 맘에들고 사이즈 딱 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:5월)
바지 핏이 맘에듭니다 그리고 편해서 아주 좋습니다 (작성날짜:6월)
바지 진짜 편하고 핏도 예뻐서 엄청 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:5월)
색깔이 잘빠져서 이쁘네요 (작성날짜:6월)
색깔도 이쁘고 배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞네요~~~~좀 덥긴하지만 여름내내 많이입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
배송빠르고 사이즈는 여자가 입기에 살짝 큰 정도?!? 그래도 나쁘지않아요!! 약간 품이 크긴한데 색깔도 마음에 들고 규ㅣ여유ㅓ요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
분명 이쁜데! 약간 조거느낌보다 몸빼바지 느낌도 나는 점이 아쉽다 왜지 왠지는 모르겠어요 색감이뻐요 근데 발목부분 입고 활동할때는 무리없는데-벗을때...벗는순간 해방감 느낄정도 (작성날짜:5월)
생각했던거와 비슷해서 맘에들고 이뻐요 좋아요 (작성날짜:4월)
중청이랑 같이 주문했는데 연청이 좀더 큰느낌? 색상때문에 그런가봐요^^; 색감이랑 바지부분 주머니 포인트 이런거 넘 귀엽구 계속 입을 것 같아서 넘 잘 구매한 것 같아요 감사합니다 (작성날짜:1월)
최애템을 발견한것 같네요 밴딩형이라 입기편해서 자주입을것 같네요 (작성날짜:8월)
발목에 피가 안 통하는거 말고는 좋아요ㅎㅎ.. 이쁘고 는튼해요 (작성날짜:8월)
만족합니다 잘 입을게요 가격대비 구성이 너무 좋습니다!! (작성날짜:7월)
너무 좋네요. 사이즈도 딱 맞고 핏도 너무 이뻐요. (작성날짜:6월)
이뻐요 근데 살짝 아쉬운건 발목부분이 너무 쪼여서 살짝 아파요..근데 이건 입다보면 늘어날것같기두해여 그리고 맨처음에 청바지 냄새가 엄청나요 이건계속 빨래하시면 없어져용 (작성날짜:5월)
최애 바지입니다! 더운 여름날 가볍게 입기에 정말 좋아요 (작성날짜:5월)
딱좋아요 제가 딱 연청에 조거팬츠 사고싶었는데 원하는스타일 그대로예요! 편하면서도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:4월)
색이 맘에 들어요 넉넉해서 사이즈도 잘맞아요~ (작성날짜:4월)
만족해요 다른색도 사고싶어요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
바지 핏이 맘에듭니다 그리고 편해서 아주 좋습니다 (작성날짜:6월)
바지 진짜 편하고 핏도 예뻐서 엄청 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:5월)
색깔이 잘빠져서 이쁘네요 (작성날짜:6월)
색깔도 이쁘고 배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞네요~~~~좀 덥긴하지만 여름내내 많이입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
배송빠르고 사이즈는 여자가 입기에 살짝 큰 정도?!? 그래도 나쁘지않아요!! 약간 품이 크긴한데 색깔도 마음에 들고 규ㅣ여유ㅓ요 ㅎㅎ (작성날짜:5월)
분명 이쁜데! 약간 조거느낌보다 몸빼바지 느낌도 나는 점이 아쉽다 왜지 왠지는 모르겠어요 색감이뻐요 근데 발목부분 입고 활동할때는 무리없는데-벗을때...벗는순간 해방감 느낄정도 (작성날짜:5월)
생각했던거와 비슷해서 맘에들고 이뻐요 좋아요 (작성날짜:4월)
중청이랑 같이 주문했는데 연청이 좀더 큰느낌? 색상때문에 그런가봐요^^; 색감이랑 바지부분 주머니 포인트 이런거 넘 귀엽구 계속 입을 것 같아서 넘 잘 구매한 것 같아요 감사합니다 (작성날짜:1월)
최애템을 발견한것 같네요 밴딩형이라 입기편해서 자주입을것 같네요 (작성날짜:8월)
발목에 피가 안 통하는거 말고는 좋아요ㅎㅎ.. 이쁘고 는튼해요 (작성날짜:8월)
만족합니다 잘 입을게요 가격대비 구성이 너무 좋습니다!! (작성날짜:7월)
너무 좋네요. 사이즈도 딱 맞고 핏도 너무 이뻐요. (작성날짜:6월)
이뻐요 근데 살짝 아쉬운건 발목부분이 너무 쪼여서 살짝 아파요..근데 이건 입다보면 늘어날것같기두해여 그리고 맨처음에 청바지 냄새가 엄청나요 이건계속 빨래하시면 없어져용 (작성날짜:5월)
최애 바지입니다! 더운 여름날 가볍게 입기에 정말 좋아요 (작성날짜:5월)
딱좋아요 제가 딱 연청에 조거팬츠 사고싶었는데 원하는스타일 그대로예요! 편하면서도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:4월)
색이 맘에 들어요 넉넉해서 사이즈도 잘맞아요~ (작성날짜:4월)
바지 넘 예뻐요 모델샷은 완전 화이트인데 살짝 아이보리빛 돌아서 너무 추워보이지 않습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장은 저한테 길지만 잘라도 괜찮았어요 캐주얼하게 라인 잘 빠졌어요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 조금 두꺼운 편이지만 착용핏이 예쁩니다. 골반이 있는 분들은 m을 입으셔야 할 것 같아요! (작성날짜:7월)
너무너무 맘에들고 사이즈 딱 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:5월)
왼쪽이 이번에 구매한 신제품 오른쪽이 작년에 구매한 fw 제품입니다. 색깔이 달라졌더라고요. 보다시피 작년 제품이 좀 더 진한 진청이에요 ㅠ 예전칼라가 더 예뻐요 좀 더 딥하고 분위기있어보여요. 지금 색깔도 예쁘긴하지만.. 컬러는 넘 만족하고 사이즈가 아쉬워서 재구매한건데 컬러가 다르네용 좀 아쉽 그래도 핏은 예뻐요 날씬해보이는 픽이라기 보단 길어보이는 핏이에요 신축성이 워낙 좋아서 몸을 엄청 잡아주는 느낌은 아닙니당 (작성날짜:9월)
키 156(cm), 40(kg)인 여동생 선물해줬는데 예쁘다고 기뻐하네요. 슬림해서 셔츠에 입어도 괜찮을 것 같아요! (작성날짜:9월)
색이 진짜 아무데나 입어도 어울리는 색이고 핏도 넘 예뻐요ㅠㅠ스키니진이라 걱정했는데 생각보다 활동이 편하고 핏이 진짜 만족스러워요....고민 중이시라면 꼭 구매하시길☆ (작성날짜:6월)
마음에 들어요! (작성날짜:8월)
예뻐요. (작성날짜:8월)
만족합니다. 스판기없고 빳빳해요. 코디된대로 샀는데 제가 돼지인 기분은 뭔지 ㅎ 근데 원피스 위주로 입다가 어색해서 그런거 같기도 해요. 스판없는 청바지 찾았는데 딱이에요. (작성날짜:7월)
길이도 적당하고 잘 늘어나서 좋아요! 잘 입겠습니다! (작성날짜:6월)
열어분 이거 진챠 찢어진 거 예쁜데요 소중이 앞부분만 색이 달라요… 엄마가 지렸냐고 물어봐요…근데 어차피 옷 빼서 입는 타입이라서 그냥 입으려구용~^~^ (작성날짜:6월)
스판때문에 되게 편해요 여름용이라 얇기도 하구요! 만족합니당 평소 28쯤 입는데 라지 샀더니 딱히 들뜸없고 편해용 (작성날짜:5월)
청바지 좋아요. - - - - - - (작성날짜:8월)
바지 정말 맘에 들어요 다이어트 조금만 더 해서 입으면 진짜 예쁘게 딱 잘 맞을 것 같아요 속 밴딩이라 착용하기도 편하네요 다음번에 다른 바지도 또 구입하러 올게요 (작성날짜:6월)
왼쪽이 이번에 구매한 신제품 오른쪽이 작년에 구매한 fw 제품입니다. 색깔이 달라졌더라고요. 보다시피 작년 제품이 좀 더 진한 진청이에요 ㅠ 예전칼라가 더 예뻐요 좀 더 딥하고 분위기있어보여요. 지금 색깔도 예쁘긴하지만.. 컬러는 넘 만족하고 사이즈가 아쉬워서 재구매한건데 컬러가 다르네용 좀 아쉽 그래도 핏은 예뻐요 날씬해보이는 픽이라기 보단 길어보이는 핏이에요 신축성이 워낙 좋아서 몸을 엄청 잡아주는 느낌은 아닙니당 (작성날짜:9월)
기모라 따뜻한데 신축성이 없어서 조금 불편해요 (작성날짜:0월)
넘예넘예 너무예뻐요 근데 스판끼가 전혀 없어서 장시간 앉아있거나 그러기엔 불편할듯요~_~ (작성날짜:11월)
딱 맞는 핏이어서 날씬하게 보이고 너무 좋았어요? (작성날짜:10월)
청바지 좋아요. - - - - - - (작성날짜:8월)
컬러 및 핏이 아주 좋아요 특히 뒷굼치에 딱 떨어지는 길이감이 좋네요 (작성날짜:10월)
길이가 많이 짧지않아서 좋아요. 이옷저옷 매치하기도 좋은 듯 (작성날짜:7월)
허리도 딱 잡아주고 크지 않을까 했는데 오히려 더 편하게 잘 맞아서 좋았어요 ~~길이도 많이 짧지 않고 적당해서 만족합니당 역시 바지 맛집인거 같아요 !! (작성날짜:7월)
핏이 예쁘고 길이도 너무 짧지 않아서 좋아요! (작성날짜:7월)
허리 잘 잡아주고 길이도 적당하고 색감도 예뻐요 제주도 여행가서 잘 입었습니당 (작성날짜:6월)
너무 마음에 들어요!! 사이즈도 딱 잘 맞고 색도 제가 생각한 그대로고 핏도 예뻐요.. 최고 (작성날짜:5월)
핏이 이뻐서 마음에 들어요 길이도 너무 짧지 않아서 좋구요! (작성날짜:5월)
실밥이 짧게 튀어나온게 열개는 되네요 자르기에도 어렵고 그냥 두기고 눈에 거슬리는 ㅠㅠㅠ 길이가 긴 반바지라 하체가 긴 분들만 입으셔야 할 것 같아요!! 저는 잘라서 잘 입겠습니당 (작성날짜:5월)
색상은 상세사진보다 약간 연하지만 마음에 드네요 마감이 조금 아쉬워요... 핏은 예쁩니다 다리 길어보여요 (작성날짜:4월)
바지도 이쁘공 배송도 빨라용 (작성날짜:7월)
조금 타이트하긴 하지만 핏이 정말 예쁘네요!!!잘입겠습니다~~~ (작성날짜:7월)
핏이 정말 이쁘고 입었을때 편해요 청바지라 얇지는 않아요 (작성날짜:4월)
