무스탕 핏도 좋고 따뜻해서 가을 겨울 둘 다 편하게 입을 수 있을거같아요! 만족~~ (작성날짜:8월)
안에 흰티를 입었는데 한번입고나면 털이 좀 많이 묻기는하지만 따듯하고 완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
66사이즈에 키 168 이라 우먼스는 좀 낄 거 같아서 남자용 작은 사이즈를 주문했어요. 근데 첨에 입었을 땐 너무너무 커보여서 당장 교환해야 겠다고 생각했는데 다시 입어보니 또 그렇게 나쁘진 않은것 같아서 그냥 입기로 했습니다. 첨엔 어깨가 각이 져서 너무 커보였는데 옷걸이에 하루정도 걸어두니 어깨가 살짝 쳐져서 괜찮아요~ 등쪽 품이 너무 커서 바람이 슝슝 들어올 거 같지만 그래도 안에 두툼한 니트도 충분히 가능해서 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏인줄 몰랐는데 오버핏이네요 편하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정직하다. 난 모든 옷을 사면 사이즈를 스크린샷 해놓는다. 나는 살이쪗다 안에 옷을 껴입으면 핏할거 같다. 갈색이 뭔가 댕댕미를 풍긴다. 약간 무겁다. 그리고 뻣뻣하다 가격대비 어쩔수 없다 두시즌 잘 버텨주길 바란다. (작성날짜:8월)
아주 간지납니다. 올블랙 코디을 완성시켜줍니다. (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 사이즈도 커요! 꾸꾸, 꾸안꾸 어떻게 입든 잘어울려요! (작성날짜:8월)
정말이쁘고 퀄리티도 훌륭해요ㅎㅎ 이번 겨울은 이것만 입고다닐꺼 같아요 (작성날짜:8월)
안쪽 털이 정말 보들보들하고 가죽도 퀄리티 좋아서 만족해요!! 아무래도 제일 작은 사이즈 샀는데 남자 사이즈에 맞춰져 있어서 좀 크긴 하지만 겨울에 두꺼운 옷 입으면 괜찮을 것 같아요ㅎㅎ진짜 너무 맘에 들어서 얼른 겨울 되면 좋겠어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 길이도 적당하고 크기도 살짝 커서 감싸주는 느낌도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘샀네요 털 진짜 부드럽고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 따둣합니다 털도 부드러워서 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 개따뜻하고 털이 보들보들해서 촉감이 너무 좋음ㅋㅋ흰털이 과하지 않을까 했는데 은근 포인트 되면서 이쁨. 올겨울 정말 잘입을거 같습니답 (작성날짜:8월)
털도 부들부들하고 겨울에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
따듯하고 이뻐여.. 남성꺼라 크긴 큰데 커서 좋아요 ㅎㅎ 많이 사세야ㅕ (작성날짜:8월)
이뻐요 가격대비 최고인듯 털은좀많이빠지네요 (작성날짜:8월)
입기 좋아요 예쁘고 두께감도 있는 편입니다 ㅎㅎ 싼티 안나요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬어요 따뜻하대요 입은 거 보니 예쁘네요 (작성날짜:8월)
밤에 입기 좋습니다 일교차심한날에 자주입습니다 (작성날짜:8월)
겨울동안 따뜻하게 잘 입었습니다  안쪽 털이 좀 묻어나는거 빼면 완전 좋아요~~~ (작성날짜:8월)
아주 좋고 매일매일 입으면서 행복을 느끼고 있어요 (작성날짜:8월)
2월에 많이 추웠을 때 꽂혀서 산 무스탕입니다 너무 추울 때 패딩 대용으로는 무리가 있고 0~10도의 기온에서 입을 때 딱 맞는거 같습니당 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 하지만 핏이 너무 예쁘고 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
12월 말에 구매해서 그리 오래 입지는 못했지만 제품 자체는 정말 만족합니다! (작성날짜:8월)
겨울에 겁나 입고 다니다가 이제서야 올리네요 ~ 이쁘고 재질도 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
첫 무스탕이었는데 너무 성공적이었습니다. 예쁘고 보온성도 좋아요 ! (작성날짜:8월)
겨울에 이거 하나만 입어도 될 것 같은 따뜻함입니다 적극추천합니다 (작성날짜:8월)
정말 기본에 충실한 무스탕인 거 같아요 첫 무스탕이었는데 가죽이 살짝 빳빳한 줄 알았는데 살짝 길들이니 편하네요 만족하고 가격도 저렴해서 잘 입었습니다! (작성날짜:8월)
기본적인 무스탕을 찾고 있었는데 예쁜 디자인으로 잘 빠진 것 같아요! 가죽냄새가 그렇게 심하지도 않고 광이 심한 것도 아니라서 데일리로 입기 좋은 아우터네요. (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 사이즈도 잘맞고 예뻐요 반팔위에 입어도 따듯하데요 !!! (작성날짜:8월)
털도 잘 안빠지고 잘 입고있어요 정말 이뻐요 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가장 기본인 느낌의 무스탕입니다 근데 어깨는 좀 정핏인듯 꽉 낌 (작성날짜:8월)
미니멀항 무스탕으로 적격인것같아요 너무 이뻐서 잘입을게요 (작성날짜:8월)
너무 따듯하고 좋아요 딱 지금 시즌 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
무게감과 두께 다 너무 만족한 제품입니다 추천해요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 재질도 맘에들고 이번 겨울 잘 보냅니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 털이 부들부들해서 좋았고 디자인도 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
가성비 무스탕으로 너무 좋습니다 핏부터 내구성까지 굿굿 (작성날짜:8월)
완전완전 맘에들어요! 무스탕 처음 입어보는데 생각했던거보다 훨씬 더 이뻤어요! 덕분에 겨울 따뜻하게 잘 보내고 이제 세탁소에 드라이클리닝 맡기러갑니데이~ 아 근데 아래 자크부분이 실밥이 터져서(?) 자크 잠구는게 약간 불편해서 다시 꿰메야되요ㅜㅜ 귀찮.. 제가 입다가 그렇게 된건지는 잘모르겠지만 여튼 일주일(?)입었는데 그렇게 되더라두요... 머 제가 잘못한거겠죠머ㅠ 아무쪼록 적립금 달달하게 받겠습니닿ㅎ (작성날짜:8월)
세일할때 사서 잘샀어용 자주입지는 못했지만 내년까지 잘입을듯해용 (작성날짜:8월)
뜨뜻하니 좋아요 저렴한 느낌이 아니고 고급진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 처음 사본 무스탕인데 디자인부터 핏까지 딱 원하던대로라 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 사이즈도 딱 맞고 시크하게 입을 수 있겠네요..! (작성날짜:8월)
안에 팔까지 모두 털있어서 따뜻했고, 주머니에는 털이 없는데 따뜻하네요~ 적당한 오버핏이어서 트랜디하구요. 정말 잘입고있고 앞으로도 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
무스탕 털도 부드럽고 일단 가죽질이 가격대비 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
친구 사줬는데 왜소한 아이라 그런지 살짝 큰감이 있어요 (작성날짜:8월)
열라 따뜻함. 이게 말이 됨? 이거 완전 ㄹㅇㅋㅋ 털은 또 왜이리 부드랍노... 많이 파소잉~ (작성날짜:8월)
벌써 도프제이슨 솔리드 무톤 자켓을 2개째 구입했습니다. 정말 좋아요 강추! (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻해서 입기좋았어요 가격도 많이안비싸고 정말 무난해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기냥 멋들어집니다요 제가 인자강인지라 몸통이 좀 큰데 어깨 다 잘 맞았ㅇㅓ요. (작성날짜:8월)
좋습니다 가성비도 좋구 구입한 아웃터중에 만족도가 높네요!! 잘입겟습니다!! (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 겨울에 입어도 따뜻해요. 무스탕 하나 필요했는데 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
여자꺼는 작을 것 같아서 남자꺼 M으로 시켰는데 생각보다 오버핏이에요 좀 붙는 핏? 을 원하시면 여자꺼 사시는게... 그래도 남자 사이즈라 엉덩이 좀 가리고 넉넉해서 안에 껴입을 수 있어요. 앞에 잠그면 앞은 괜찮지만 역시 뒤는 좀 뜹니다... 두꺼운만큼 무거워요. 지난주 금요일에 입고 갔다가 더워서 벗었는데 무거워서 혼났습니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티에 박수를 보냅니다 보온성은 두말 할거 없구요 조금 쌀쌀한 날씨엔 반팔에 매치해도 괜찮을것 같습니다 확실히 주머니가 넓어져서 좋네요 전체적으로 안쪽 공간이 여유가 있어서 니트를 입어도 편안하네요 (작성날짜:8월)
요즘 입으니까 덥더라구요.. 그래도 정말 좋급니다 (작성날짜:8월)
살짝 무겁고 팔부분에 무언가 걸리는게 있지만 저렴한 가죽제품인 만큼 그정도는 감안하고 괜찮다고 생각합니다 ! 나름 괜찮은것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
맘에 듭니다~생각보다 가볍고 따뜻해요. 날씨풀리고 자주 입습니다. (작성날짜:8월)
커보이지만 오버사이즈로 잘맞아요 따숩고 요즘날씨에좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 꽤 크긴하지만 따뜻하고 이뻐서 마음에 들어요 여러 옷에 잘 어울리는것같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주 예쁨 싸이즈 딱 잘맞음 뚱땡이한테 맞는 무스탕 단점은 너무 따뜻해서 더움 (작성날짜:8월)
가죽 재질이 상당히 좋고 핏이 정말 예쁩니다. 털빠짐은 돌돌이로 한번 밀어주니 털이 안 빠지네요 굿입니다! (작성날짜:8월)
털이 너무 부드럽고 좋아요 생각보단 따뜻해요 177 l사이즈 적당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 좋은데 팔이 짧아요 185넘는분들은 유의하셔요 (작성날짜:8월)
M은 좀 딱 맞을까봐 L 샀는데 좋은 선택이었습니다! 방방하니 예뻐요. (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 무난한 디자인이여서 무난히 잘 입을것 같아요~ 여자친구도 좋아하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예쁜데 저한테 안어울리는 느낌 .... 옷이 너무 크고 무겁습니다 ... 움직일 때마다 옷이 커서 손이 안보입니다 ... (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 튼튼해서 오래 입을수 있을거 같아요 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 겨울에 입고 다녔는데 따뜻하고 좋았어요 꾸미고 싶다 하는 날 입으려고 샀어요 패딩만 입으면 약간 그래서요 세일할때 사서 좀 싸게 잘산고같아요 퀄리티 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 털이 좀 묻어나와서 두번의 털제거를 하고입었습니다 :) 결론은 그걸 제외하곤 너무나 잘입고있어요 여러 코디에도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘게 잘 입었어요!! 따뜻하고ㅎ 기장도 알맞아요! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 샀는데 너무 만족해요 핏도 딱 좋고 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다!!!! 따뜻하고 색감이 무엇보다 넘 이뻐요 (작성날짜:8월)
무겁고 두껍고 따뜻하고 예쁩니다. 무스탕에 비해 무거운 무게는 아니며 무스탕으로써 적당한 두께감을 가지고 있습니다. 인조가죽치고 보온성이 좋다고 생각되고 털이 아주 부드러우며, 무엇보다 세미오버핏이 아주 예술입니다.. 너무 예뻐요 ㅠㅠ 색감도 기가 막히니까 블랙말고 베이지 사세요 여러분ㅠㅠ (작성날짜:8월)
한겨울에 니트 하나 입구 걸쳤는데 상체는 하나도 안추울 정도로 보온성은 좋은것 같아요, 털이 많이 빠진다는 평이 있으니까 뒤집어서 돌돌이테이프로 한번 털정리를 해주면 좋을것 같아요, 핏 이쁩니다! (작성날짜:8월)
무스탕 처음사보는게 가성비도 그렇고 옷 스타일도 그렇고 모든 부분에 만족합니다 (작성날짜:8월)
적당히 넉넉하고 소재도 좋고 예뻐요 가격대비 굉장히 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 핏 질감 다 마음에 듭니다. 지금 날씨에도 안에 가볍게 걸치면 입을 수 있어요 좋아요! (작성날짜:8월)
털은 한번 돌돌이하면 잘 안 빠지고 부들부들하고 두깨도 적당해서 굉장히 따뜻해요 다만 소매길이가 살짝 짧은 느낌이 드는것 같아요 디자인도 예쁘고 가격도 적당해서 페이크 무스탕 중 최고인 것 같습니다! (작성날짜:8월)
☆장점☆ 1. 털이 부들부들하고 많이 빠지는 것 같진 않습니다. 2. 그렇게 뻣뻣하진 않습니다. 3. 인조가죽이지만 싸보이진 않습니다.  단점은 아직 잘 모르겠습니다.  ☆총평☆ 1. 가성비 있는 상품입니다. 2. 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 좋고 사이즈도 적당해서 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
XL가 와서 입어보니 꽤 따뜻하고 털이 부드러워서 좋습니다. (작성날짜:8월)
일단 상품은 굉장히 만족스러워요 털은 후리스 털 같은거보다 훨씬 부드러운 재질이고 가죽도 마음에 들어요 다만 생각보다 좀 얇은 편이라 날씨가 정말 추우면 좀 안에 두껍게 입어야할 것 같습니다 그리고 덩치가 좀 있거나 체격이 크면 좀 작다고 느껴질 수 있어요 (작성날짜:8월)
겨울에 입어도 따듯한거같고 핏도 이쁘고 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 따듯해서 너무 좋아요. 저렴한 가격에 잘 구한거 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 생각한 스타일 느낌 그대로입니다 할인할때 싸게 잘샀어요 만족 (작성날짜:8월)
진짜 무스탕 갑이네요 리얼이 아닌데도 리얼같고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
한겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하고 이뻐서 좋아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 작지도 크지도 않게 넉넉하니 잘맞네요 페이크무스탕 치고는 마감이나 가죽 재질도 좋은편입니다 추천!! (작성날짜:8월)
살짝 루즈했고 팔길이는 조금더 길면 좋았을것 같네요 핏 길이감 아주 적당합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
예쁘네요 입기전에 돌돌이해줬어요 털빠짐별로없어요~~~~ (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 매우매우 무난한 옷입니당ㅎㅎ 사이즈는 정사이즈으로 생각하시면 될 것 같습니다. 조금 더 오버사이즈로 스타일링 하실 분들은 한 사이즈 업 추천드립니다. 다음은 개인적으로 느낀 장단점이에용  장점 - 생각 이상으로 따듯하다. 추위를 많이 타는 성향인데 영하 2~3도까지 소화가능 - 인조가죽임에도 싸구려 느낌 전혀 X. 오히려 가격대비 퀄리티가 매우 좋다는 느낌이 듭니당. - 털이 생각 이상으로 보들보들하다. 진짜 만지면 기분 좋아지는 그럼 촉감  단점 - 옷이 무겁다, 그것도 많이. 물론 애초에 감안하고 구매하는 거라 딱히 신경쓰이지는 않음 - 초반에 털빠짐 및 화학(?) 약품 냄새가 조금 납니다. 돌돌이 + 2~3일간 널어두기로 해결 완료 - 사진 기준 무스탕 우측 상단 깃 부분이 조금 많이 겉으로 휘어지며 벌어진다는 느낌이 듬. 그러나 사진 찍을 때는 그때 만져주면 되므로 괜춘. 다만 입고다닐 때 조금 신경쓰일수도 있다.  전체적으로 매우매우 만족스러운 무스탕 후기였습니다 :) (작성날짜:8월)
생각보다 무겁긴했는데 그래도 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽도 좋은 것 같고 디자인도 이뻐서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
저스트핏으로 삿는데 그냥 한사이즈 더 크게 갈껄 그랬네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 가격대에 이게 젤 괜찮은듯 하네요 굿 (작성날짜:8월)
무스탕 이 정도가격에 입을 수 있다는게 정말 좋네요 너무 깔롱해여 멋짐 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 인조가죽 사면 엄청 티나고 오래 못입는다고 해서 고민을 많이 했습니다. 덜컥 비싼거 사버렸다가 또 잘 안 입게 될까봐 부담스러워서 인조를 샀는데 걱정했던 것보다 폴리느낌도 안 나고 디자인더 너무 이쁩니다ㅎㅎ 왠만한 코트보다 따뜻해서 한겨울에도 너무 춥지만 않으면 입을 수 있었어요. 디테일도 좋았고 봉제 상태도 만족해서 다음에 가죽무스탕 살때도 여기서 살 거 같아요! (작성날짜:8월)
약간의 냄새가 나는 것 빼고는 생각보다 괜찮아요. (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 샀어요 편하게 입고 다니겠네요 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 최고입니당 비싸보이진 않아도 무난무난해요 (작성날짜:8월)
정말 이쁘고 따뜻합니다. 독일군에 매치해보려고 샀는데 더비슈즈나 첼시부츠에도 입어보고 싶네요. 털빠짐만 어떻게 하면 될것 같습니다. (작성날짜:8월)
싼티도 안나고 무스탕이 가볍고 고급져보입니다 (작성날짜:8월)
작은키인데 괜찮게 입을수 있을거같아요 털빠짐이 조금 있기는한데 몇번 입으면 괜찮아지네요 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 처음에 털빠짐이 심하려 돌돌이 필수 입니다! 털빠짐 제외하고 이가격에 무조건 업어 가셔야함여 (작성날짜:8월)
무스탕 가성비 진짜 최곱니다!! 털도 안빠지고 무엇보다 엄청 따뜻해요! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 따뜻합니다. 털도 많이 안 빠지는거 같고 저렴한 가격에 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
투엑스라지랑 엑스라지랑 백만번 고민했는데 엑스라지 사길 잘했네요! 처음에 털이 좀 빠져서 테이프로 몇번 두들겼습니다. (작성날짜:8월)
처음에는 털이 많이 빠지는데 몇번입으면 하나도 안빠져요 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
상체가 큰편인데 라지사이즈 잘맞아요 특히 팔이 좀 두꺼운 편인데 넉넉합니다 그리고 털이 너무 부드럽고 무게는 많이 무겁진 않고 털이 좀 빠진다고는 하는데 아직은 모르겠습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 괜찮습니다 나쁘지 않은거같아요 검은색 말고 다른색 살 걸 살짝 후회합니다 (작성날짜:8월)
옷이 핏이 이뻐서 자주자주 입어요 색감도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 털도 엄청 부드럽고 좋아요 사이즈도 딱적당하고 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기대로 돌돌이로 한번쯤 밀어주고 입어야 해여! 제이지색 털임에도 불구하고 검정색 먼지같은게 많이 묻어있어요. 여자로 저정도 키와 체격에 적당한 오버핏 원하면 라지로 가세요! 미디움이랑 고민 엄청했는데 라지하길 잘했네요 (작성날짜:8월)
믿고 사셔도 되죠~ 도프제이슨 가죽템은 아무리 못해도 평타이상! 다만 오버핏은 아닌듯하니 트렌드 신경쓰시면 한사이즈업 추천이요~ (작성날짜:8월)
핏이랑 사이즈 걱정했는데, 너무 예뻐요ㅜ두께감도 있어서 엄청 따뜻해요! (작성날짜:8월)
이번 겨울에는 꼭 무스탕이 사고 싶었는데 도프제이슨 무스탕 만족스러웠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한 두번 정도 밖에 안입었는데 ,, 주머니 실밥이 풀렸네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
후기 다 보시면 알겠지만 털 빠짐이 초반에 심하긴 하네요ㅜㅜ 근데 입으면 말 안된다욧!!!안에 털 너무 부드러워서 입다가 잘뻔했습니다 극세사; 보들보들합니다ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 따뜻하고 무게감 있어서 착용감도 좋네요 (작성날짜:8월)
무게는 적당히 무거운 편임. 입었을 때 무겁다는 느낌은 안 들고 털이 부드럽고 좋아요 멋내기에 짱인듯 (작성날짜:8월)
이쁘고 두껍고 따뜻해요 처음엔 털이 좀 많이 붙네용 (작성날짜:8월)
털빠짐이 처음엔 조금 있습니다. 색하고 디자인이 이뻐서 자주 입게되요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어봐서 걱정 많이 했는데, 생각보다 이뻐요. 근데 털이 생각보다 많이 빠지네요 (작성날짜:8월)
질감 너무 좋고 추울때도 목까지 채우고 다니면 완전 따뜻해요! (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 딱인거 같습니당. 생각보다 따뜻해서 놀랐구요. 생각보다 널널해서 좋았습니다. 예쁘게 입겠습니당 (작성날짜:8월)
주문할 때부터 기대 많이 했는데 역시 실망하지 않았어요! 예쁜데 따뜻하기까지 ㅎㅎ 굿입니다👍🏻 (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋고 시크하게 스타일링 할 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋고 시크하게 스타일링 할 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
대충 잘랐고요 ㅎ 투엑스라지 갈까 하다가 185/72 남자친구 엑스라지 사줬는데 맘에 든다구해욥 무슷할 입문용 강츄 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 조금만 날 더 따뜻해지면 입을수있을거같습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 구입하고 스웨이드 만족합니다 (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 치마에 입던 바지에 입던 어디에 입어도 무난하게 잘 코디할 수 있습니다-! 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 이뻐서 좋네요 ㅎㅎ 별기대안했는데 따뜻하고 냄새도 별로 안납니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 고급스럽습니다 따뜻해서 겨울에 잘입고 다닐꺼같네요 (작성날짜:8월)
털빠짐 좀 있긴한데 한겨울에 입어도 따뜻함 전체적으로 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈가생각보다는 크지않았지만이쁘게 잘 빠졌어요 (작성날짜:8월)
여자 사이즈는 너무 정사이즈라서 남자 사이즈 샀어요! 너무 클까봐 걱정 많이 했었는데 오버핏으로 괜찮은 거 같아요 소매는 좀 길어서 접어서 입어요 두꺼운만큼 꽤 무거워요 ! (작성날짜:8월)
털 좀 빠지는데 한두번 입으면 괜찮아요 따듯합니다요 (작성날짜:8월)
좀 크게 나온 감이 있지만 가격 대비 훌륭한 제품이라 생각됩니다. 입문용으로 짱입니다. (작성날짜:8월)
안에 긴팔티 하나 입고 이거 입으면 패딩 없어도 되겠다 싶어요 조금 불편하긴 한데 이뻐서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
1월에 입어도 될 정도로 따뜻해요ㅎㅎ 그만큼 무겁다는 점 빼고 모두 만족 (작성날짜:8월)
털빠짐도 적고 색도 이뻐서 입기 좋아요 검정 최고 (작성날짜:8월)
엄청이뻐용 남성미도 살아나고 털도 보들보들하고 엄청 따뜻해용 (작성날짜:8월)
이쁘고 무엇보다 따뜻해서 좋아요 핏도 정사이즈 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품도 넉넉하고 팔도 길어요 덩치 있으신분 엑스라지도 예쁘게 잘맞을거같아요 투엑라는 좀 큰듯 털은 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
몸에 착감기는 느낌들고 따뜻해서 매우 마음에드는 제품입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 털이 훨씬 고급스럽고 부드러워요 마음에 들었고 덜의 색상도 흔하지 않아 멋스럽네요 핏도 오ㅓ하게 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
10만원대에 살수있는 최고으 무스탕이여유 털도 싼티안나고 근데 지퍼가 너무 빡빡해서 잘안올라가유 wd 발라야겟슈 여그다 가죽장갑까지 꼈다가 오토바이 살뻔햇슈 (작성날짜:8월)
자라스탕이랑 많이 고만해봤는데 여기께 훨씬 스타일리쉬 하네요! 올블랙 좋아하는데 검은색 맨투맨과 카고바지로 캐주얼하게 입기도 좋았습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 나쁘지않응 퀄리티로 마우 만족하고 입고있습다. 운동을 해서 등치가 있은 편이라 2XL 샀는데, 안에 더 껴입을 수 있어서 좋아요. 슬림하게 입으실거면 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:8월)
안감이 굉장히 따뜻해서 지금처럼 날씨가 풀렸을때 입으려면 좀 더운감이 있어서.. 많이 입고 다니고 싶었는데 아쉬워요ㅠㅠ 추울때 입고 다니기 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
털이 정말 부드럽고 등판이 넓어보여서 마음에 듭니다. 그리고 생각보다 두꺼워서 따듯하게 입을수 있을거 같아요 사이즈는 정사이즈 가시면 될거 같아요 크게 나오지는 않은거 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 딱 맞았습니다 그리고 두껍고 무거운데 그만큼 따뜻합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 입문용으로 괜찮은것같네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
정말좋고 여신강림 황인엽 무스탕이랑 똑같이생겨서 친구들이 다물어보네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실물이 정말 이뻐요 털이 좀빠지는데 부드러워요 (작성날짜:8월)
영하날씨에도 정말 따듯해요 안에 두꺼운거 입음 팔에 살짝 낄려고하네요 ~ 매우만족합니다. (작성날짜:8월)
보통 무스탕의 경우 생각보다 무겁고 두꺼워서 핏이 안나고 활동성이 불편한게 대다수 인데 핏과 두께감도 적절해요 이상품은 다만 아쉬운게 있다면 M,L 핏 중간이 있음 좋겠는데 사이즈가 아쉬워요 처음은 L 시켜서 어깨는 맞는데 소매와 핏이 어중간해서 M으로 사이즈 교환 했는데 목티 하나만 이너해도 어깨와 가슴쪽이 걸려서 조금 불편하네요 (작성날짜:8월)
xl샀다가 너무 딱맞아서 2xl로 바꿨네요. 좀 크긴한데 적당히 널널하고 괜찮아요. 털많이 빠진다고 하는데 그런점은 좀 있는 것 같고 안에 검은색 옷입고 입으면 괜찮습니다. 나름 두꺼워요 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다. 가죽퀄 좋네요! 하이넥하면 매우 따뜻하니 좋습니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 털이 엄청 부드러운데 너무 잘 빠져서 검은 이너에 입기에는 조금 힘들 수도 있어요 제품은 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 잘 입고 다녀요 생각보다 많이 따뜻하고 좋습니다 털빠짐은 조금 있으니 주의하시면 됩니다! (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티 좋아요~ 가죽 질도 좋고 안에 털도 부드러워서 겨울 내내 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻합니다!! 털 빠짐도 덜하고 퍼 색상이 브라운이라 때타는 느낌도 걱정할 필요 없어서 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에 M사이즈 구매했다가 조금 작은 감이 있어서 빠르게 L사이즈로 재주문 했어요! 무스탕은 처음인데 만족했던 핏 나온 거 같아서 기분 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 사이즈 잘못 시켰는데 어깨선이 맞아서 그냥 살짝 오버핏으로 입으려구요 입문용으로 구매해봤는데 따뜻해요  지퍼는 정말 좋네요 아직 털빠짐은 못느꼈어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
s랑m이랑 고민하다가 m했는데 오버핏으로 좋아요! (작성날짜:8월)
남성꺼라서 사이즈때문에 S M고민하다가 M시키고 쫌 걱정했는데 너무 원하던 사이즈라서 기분 짱 좋아요 재질도 좋습니다!! (작성날짜:8월)
여러 무스탕을 비교해봤는데 가격이랑 투웨이 지퍼를 보고 선택했습니다 튼튼한거같아 좋고 뽑기운이 좋았나 털도 안나오네요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 너무 좋아요👍 싼티도 안나고 여자친구가 마음에 들어해서 여자친구랑 커플로 맞춰서 입고 다니네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입긴 딱이지만 그렇게 밖에 스타일링을 못해서 좀 아쉬워요. 그래도 가성비는 갑입니다!! (작성날짜:8월)
편안하게 입을수 있는 사이즈고 이너 두껍게 안입으면 라지가도 될것 같아요 :) (작성날짜:8월)
정사이즈대로 잘 산것 같아요 이뻐서 잘 압고 다닙니다~! (작성날짜:8월)
기본 무스탕으로 제격인것같네요, 처음입어보는 무스탕인데 괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘구 따뜻하네요 털이 좀 빠지는건 어쩔수없지만 이쁘게 잘입을게용 (작성날짜:8월)
예쁨  팔이조금 길어요  패딩만큼 따뜻함  가성비  추천추천 (작성날짜:8월)
178/72 저스트로 잘 맞아요 배송도 빠르고 소재도 좋고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이고 진짜 간지 미치니까 제발 무조건 사세요 회원할인 적립금할인 쿠폰할인 다 받아서 사서 기분 더 좋음 품절되기 전에 제발 사세요.. 저번에 품절되서 저 광광 울었었슴다 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요~~ 조금 크긴한데 만족하명서 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무스탕 입문인데 털빠짐 빼고는 다 만족스럽습니다. 털빠짐은 스타일러 몇번 돌리고 밖에서 몇번 털어줬더니 좀 덜 한거같아요^^...; (작성날짜:8월)
진짜 개이뻐요 털이 조금 빠지는거 빼고 ㄹㅇ 진짜 다만족 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴한데 완전 예뻐요! 어깨가 넓은 편이라 L사이즈 샀는데 한치수 작아도 괜찮았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 샀는데 정말 만족합니다~ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
열었을때 잠궜을때 카라 올렸을때 세장 올렸어요 일단 안에 털이 살아있어서 이너가 두꺼우면 붕뜨는 느낌 안에 티랑 입으면 넘이쁘고 따듯해요 (작성날짜:8월)
겨울 무스탕 커플로 구매해봤어요 패이크 레더라 걱정 했는데 전혀 싼티 나지 않고 좋습니다 두께감도 좋아 따듯하니 입을수 있고 좋네요~ (작성날짜:8월)
어 생각보다 팔이 짧고 얇은편이에요 그리고 안감 털이 잘 빠지긴해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다 좋은데 털빠짐이 살짝있네요 다른데는 잘 모르겠는데 흰옷에는 티가 나요 그래도 감수해서 입을만한 옷 입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 무스탕이랑 오래동안 고민했는데 무탠은 안 입어봤지만 정말 만족하고 있는 제품이에요 안감의 털이 너무 부드럽고 따뜻해서 한겨울에 목까지 올려입으면 패딩보다 따뜻하더라구요 잘 산듯 조금 오버하게 가는게 바지 선택범위를 넓혀줘서 세미오버로 갔어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞게 너무 좋구요. 마음에 쏙 듭니다. 매번 겨울이 코트만 입었는데 이런 옷도 괜찮네요. (작성날짜:8월)
확실히 털빠짐이 적고 무게감은 신경 쓰일정도는 아니구 싼티도 안나보여서 너무 잘산것 같습니다 (작성날짜:8월)
무난무난하니 이쁩니다! 뭐랑 입어도 이쁠 듯 하네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 보온성이 생각보다 ? 좋지는않은거 같아요 그냥저냥 가을 봄 입기좋아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈,색상 고민을 일주일간 하다가 교환도하구 했는데 제 스펙에는 m이 적당히 맞는거 같아요. 조금 아쉬운점은 털이 많이 나오는데 무스탕 특성이 그런거니까..ㅎ 그냥 입으려구여 이뻐가지고 제 스펙에 사이즈 고민하시면 M사이즈 추천해드려요~ (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻하고 좋습니다. 목폴라를 올려도 전혀 촌스럽지 않네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본적인 입문 무스탕으로 사기에 제격인 아이템입니다 (작성날짜:8월)
진짜 스타일 살고 학생이여서 평소에는 못입는데 놀러갈때나 이럴때는진짜좋다ㅠ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 패셔너블하게 입기 좋은 스웨이드 자켓이에요! 색감도 이뻐서 검정색이지만 스타일이 나네요! 성별 구분없이 디자인 되어 있어서 커플룩으로 입어도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좋아서 너무 깜짝 놀랐다는 자주 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 폼이 너무 크네요 펑퍼짐한거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예쁘지만 사이즈가 좀 큽니다 사이즈만 맞으면 고민 말구 사세용 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이때 싸게 샀는데 정말 잘했다는 생각듭니다~ (작성날짜:8월)
역시나 믿고보는 도프제이슨, 입어본 무스탕 중에 가장 따뜻하고 핏이 예술입니다. (작성날짜:8월)
페이크레더인데도 싸보이지않고 따뜻해요^^투웨이지퍼라 활용도가 높아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입으면 입을수록 맘에 들고 편하게 입고다닙니다~ 롱패딩보다 따뜻한듯! (지퍼 다 올렸을경우에) (작성날짜:8월)
평소에 이런 옷 스타일 잘 안입는데 한번 스타일 변화를 주고싶어서 사보았습니다! 어색할줄 알았는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
확실히 퀄리티가 좋아서, 여러 스타일에 맞춰입기 좋은거 같아요. 털 입감도 너무 부드러워서 마음에 들어요. 마르지 않으신 분들은 2XL 입어야 여유 있을거 같아요. 저는 운동을해서 어깨가 좀 큰편이라 2XL 샀는데 만족합니다. 그렇게 크지 않아요 (작성날짜:8월)
혹시 몰라 XL로 구매했어요~추우면 이너를 많이 끼어입는 스탈이라, L로 구매해도 될듯했겠다,하면서도 루즈하게 입어도 되니까, 괜찮아요. 디자인 너무 이쁘고 전체적으로 점퍼가 페이크가 아닌 리얼 느낌이나네요~고급스러워 보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
음... 일단 옷이 두껍고오 가성비가 좋아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
인조티 많이 안나고 가성비가 정말 좋긴합니다만 리얼무스탕을 사보고 입어보니 확실히 다르긴하네요. 그래도 인조가죽치고는 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
남자 171 60에는 정핏, 여자 사이즈에는 약간 오버핏으로 입을만은 합니다 (작성날짜:8월)
와우 이가격에 이무스탕 정말 좋은것 같아요. 가성비 깡패입니다 . 하지만 털이 점 뭍어 나오네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 무스탕이라 과한 느낌이 날 줄 알았는데 그러진 않네요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 예쁘네요 잘 입겠습니다 감사합니다 짱 (작성날짜:8월)
가볍고 좋습니다 다만 한겨울에는 쬐굼 춥구요 두꺼운 이너랑 같이 매치하면 움직이기 힘들어집니다 그냥 아싸리 한치수 크게가도 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕에 끝판왕 진짜진짜 고급스러워요 가격이싼만큼 득템했습돠.ㅎ (작성날짜:8월)
xl이랑 l이랑 고민하다가 무스탕이라서 l로 갔는데 다행히 잘 맞네요. 생각보다 더 따뜻해서 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
되게 따뜻하고 포근한 무스탕이에요~~ 색감도 좋고 추천드립니당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 정사이즈 느낌 나네요 안에 레이어드는 많이 못할거같아요. 옷은 따뜻하고 느낌 있습니다 (작성날짜:8월)
털 부드럽고 빠짐도 거의 없어요! 생각보다 두꺼워서 지금 같은 날씨에 딱이네용 이쁩니다 (작성날짜:8월)
패딩만큼 따뜻하고 예뻐요 주름도 생각보다 안 지네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 제품이 좋다는 얘기만 들었지 직접산건 처음이었는데 완전 마음에 듭니다. 처음에 XXL를 샀는데 뒤가 너무 들려서 XL로 바꿨습니다. XL이 팔통이 작을거같아서 걱정했는데 팔 움직이는거까지 고려해도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 사본 무스탕인데 딱 몸에 맞아 만족했습니다. 털이 조금 빠지긴 하지만 크게 신경쓰이지 않아서 괜찮고 핏도 좋았습니다. 후기보고 사이즈 찾고 했는데 사이즈에 도움이 되셨으면 좋겠습니다. (작성날짜:8월)
살짝 라이더 자켓느낌 안감 따뜻해서 대 만족 워커랑 같이 입으면 궁합좋음 (작성날짜:8월)
매일 패딩만 입어서 무스탕을 한 번 시켜봤는데 추울 줄 알았는데 목까지 잠구니까 패딩못지 않게 따듯합니다!! (작성날짜:8월)
괜찮고 싼티안나는 무난한 무스탕입니다 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 커요! 그래도 따뜻하고 재질 좋아요 (작성날짜:8월)
원래 스트릿&캐주얼하게만 입다가 모던&포멀 스타일도 도전해보고싶어서 무스탕 샀읍니다. 털이 좀 빠지는데 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
사이즈 선택이 잘못했지만 이쁩니다 ^^ 뭐랄까 페이크 레더인데 이뻐요 (작성날짜:8월)
정핏으로 구매하시면 될거같아요 옷 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어 합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 보온성도 좋고 나쁘지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 일단 너무 좋습니다 다만 사이즈를 l과 m 중 고민했는데 L로 가도 되었을거같은...? 조금 낙낙함이 좋을거같은데 작지는 않지만 딱 맞는 느낌이에요!! 옷은 따뜻합니당 첫 무스탕 잘 입어볼게요 (작성날짜:8월)
코디하기도 너무 간편하고 너무 예쁘고 따뜻하네요😊 (작성날짜:8월)
총길이나 팔길이가 딱 맞아서 너무 좋고 디자인도 심심하지 않고 이뻐요 (작성날짜:8월)
상황에따라 팔이 좀 짧긴한데 이뻐서 괜찮아요 털도 느낌좋고 살짝 빠지긴하는데 돌돌이로 감당될 정도입니다 (작성날짜:8월)
(2달 사용기)기장은 좋은데 통이 너무 커서 줄 최대한 줄여도 너무 커서 뚱뚱한 사람처럼 보여요 (작성날짜:8월)
작지 않을까 고민했었는데 입어보니 잘 맞아서 만족하며 입고 있습니다. 가성비템으로 찾고계신 분들 추천이요. (작성날짜:8월)
털도 잘 안빠지고 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
인조가죽인데 퀄리티 좋고 디자인도 과하지 않아 좋습니다 (작성날짜:8월)
두꺼운 무스탕을 원하고, 오버하게 입으실려면 제사이드 가시면 괜찮으실것 같고 정말 겨울에 입어도 충분히 패딩만큼 따뜻합니다. 아쉬운점은 무겁다는것과 목라인이 조금 큰거 말고는 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 엄청 따뜻하고 다른 색상도 입어보고 싶어서 하니 또 주문했어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 쪼 금 큰 감은 잇습니다 안에 두텁게 입고 외투로 입으니 괜찮아요~ 따듯하고 묵직합니다 털이 무지 부드러워요 (작성날짜:8월)
제 스펙 171 70 인데 m 사이즈가 적당한것같네요 이뻐서 자주 입고싶지만 날씨가 좀만 풀리면ㅜ (작성날짜:8월)
무스탕을 처음 입어봐서 사이즈를 뭐사야할까 고민하다가 L사이즈 샀는데 딱 제가 원하는 폼이여서 맘에들어써요! 털이 좀 많이빠져서 그게 흠이긴 해요! (작성날짜:8월)
우선 입었을 때 정말 핏이 좋은 것 같습니다! 뿐만 아니라 두께감도 괜찮아서 겨울에도 입을만 한 거 같아요!! 단점은 털이 진짜 잘 빠집니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이런 가성비 옷 오래간만입니다.. 핏, 보온성, 배송 등등 다 좋았고 사이즈 고민하시는 분들 크게 가지 마시고 피하게 가셔요 옛날에 큰 거 샀다가 바람 다 들어와서 무스탕 처다도 보지 않았는데 이번 거는 무신 사 100원 히트텍 입고 찍은 건데 따뜻했습니다 니트를 입으면 어깨 쪽이 살짝 타이트하지만 입을만해용! 목 부분도 엄청 따뜻해요! 단점은 털 빠지는거 말곤 다 좋았습니당!! (작성날짜:8월)
건물 보러온 부동산 부자가 된 느낌이에요 고급집니다 (작성날짜:8월)
가성비최고라생각합니다 리얼무스탕은 가격도 가격이지만 관리하기가 여간 쉽지않아서 입문자용으론 최고네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음사봣는데 너무 마음에 듭니다. 여자친구랑 커플로 사서 같이 입고다녀요! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 작은 것 같아요. 제가 덩치 있는 편은 아닌데도 불구하고 M 사이즈가 딱 맞는 느낌? 안에 두꺼운 옷 입고 걸치면 꽉 끼는 거 참고 하세용. 다른 분들은 털 많이 빠진다고 했는데 저는 생각보다 털빠짐은 없는 것 같아요. 그대신 가죽 냄새가 진짜 너무 안 빠져서 거의 이주 동안 밖에 내놓다가 그래도 안 빠지는 거 같아서 세탁 맡겼더니 바로 빠지더라구요. 그거빼고는 완전 따듯하고 색감 너무 좋고 핏도 만족해서 진짜 너덜너덜해질 때까지 입고 다닐 예정! (작성날짜:8월)
뜨뜻하니 좋네요 생각보다 . 따듯해요 털은 좀 빠집ㄴㅣ다 (작성날짜:8월)
두꺼워서 엄청 따뜻합니다 이가격대 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 생각보다 털이 날리고 털을 돌돌이로 밀어주고 입으셔야 할듯 해요! 무스탕이 처음이라서 몰랐는데 팔이랑 어깨부분이 움직이기에 조금 불편하고, 몸기장보다는 팔 기장이 더 길어요! 따뜻하기는 따뜻하지만 완전 추운 날씨에는 추워요. 사진에는 니트를 입었는데 이너티에는 단색 얇은 티를 입어야할거 같아요! (작성날짜:8월)
스타일은 당연히 괜찮고 영하 10도일때도 입었었는데 땀날정도로 보온성도 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
선물 받았는데 만족합니다. 잘 입을거 같아요. 사이즈도 만족 (작성날짜:8월)
주머니에 손 넣기가 좀 어렵구요 안에 블레이져 입고 걸쳤더니 전완근쪽이 약간 낑기네요  무스탕 처음 사봤는데 디자인은 참 예쁩니다. (작성날짜:8월)
운동 오래 한건 아닌데 어깨 팔이 운전할때나 움직일때 좀 끼는 느낌은 있어요 그래도 이쁘고 따시게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
제가 처음으로 무스탕에 입문할려고 이제품을 샀는데 무스탕이 처음이라 약간의? 고민도했지만 고민한 시간이 아깝네요 제품도 엄청 좋구 세일할땨 잘샀네요ㅎㅎ 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 편이여서 살짝 접어서 입으면 좋구여 목까지 채울 수 있어서 좋아요 ! 털 빠짐이 엄청 많아서 돌돌이로 털 정리 자주 해줘야겠네요 (작성날짜:8월)
키가 큰편인데 M치고는 사이즈가 약간 크긴했어요 남자사이즈라 그런가봐요 오버핏으로 입어서 저는 만족했습니다 (작성날짜:8월)
최고에요 털 촉감도 좋고 만족합니다~~ 레더 치고 착용감이 되게 좋아요! (작성날짜:8월)
무스탕 첫입문이라 페이크 샀는데 너무 맘에들어서 다음에살땐 리얼로 갑니다~~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘게 입고 있네요! 일단 한겨울에도 문제 없을만큼 너무 따뜻하고 거의 롱패딩 급입니다 ㅋㅋ 그리고 길이도 딱 적당해서 다리 안 짧아보여요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 예쁘고 고급져보입니다. 사길 잘 한듯 다음에 리얼 가죽도 도전해봐야겠네요 (작성날짜:8월)
올블랙으로 깔끔하게 입어봤어요 안에 털 엄청 부들부들한데 처음에 털 제거 많이 안하시고 입으면 이너에 다 달라 붙습니다 사이즈는 적당하게 맞아떨어지네요 깡마른 멸치입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 근본맛집 시켜봤는데 기대 만족합니다! 사이즈도 넉넉하고 저랑 스펙비슷한분은 같은사이즈 가심됩니다! (작성날짜:8월)
무스탕 입문이라 고민해서 샀는데 생각보다 정말 좋구요 다만 팔통 자체가 조금 타이트 한 느낌이 살짝 있습니다. 그거 말고는 정말 만족하며 입고 있습니다스웨이드로 샀으니 나중에는 가죽으로도 사볼까 고민중입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 좀 작았다. 색깔은 생각보다 더 밝고 코디하기가 좀 어려웠다. (작성날짜:8월)
이런가격에 이런고퀄리티에 무스탕을 구매할수있다는게 놀랍습니다. 털도 부드럽고 약간오버사이즈한 느낌으로 트렌디하고 매력있습니다. (작성날짜:8월)
햇빛 비치면 은은한 보라색도 너무 예쁘고 따뜻해서 좋네요 :) (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 옷 진짜 이뻐요 데이트룩 꾸밀 때 추천이용 (작성날짜:8월)
생각보다 어두운 색이여서 다행이였고 아주 크지 않아서 좋았어요. 두툼합니다. 리뷰대로 털은 처음에 조금 빠지더라구여 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞는 것 같습니다. 털 빠짐은 아직 괜찮은 것 같습니다. 따뜻하고 두툼해서 겨울에 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 딱 적당한 상품입니다 가격에 비해 그리 싸보이지는 않아요 (작성날짜:8월)
뭐 어떻게 입으나 다 이쁘고 좋아요 두께도 있어서 따뜻하네여 (작성날짜:8월)
깔끔해서좋아요ㅎㅎ 털 엄청부드러운데 조금빠지긴합니다 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 많지만 가성비가 좋아요!! 입을때마다 털갈이해야 할것같은ㅠ (작성날짜:8월)
털이 초큼 빠지지만 그래도 스타일이 좋아서 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티가 아주좋아요 그리구 두께감도 좋아 따뜻해서 한겨울에도 입을수 있을꺼 같아요! 다만 털빠짐이 심해요 ㅠ 이것빼고는 아주 좋아 겨울철에 자주 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
입어보고 다녀보니 생각보다 너무 가볍고 부드러워요 따뜻함은 덤 또 세일기간에 사서너무 만족합니드아 (작성날짜:8월)
옷이 너무 세쿠시해요.. 털도 엄청 부드럽고 착욤감(?)도 엄청 좋아요 ◡̈ (작성날짜:8월)
167 cm 65 kg 다부진 체형 기준 사이즈 잘 맞는편이구요 이 이하 체형은 밑사이즈 주문하셔야됩니다 소매길이가 좀 긴편이고 전체적인 핏은 오버핏입니다 상당히 따듯합니다 가성비 최고 (작성날짜:8월)
정사이즈 시켰는데 크지도 작지도 않고 딱 적당하게 이쁘게 핏이 나옵니다  But little expensive하지만 그렇게 썩 나쁘지 않은 가격인거 같습니다  밝은 색의 옷을 입으면 털이 좀 묻어납니다.. (작성날짜:8월)
가성비 가심비 둘다잡는 10만안짝으로 샀는데 너무 행복하네요ㅜㅜ 올블랙 별로 선호안하는데 블랙 무스탕 장만한 기념으로 해봤는데 너무 맘에 듭니다 레자이지만 싼티가 덜하고 레자 장점으로 전투적 착장이 가능한 최고의 가성비 옷이네요 감사합니다 봄에 리얼레더 싱글라이더 자켓 구매도 긍정적으로 고려할께요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
여자 사이즈 살까 이거 M 살까 하다가 이거 샀는데 배송 받고도 바꿀까 말까 고민 엄청 했어요 좀 크긴한데 핏이 너무 예뻐용 안바꾸길 잘한거 같아요 털도 완전 부들부들하고 따듯하고 진짜 예뻐요 근데 조금 무게감 있어요 ㅜ 저렇게 잠궈서 입으면 너무너무 예쁩니당 잘 입을게요❗️ (작성날짜:8월)
평이 좋아서 사봣는데 털도 보들보들하고 사이즈도 딱맞네요 많이들사는이유가 있습니다 (작성날짜:8월)
착한 가격에 사서 잘 입고 있습니다. 털 묻어나오는 게 아쉽지만 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 좋은 것 같아요 털빠짐은 좀 있습니다! (작성날짜:8월)
멋스럽습니다...도프제이슨은 확실히 가죽제품이 멋진듯해요...!! (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다. 따뜻해요! 추운날씨도 어느정도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
일주일 정도 입어본 후기 입니다!! 저는 무스탕자체가 아예 처음입니다.그래서 그런지 가죽은 너무 부담스러울꺼 같더라구요. 그래서 스웨이드로 구매를 하였습니다.가죽보다 조금 더 고급스러워 보이고 은은한 블랙인게 진짜 실물로 보면 주변에서도 다 이쁘다고 난리입니다! 목과 안에 있는 털들은 굉장히 부드럽고 따듯합니다. 입었을 때 진짜 무스탕이 이래 가벼워도 되나?하는 느낌과 이렇게 이뻐도 되는건가?!라는 생각을 하고나면 아까까지 사시나무마냥 바들대던 제 몸이 멈추어 있는걸보고는 이렇게 따셔도 되는건가하는 생각까지 하게됩니다.광고는 아니지만 나름 만족해서 길게 적었네요!아 저는 운동한 체격입니다.쪼끔 상체가 있어요!라지를 시켰었는데 어깨쪽이 너무 딱맞아서 불편하더라구여..엑스라지 입으니 꽤 잘 올라가요!맨투맨같은거 어깨 50정도 입는분이면 작아실 꺼에요 라지는!!하여튼 옷 잘입겠습니다~77ㅓ억 (작성날짜:8월)
옷 자체는 너무 이쁜데 털이 너무 잘 빠지네요 약간 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
커플로 맞췄는데 정말 이쁩니다 커플템강추해용 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 정말예뻐요 도프제이슨짱 (작성날짜:8월)
너무 편하고 부드럽고 재질 좋습니다 잘입겠습니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
상품이 주말포함 4일만에 비교적 빠르게 와서 좋았어요 무스탕 처음인데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
하자 있던 제품이었는데 바꿔주셔서 감사해요 물론 배송이 좀 늦었지만.. 입고 있는 와중에 도프제이슨 입고 있는 사람들 많이 지나쳤네요 ㅎ 그래도 내가 짱ㅎ (작성날짜:8월)
색상고민 진짜많일했는데 너무맘에들어요 추울때강추 (작성날짜:8월)
여잔데 어깨부분 좀 커요 품 기장은 괜찮음 처음에 냄새 좀 나는데 빠지면 괜찮아요 털 너무 부드럽고 생각보다 가벼운 편이에요 (작성날짜:8월)
일단 가죽이 페이크레더치고 정말느낌좋고 털이 진짜 부들부들하고 배나온건아닌데 상체가 잇는편인데 핏좋게 맞네요 잘입겠습니다 냄세도 그리거슬리진않네요 가성비굿굿 (작성날짜:8월)
가성비 👍 어깨 넓을분들은 이너를 그냥 흰티 입으세요 그게 더 간지입니다 (작성날짜:8월)
비바스튜디오 무스탕이 있어 비교하자면 비바스튜디오껏보다 가죽은 부드럽고 두께는 살짝 더 얇은 편입니다 178/66키로 인데 저정도 스펙이라면 xl라 추천드려요 처음 무스탕에 털이 빠짐이있어 한번털거나 세탁후 입는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕이라 긴장했는데 굉장히 따뜻하고 보들보들합니다. 사이즈는 좀 크게나왔어요. (작성날짜:8월)
두껍습니다 한겨울에 입을수 있을 정도로 따뜻하거 스타일 읏됩니다 (작성날짜:8월)
아주 편하고 좋습니다~ 정사이즈나 반사이즈 다운 추천 (작성날짜:8월)
애인이 생기고 싶다면?! 솔리드 무톤 무스탕😍😍 사진 보정 안했구요!! 일단 길이 핏 착용감 다 최고입니다. 소매길이도 길지않고 내부 털은 정말 부드럽네요. 전 XL사이즈인데 안에 니트입고 입어도 여유롭고 좋아요!!! 완전 강추입니다😍😍 (작성날짜:8월)
일단 돌돌이로 털부터 정리해야 해요. 꼭 하세요. 두번 하세요. 색깔도 이쁘고 옷이 좋아요! 깔롱직이기 좋네요. (작성날짜:8월)
184/78 남자친구~~ 2XL 샀는데 오버핏으로 예쁘게 맞아요! 조금 더 핏되는 핏을 원하면 XL 입어도 괜찮을 것 같아요 털 완전 부들부들 따뜻해요 계속 만지게 됨 ㅋㅋ 얼굴도 안 따갑고 부드럽대요 털빠짐 못 느끼겠대요  보온성 진짜 좋아요 롱패딩처럼 하체까지 보온이 되진 않지만 (당연한 말..) 숏패딩보다는 훨씬 따뜻하답니다 히터 약하게 튼 차 안에서도 입고 있으면 더워요 ㅠㅠ  블랙프라이데이 할인 때 사서 거의 2주 만에 받아봤는데 배송은 오래 걸렸지만 가격대비 퀄리티 완전 만족합니다 무탠다드, 도프제이슨 무스탕 둘 중 고민하다 무탠다드 품절이길래 도프제이슨으로 샀는데 핵만족 !!  남자친구 입혔는데 사진 예쁘게 잘 나오고 넘 좋네요~~^^ 키 크신 분들께 더더욱 추천 드립니다! 기장도 적당히 숏하게 잘 맞음! (184/78, 하체 긴 체형) (작성날짜:8월)
첼시부츠나 더비에 스타일해도 너무 이쁜 무스탕입니다 (작성날짜:8월)
좋아요 생각보다 오래 입을수 있으면 좋겟습니다 (작성날짜:8월)
두툼하니 안에 얇게 입었는데도 엄청 따뜻하네요 총 기장이 좀 더 짧았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입고있습니다 오버하게 입으실 분들은 xl로 하는걸 추천드려요~ L로 하니까 많이 오버핏 느낌은 나지않네요 (작성날짜:8월)
따뜻해요~얼른사세요 두개사세요 세개사세요~또 사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 레귤러한 핏이 나와서 한사이즈 크게가도 괜찮을거같고 팔이 좀 짧은게 단점이네요 (작성날짜:8월)
파이널세일때사서 너무저렴합니다 부드럽구 착용하기너무편해요 겨울따뜻하게입을수있는것같애요 (작성날짜:8월)
주문 폭주랑 배송지 문제가 걸려가지고 제품은 거의 2-3주만에 받았어요...! ㅂㅏ보같은 저의 실수가 있어서 배송은 감안하고~ 처음에 무거울 줄 알았는데 택배 온거 보니까 가벼워서 놀랐어요! 가죽은 불편할 것 같아서 스웨이드로 고민 많이 하다가 바꿨는데 우선 가벼워서 활동하기도 편하고, 안쪽에 털도 무척 따뜻하고 부드러워서 좋아요! 다만 그렇게 고급진 느낌은 없는 편인 듯 해요. 사이즈 고민하다가 오버핏을 좋아하는데 후기 보니 좀 넉넉하게 나왔다고 해서 M으로 초이스 했는데 처음에는 좀 딱 맞아 보이는 것 같아서 한사이즈 크게 살껄 그랬ㄴㅏ 싶었는데 제대로 갖추고 입어보니까 딱 좋은 것 같더라구요~ 다만, 목에 있는 벨트에서 너무 딸랑 딸랑(?) 소리가 잘나서 강아지 목줄 찬 거 같기도 하고...😂 아직까지 털빠짐은 잘 느끼지 못했고, 이런 스타일 옷 처음인데 세일 할때 가성비 좋게 잘 구매한 것 같아요! 다음에는 가죽으로 다른 컬러 고민해볼까봐요~ 얼른 더 추워지기 전에 부지런히 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘사서 입어요 날 따뜻해지면 자주입을것 같네요 (작성날짜:8월)
M사이즈 입엇을데는 정핏인거같구요 한겨울에도 입을수잇을만큼 두껍네요 오버핏 좋아하시면 L 사이즈로 입으시면 될거같네요 생각보다 두툼하고 옷이 큰편입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 두껍고 디자인은 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐용 안에 얇게 입어도 따듯하고 털도 완전 부드러워용~! (작성날짜:8월)
우선 인조가죽 이지만 타사 비슷한 가격대 자켓보다 퀄리티가 좋은것 같습니다. 그냥 보면 진짜 가죽 같인보이고 두툼해서 겨울에 입기 좋은것 같아요:) (작성날짜:8월)
페이크레더지만 티가 별로 나지 않고 깔끔하게 이쁘게 입을수있습니다. (작성날짜:8월)
완전 만족합니다. 사이즈도 딱 맞고, 퀄리티도 좋고 굿!! 털빠짐(?)은 없었어요 175cm 73kg 평소L 사이즈 입음 (작성날짜:8월)
진짜 레전드 입니다 겁나이쁘고 핏이 장난아니네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 두께감 등 전체적으로 적당함~~~ 털빠짐은 조금 있어요~~~ (작성날짜:8월)
첫 무스탕입니다!도프제이슨이 유명해서 구매했고 배송 지연 때문에 늦게 받았지만 만족합니다 다만 아쉬운 건 이런 가죽 자켓류의 옷은 처음이라 어색해서 그런지는 모르겠지만 생각보다 품이 딱 맞아서 저와 사이즈가 비슷하신 분들은 참고하셔야 할 거 같아요!생각보다 얇은 것도 참고하세요! (작성날짜:8월)
톤이 마음에 들고 한겨율에도 따뜻해요 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
무스탕입문으로 괜찮습니다 퀄리티도 좋네요 정사이즈대비 넉넉한듯합니다 (작성날짜:8월)
너무 따듯함.... 무스탕 입문으로 사봤는데 생각보다 이쁘고 편해요 팔이 로보트같다는 후기가 많았는데 그렇게 막 딱딱한 느낌은 아니구 ㅋㅋ 그래도 좀 로보트 같긴해요; 사이즈는 약간 커요 크롭하게 입으실 분은 한치수 작게 사세요 털빠짐이 좀 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크네요 처음에는 털 날리는 게 좀 심했는데 지금은 괜찮네요. (작성날짜:8월)
무스탕 털이며 가죽이며 인조가죽이라고 안 믿기네요 잘 입고 다니고있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈 같구요 한사이즈업해서 오버핏으로 입으셔도될거 같습니다 (작성날짜:8월)
남친 선물로 사준 건데 엄청 좋아해서 다행이네요~!! 남친 말로는 - 마른 체형인데도 너무 오버핏처럼 보이진 않음+마른 체형 보완 가능 - 목이 짧으면 깃 올렸을 때 이상할 수도 있음, 깃이 길어서 - 한겨울에 입기 좋음 - 가죽이라서 길들여야 함  예뻐서 4점 줬는데 배송 때문에 1점 깎아요... (작성날짜:8월)
사이즈 도와드리고싶네요 진짜고만마니햇는데 S 살지 M 살지 고민햇던이유가 안에 두꺼운옷 입으면 S는 좀 작지않을까 햇는데 제 체형에 s가 안에 입는옷까지해도 사이즈 충분히 맞네요 그리고 옷 되게이뻐요! (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 솔리드 무톤자켓! 저 다음에 또 살래요 (작성날짜:8월)
역시는 역시 도프제이슨은 입으면 압니다  왜 비싼지 납득이 갑니다. (작성날짜:8월)
후 첫 무스탕 도전 떨리는데 예쁘게 입어보겠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏과 정핏의 중간 어딘가쯤 어깨는 평균보다 넓은 편인데 적당하게 맞는 편이었어요 털빠짐이 조금 있지만 털어내고 몇회 착용하다보면 많이 줄어듭니다 (작성날짜:8월)
솔직히 기다리면서 짜증났는데 페이크레더치고는 나이스하네요 굉장히 만족합니다 어디가도 꿀리진 않을 퀄리티 (작성날짜:8월)
도프제이슨 입문용으로 무스탕 구입했어요. 너무 이쁩니다. 사이즈는 XL 구매했어요. 처음엔 살짝 큰 감이 있었는데 드라이클리닝 후 입으니 잘 맞더군요! 털빠짐도 적습니다. 이쁘게 입을게요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 따듯해서 겨울내내 입을 수 있는 아우터에요 (작성날짜:8월)
평소에 옷을 크게 입어서그런지 딱 맞는 느낌이었어요. 좀 더 컸으면 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 털 보들보들하고 진짜 너무좋아요!! 많이파세요 (작성날짜:8월)
스타일 그읃 겁나 핏좋고 맘에 딱들어용ㅠㅠ ㅠㅜㅠㅠ 진짜 무신사 포레버 (작성날짜:8월)
만족합니다. 믿고사는 브랜드에요. 다음에 또 구매할게요. (작성날짜:8월)
무스탕 입문으로 입기 좋은 것 같아요. 털빠짐 많다고 하는데 잘 모르겠고 핏감 좋고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 두껍고 목 두르면 패딩보다 따뜻할거 같아요. 무게감 적당하고 핏 예쁘게 떨어지는 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문인데 잘산거같아요 근데 요즘 추워서 못입음 (작성날짜:8월)
처음구입한 무스탕인데 너무나 만족스럽네요 사진을 셀프로찍으니 찐ㄸ냄새가 나는데 차려입으면 겁나예쁩니다 (작성날짜:8월)
받자마자 뛰쳐나가서 찍어 올립니당 후드하나에 걸쳤는데 따듯해요 사이즈도 크게 나와서 불편함은 없는거 같습니다 그리고 저는 털빠짐 없습니다! 뽑기 성공 (작성날짜:8월)
무스탕이라서 그런지 기장감이 좀 짧은 느낌이 있어서 XL 사이즈로 구매했다가 XXL로 교환했어요~! 교환하니까 훨씬 널널해서 편하다네요. 평소 오버사이즈 입으시는 분들은 한사이즈 크게 선택하셔도 될듯! (작성날짜:8월)
눈오는날 추워서 남자친구 옷 걸쳐보고 진짜 따뜻해서 바로 구매햇네요 ㅎ 패딩보다 더 따뜻하고 포근해요❣️ㅋㅋ여자버전이랑 고민하다 여자버전은 딱 정핏에 너무 딱맞는 느낌이라 안에 니트도 입고 좀 오버핏으로 입고싶어서 남자꺼 m삿습니다 길이랑 소매가 좀 길긴하지만 그래도 만족해요❤️ 여자버전 가슴부분이 좀 더 넓엇으면 여자버전 삿을것 같아용 키169 53kg 상체마른편 입니당 잘입을ㄱㅔ용 (작성날짜:8월)
돌돌이로 안쪽 털 두번정도 밀어줬더니 털 묻어남은 괜찮아졌어요! 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 조금 많이 늦었지만 옷은 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음인데 정말 가성비 미쳤어요 ㅠㅠ 넘좋습니다 털도 부드럽고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
안에 긴팔 터틀넥을 입어 티가안나긴하는데 어깨가 너무딱맞고 팔이 짧네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르구여 옷 퀄리티 괜찮고 무게 적당하고 핏 이뻐여 많이파세요 (작성날짜:8월)
좋은데 털빠짐이 좀 있어서 초반에 돌돌이로 밀어주세요 (작성날짜:8월)
보정 없는 실착 사진입니다 사이즈 적당하고, 안에 두꺼운 터틀넥니트 입으니 덥네여. 그냥 이뻐요~ 드로우핏꺼 입었다가 핏이 맘에 안들어 반품하고 돞제로 주문했는데, 역시 잘한 선택이네요. 총장이 다리 길어보이는 길이로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 제격인거같아요. 생각보다 따듯하기도 하네요 (작성날짜:8월)
고민하시는 분들 도움되시라고 후기 남깁니다.  참고로 저는 쿠폰 먹여 10만원 초반대에 구매했습니다. 무스탕은 세번째 구매이며, 소장하고 있는 제품들은 모두 고가의 가죽 무스탕 제품입니다.  우선, 페이크레더 무스탕을 구매하게 된 이유는 무스탕이라는 의류 자체를 너무 즐겨 입기때문에 전투용으로 입을 옷이 필요했기 때문입니다.  장점  1. 가격대비 퀄리티가 매우 좋습니다. - 보유중인 고가 제품과 비교하여 틀별히 떨어지는 부분은 없으며 오히려 털은 더 부드러워 좋습니다. - YKK 투웨이 지퍼를 사용하였고 나머지 부자재들도 고급스러워 보였습니다.  2. 편하게 입기 좋습니다. - 리얼 레더 무스탕의 경우 가죽 스크래치 조심하느라 매우 불편하게 착용했는데 페이크라 그런부분 신경쓰지 않고 입을 수 있습니다.  3. 얼굴까지 따뜻합니다. - 목을 올리면 귀까지 올라와서 겨울 찬바람에도 끄떡없습니다.  단점  1. 팔길이가 조금 길다. -이부분은 개인차가 있어보입니다. 저한테는 길었습니다.  2. 털에서 나는 새상품 냄새 - 초반에 좀 나는 것 같아서 탈취제를 뿌리니 좀 괜찮아졌습니다.  총평  ※ 이 가격에 이정도 퀄리티 제품 유일무이 하다고 봅니다. 지르셔도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 그냥저냥 쏘쏘하네요 털도 부드럽고 가성비 좋습니다 다만 배송이 너무 느려서 다시 이 업체에서 사진 않을 것 같아요 (작성날짜:8월)
보통 100사이즈 상의 입으시면 XL사이즈가 살짝 넉넉하고 입기 편합니다. 안감 특성상 활동성이 용이하게 제작되어 주머니 부분의 마감재가 아쉽긴 하지만 그래도 디자인 핏팅 여러가지로 마음에 들었습니다. 길이감도 XL사이즈가 적당했어요! (작성날짜:8월)
블프 세일할 때 구매했습니다. 원래는 도프제이슨 오버핏 더블 무톤자켓 사려고 했었는데 어느 사이에 세일했는지 매진되고 없더라구요. 재입고 기다리기 싫어서 차선책으로 이걸 샀는데 매우 만족합니다. 디자인은 깔끔하고 무게감 적당하고, 털이 따뜻해서 추울 때도 충분히 입을 수 있습니다. 되게 고급스러운 느낌이에요. 사이즈는 정사이즈 가시면 될 것 같아요. 그리고 처음 입으면 냄새난다는 분들 많으시던데 확실히 받자마자 열어보면 공장?냄새가 좀 많이 납니다. 한번 창문에 걸어놓으면 냄새 자연습럽게 빠져요. 여러모로 돈 아깝다는 생각 안들고 만족하는 제품입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 생각보다 많이 따뜻하네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 하나 구매하려했는데 후기 보고 구매했습니다! 역시 많이 사는 제품은 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
읏되는 무스탕 블랙진입고 첼시신고 찍을까 했는데 너무 귀찮아서 그냥 스웻팬츠입고 찍네요 허허 할인받아서 10만원에 구매했고 뭐 팔기니 털묻니 빠지니 하는데 전혀 그런거없구요 안감은 인조털로 뒤집혀있어요 느낌 읏되네요 가죽질감 뭐 기대하시진마시고 그렇다고 실망할 정도도 아니에여 (작성날짜:8월)
가격대비 싸보이지 않고 퀄리티 좋습니다^^ 따뜻하구요^^ (작성날짜:8월)
살짝 큰느낌 잇는데 속에 두껍게입으면 커버됩니다 한사이즈 작게갓으면 작앗을거같아요 털은 많이빠지진 않네용 길들으면 더 이쁠듯요 털 오지게 부드럽습니당 (작성날짜:8월)
핏 좋고 사이즈도 적당히 오버핏이라서 마음에 들고 가성비 좋은거 같습니다~ (작성날짜:8월)
두께감은 매우 두꺼운 편이고 목부분까지 지퍼하면 매우 따뜻합니다 한겨울에도 입을수 잇을거같아요 그치만 좀 큰편이라 오버핏 좋아하시는 분들은 완전 예쁘게 코디해서 입을수 잇을거같네요 ㅎㅎ 너무 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
가성비 굉장히 좋고 안의 털이 부드럽고 따뜻해서 한겨울에 입어도 춥지 않습니다. 사이즈는 정사이즈에 가까워요 (작성날짜:8월)
지금까지 산 무스탕 중에서 제일 좋아요 전체적으로 진짜 가성비 템인듯 (작성날짜:8월)
가죽재질도 너무좋고 세일할때 사서 매우 만족중입니다! (작성날짜:8월)
생각보다 조금 무겁긴해요.. 근데 일단 무스탕치고 보온이 확실히 잘 되는 느낌.. (작성날짜:8월)
기대하면서 포장지 뜯었는데 입자마자 만족한 옷입니다. 색감이 아주 그냥 읏돼여 ㅠㅠ 무척 만족합니다. (작성날짜:8월)
이번에 첫 무스탕을 구매했는데, 여기저기 찾아보고 도프제이슨으로 선택했습니다. 헬스를 해서 상체 발달형이라 m이랑 l중에 고민 진짜 많이하고, l로 갔는데 사이즈랑 떨어지는 핏이 딱입니다. 배송은 인기상품이라 그런지 사전에 4일정도 지연된다고 안내 받았고 구매하고 수령까지 6일정도 걸린거 같아요. 제품 퀄 상당히 만족하고 털빠짐이 있다고 하는데 저는 별로 못느꼈어요. 무스탕 구매하실 분들은 고민하지마시고 무조건 지르세요. 후회없습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 괜찮네요 사이즈 잘 맞고 따뜻한 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈인거같습니다! 가성비 갑 무스탕인거같아요,,,굿굿입니다,, (작성날짜:8월)
핏도이쁘고 생각보다 오버핏이라 좋아요. 그나마 있는 단점은 털빠짐때문에 안에흰티입었다가 검정색이된거... (작성날짜:8월)
안감 털이 좀 빠지긴 하지만 부드럽고 따듯합니다. 사이즈도 적당하고 가격대비 아주 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 첫구매인데 이쁘고 핏도 좋습니다!! 많이파세요 (작성날짜:8월)
-보통 자라M, 흐앤므M, 유니클로 남자사이즈L 여자사이즈XL 입거나 여자거는 자주 안입는 어깨 넓고 골반 넓은 체격입니다. -그래서 이 제품M, L 둘 중에 고민햇는데 M은 엉덩이랑 골반때문에 타이트해서 피트하게 맞앗지만 예쁘지 않아서 L선택햇습니다. 무스탕이라 루즈하게 입고싶기도 했고 L사이즈가 예쁘게 맞더라구요 -살짝 어깡+한대칠것 같은 비주얼에 가까워질 수도(?) 있는 핏과 컬러긴 한데... 그래도 너무 맘에 들어요. 올 겨울 구매한 아우터 중에 젤 맘에듭니다 :) (작성날짜:8월)
처음 입었을 때는 큰 감이 없지 않아 있어서 한 사이즈 줄여서 살 걸 이라는 후회를 ㅎㅏ긴 했지만 입다 보니 적응 되고 핏도 예뻐서 꾸준히 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
좋아여 생각보다 따뜻하네욤 새 옷이라그런지 뻣뻣함 (작성날짜:8월)
무톤자켓 커플로 맞췄어요 털이 보드랍고 가격에비해 괜찮네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 겨우내 충분히 입을수 있을거 같습니다 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고 막상 받아보니 기대한것보다 퀄리티가 매우 좋았습니다. 털도 부드럽고 따뜻합니다. 대만족! 약간 큰데 안에 니트입으니까 딱좋아요. (작성날짜:8월)
팔 길이 살짝 짧은 거 빼면 다 너무 좋아요 털빠짐 살짝 있다길래 받자마자 돌돌이로 털 좀 떼고 입으니까 털빠짐도 거의 없어요 입문용 무스탕으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
제가 몸이 마른편인데 다행이도 어깨선은 딱 맞고 기장 약간 긴거 빼고 다 좋네요 주문하고 7일후 받았네요 (작성날짜:8월)
일단 너무 따뜻해서 좋습니다. 그리고 많이 무겁지도 않습니다. 아쉬운건 팔길이가 좀 만 더 길었으면 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
올겨울 최고의 무스탕이라 확신합니다 겁나 따뜻하고 싼티도안나요 (작성날짜:8월)
안에 털이 너무부드럽고 좋아요 가격도 적당하도 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각한거보다 퀄리티가 좋은거같아요. 정핏보단 세미오버에요~ (작성날짜:8월)
배송 정말 징그럽게 느께왔습니다.4일 지연이라하고 10일뒤에 온거면 뭐라고 메세지라도 남겨주지도않고. 인내심 테스트 하는거 같았습니다. 2xL 시켰는데 소매가 나와있는 사이즈표랑 다릅니다. 2xL 소매길이 69라는데 xL길이로 나왔습니다 (작성날짜:8월)
엄청 두꺼운데 가벼워서 놀랍네요, 디자인은 보다시피 좋고 가격도 좋아요 ! (작성날짜:8월)
처음 시도해보는무스탕이기때문에 가성기좋은거샀는데 무스탕만에 매력이있네요 (작성날짜:8월)
옷 정말 잘입고 있습니다 ㅎㅎ 잘입을게요!! 지금입기 딱 좋아요~ (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 좋아요. 근데 버클장식에서 짤랑짤랑 서리가 많이 납니다 (작성날짜:8월)
팔쪽 지퍼라인이 딱딱해서 살짝 불편한 것 제외하곤 털빠짐도 별로 없고 핏이나 실루엣 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지는 않은데 히트텍입고 레이어로하면 따뜻할듯 (작성날짜:8월)
옷은 따뜻하고 핏도 좋습니다 다만 배송이 영 아니네요 정말 (작성날짜:8월)
생각보다 좀작긴한데 따듯하긴 엄청따듯해서 괜찬아요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 다만 털빠짐이 저금 심해요! 그 점 빼고는 만족합니다! (작성날짜:8월)
라지는 커서 교환햇는데 미디움은 살짝 타이트하지만 만족해요! (작성날짜:8월)
털이 많이 빠지지만 디자인은 괜찮아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
솔직히 남자사이즈라 클까봐 걱정했는데 별루 안커요 ㅋㅋ 제 스펙에 L사이즈 딱이네요 완전 오버핏 느낌도 아니고 딱 예뻐요 팔도 안접어입어도 될 정도? 참고로 여자치고 어깨가 좀 넓고 팔 길고 상체가 날씬한 체형이에요! 생각보다 가볍고 움직이기도 편하고 완죤 마음에 들어여~~~  전신사진 사이즈 조절이 넘 힘드네여.,,^^ (작성날짜:8월)
일단 냄새난다고해서 걱정 많이 했는데 냄새는 안났고 배송이 진짜,, 2주 걸렸습니당,, (작성날짜:8월)
171/75 스펙에 뚱뚱한건아니고 어깨만 있는편입니다. 처음에 M사이즈 구매햇엇는데 너무 타이트해서 얼굴이 너무 커보여서 L사이즈로 교환햇습니다 . L사이즈 어깨랑도 잘맞고 길이가 아주 약간 길어보이긴하는데 어깨 쫙피고 다녀야죠 털빠짐은잘모르겟고 냄새고 그닥안납니다. 저랑 비슷한 스펙이신분들은 L사이즈가 맞을겁니다 . 옷도 너무이뻐요 이번겨울 이걸로 버텨야겟네요 ^^ (작성날짜:8월)
진짜 부드럽고 장난 아니네요... 제일 가성비 굳굳. 그리고 제일 이쁨 본것중에 (작성날짜:8월)
배송이 정말 너무오래걸리긴 했지만 옷자체는 만족합니다 멋지네용 보들보들 (작성날짜:8월)
너무너무 잘샀어요 광택도 좋고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
아직새거라그런지 빳빳하네요 제일큰문제는 안에 이너흰색입었는데 털들이..너무많이 붙네요 블프에사서 돌돌이로 털좀제거해야할꺼같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안따시네요 그래도 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋아요 깔끔합니다 군더더기 없어요 핏 도 좋고 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
이가격에 무스탕이 이렇게 깔금하게 나오기 힘들것 같은대 성공했습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가죽도 좋고 털도 정말 보드랍고 많아서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
주문하고 무려 2주후에나 받았습니다 엄청 오래 기다렸네유... 옷은 레자 티도 별로 안나고 좋아요 잘산거 같습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕 성공입니다! 여자친구랑 함께 잘입을꺼같아요~ 사이즈 L 조금 넉넉하게 맞아요! (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 보온도 잘되고 완전 무스탕의 기본템이랄까? 그런 느낌이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번에 태어나서처음으로 무스탕사봤는데 너무 이뻐요~ 진짜 사이즈 딱맞고 맨투맨받쳐입고입으면 괜춘! (작성날짜:8월)
무스탕을 작년에 산게 작아져서 이번엔 검정털 버젼으로 질렀는데 이쁘네요!! 아직은 좀 부담스럽긴 한데ㅎㅎ그 왼쪽넥 부분은 오른쪽 처럼 딱 고정되지않고 바깥으로 휘어져나가는게 조금 아쉽긴 합니다. 안에 얇은 폴라티 입엇는데 좀 더 두꺼운 것 입으면 움직이기 불편할듯 하네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
L사이즈랑 XL사이즈랑 고민 많이 했는데 팔길이 때문에 XL사이즈 선택하길 잘한거 같습니다. 품이 좀 여유있게 나오긴 했는데 전체적으로 살짝 오버핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
디자인 핏감 색상 질감 모두 만족하지만 마감이 상당히 안좋습니다.. 털부분도 우둘투둘 일정치 못하고 끝부분 원단을 접어 놓기만했네요.. 블프로 싸게 산거라 만족하고 입습니다 (작성날짜:8월)
제 사이즈에 비해 아주 약간? 오버핏이긴 하지만 너무 좋은거 같아요! 몸을 좀 키우면 딱 맞을거 같습니다! 품질도 좋고 색감이랑 디자인 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
기장감이 약간 긴 느낌이 있습니다 크게 신경쓸 정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 훌륭하고 안에 털이 부드러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 훌륭하고 안에 털이 부드러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
재질이 고급져보이고 좋네요 핏도 괜찮게 나오네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
팔이 잘 안접힌다는 후기가 있어 고민했는데 구매해보니 그렇게 불편한 정도는 아니더라구요 사이즈는 만족할 정도이고 따뜻하네요 단점은 조금 무겁다? 겨울 외투니 무거운건 당연할테니 저는 만족입니다! (작성날짜:8월)
(172,70) 보온성은 좋은데, 생각보다 옷 디테일이 많습니다.(특히 뒤에 x자) (작성날짜:8월)
블프때 입문용으로 구매했는데 가볍고 얼른 더 추워지기전에 많이 입어야겠어요! 단점은 안에 털이 많이 달라붙어서 다입고 테이프질은 필수인거 같네요ㅠ (작성날짜:8월)
남자 180에 90 상체큰 체형 투엑스라지 잘 맞아요 털 빠짐 있고 보기보단 따듯하지 않지만 간편히 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
여자친구한테 선물했는데 오버핏으로 나와서 이쁘네요 (작성날짜:8월)
취소하고 다시 결제하고 하느라 배송 오래걸리긴했지만 이쁘네요 퀄리티하며,,,, (작성날짜:8월)
지금 입기에 따뜻하고 핏도좋고 너무맘에듭니다~!털빠짐 심한정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
후다닥 걸쳐봤는데 괜찮네요. 입문용 갓성비인 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송이 많이늦어 힘들었지만 옷에대한 핏이나 상태는 사진보다 더 낫네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께감에 안감이 부드럽네요 질감이 묵직한게 느낌있습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄리티면 최상이라고 생각합니다. 이뻐요. (작성날짜:8월)
다 좋은데, 안감털이 처음 입었을때 조금 빠지네요. 좀 털고 몇번 입으니 이제 괜찮아요 이 점 유의하면 저렴하게 잘샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 조금 세탁하기는 힘들것같아서 걱정이긴하지만 깨끗하게 입어보갰습니다 (작성날짜:8월)
배송이 좀 늦게온게 아쉽네요ㅠㅠ 핏이 생각한 것 처럼 예쁘게 나와서 좋아요 다만 털빠짐, 냄새는 조금 있습니당 (작성날짜:8월)
털빠짐있다했는데 아직 잘 모르겠고 따뜻하고 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 정말 이쁘고 털도 보들보들하니 마음에 들어요 ㅎㅎ 친구들도 사고싶다고 하네여 감사합니당 (작성날짜:8월)
재질 좋아요 ! 퀄리티도 나쁘지 않고요 ! 무스탕 처음 입어보는데 뭔가 어색하네요 ~! 제 스팩에 기장은 적당한데 어깨부분이 좀 쨍기네요 ... 하하 두 팔 뻗으면 ... 뭔가 이 광배쪽에 좀 걸린다고 해야할까요 ...? 조금만 널널해도 괜찮을 것 같애여 ! (작성날짜:8월)
무스탕 첫 도전이신분들 적극 추천드려요!! 가격도 합리적이고 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무거웠는데 오히려 좋은거 같아요 따뜻하고 옷도 예뻐요! (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈도 적당하구 따뜻해요 안에 두껍게 껴 입으려고 L로 삿눈데 크게 입는거 싫어하시는 분들은 m사도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 안에 재질이 너무 부드러워서 맘에드네요 검정톤계열에서 살짝의 유광이나는거처럼 되있어 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
2일에 주문해서 12일에 받았어요 냄새 많이 날까봐 걱정했는데 별로 안 나요 킁킁해야지 맡아질 정도? 아무래도 남성용이라 좀 투박하긴 한데 그럭저럭 맘에 들어요 약간 로보트 같음ㅋㅋ (작성날짜:8월)
인기가 많은 이유가 있네요 블랙프라이데이 때 구매했는데 매우 만족합니다~ 대충입어도 세련된 느낌팍팍 나고 넥은 올린거 안올린거 다 예뻐요 허 (작성날짜:8월)
한 2주일걸려서 받았는데 뜯자마자 사길잘했다고 생각했습니다 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일로 저렴하게 샀어요 가죽 냄새도 생각보다 안나서 좋아요 털 날리는건 입고 나가봐야 알 것 같아요 아직은 잘 모르겠어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 잘 맞고 색도 이쁩니다. 블랙프라이데이 덕에 가격도 좋았어요! (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 너무 가격도 착하고 핏도이쁘고 무엇보다도 겨울에 따뜻하게 입을수있어요 이쁘게 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
폼이 커서 안에 많이 껴입을수도있고 어깨선도 나름 만족해요 그리고 털이 잘 빠지긴하는데 막 엄청 심해서 못입을정도는 아니에요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
처음 무스탕을 사보는데ㅠ다음에도 털이 조금만 빠지면 살것 같아요 (작성날짜:8월)
따땃~합니다~ 엄청 추운 날에는 힘들어도 낮에는 영상이고 밤에만 조금 영하인 날까진 충분히 커버할 수 있으요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 지퍼가 좀 부드럽지 않아요. 투웨이라서 좋지만 지퍼가 잘 안올라가서 올릴 때마다 힘듬.. 개체 차인가 m은 잘올라감 (작성날짜:8월)
옷 따뜻하고 좋습니다 제스펙에 라지 사이즈가 살짝 타이트한느낌인데 조금 아쉽네요 살짝 팔 올리면 불편한정도? 운동하시는분들은 어깨랑 팔이 좁을거같아요 각도 잘 잡혀있고 보온성이나 다른부분은 아주만족해요 (작성날짜:8월)
배송이 조금 오래 걸렸지만 블프로 싸게 구매하고 만족하고 입고있숩니더 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 시도해보는데 아주 만족합니다 사이즈는 XXL랑 XL로 고민 했다가 Xl샀는데 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
입었을 때 하단 벨트로 핏을 조절해서 수선 할 필요 없고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 이너 두껍게 입으려고 xl했는데 살짝 큰감이 없지않아 있는데 전반적으로 만족합니다 털이 묻어나오는건 어쩔수없는거 같구요 (작성날짜:8월)
제가 치수를 잘못재서 쪼금 작은 거 시켰는데도 핏이 너무 이쁘네요... (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 좋은상품입니다 리얼레더는 아니지만 충분해요 (작성날짜:8월)
xl랑 xxl고민 했는데 xxl가길 잘한듯해요 안에 니트입었는데 딱 잘 맞네요. 털 빠짐 살짝 잇네요 (작성날짜:8월)
M하고 L 사이에서 고민하다가 L로 구매했습니다 너무 크면 부해보이고 둔해보일거 같아서 사이즈 고민을 했는데 적당하게 잘 온 거 같아요 옷을 딱 맞게 입지 않고 살짝 오버하게 입는거 좋아해서 사이즈 만족합니다 + 개시해보니 꽤 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
무스탕 너무 이쁘구 따뜻하기까지 하네요! 올겨울에 많이 입을것 같습니당 (작성날짜:8월)
무스탕 하나 필요해서 샀는데 굉장히 만족합니다. 안감 전부다 털로 되어있고 극세사마냥 유들유들합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 무스탕을 구매하는 거라 가장 무난한 블랙+인조가죽 조합으로 구매한건데 핏도 가장 기본적인 핏이고 색도 가장 무난한 조합이라 잘 고른거 같아요. 무스탕 초심자 분들은 일단 이걸로 입어보시고 무스탕이 잘 맞다고 생각하시면 나중에 리얼레더로 구입하시면 될 거 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 정말 괜찮은것같고 무스탕 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 입문용으로 딱이네요! 사이즈도 딱 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 엄청 이쁘고 재질 너무 좋아요 털도 엄청 부드러워서 촉감 좋습니다 강추 (작성날짜:8월)
사이즈는 xl이구요 175 82입니다 스웨이드나 안감이 싸구려 같짐않고 예뻐요 많이파세여~ (작성날짜:8월)
생각했는거랑 같아서 좋아요 무게감은 조금 있네요 털이 안빠져 더 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해요. 사이즈도 적당하고 실물이 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 미듐이랑 라지랑 200번 고민 했습니다... 헬스를 좋아하는 체형과 몸무게에 비해 어깨가 넒고 허리는 얇고 팔은 또 길지도 않고 보통인데 팔뚝은 굵어서 라지를 사면 어깨 너무 크면 제 키랑 가죽 아이템 특성상 아빠 옷 입은 것 같거든요 근데 미듐 이거... 정말 예쁘게 낙낙히 잘 맞습니다.. 저 같은 고민을 하고 계신 분들은 아마 잘 맞으실 겁니다. 유니클로 메리노울 니트가 m이 너무 깡패핏 같지 않게 머슬핏으로 잘 맞고, 보통 챔피온 티셔츠는 미듐이 타이트하게 잘 맞고 배는 남고 라지는 약간 낙낙한 느낌의 핏으로 맞는 사람입니다. 다들 참고하시고, 좋은 아이템 핏하게 예쁘게 잘 사서 입으시길 진심으로 빌겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 안크고 딱 적당해요!! 이너를 너무 두껍게 입으면 좀 낄거같긴한데 간단한 반폴라에 딱이구 따뜻해요!! (작성날짜:8월)
사이즈는 완전 딱맞네요 크게입는거좋아하는데 무스탕은 딱맞는게 이뻐서 그냥입으려합니다 팔길이는 적당하네요 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스러워서 좋았어요 속에 따뜻하게 입으면 한겨울에도 문제 없이 다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏하게 입기 좋습니다 제 신체 스펙과 비슷한분들은 m사이즈로 오버핏이시면 l로 가시면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
우선 색감이나 재질은 매우 만족스럽습니다. 다만 안감의 보풀이 심하게 나고 많이 날리네요. 처음 착용전에 테이프로 안감 전체을 싹 훑고 입었는데도 옆 사람 옷에도 좀 붙고... 이 부분만 아니면 핏 재질 별 다섯개 입니다. (작성날짜:8월)
두툼하고 생각보다 따뜻합니다. 가죽옷은 처음 입어보는데 확실히 고급스러운 느낌이 있네요. (작성날짜:8월)
팔이 조금 긴거제외하곤 전체적인 핏은 좋습니다 그런데 털에서 좀 냄새가 많이나네요 ㅠ (작성날짜:8월)
털이 많이 빠져서 드라이클리닝 한번 맡겨야겠어요!!! 검은 옷 입으니까 옷이 하얀 옷이 되었네요 ㅎㅎ 다른건 다 마음에 들어요!!! (작성날짜:8월)
색상부터 핏감 까지 너무 좋아요 따뜻한 겨울 보낼게요 (작성날짜:8월)
사진은 이상하지만 실물은 생각했던갓보디 훨씬 예쁩니다! (작성날짜:8월)
블프 할인으로 저렴하게 샀네요ㅎㅎ 페이크레더 치고 질감도 좋고 고급져보여요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱입니다 두께가 보온성 너무 좋구요 핏도 원하는 정도로 나오네요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 훨씬 이뻐요 안감은 전부 털로 되어있어서 부드럽고 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을것같아요 어깨가 좀 있는 편인데 L 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
딱 맞아요! 털이 조금 빠지지만 잘 털어서 입으면 될 것 같아요. 털이 막 흩날리는 저렴한 원단은 아닙니다. 남자다운 느낌의 올블랙 무스탕이 좀 부담스러운 분들께 블랙베이지 추천해요. 좀 더 편안하고 캐주얼한 느낌이에요. (작성날짜:8월)
받아봤는데 생각보다 예뻐서 놀랐어요 털 빠짐도 아직 눈에 띄겐 없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 오버핏으로 입을수있고 안에 마감도 잘되어있어서 좋네요! 한겨울에 입을정도로 따듯하기도합니다! (작성날짜:8월)
블프할인에 쿠폰 적립금까지 9만원에 이런자켓 말이안되오 (작성날짜:8월)
188/73 XL 사이즈고 팔사이즈가 살짝 짧은거같기도한데 그렇게 신경쓰이는정도는 아닙니다. 받고나서 느낀거는 색감이 되게 이뻤습니다. 떨빠짐은 아직까진 모르겠습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 마감 잘 되어있어요 딱 적당한 오버핏이라서 맘에 듭니다 다만 지퍼가 ykk인데도 빡빡해서 열고 닫기가 좀 불편해요 (작성날짜:8월)
편안하게 입을 수 있어서 좋고 안에 털이 따뜻해서 지금 날씨에 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
진심으로 올해 산 옷 중에 제일 맘에 들어요 주변에서도 다 잘 샀다고 하고 가격대 생각 하면 진짜 퀄리티 있고 이쁘게 나온 것 같아요! 처음 입을 때는 안에 털 좀 많이 나와서 잘 털고 입으셔야 할 듯!! (작성날짜:8월)
커플로 샀는데 완전 만족합니다 예쁘게 잘 입을게여 ㅎㅎ 사이즈 넉넉하고 정핏보다는 세미오버네요. (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 많이 팔린 이유가 있네요 블프 이벤트로 싸게 샀어요 (작성날짜:8월)
무스탕이 하나도 없어서 고민 중에 도프제이슨 제품이 요즘 많이 뜨기도 하고 가성비가 좋은 거 같아서 구매를 했는데 역시 실망시키지 않는 핏과 보온성입니다 :) (작성날짜:8월)
마음에 드는 상품입니다. 단점이라면 지금 3회째 입고 있는데 털빠짐이 있습니다. 시간이 지나면 좀 괜찮아질 것 같기는 합니다. (작성날짜:8월)
처음 구매한 무스탕이였는데 거의 매일 입고 다닐장도로 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 작은 느낌도 있네요ㅠㅠ 그래도 이뻐서 아주 잘입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
킹성비 쩔어요ㅎ 소매가 조금 짧은감이 있어 아쉽네욯 그거말고는 가격대비 굿입니다ㅎ (작성날짜:8월)
무게가 가볍고 겨울철 아우터 기본템으로 추천합니다. (작성날짜:8월)
안감에 있는 털이 보들보들해서 촉감 좋고 따듯해요 (작성날짜:8월)
솔직평:  오래기다린 보람은 있다고 생각함. 첫 무스탕이라 고민많았는데 가볍고 너무 안싸보이고 좋은듯하네요. 사이즈는 182에 95로 덩치좀 있는 편이고 2xl 가 어깨 길이는 맞고 팔은 살짝 짧은? (개인차가 있음) 색감도 좋고 재질도 부드러워서 ㅇ첫 무스탕치곤 매우 성공적인듯. (작성날짜:8월)
무스탄 찾고 았어서 블프때 샀습니다. 옷은 이쁜데 마감이 잘 안되어있어서 주머니에 지갑 넣어뒀는데 바로 터졌네요... 이쁘긴 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 구매하니까 좋습니다 친구들이 살인청부 업자 같다고 할 때 있는거 빼고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
털 아주 부드럽습니다. 사이즈는 조금 크지만 크게 신겨쓰이지는 않네요. 많은 사람들이 구매하는 제품답게 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋습니다. 사이즈 딱이고 안에 니트같은 두꺼운 이너를 입어도 쪼이지 않을 듯 합니다. 처음에 털이 너무 빠져서 청소기로 한 번 흡입하였는데 입어보질 않아 어찌된지는 모르겟네요. 제품은 이쁩니다. 아 하나 재밌는게 세탁소에 가서 드라이크리닝 맡기려 했는데 사장님이 진짜 가죽인줄 아시더군요. 퀄리티가 매우 좋은듯 하여 기분이 좋습니다 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음 구매하는데, 생각보다 자주 입을 것 같아요 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
예뻐요 😊 한겨울에 입기도 좋은 아우터네요 ㅎㅎ 색다른 분위기 연출하기에 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 스토어에서 이번 블랙프라이데이 세일로 할인중에 12만원 안되는 가격이었고 쿠폰과 적립금 등을 사용하니 딱 10만원의 금액으로 구매했다.  아마 지금 이 글을 읽고있는 분들은 지금은 이 가격으로 살 수는 없겠지만 글을 잘 보고 합리적인 판단과 선택을 했으면 좋겠다.  도프제이슨의 램스킨 라이더자켓을 갖고있고 또 너무 만족했던 나는 저번과는 다르게 도프제이슨의 옷걸이가 들어있지않아서 매우 아쉬웠다.  헤비 아우터인 만큼 일반 옷을 거는 얇은 옷걸이로 걸 수 없었다.  내피의 털 (페이크 퍼) 들이 최종 공정과정으로 어깨선 제봉, 찍어내는 과정에서 바깥으로 튀어나온 것으로 추정되는 잔털들이 있었다.  내가 선택한 브랜드, 이제는 내 옷이며 내가 멋지게 입고다니기 위해서는 작은 털 가닥들이지만 절대 가만히 보고있을 수 없었다.  혼자 거실 바닥에 앉아서 핀셋으로 잔털들을 정리했다.  이 사진에서 주목해야 될 부분은 스웨이드의 털을 근접에서 찍었는데 짧고 깔끔하며 좋았다.  머릿속으로 갑자기 이 말이 스쳐지나갔다.  악마는 디테일에 있다.  자켓 옆 벨트도 무톤 자켓의 포인트라고 할 수 있다.  벨트 디테일이 있어 옷이 밋밋하지않고 재밌다.  사실은 스웨이드 무톤 자켓이 아니라 리얼 레더 무톤 자켓을 사려고 했다.    하지만 진짜 소가죽과 양털 내피로 된 무톤 자켓은 가격이 매우 천문학적이라 사지못했다.  인조가죽과 페이크 퍼로 된 자켓이 있었지만 진짜 가죽이 아니라면 인조가죽은 낡고 떨어지고 저렴해보이는(?) 느낌을 받은 적이 있어  구매하지 않고 스웨이드를 선택했다.   결과적으로 합리적이고 좋은 선택이었다.  아직 입고 외출을 한 적은 없지만 청바지에도 슬랙스에도 그리고 편하게 그냥 트레이닝복에도 어울릴 것 같다.   왠지 에스키모가 된 기분이랄까  목도 포근하고 입과 코에 닿는 부드러운 털의 감촉.  멋을 위해서라면 패딩보다는 무톤 자켓아닐까.  도프제이슨, 애정이 간다. (다음엔 옷걸이 넣어주길) (작성날짜:8월)
털이 좀 많이 빠지고 중간중간 마감이 미흡한 부분이 보이긴 하지만 그래도 9만원짜리 무스탕치곤 가성비 짱인 편입니다! 무스탕에는 흑청진이랑 블랙 하프삭스가 매칭하기 무난한거 같아요! 거기에 이번에 산 블랙 모크넥까지 매칭해봤는데 올블랙코디로 나쁘지 않은거 같습니다! 일단 장점을 뽑자면 1.엄청 따뜻합니다!한겨울도 이거하나로 버틸거 같아요!! 2.사이즈가 저스트하게 잘맞아서 어느분이 입으셔도 만족하실거 같습니다! 3.입문용 무스탕으로 구매하기에 적절한 가격대라 금전적인 부담도 그렇게 많이되지는 않은거같아요. 아쉬운점도 있었는데 1.털이 좀 많이 빠집니다.. 처음 입어서 그런건지는 모르겠는데 시간지나면 괜찮을거라고 생각해요. 2.마감이 중간중간 미흡합니다ㅠㅠ 그래도 이가격대에 이정도 퀄리티면 감안할만하다고 생각합니다! 어쨋든 처음 사본 무스탕인데 만족하면서 잘 입을거 같습니다! (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요~ 단점은 털이 잘날린다고 해야하나 ㅋㅋ바지는 밝은거 입으시면 난리날거에요 (작성날짜:8월)
솔리드 가죽자켓이랑 고민하다가 샀는데 확실히 가죽은 부담스러웠지만 스웨이드 자켓이라 꾸안꾸 느낌으로 니트에 가볍게 걸치고 외출할때 좋네요! 생각보다 따뜻해서 자주 입습니다😊 (작성날짜:8월)
안감 부드럽고 따뜻하고 너무 좋아요 자주 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
첫 아우터인데 l사이즈가 활동할 때 어깨부분이 좀 작은거 같습니다, 나머지는 다 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
주머니 고정 가죽이 마감처리가 불량이였음 블프 세일할때사서 많이 바뻐서 뭐 그럴수 있다 생각하고 교환처리 받고 배송 받는게 귀찮아서 손수 바느질 짓함 어차피 잘 안보이는 곳이기도 하고 세일많이 받기도 했지만 아쉬웠음 정가에 마감질 저렇게 오면 진짜 짜증났을거 같음 다른 마감처리 미흡한부분 조금 보이더라구요 뭐 조금씩 손보고 하면 될정도라 쪼금 짜증 여튼 그거 빼고 다 만족 그래서 별점 3 찍은 사진은 내가 바느질짓한 후 사진임 (작성날짜:8월)
아주맘에듭니다 무스탕 처음인데 시작이 좋네요 (작성날짜:8월)
인기많은 제품이여서 기대많이했는데 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 무스탕 처음장만하는데 만족해요 블프이벤트로 싸게 샀습니당 (작성날짜:8월)
우선 배송이 너무 오래 걸려서 기다리는동안 뭔일있나 싶었음 주문포함 배송까지 한 6일정도 걸렸던것같은데 쨋든 옷은 너무너무 맘에 들었음 특히 넥부분에 벨트 같은것때메 굉장히 따뜻함 털도 보드랍고 근데 가죽 냄새가 너무 심해서 좀 시간 지나자봐야 알것같음 ㅜ ㅜ 상품은 대만족! (작성날짜:8월)
블랙 무스탕은 역시 올 블랙으로 스타일링 하는게 제일 이쁜거 같아요...! 더비슈즈랑 슬랙스 매치하였습니다. 시크한 매력이 맘에 들어요 :) (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 두께감도 좋습니다. 고급져보여요~ (작성날짜:8월)
존예탱입니다 다들 사십쇼 그냥 두께도 한겨울에 입기 좋을 거 같아서 이번 겨울은 이걸로 보내려구요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티도 좋고 디자인도 마음에 들고 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장과 넓이 딱 좋고요 정사이즈네요 첫 무스탕인데 매우 만족입니당 (작성날짜:8월)
가격대비 고퀄 세일하기전에사서 짱남 그러나 이쁨~~ (작성날짜:8월)
옷이 따뜻하고 좋네요 마음에 쏙 드는 무스탕 사게되서 좋아요 (작성날짜:8월)
안감 솜이 진짜 엄청 빠지니까 입기전에 털고 입으세요 그래도 옷에 묻어나옵니당 따듯하고 이쁘긴 이뻐요 핡... 침 쥬륵 (작성날짜:8월)
덩치큰 신랑한테 똭!입니다 사이즈 큰거 검색하다 겨우발견 근데 가성비대비 고급져보이고 신랑도 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 내꺼도.. 사야하나 ..싶네요?!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 75 L사이즈 큰감이 있을줄알았는데 딱맞게 떨어지네요 핏도이쁘고 가격대비 굳입니다. (작성날짜:8월)
만족스러워요 이뻐요 굳 고급지네요 생각보다!!!!! 잘입을게여 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 이쁘네요!! 무거운느낌은 잘 모르겠어요 (작성날짜:8월)
털이 너무 따땃하고 좋아요 잘산거 같습니다. 털빠짐은 없네요 (작성날짜:8월)
털이 빠지는걸 제외하곤 핏도 딱 원하는 핏 엑라 가려다 라지갔는데 신의 한수였어요 그리고 따뜻해서 겨울에 요긴하게 입을듯 하네요 싼맛도 안나고 도프제이슨 자주 애용할듯 합니다~ (작성날짜:8월)
팔통, 몸통, 기장, 팔길이 전체적으로 딱 겨울 아우터의 정핏입니다 179 / 70-71키로 스펙이고 너무 예뻐요 무스탕 입문인데 올겨울 야무지게 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다안무겁습니다 색감은좋고요 안에털이 굉장히 부드럽고 고급스러운편입니다 팔이 긴편인데 팔기장은길어요 한번접었습니다 (작성날짜:8월)
매우만족하고있습니다~~ 입어보니 XL가 딱좋네요 (작성날짜:8월)
사알짝 큽니다 제가 팔이 짧아서 그른가..  살짝 무겁고 그런데 괜찮아여 이뿌고 편하게 입기 좋네용 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
갈색 털이 많이 묻어나네요. 입고 벗을 때도 갈색 털이 날리고요. (작성날짜:8월)
너무 만족스러운 무스탕입니다ㅎㅎ 저렴한 가격에 고급스러운 느낌이 나요! (작성날짜:8월)
후기 진짜많이보고 샀는데 제가딱 원하던 핏이어서 좋았어요. 살짝 오버하게 맞는 핏이고요.정핏으로M갔으면 교환 할 뻔했네요. 후기대로 첨이라그럿지 털빠짐 살짝있고 인조가죽이 길들기 전까진 뻣뻣 할거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 사봤는데 확실히 도프제이슨게 좋습니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 따뜻하고 쎄보여서 좋아요 약간의 털빠짐이 있긴 하네요 :( (작성날짜:8월)
생각보다 맘에들어요 털이 이런털인지 몰랐는데 나름 괜찮네요 털빠짐은 후기보고샀지만 역시나 돌돌이로 밀고다녀야할듯 (작성날짜:8월)
아주 맘에 드네요 ㅎㅎ 따듯하고 색감도 좋고 핏도 좋아요 ㅎㅎ 다음에도 이용하소싶에요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요~ 핏도 이쁘네요 겨울에 많이 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
블랙이랑 고민하다 베이지 샀는데 예쁩니당 처음에는 털이 조금 빠지긴하는데 몇번입ㅈ다보면 괜찮을거같아요 따뜻하고 좋아요~~~!!~~ 팔이 조금 길긴한데 전체적으로 딱 오버핏하게 괜찮은거 같아요 만족👍👍 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯하네요 생각보다 두껍진 않아요 사이즈 M인데 잘 맞아요~ (작성날짜:8월)
어깨나 가슴부분은 아주 적당한데 팔 소매부분이 길어서 접어입었어요! 그외에 색감이나 핏같은건 아주 만족입니다 ㅎㅎ블프에 좋은물건얻어갑니닷 (작성날짜:8월)
유명한 가죽자켓이라해서 구매했는데. 정말 이쁘네요. 안에 레이어드 좀 해서 입으면 아주 끝내줄꺼같아요 ㅋㅋ이거 입으면 여친생기겠죠?ㅠㅠㅋㅋ 사이즈는 1회 교환했습니다. l는 너무 커서 ㅜ엠 추천합니다! (작성날짜:8월)
다들 믿고 구매하세요 사이즈도 딱 맞고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 클줄 알았는데 딱 맞습니다 색도 은은하게 광택이 있어서 이쁘네요 두께감도 좋아서 추울 때도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
밤에 이거 입고나가면 줜나 간지 오라잇 근데 코로나때매 못나감 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 훨씬 핏이 예뻐요. 소재가 레자라서 기대 크게 안했는데 쭈글쭈글하지 않고 판판해요. 체형이 왜소한 편인데 다 커버해주면서 완전 찰떡입니다. 같은 스펙이신 분들 M구매하시면 적당히 박시하면서 맞을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
총장은 적당한데 정사이즈로 가니 팔이 좀 긴것같은 느낌은 있습니다 (작성날짜:8월)
180/68 엑라 갔구요 안에 두껍게 입어도 될거 같아요 털빠짐이 조금 있습니다ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따시고 약간 루즈한 느낌있어서 겁나 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 가도 될듯함 나머지는 다 괜찮다 털이 빠질진 모르겠다 (작성날짜:8월)
기장은 딱인데 팔이 좀 길어요 ㅜㅜ 털 빠짐은 잘 모르겠구 따듯합니당👍 (작성날짜:8월)
진짜 털이 엄청 보드랍고 리얼가죽이 아닌데 그렇게 티가 많이 안나고 고급집니다 (작성날짜:8월)
아주 팔기장도 딱이고 옷 품도 딱이고 따숩고 이쁩니다!! 정말 잘 입을거같아요~!! (작성날짜:8월)
처음에 털 빠지는거 빼면 아주 아주 만족해요오 상남좌옷 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴 하지만 오버하게 입기 넘 좋아요!!! 따뜻하고 여유있어서 안에 껴입기도 가능해서 한겨울에 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 입기 편합니다 완전 고급스러운 느낌 보다는 적절한 가성비 페이크 레더 무스탕에요 (작성날짜:8월)
무겁긴하지만 그만큼 따뜻하구요. 110정도 셔츠나 티입으시면 XL 적당해보입니다. 가성비 굳 (작성날짜:8월)
좀크긴한데 따듯하고 냄새안나거 털도 부드러워여 (작성날짜:8월)
운동해서 팔통도 좀 큰데 널널하니 잘맞고 톨이 햇빛에 비치면 보라색인게 고급스럽네요 (작성날짜:8월)
191 72 xl사이즈 (10월 25일 구매) 처음 입을땐 어색한데 몇번입으니 편해지고 좋네요 전 털빠짐도 거의 없었어요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 진짜 이뻐요 다른 브랜드랑 고민해서 샀는데 털도 완전 부드럽고 가죽도 싼티 안나고 정말 따뜻해요 완전 강추!!! (작성날짜:8월)
완전 상남자처럼 딱! 정사이즈로 입으실 분은 정사이즈로 가시고 전 세미오버느낌으로 입으려고 한치수 업했어요 (작성날짜:8월)
이런 자켓 처음 구매해보는데 어색하지만 이쁘고 따뜻해요. 털빠짐은 거의 없는듯..? (작성날짜:8월)
따뜻하고 깔끔하고 진짜 너무좋아영 강추합니당 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기에 정말 이쁜 아웃터인 것 같아요. 실제로 받아보니 가격에 비해 훨씬 이뻐요! 여러가지 스타일로 입을 수 있을 것 같이요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈도 넉넉해서 안에 두껍게 입어도 괜찮겠어요. 입어봐야 알겠지만, 인조 느낌이 좀 덜하긴한것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 처음으로 도프제이슨이라는 곳에서 사봤는데 가격이랑 품질모두 만족합니다 옷 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
한치수크게시켰는데 살짝오버하네요. 그래도입을만해요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사봤는데 너무 마음에 드네요 질이라던지 사이즈라던지 딱 좋습니다무엇보다 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요 맘에들어요 오래입을거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
운동하는 체형이라 m-l고민 많이 했는데 소매기장 제외하고는 딱 알맞네요! 보온성도 엄청 따뜻하고 소재도 부드럽고 안감도 너무 좋아요 고민하시는 분들은 꼭 구매하시길!! (작성날짜:8월)
무신사에서 세개 브랜드 가지고 고민하다가 다시켰는데 도프가 털빠짐이 제일 적고 부드럽고 고급러워서 결정 했음ㅋㅋ 이거입고 소개팅 나가서 월척 건져옴 주머니도 개따뜻하게 돼있음 사진 이정도 올리면 적립금좀 주삼!! (작성날짜:8월)
무스탕자켓 입문이라 조금 어색하네요 이쁘게 입겠슴다 (작성날짜:8월)
자켓 실물로 보니 정말 예뻐요 단점이 털이 너무 많이 빠져요 (작성날짜:8월)
옷 정말 부드럽고 예쁘네요. 그리고 엄청 가벼워요. 따뜻해서 겨울에 잘 입을 수 있을 것 같습니다. 근데 잠깐 입은건데도 털빠짐이 좀 있네요. 감수하고 입어야할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
딱조아요!! 무게도 안무겁고 팔이 조금 길긴한데 접어서 입어도 이뻐서 접어서 입으면 될 거 같아요!! (작성날짜:8월)
왜 도프제이슨 도프제이슨 하는지 알게되었습니다!! 너무이뻐요! (작성날짜:8월)
털부분 감촉이 좋구요  팔부분이 좀크지만 전체적으로 약간오버핏이 나오면서 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 너무 이뻐서 겨울에 오래동안 입을 수 있을꺼같아용 (작성날짜:8월)
무스탕 오랜시간 알아보다가 찾아낸 상품인데 배송 받고 입자마자 너무 맘에 들었습니다. 따듯한 건 당연하고 디자인이 너무 이뻐요. 꽉 끼지 않아서 너무 좋습니다. 전체적으로 만족스러운 상품입니다. (작성날짜:8월)
처음에 입으실때 털빠짐이 살짝있으니 주의하여 착용하세요 (작성날짜:8월)
안에가 포 처럼 되어있어서 입을때 팔이 잘 들어가서 맘에들고요 3년까진 입을만할거같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 샀는데 이쁘고 따뜻하고 좋아요 사이즈도 딱 맞고 이쁩니다 근데 털에서 냄새가 엄청나네요...이거 어떻게 빼나요...?? (작성날짜:8월)
일단 배송이 너무빠르고 좋아요. 옷도 만족합니다! (작성날짜:8월)
어떤 옷에 입어도 꾸민 느낌 팍팍 나서 좋네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 처음 접했는데 사이즈, 착용감, 스타일, 보온성 한번에 다 잡았습니다. 페이크 레더 편견버린다면 완벽히 연출 할 수 있는 아이템 입니다 !-! (작성날짜:8월)
다른 무스탕과 비교했을때 이가격대에 이 가성미면 괜찮게 입을거 같아요 이번 겨울 따숩게 보낼듯 (작성날짜:8월)
남성다움을 부각시킬 수 있는 아이템으로 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정핏인거 같아요 오버핏 원하시면 한사이즈 크게 가시는게 좋을거 같고 저는 소매가 조금 짧은 느낌이였어요 털빠짐도 별로없고 따뜻하고 완벽합니다 한겨울에는 추워서 못입겠지만.. 178에 73입니다 (작성날짜:8월)
맘에 듭니다 느낌있는 자켓입니다 생각보단 괜찮아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 고급지고 털빠짐도 없어요 가성비갑 좋내요 (작성날짜:8월)
진짜 맘에듭니다 가짜 가죽같지 않아요 !!!! 만족합니다~ (작성날짜:8월)
제 사이즈고 너무딱붙는 정핏안좋아하시면 l가세요 엄청 만족합니다 핏 ㅎㅎ 간지오라이 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 예상보다 가볍네요 코디는 어느정도 제약이 있겠지만 톤만 맞춰주면 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:8월)
가성비 무스탕 찾고 있었는데 딱 세일 들어가서 샀네요 털은 많이 빠지지만 그래도 에쁘게 입고 있어요 (작성날짜:8월)
털이 이쁘고 따뜻함 괜찮은 가격에 이쁜 옷 산거같음 (작성날짜:8월)
배송 매우 빨라서 좋았고 털이 매우 부드럽네요 두께도 두꺼워서 따듯할꺼 같습니다 다만 털에서 나는 향? 이 조금 거슬리네요 (작성날짜:8월)
페이크레더긴 해도 가격대비 좋은 무스탕이네요 털이 많이빠지긴하는데 입다보면 괜찮아지지 않을까요? (작성날짜:8월)
바지에 털이 좀 묻긴 하지만 사이즈 무게 보온성은 모두 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소 100~105입는 남편이에요 근육돼지라서 팔뚝어깨 커요 팔뚝 사알짝 낀다하지만 소재특성상 끼이는것 같아요 엑스라지샀으면 팔길이가 너무 길어져서 안예뻤을것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕이라서 무거울줄 알았는데 생각 보다 너무 가볍고 가벼워서 안따뜻할거 같은데 입고있으면 금방 따뜻해지내요 올 겨울 이거하나면 끄떡 없을거 같습니다 디자인도 쵝오~~ (작성날짜:8월)
좋아요 털도 안 날리고 따뜻하고 고급스러워 보입니다! 여자친구랑 커플로 삿는데 잘 입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
생각보다 커서 두꺼운 이너랑 같이 입어야될거같네요. 생각보다 털빠짐은 덜해서 좋습니다~ (작성날짜:8월)
팔길이는 길어요 한번접으면 딱맞네용 생각보다 클줄알앗는데 딱맞네요 겨울에 이거 하나면 끝날거같네요 ㅋㅋ 무게는 무겁고요 두꺼워서 엄청 따뜻해요 많이파세여! (작성날짜:8월)
간지작살이에요.. 조금 크긴한데 너무 이뻐요,, 소매는 접어입을 수 있어서 더 좋고, 털도 너무 부드러워요!! 그리고 진짜 따뜻•• (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 그리고 생각보다 가벼워서 놀랏고 안감이 보들보들합니다ㅋㅋ 제가 체격이 작아서 큰 것 같은데 일에 두꺼운거 입으시려면 여유있게 구매하시는걸 추천합니다. 전혀 저렴한 티 안납니다! 추천 (작성날짜:8월)
퍼가 굉장히 보들보들해요. 자켓도 안에 걸칠 수 있을 정도로 사이즈도 넉넉합니다. (작성날짜:8월)
첫 무스탕으로 도프제이슨 골랐습니다  처음이라 리얼가죽으로는 못샀지만 워낙 뛰어난 퀄리티에 기분이 좋네요  안쪽 털을 부들부들하고 지퍼도 부드럽게 잘올라갑니다  무신사 겨울아우터 세일에 저렴한가격에 이쁜옷 샀습니다  다음 시즌엔 리얼레더 도전! (작성날짜:8월)
생각보단 사이즈가 약간 크네요. 세미 오버핏 정도 인것 같습니다. 안감은 따뜻해보이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
오..오랜만에.괜찮은 제품샀네요. 가죽보다.스웨이드가 빛굴절 없이 깔끔해보일것 같아서 픽했는데. 역시 탁월했던듯. 팔은 약간 짧은듯 (작성날짜:8월)
깔끔하고 군더더기 없이 입기 좋게 잘 나와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하신 분들 M으로 가도 오버핏으로 입으실 수 있을 거 같아요. 무게감 있고 생각보다 따뜻해서 좋았어요. 저는 털빠짐 거의 없었어요. (작성날짜:8월)
이뻐요 m샀는데 여자도 입기 ㄱㅊ한듯 넉넉하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
에코퍼 요즘 많이들 입길래 겟 페이크레더지만 이쁨 가격대비 진심 굿굿 (작성날짜:8월)
진짜 따뜻하고 털 잘 안빠집니다! 처음에 L사이즈 샀다가 너무 커보여서 한사이즈 다운했더니 핏 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입었을때 핏도 좋고 디자인도 너무 마음에 들어요 안 주머니가 있을 줄 알았는데 없다는게 조금 아쉬울뿐 되게 따뜻해서 좋아요 그치만 한겨울에 입으려면 이너를 두껍게 입어야하는 느낌 (작성날짜:8월)
털은 조금 빠질꺼같지만 이가격에 이정도 퀄리티면 나쁘지 않아요 ㅎ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사람들이 왜 도프제이슨을 추천하는지 알겠네요 (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻할거같은 무스탕입니다! 질감이나 핏 모두 예술이예요! (작성날짜:8월)
일단 사이즈가 맞아서 너무 좋았구요 무겁고 무거운 만큼 보온이 확실한거 같아요 너무 따듯함 다른 브랜드들은 다 사이즈가 작아서 사고싶어도 못샀는데 무톤 첫경험 너무 좋았어요 진짜 저 처럼 큰 덩치도 입을수있는 이쁜 옷들이 많았으면 좋겠습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
살짝 팔 폼이 넓은 감이있어요 물론 좁은것보다 체형보완에 있어서 넓은 게 좋을거같긴해여 일단 제가 팔이 좀 얇은것도 잇고 반팔티에 입어서 그런건데 니트레이어드나 두꺼운 상의입고하면 그렇게 크진않아보여요 팔 폼이 크다고해서 펑퍼짐하다는 뜻은아녜여 4.5점 주고싶네여 맞다 털 개부드러워요 178/67 (작성날짜:8월)
예뻐요!!두깨감도 괜찮고 재질도 나쁘지 않아요. 배송이 좀만 빨랐으면 더 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 개꿀아이템임 패딩못지않게따뜻함 무스탕입문용으로 최고 (작성날짜:8월)
무스탕 무난하게 입기 굉장히 좋게 나왔네요 좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 두꺼운 편이라 작을줄 알았는데 널널하게 잘 맞는 편이라 아주 좋네요! (작성날짜:8월)
무게도 안무겁고 확실히 인기 있는 이유를 알겠습니다 너무이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
솔직히 털 약간 따가울줄 알았는데 완전 부드러워서 놀램. 사이즈는 약간 크지만 이정도면 괜찬은듯 (작성날짜:8월)
스웨이드 퀄도 좋고 털도 부들부들하니 부드럽고 좋아요. 백화점에 파는 몇십만원짜리랑 비교해보고 구매 결정했는데 대만족입니다. (작성날짜:8월)
L사이즈로 샀는데 혹시 작지 않을까 했는데 핏 진짜 좋고 따듯하고 너무 맘에 들어요!! 무엇보다 디자인이 너무 맘에 듭니다!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
털이 좋네요 ㅎ 보 슬보 슬하니 더 추워지기 전에 많이 입을거라구요! (작성날짜:8월)
겨울 무스탕엔 돞슨이 제격입니다. 퍼도 너무 부드럽고 페이크레더라도 전혀 페이크 티 안납니다 ㅎㅎ 강추 (작성날짜:8월)
페이크레더로 이정도 간지오라이를할수있는건 이것뿐입니둥.. 꼭구매하세요 (작성날짜:8월)
최고예요!! 너무 이쁩니당 색감도 빤딱빤딱 리얼가죽 느낌이 물씬 나고 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
음 팔이 긴거 빼고는 전체적으로 괜찮네요 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
더 추워지기전에 하루라도 많이 입어야함 안에 니트입고 목까지 올려입으면 딱임 굳 (작성날짜:8월)
좋아요 아직 입기에는 너무 이르고... 저녁에 입고 나갔다 땀났음... (작성날짜:8월)
핏한 느낌은 아니고 약간 루즈하게 나온거같에요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 무스탕 고민하고 있다면 도프제이슨 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
입문용으로 부담없는 가격에 구매했습니다 털이 매우 부드럽고 싸이즈 낙낙하게 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
털이 너무 많이 빠져서 걱정이긴 한데 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길어서 접고 다녀요. 옷 정말 이쁘고 좋네요ㅎㅎ 무스탕 입문용으로 딱이에요! (작성날짜:8월)
173 / 69기준 엘싸이즈 좋네요 너무잘맞습니다 맨투맨에 입어도 이쁠거같고 바지도 청바지부터 슬랙스까지 다잘어울리네요 (작성날짜:8월)
2년 전에 M 으로 샀다가 너무 정핏이라 이번에는 L로 샀는데 딱 좋습니다 품도 팔도 좀 여유로워진 느낌이네요 리얼가죽도 아니고 나중에 털도 뭉치고 얼룩도 생기고 주름도 많이 생기는거 알지만 3년은 입을만 합니다 가격대비 가성비 멋내기 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 무스탕이라 페이크 레더를 샀긴 했는데, 되게 좋은 옷인 것 같아 잘산 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 팔에 스트링 있어서 소매 접어입을수 있어서 (작성날짜:8월)
조금 어정쩡하게 나왔는데 실제로 보면 훨씬 핏 괜찮아요! (작성날짜:8월)
좋습니다 역시 도프제이슨입니다 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다. 역시 도프제이슨입니다. 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
딱 오버핏으로 잘 맞아요 소매가 손등을 살짝 덮는데 양털 살짝 보여주면서 소매를 접으니깐 예쁘네요 추석대특가로 쿠폰 할인까지 먹여서 잘 구매한거 같아요ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋은거같아요 추천합니다 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
안주머니가 없는게 아쉽지만 디자인 쥭이네요. 털빠짐 있어서 드라이 맡기고 입으려구요 (작성날짜:8월)
라지 사이즈 갔다가 생각보다 작게 나와서 교환 했어요. 처음에 많이 빡빡하고 호주머니가 좀 작아요.  목 까지 지퍼 올리면 바람도 안들어오고 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
털이 카라, 안감까지 촘촘히 덥혀있어서 따뜻했던 제품입니다. 인조티도 많이 안납니다. 계절감에 비해 조금 늦게 사서 많이는 입지 못했습니다. ㅠㅠ (작성날짜:8월)
정말 가성비가 좋은 옷이고! 할인도 너무 잘해주셔서 이쁘게 입었습니다! 나중에 기회가 된다면 하나 더 구매할 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 실사이즈 사시는걸 추천드려요  겨드랑이에서 등쪽이 살짝 같이 붕 뜨는 느낌이 나긴하는데  가죽 길이 더 들면 괜찮아질것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에는 되게 팔이 빡빡한데 입다보면 괜찮아져요. 첫 무스탕인데 아주 만족스럽습니다! 정싸이즈 사면 딱이에요 (작성날짜:8월)
너무 만족스럽게 잘 입고 있습니다 이뻐요 가격대비 굿이에요 (작성날짜:8월)
이정도 가격대에서 크게 싼티 안나는 무스탕 찾기는 힘들 것 같아요! 올 겨울 따듯하게 잘 입었습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올 겨울에 가장 많이 입은것 같네요- 저렴한 가격에 잘 입었습니다- (작성날짜:8월)
입문으로 입기에는 좋고 가격도 괜찮아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏 잘떨어져서 예쁩니다 총장은 살짝 짧은 감이 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 커요 근데 줄이면 더 작을거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 옷이라면 갖춰야할 어느정도의 기능성!! 보온 너무 잘되구요.. ㅠㅠㅠ 이번겨울에 정말 정말 너어어무 만적하면서 입었습니다. 가죽 최고!! 이번 겨울 고민하시는 분들은 꼭 사세요!! 후회 없습니다 (작성날짜:8월)
착용했을때 어깨선이 딱 맞아서 핏이 너무 좋습니다. 다만 팔 부분이 좀 길긴한데 손부분 조금 가려줘서 괜찮습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
마감 자재 핏 다 마음에 드는데 두꺼워서 한겨울 아니면 더워서 못입습니다. 패딩보다 더워요 그리고 너무 두꺼워요 엑스라지인데 너무 작습니다. 반팔입고입어해요.. (작성날짜:8월)
이런옷 처음입어보는데 생각보다 가격대비 괜찮네요 (작성날짜:8월)
179.63 에 L입습니다  다른건 다 맞는데 폼이 좀 크게나왔네요 (작성날짜:8월)
무스탕구매하려고 여기저기 알아본결과 결국 도프제이슨으로 돌아오게 되네요 아주좋아용 (작성날짜:8월)
가심빙 가성비 최고입니다 해당가격으로 무스탕 구매할 수 있어서 정말 좋았어요 (작성날짜:8월)
인조가죽이긴하지만 두께감도 잇고 처음엔 빳빳햇는데 좀 입다보니 괜찮아요! 너무 밝은 옷에 입으면 털 다묻을거 같아서 어두운 옷이랑만 입어요. 돌돌이로 몇번하면 털 잘안빠집니다 (작성날짜:8월)
가성비 대비 좋네여.. 털 빠진다는 후기가 많아서 걱정했는데 털은 생각보다 마니 안빠져요 (작성날짜:8월)
사실 기대안하고 싼맛에 입어봤는데 보온력 죽이고 싸보이지도 않아서 가격대비 최고입니다! (작성날짜:8월)
역시 가성비최고인거같아여 너무이쁘게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
관리만 잘하면 오래입고다닐꺼같아요 잘산거같습니다 (작성날짜:8월)
처음 입으실때 주름이 안잡혀있어서 불편하지만 계속 입으면 주름이 잡혀서 편합니다 ㅎㅎ 이뻐서 오래입을거같아요!! (작성날짜:8월)
무겁긴한데 무스탕이니 그정도는 감안됩니다.  가성비치곤 괜찮은 제품입니다. (작성날짜:8월)
175/70 인데 약간 큰거 같긴한데 조금 오버한 느낌으로 괜찮은거 같습니다~ 블로그에 좀 더 자세한 후기를 남겻습니다. https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=129co3p&logNo=221806738189&navType=tl (작성날짜:8월)
올블랙코디에 어글리슈즈로 마무리하니까 괞찮네요ㅎ (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 사줬는데 너무 맘에 들어해요! 핏도 좋고 길이도 적당해서 좋아요 ㅎㅎ 털날림은 살짝 있어요 거슬릴 정도는 아닌것같아요! 좋은 상푸 감사합니다~~ (작성날짜:8월)
페이크 레더라 뻣뻣하긴 한데 따뜻하고 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
좋은데 처음 입어서 그런가 굉장히 뻣뻣해요ㅠ 사진은 뒤에서 찍은 건데 상관없나용 (작성날짜:8월)
여차하면 깡패로 됩니다. 183/95 근돼인데 시비붙을때만 입게요. (작성날짜:8월)
가격에 비해서 괜찮긴한데 털빠짐이 조금 있고 지퍼 옆 날개부분이 조금 넓어서 열고다니면 쫌 안예뻐요.. 그래도 따뜻하고 가성비로는 좋습니다. 인조가죽인데 그래도 가죽 질도 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
좀 인조가죽의 빡빡함 불편함 있는거 빼고는 이쁘고 간지나고 사이즈도 딱 맞음 인조가죽이라 얼마나 갈지는 멀라도 일단 만족이욥 (작성날짜:8월)
어색할줄알았는데 너무 이쁘고 여자친구도 좋아하네요 입문용으로 제격입니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 아무옷이나 잘 어울려서 입기좋아요 175에 71키로 입니다. (작성날짜:8월)
처음에는 옷이 뻣뻣해서 불편했는데 3~4번입으니까 편해졌어요 (작성날짜:8월)
핏.기장. 전부 완벽합니다. 고민하지마시고바로사세요 이뻐요 싼느낌안들어요. (작성날짜:8월)
따듯하고 이쁘지만 무겁고 주름이 많이생깁니더. 그치만 가죽이니까! 인조가죽! 좋습니당 (작성날짜:8월)
입문자용으로 좋습니다! 근데 팔길이가 좀 길어서 수선 했네요ㅜ 겨울에 입어도 괜찮을 정도로 두께감 있습니다~! (작성날짜:8월)
두꺼운줄 알았는데 생각보다 얆았지만 이쁘게 잘 나왔습니다. (작성날짜:8월)
일단 가격이 너무 착합니다. 가끔씩 포인트 주기 굿!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 여자친구가 사줬믄데 너무 좋습니다 여러분도 사세요 (작성날짜:8월)
상당히 만족합니다. 178 85인데 xl시켰는데 클줄알았는데 완전 굿굿 생각보다가볍고 굿 (작성날짜:8월)
인조 가죽치고 퀄리티도 좋구요 깔끔한 느낌이여서 너무 이뻐요 잘입고 다니는중이에여 (작성날짜:8월)
168/ L사이즈 입니다. 팔이 좀 길어서 접었구 전체적으로 살짝 큰데 그래도 입을만 해요 목이 짧은 분들에겐 비추 입니다 목이 없어보일 수도 ㅎㅎㅎ 생각보다 너무 따뜻하고 재질도 좋아서 매 년 겨울마다 잘 입을 것 같습니다 예뻐요 ^^ (작성날짜:8월)
옷자체가 깔끔하니 불호가 거의없을법한 베이직한 무스탕입니다. 털이 많이묻어나오긴하는데 돌돌이나 드라이한번맡기시면 걱정할정돈아니고, 사이즈는 본래 사이즈 그대로라고 생각.. 안에 좀두껍게입으시거나 활동성을중요시하는분은 한사이즈 업하셔도 될듯요 (작성날짜:8월)
리얼레더아니더라도 예쁘게 잘 나오네요 모양이나 질감에 멋스럽고 예쁩니다. 올블랙으로 매치하면 실패 없겠어요 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 털도부드럽고 완전따뜻합니다 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 뭐 입어야할까 고민하다가 샀는데 잘 산거같아요. (작성날짜:8월)
털날림은 아직 잘 모르겠지만, 옷은 따뜻하고 좋습니다. 지금 날씨에 입기에도 좋은 옷 같네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 색갈 다 만족이에요 생각보다 두꺼워서 너무 좋았어요~~ (작성날짜:8월)
예쁘긴 예뻐요 마감도 나쁘지 않아요 털빠짐도 생각보단 적은 편이에요 다만 처음 받았을때 인조가죽 느낌이 매우 bbuck bbuck하고 그래서 실망할수도 있어요 그런데 이건 입다보면 나아져요  그치만 주머니 매우 실망이에요 위치도 애매하고 뭐가 잘 들어가지도 않아요 안주머니라도 만들어주지..  그리고 (인조치고)매우 따뜻합니다 지퍼 잠그고 안에 경량패딩 + 긴발/목폴라 + 내복 입으면 한겨울에도 가능이에요 -> 이렇게 입고 뛰었더니 땀났어요 많이  그치만 지퍼 매우 bbuck bbuck합니다 YKK 하위라인 썼어요 지퍼 그 잠구는 그부분 날카로워서 겨울에 조심하셔야돼요 그리고 인조가죽이라 살짝 붕뜨는 느낌 있는데 이건 자주 입어서 길들이시면 됩니다  저는 8발..?9발..? 쯤에 구매했는데 이정도에 구매하면 괜찮다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
8만 정도에 샀는데 진짜 개꿀입니다 튼튼하고 갑옷같아요 (작성날짜:8월)
이거 입고 여수 여성분들 울리고 왔습니다 슬픈 일이 많이 있으셨나봐요 (작성날짜:8월)
굳이에요 굳굳굳 오토바이타고 넘어져도 상처 안날거같이 생긴 옷임. 물론 오토바이 미보유. 무겁다는 뜻인데 괜찮음 이쁨 (작성날짜:8월)
좋습니다. 뻣뻣하긴 하지만 스타일은 아주 좋은 가성비 옷입니다. (작성날짜:8월)
올블랙으로 코디하거나 청바지와 입으면 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱이고 따뜻해서 좋습니다 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
라지 삿다 입고다니다가 혈액순환 안되서 친구주고  엑스라지로 다시삼 혈액순환은 잘되나  입고 운전하긴 불편함  엑스라지가 엘보다 뽀드득소리 더나는듯  두개 사도 안아깝다 넘맘에듬 (작성날짜:8월)
다 좋은데 팔 기장이 긴게 흠이네요.. 반품 할까 하다가 팔길이 수선했는데 딱 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음이라 뻣뻣하지만 디자인 이쁘고 핏도 좋네요 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
입어보니 쿠폰이랑 다해서 정말 싸게삿는데 173/70인데 딱맞네요 근데 다른사람들 말처럼 팔이랑움직이기불편하고 털이 많이 빠지긴해요 (작성날짜:8월)
처음입었을 때 빳빳한감이 좀 심하다고 느껴질 정도애요 바람이 많이 부는 날에 입어서 그런지 좀 추운감이 있었네요 디자인은 예뻐 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
빳빳한게 좀 입으면 풀어지겠죠? 열심히 입어보겠습니다. (작성날짜:8월)
가볍고 털도 부드러우나 바스락 소리는 조금 힘듭니다 ㅎ 하지만 정핏으로 딱좋아요 174/68 L (작성날짜:8월)
무난하고 가볍고 따뜻하고 좋습니다!! 입문자에게 추천드립니다 (작성날짜:8월)
뻣뻣한 것만 빼면 만족합니다. 핏이나 디자인은 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음에 사이즈때문에 엄청 고민하다가 그냥 처음마음 그대로 샀는데 후회없이 잘 입었습니다 단 하나 단점이 있었다면 운전할 때 핸들 돌리는 경우 주차 이럴 때 쓸리는 소리가 좀 많이난다 는 것 말곤 다 좋았습니다 두께감도 적당했고 전반적으로 마음에 듭니다 감사합니다 잘 입을게요 !!! (작성날짜:8월)
몸무게가 나가는편인데 사이즈가 좋아요. 가벼워서 부담감없이 입을수 있습니다 (작성날짜:8월)
171/74 입니다 고가 무스탕은 털빠짐도 적고 매우 따뜻하며, 가죽길도 잘 드는 장점은 있으나 관리가 힘들어서 데일리용 무스탕으로 여러브랜드 비교한 후에 구매했는데 만족 합니다.  예전 제품보다 업그레이드 되었는지 털빠짐도 매우적고 가죽길도 금방 잘 잡히네요.  할인할때 구매하는거 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏감 다 만족함니다 배송도 빨리왓규요 (작성날짜:8월)
처음산 무스탕이지만 되게 이쁘고 코디하기도 어렵지 않아서 좋았습니다! (작성날짜:8월)
쿠폰까지해서 10만원정도에 샀는데 이런 가격치고 이정도 퀄리티면 대만족합니다. (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요. 사길 잘 한 것 같아요. 강추 합니다. 두꺼워서 따뜻하기도 하고요. (작성날짜:8월)
무엇보다 디자인이 좋음 모의 질감이 상상했던 건 아니지만 그래도 부드러움 두께와 무게는 soso, 한파 수준까지 견딜지는 계속 입어봐야 알 듯 털빠짐은 안에 검은 이너를 입으니 딱히 모르겠고 신경쓰이지는 않음 (애초에 받자마자 구두주걱으로 한번 팡팡 털고 입음)  다른 후기에서 본 것 처럼 팔통 움직일때 뽀득거리는 소리 있음 첨에 입을때는 마치 갑옷 같은 느낌이나, 주름 잡히면서 자연스러워짐 주머니 깊이가 다소 얕고, 안주머니는 없음  딱, 리얼 무스탕 가기 전 체험판으로 적절한 아이템 기대했던 이미지와 기능성은 만족! (작성날짜:8월)
너무이브내요~~ 첫 무스탕 잘 입갰습니다. 추천해요 (작성날짜:8월)
팔이 길단 얘길 많이 읽었는데 안에 니트입고 입으니 적당합니다 털이 많이 묻어나온다는 후기를 읽어서 수령하자 마자 청소기로 털 훓어주고 돌돌이 찍찍이로 먼지 제거해주고 입으니 털빠짐 거의 없는 것 같습니다. 오늘 영상3도에 입고 나갔다 왔는데 꽤나 따뜻하네요 참고하세요^^ (작성날짜:8월)
가죽이 두꺼워요 무게도 무겁고 자주 입다보면 보드라워 지겟지 뭐 (작성날짜:8월)
블프가 최곱니다 ㅋㅋㅋ 보통 105입는데 세미 오버핏으로 딱 좋아하는 핏이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문자들이 구입 하기 좋아요. 가성비 좋습니다. 근데 팔부분이 살짝 불편하긴 하네요. 길들이면 괜찮아질거 같아요~ (작성날짜:8월)
170#62입니다 슬림형 몸매입니다 마음에 들어요 질이 좀 들어야지 이쁘게입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
일단 조금 뻣뻣한거빼면 괜찮은것같아요 페이크치곤 아주 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 질은 괜찮은데 팔뚝있는 부위가 불편하네요 그래도 핏도 이쁘고 저렴한 가격에 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 도전한 무스탕인데 굉장히 만족하는중입니다. 되게 이쁘게 핏이 떨어지고 가격에 비해 비싸보이는 맛이 있는 무스탕입니다. 적극추천!!! (작성날짜:8월)
후기에서 많이들 뻣뻣하다. 착용감이 불편하다.가 많은데 확실히 불편하긴 합니다. 근데 몇번 입다보면 괜찮아질 것 같고 옷이 이뻐서 만족~ (작성날짜:8월)
아직 진짜 가죽 무스탕은 경험이 없어서 비교가 안되지만 지금 무스탕 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 / 75 / L 무스탕 첫구매로 페이크지만 가성비나 디자인이나 모두만족 돌돌이로 털제거 및 드라이 필수입니다 털이 어느정도 빠집니다 오늘 도착후 확인하니 품절이네요 그만큼 많이 구매하는거 같습니다 올 겨울 따뜻하게 보내겠습니다 (작성날짜:8월)
굉장히 만족스럽게 입고 있습니다 다만 소리가 조금씩 나네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘니까 뭐 괜찮네요 오버핏으로 입고 다녀도 ㄱㅊ음 (작성날짜:8월)
180 83 XL시켰는데 기장도 좋고 손덮는거도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮습니다! 페이크레더 중에서는 아주괜찮은 정도인거같네요. 리얼레더만큼은 못하지만요. 가죽은 괜찮은데 털이 아쉽습니다. 그거 감안해도 괜찮은상품입니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 한겨울에도 좋아요 근데 주머니는 좀 멀어요... (작성날짜:8월)
배송도 진짜 빠르고 이 가격에 이 퀄리티 정말 훌륭합니다!! 팔른 살짝 길긴하지만 나머지는 다 딱 맞습니다!! 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
고급지고 멋있는 무스탕이에요 다만 팔 부분이 너무 까고 주머니가 너무 위에있다는게 아쉽네요 Xl 시켰으면 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 가성비 좋은 제품 구매했습니다  마음에 듭니다 저는 단지 약간 움질일때 불편한 느낌? 원래 무스탕이 이런가여 ㅋㅋ  184에 73입니다 참고하세요~  사이즈 약간 오버한 느낌으로 딱 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
완전 저한테 찰떡으로 잘어울리는듯 간지나고싶으시면 구매하세요 (작성날짜:8월)
183/75 엑스라지 남친 선물로 사줬는뎅 라지였으면 팔 못움직여용 멋져용 이쁘져? (작성날짜:8월)
사실 입고나서 어울리는게 맞나...했는데 계속 보다 보니깐 괜찮은 것 같아요 근데 생각보다 목에 털 달린 부분?이 커서 놀랐어요 그리고 어깨가 엄청 각져있네요 그래도 입다보면 길들여져서 더 예뻐질 것 같습니다 인기많은데는 이유가 있을거라고 생각합니다 잘 입을게요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
세일할 때 사서 가격은 만족 그리고 적당히 핏하게 나와서 한 사이즈 다운해도 엄청 끼진 않음. 다만 처음이라 팔통이 답답할 순 있음. 팔에 주름 잘 져서 편해지긴 할듯 그리고 털빠짐이 초기에 심함. 흰옷 절대 비추. 검은색 옷으로 입고 털갈이 몇 번 해야할듯. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도면 최곱니다. 다만 조금 불편하긴하네요..그래도 이정도면 좋네요 (작성날짜:8월)
처음에 받았을때 좀 불편하고 뽀드득 소리가 너무나서 점 실망했지만 한더번입고 돌아다니니깐 그세 길들여져서 소리도 잘안나고 활동하는데 편합니다 ㅎ 주름잡히는건 어쩔수없지만 지금은 만족하고 입고다닙니다 ㅎ (작성날짜:8월)
171/55 슬림체형이며 무스탕과 목폴라니트 무신사슬랙스 더비슈즈 이렇게 입어봤는데 나쁘지 않아유 무스탕 가죽부분은 나쁘지않은데 안감 털은 좀 구려보여유 (작성날짜:8월)
키크거나 덩치가있는사람한테는 조금 작은느낌이 납니다 (작성날짜:8월)
리얼 가죽이 아니어서 그런지 첨에 좀 딱딱한 느낌 들고 불편했지만 입다보니 길들여지는것 같네요 모임에 입고 나갔는데 친구가 보더니 비싼거 입었다며 부러워해서 기분 좋았습니다. 182 / 78 XL 적당하네요 좀 마르신분은 L 입어도 충분할듯요 (작성날짜:8월)
가죽 무스탕은 처음 사보는데 만족스럽습니다. 처음 입을 때는 뻣뻣하고 은근히 두꺼워서 움직이기 불편한 부분도 있었는데 계속 입다보니까 조금씩 괜찮아지는 것 같습니다. 앞으로 계속 입으면 더 좋아질 것 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입문했는데 이뻐요 좋은 상품 잘 받아갑니당! (작성날짜:8월)
178/ 70 안에 옷을입어도 살짝 크다는 느낌이 있네요. 팔은 길어서 접어서 입어야 될거같음. 그래도 꽤 따듯하고 맘에듬 (작성날짜:8월)
179/72 이 가격대에 이정도 퀄리티 가진 무스탕은 찾기 힘든것같습니다 디자인도 이쁘고 보온성도 좋네요 주머니 위치가 다소 높은감이 있긴하지만 주머니를 자주 사용하는 타입이 아니라 크게 불편하진 않았어요 겨울 아우터 기본템 찾고 계신분들께 추천드립니다 :D (작성날짜:8월)
무스탕이 얇으면 추운날에 그렇게 고생인데 이옷은 저엉말 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
여자 키 162 크게입는거 조아해서 제일큰거 샀는데 대만족이에여 배송빨리해주셔서 감사핮니당 오늘여행갈때 입고싶어서 ㄱㅖ속 배송문의드렸는데 귀찮으셧을듯 ㅜㅜ 카라올려서 버클채우니까 완전따뜻해여 오늘 얇은 목티 하나에 무스탕만 입엇는데도 따뜻해용 털도 빠지지않고 부드러워요 헤헿 (작성날짜:8월)
처음이라그런지 몰라도 입고 걸을때 겨드랑에서 삐드듣 삐드득 소리나는데 그소리때매 레자티가좀나요 그리고 튀어요 자주입기보다 데이트할깨 애용할게요! (작성날짜:8월)
두께감은 좋으나 팔부분도 두꺼워서 깁스한듯 불편함이 있습니다 하지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
입문용무스탕으로 적당하다. 안에 털이 보들보들해서 좋지만 털빠짐이 있어 드라이를 맡겼다. 주름이 잘 잡히지만 곧 적응되면 괜찮을것 같다. (작성날짜:8월)
가성비괜찮습니다 무스탕 입문용으로 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
꾸민 것 같이 예뻐요 보기와 다르게 너무 따뜻해요 가죽이 조금 뻣뻣한데 만족해요 (작성날짜:8월)
이렇게 깔끔한 무스탕은 처음보네요.. 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
한달정도 착용해본 결과 따듯하다 매우 양호하다 (작성날짜:8월)
무스탕 멀 살지 고민하던 중 이 브랜드가 괜찮아보여서 바로 구매해봤습니다. 처음에 받자마자 살짝 빳빳해서 불편했지만 하루 입고 나니까 가죽이 부드러워져서 아주 몸에 잘 맞네요 한겨울에 입어도 따뜻하고 너무 이뻐서 친구한테도 추천해주니까 바로 구매했습니다 ㅋㅋ 180 73이고 L 샀어요 소매 길면 롤업해서 입으실 수도 있어요 구매하시면 후회 없으실 거에요! (작성날짜:8월)
확실히 두꺼운 느낌도 나고 안에 니트로 코디해봣는데 무난하네요~  다만 한겨울에는 더 껴입어야 하는건 어쩔수 없을 것 같네요. (작성날짜:8월)
173.68 세일하길래 사봤음. 어색하긴 한데 이쁜거 같기도 하고.. 비교대상이 없어서 모르겠음. (작성날짜:8월)
너무이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 팔이 좀 불편해요 이거입으묜 근대 양아치같긴합 쎄보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 175 64 l (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴한데 한 번 접으니까 딱 좋아요 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
잘 입고다녀요 174 70 라지구요 따뜻해서 조항용 (작성날짜:8월)
기본 라인으로 좋은거 같고 페이크 레더인데 짱짱하게 잘나온거같아요 운동하는 사람이라서 176/79키로네 헬창핏인데 팔통이 조금 끼는거 말고는 최고인거같아요 한겨울에도 입을수 있을만큼 따뜻합니다 고민은 배송을 늦춥니다 강.추! (작성날짜:8월)
일단 페이크 여서 싼티나면 어카지 라는 생각을 많이 했는데 너무 이쁩니다 다들 사세여!!! (작성날짜:8월)
178/70이고 원래대로라면 XL사이즈로 갔어야하는데 어깨랑 가슴보고 충분하겠다 싶어서 L사이즈 갔습니다 안에 반팔 맨투맨 입고 입어도 꽉 안끼고 좋아요 XL사이즈 가면 충분히 오버핏 나올거같아요 (작성날짜:8월)
이번 기회에 제품 구매하게 되었는데 마음에 상당히 드네욯ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 입문용 무스탕으로 좋습니다 활동성은 쫌 떨어지지만 좋아요 (작성날짜:8월)
남친룩 스러운 느낌보다 굉장히 남자남자합니다 암홀쪽이 좀 타이트하고 아직 새거라 불편하긴한데 입으면 뭔지모를 자신감이 샘솟습니다 어디 환불하러갈때 입으면 좋을꺼같습니다 (작성날짜:8월)
처음 받고나서 입어봤는데 되게 디자인이 이뻐서 놀랐습니다. 진짜 상남자 느낌이 강하게 나는 옷인거 같습니다. 깃을 늘어뜨리지않고 세워서 입으면 진정한 상남자 느낌납니다. 두께도 꽤 두꺼워서 저녘에 맨살에 니트에다 같이 입고다녔는데 춥다는 느낌은 안들었습니다. 물론 한파 때는 추울 수도 있겠지만 안에다 내복이나 패딩조끼 입으면 충분히 가능할거라 봅니다. 그런데 하나 아쉬운점은 착용감이 좀 벙벙합니다. 그러니까 사이즈는 맞게 산거같은데 인조가죽에 특징인건지 몸에 착 달라붙는 느낌은 아닙니다. 그렇지만 입다보면 괜찮아질거라 믿습니다. (작성날짜:8월)
정말 디자인 기장 싸이느 훌륭한데 너무 불편합니다 이상 (작성날짜:8월)
팔길이가 조금 길긴한데 접어서 입으면 되서 문제가 되지 않네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 질은 괜찮은데 되게 불편하네요 그래도 저렴한 가격에 잘샀습니다ㅎ (작성날짜:8월)
처음 입으면 팔부분이 굉장히 딱딱하게 굳어서 불편한데, 두 세번 쯤 실착하면서 다니면 부드러워집니다. 생각보다 따뜻해서 안에 두꺼운 이너 입어주면 영하로 내려가도 입을 만 해요. (작성날짜:8월)
175 / 67 L 싸이쥬피썬더 안에 도톰하게 입고 입어도 될정도로 품은 낙낙하네요를레이효호 레쟈 특유의 뻗뻗함은 어쩔수없지만수르 레쟈 치고 퀄이 좋습니다람쥐 9만얼마 주고 산 가성비로 생각하면 대만족입니다람쥐 (작성날짜:8월)
팔통이 좀 끼고 가죽부분이 불편하지만 따뜻하고 멋스럽습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰으로 8만원대에 구입했는데 괜찮네요. 처음에는 좀 빳빳해서 살짝 불편합니다. 그리고 털은 생각보다 부드럽진 않은데 많이 빠지는 편은 아니네요. 좀 찝찝했던건 비닐에 구멍과 택이 지퍼에 안달려있고 주머니에 있었던거... 문의해보니까 포장과정에서 빠진거 같다는데 빠진게 어떻게 주머니 안에 쏙 들어가는지 말도 안되는 소리를;; (작성날짜:8월)
옷은이뻐요. 어디에나 잘어울리고, 그러나 옷이 불편해요. 팔이 활동성이떨어지네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 한겨울 착용 가능할듯 싶습니다 옷 자체도 상당히 두껍고 가격대비 질은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
무스탕 그전에 입었던 것들에 비해 착용감이 좋은 것 같아요~~사이즈 L로 시켰는데 딱 맞네요. 이번에 니트 폴라 티셔츠랑 같이 주문햇어요 두개 같이 입고다니면 좋을 것 같네요. 가격대비 저렴해보이지 않고 착용활동하기 괜찮네요~~잠깐 입고 나가봤는데 따뜻합니다~~무스탕 입문자분들에게 추천해요~~ (작성날짜:8월)
인조 가죽이어도 고급지네요. 보온도 좋습니다. 털이 좀 빠지는데, 신경쓸 정도는 아니네요. (작성날짜:8월)
따듯하고 이쁩니다 에브라바디 게릿게릿 여태 산옷중에 젤 따숩 앞으로도 자주 애용 하겠습니당 (작성날짜:8월)
개 쌉비추에요   한번입고 다신 안입으오  입어본 무스탕중에 제일 착용감 안좋은옷 흰바지 입으면 털 엄청 묻음 (작성날짜:8월)
가죽이 레자여서 그런지 첨에 입으면 너무빳빳해서 불편한데 몇번입다보면 질들어서 괜찮을거 같아요 그리고 첨에 입을때 레자가 너무 빳빳해서 뽀득뽀득 소리나요;;ㅋㅋ 이것도 몇번입다보면 없어질것같아요..단점을 다 커버하는게 핏이에요 기장도 적당하고 팔기장은 길면 걷어서 입으면 돼요 그리고 품도 넉넉해서 안에 맨투맨이랑 니트입어도 갑갑한 느낌이 없어요 가성비 무스탕 찾으시면 사도 좋을것 같아요!! (173,61,m사이즈) (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 싸보이지 않고 좋네요 엄청 따뜻해요! 176/68 조금만 더 작았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
블프 세일로 샀는데 ㄹㅇ만족하네요 완전이쁨 사스가 도프제이슨 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 진청 데님이랑 잘 어울리네요. 요렇게 입고 첼시 부츠까지 신으면 딱입니다. 보온성도 생각보다 괜찮더라구요. 다만 하체가 추운게 문제지만요 (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 도프제이슨 역시 가죽 브랜드 답게 싼티 안나게 잘 뽑아냈습니다. 카우하이드 질감 나구요 핏은 약간 애매하긴 하지만 싸니까 용서가 되네요 이쁩니다. (작성날짜:8월)
싼티 나지않고 생각보다 되게 고급져요 다만 옷이 붕뜨는감이있네요 (작성날짜:8월)
167/60인데 m사이즈 약간 여유있게 잘 맞습니다! 생각보다 두께감이 얇긴한데 안에 따뜻하게 입으면 한겨울빼곤 다 잘 입을수있을거같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여자친구가 입은거 보고 양아치같다고 했습니다 최고의 칭찬! (작성날짜:8월)
움직일때 소리가 너무 심하네요..ㅜ 다른건 무난한데 확실히 레자 느낌도 납니다. 움직임도 불편하구요 (작성날짜:8월)
움직이기 불편한거 빼면 이가격에 이퀄의 무스탕이라니..... 참 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 이뻐보여서 하나 샀는데 따뜻하고 괜찮아요 올겨울 이거로 잘 버틸수있을거같아요~~ (작성날짜:8월)
세일할 때 쿠폰 적립금 먹여서 8만원 초반대에 구매했습니다. 이 가격에 이 정도 퀄리티면 훌륭한 것 같고 팔길이도 조절 가능해서 만족스럽게 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
키 180 상의는 105 하의는 32 정도입습니다 제품도 가격도 사이즈도 딱좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비대비 대만족. 리얼레더같습니다 이뻐요 만족 (작성날짜:8월)
아주맘에들어요 팔 접히는건 자연스러워질거고 183/76 XL 입니다 딱이에요 져스트 !! 회춘하는거같네요 상남자스타일로 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에 들고 기장감이나 보온성도 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
리얼 무스탕같고 털도 부드러워서 좋아요  커플로 사도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
172/68 길이감 핏 무게 다 정당해요 움직일때 소리 좀 나는거  거슬리지 않는다면 정말로 좋은 듯 합니다.  주머니는 사이드에 두개가 끝이고 작아요  그렇게 비싸보이지도 저렴해보이지도 않는 가격만큼입니다. (작성날짜:8월)
174/65 L로 갔는데 사이즈는 괜찮습니다 다만 팔 움직일때 뻣뻣한 느낌이 있긴해요 조금 더 입으면서 자연스럽게 주름이 지면 괜찮아지지 않을까 싶네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 입어보는데 싼티가안나고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
181/ 71 입니다 리얼레더 구매하려다가 너무 비싸서 후기많은 도프제이슨 무스탕구매했는데 레더 싼티도 안나고 가성비 좋고 두께감도 짱짱하네요 무엇보다 크롭한 무스탕원했는데 제가 딱 원했던 기장이라 좋습니다 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을것같아요 꼭 구매하세여! (작성날짜:8월)
도프제이슨 무스탕 이뻐요. 디자인 마음에 드네요. 좀 빡세긴 하지만 입다보면 적응될 거 같아요. (작성날짜:8월)
괜찮습니다 옷 이 가격대에 참 만족 스런 무스탕입니다 정말 나쁘지않습니다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비로 적당한 옷인것 같습니다 처음에는 팔부분이 작아서 조금 힘들었고 움직일때 소리가 나서 조금 그랬습니다 이외에 디자인이나 다른 부분은 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
입문자용으로 괜춘해요 소매가 좀 길지만 전체적으로 느낌 좋네요 (작성날짜:8월)
170에 60 제 스펙입니다. 팔 길이 조금 길어서 한 번 더 접으면 이쁩니다! 전체 기장같은 경우는 딱 맞구 여러 무스탕 비교해보고 고민 끝에 샀는데 가격대비 무난하게 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
간만에 남기는 스타일후기 이가격에 만족합니다 (작성날짜:8월)
166/75 L 구매 인데 어께 이두 부분이 좀 타이트합니다..  옷모양대로 몸을 하고 있으면 그나마 나은데 팔을 움직이면  숨이 안쉬어짐.. 입고 운전하기 불편함  가격대비 싸보이진 않고 비싸보임 !  그리고 엄청 따듯함 !  만족합니다 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 입문용으로 무난하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 가성비최고네요 ㅎㅎ 실물이 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
품이 약간 크긴하지만 겨울에 껴입고 입으면 좋을것같구 비슷한 가격대의 무스탕을 많이 봤는데 그중에 제일 퀄리티잇고 이쁜엇같습니다 (작성날짜:8월)
가볍게입기에도 괜찮고 따스하고 올겨울 내년까진버틸만할꺼같아여 (작성날짜:8월)
좋은거같아요 ~ 다음에 또이용할께요 많이파세요 감사합니다 ~ ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
전혀 싸보이지 않고 고급져 보입니다. 핏도 이쁘게 떨어지고요 . 잘입을게요 (작성날짜:8월)
디자인이 예쁘고 털이 부드러우며 보온성이 좋아요! 주머니에 손을 넣을때 주머니의 위치 때문인지 손을 넣기 어려우며 털빠짐이 제법 있습니다. 가성비의 디자인 무스탕을 찾는 분에게 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
이 날씨에 입기 완전 딱이에요 ㅎㅎ 털 빠짐도 없구 핏도 마음에 들고 첫 무스탕인대 예쁘게 잘 입을게용 고맙습니다 (작성날짜:8월)
175/68 리얼 가죽이 아니라 어쩔 수 없지만 빳빳함과 어깨 각짐이 마음에 안든다 주머니가 너무 높은것도 흠 (작성날짜:8월)
181-75 라지사이즈 굳굳 첨에 배송 잘못와서 엠사이즈 입어봤었는데 그건 좀 끼는 느낌 들었어요 (작성날짜:8월)
세일에다 쿠폰해서 10만원정도에 구입한거같아요! 가죽상태도 괜찮고 생각보다 두꺼워서 한겨울에도 입을수있을거같아요 털빠짐은 아직 못느꼈어요 (작성날짜:8월)
디자인 예쁩니다 여기저기 브랜드 비교해보면서 젤 맘에드는 거 골랐어요 그리고 따뜻합니다 제일 최고 이거랑 우먼 사이즈 커플로 샀는데 완전 맘에 들어요 그리고 다른 무스탕들 후기보면 안에 털 많이 빠진다고 하는데 이건 거의 털빠짐 없습니다!! (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 나오는 곳은 여기밖에 없을거같아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
조금 작아보이죠? 네 조금 작은거 같네요.. 179/75 XL 추천드립니다 (작성날짜:8월)
조금 뻣뻣하긴한데 입다보면 괜찮아 질것같구요 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있을것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
우선 배송이 빨라서 마음에 들었고 다음으로 가격대비 상태가 너무 좋아서 맘에 들었습니다ㅎㅎ 진짜 가죽 퀄리티를 바라는건 오바고 전투용으로 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
180 68 기준 생각보다 크다 속주머니 없고 기본주머니도 작다 팔까지 털이 다 붙어있어 따뜻하다 새거라 그런지 지금은 너무 빳빳하다 (작성날짜:8월)
안에 뭐 입어도 그렇게 끼지않고 좋아요. 부담스럽지않습니다 (작성날짜:8월)
이가격이라고 믿을수없을 정도로 좋아요 무스탕 장만 잘해갑니다 (작성날짜:8월)
레자치곤 좋아요 가격도 엄청 착하고 역시 가죽맛집 도프제이슨 (작성날짜:8월)
괜찮음 첨엔 잘 안입는스타일이라 환불각 계속 보고있었는데 고민하다 입으니 따땃하고 좋음 잘입겟음 (작성날짜:8월)
주머니가 높게 있어서 조금 불편함 그리고 옷의 오른쪽 부분이 앞으로 휘어져서 미니멀 자켓같이 단정한 차림이 안됌 이거는 문의 해봐야할듯 178 72 (작성날짜:8월)
심하게 싼마이 나진 않아서 좋긴한데 팔부분이 좀 너무 두텁고 패턴이 편하게 만들어지진 않아서 왓다갓다하면 낑김 (작성날짜:8월)
10만원대 가격대비 쏘쏘합니다 제가 너무 말라서 품이 조금 크긴하네요 ㅎ 자주 입고 다닐거같네요 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘산것같아요. 라지랑 엑스라지 고민했는데 엑스라지사길잘했네요 팔은좀긴데 저는괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
이번에 도프제이슨 두번째로 구입했는데 너무임븢니다 굿굿~ (작성날짜:8월)
옷 재질 좋고, 진짜 예쁩니다. 소매는 좀 긴데, 접어입으시면 괜찮아요. 한 치슨 작은거 사시는거 추천드려요. 그래야 핏이 좋습니다. (작성날짜:8월)
구매해서 입은지 일주일 정도 됐는데 따뜻하고 좋아요. 무스탕 살지 말지 고민하시는 분들 이거 사서 후회없이 입어보세요! 175 / 66 L 입니다. XL살지 고민했었는데 사이즈는 적당한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
165/60 m 팔이 조금 길었지만 무스탕은 접어입으면 되니까 문제 없고 기장감 괜찮아요 170초반분들은 크롭하고 예쁘게 입으실 수 있을 듯 (작성날짜:8월)
요즘은 안입고다니지만 다음달쯤 입을꺼같아요 아직은 입을날씨 아닌듯.. (작성날짜:8월)
도프제이슨 가죽 제품이 유명한 브랜드라서 그런지 페이크 가죽 무스탕임에 불구하고 제품 질이 높고 디테일도 살아있어서 더욱 만족스럽습니다 이번겨울 이 무스탕으로 따뜻하게 지낼수 있겠네요^^ (작성날짜:8월)
제가 순한 얼굴인데 이거 입으면 ㄹㅇ 상남자됌 ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:8월)
무스탕 사려고 마음먹었는데 할인까지하고 이가격에 산거 만족합니다. 옷도 괜찮고 이쁘네요! 179 75 L입니다 (작성날짜:8월)
괜찮은가요? 친구들은 별로라고 하던데 그냥 한번 입어 볼래요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
보통 스웨이드형 무스탕 입다가 이옷입으니까 가죽이라 그런지 깔끔해서 정장비슷한 슬랙스도 가능하고 구두도 신을 수 있을 꺼같네요 블랙이라 때탈걱정도 적고 받아보니 뻣뻣하지 않고 털이 부드러워서 좋네요 목부분 접었을때도 뒤를 덮어주니 따뜻할꺼 같고 지퍼쪽에 안감이 한번더 있어서 잠궜을때 더 따뜻 할꺼 같네요  이래저래 갑자기 할인되서 샀더니 너무 잘한 선택같네요  잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
슬랙스나 검정진에도 잘 어울릴거 같아요 자연스레 키도 커보이고 튀지도 않으면서 질리지 않는 디자인으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
솔직히 진짜 가죽이아닌점이 조금아쉽습니다만 저가격에 진짜 가격 기대하시면 안됩니다 디자인은 흠잡을곳이 없습니다 (작성날짜:8월)
세일할 때 구매했는데 정말 좋아요!! ㅎㅎ 핏도 좋고 디자인도 좋고 정말 좋아요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 무스탕구매인데..입문으로서 너무 이쁘고 조아용ㅎㅎ추천 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴한데 복고느낌으로 잘입고 다녔네요 (작성날짜:8월)
인생 첫 무스탕인데 너무 잘 입고 있습니다! 옷 스타일이 확실해서 그런지 코디하기는 약간 한정적이지만 적절하게 코디했을 때의 느낌은 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
살면서 무스탕은 처음 사보는데 후회 없습니다 가성비 굿  싼티도 하나도 안나고 가격이상하는거 같아요 (작성날짜:8월)
굿굿굿 너너넘너넘넘 좋네요 재구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 사이즈는 생각보다 그렇게 크지 않습니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 기장감도 좋네요.그리고 엄청 따뜻해요 (작성날짜:8월)
168여자임데 블랙이나 화이트로 코디하면 깔끔하고 좋은듯 남자사이즈라서 팔이 좀길어서 접긴했는데 접어도 이쁨 따뜻해서 올겨울 잘보냄 아주아주 만족 여자꺼사면 짧을뻔했음 (작성날짜:8월)
털도 좋고 역시 이쪽에서는 돞제 만한게 없네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
꽤 오래전에 찌근 사진이긴 한대 잘입구 따숩고 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올 겨울 따뜻해서 특별히 패딩 없이도 잘 났네요 풀고 입어도 잠그고 입어도 이쁩니다 안쪽에 안주머니 하나만 있으면 쵝5! (작성날짜:8월)
배송도 빨라서 좋았구 상태도 너무 좋았어요 사이즈L 갈까xl 고민했는데 오버핏으로 입을려구 XL 샀어요 (작성날짜:8월)
180/90 xl 딱 맞습니다 안에 두꺼운거 입으면 좀 끼긴 합니다 그래도 재질 좋고 이가격이면 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋고 기장도 적당한데 지퍼 안쪽 덧댄 부분이 튀어나와서 살짝 거슬려요 (작성날짜:8월)
진심 이쁩니다 정사이즈 입니다 179 76 입니다 맘에들어요 많니파세요 (작성날짜:8월)
10만원대 가격이 믿기지 않을만큼 굉장히 고급스런 느낌이 납니다 다만 제가 175/79에 체격도 크고 팔도 긴편임에도 불구하고 소매도 길고 품?도 살짝 넉넉합니다 리치 최소183이상에 80키로 넘는분이 XL가시면 될듯합니다 XL입은 사진 올리고갑니다 (작성날짜:8월)
두께감 부터 재질까지 모든기 마음에 드는 옷입니다 사이즈도 딱이고 이 가격이라고 생각들지 않을만큼 정말 고퀄입니다! 180/69 L (작성날짜:8월)
사이즈 약간 오버하게 입으려고 했는데 딱 맞네요.. 와우 친구들도 고급스럽다고 하내용^^ 잘입을께용 (작성날짜:8월)
생각보다 싼티는 안나지만 너무 뻑뻑한 느낌이 들었습니다. 몇번 입고나니까 괜찮아 졌고 생각보다 만족하고 많이 입고 다닙니다. 많이들 구매하는 브랜드라 구매했는데 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
옷 약간 정사이즈 느낌나고 기장 짧은 감 있지만 괜찮네요! (작성날짜:8월)
아직 몇번 안입어서 뻣뻣하지만 따뜻하고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
늦겨울에 구매한감이 있지만 기대했던거 이상으로 이쁘네요 페이크가죽이지만 진짜 가죽같고 핏도 좋습니다 바지가 수면바지인건 죄송합니다 택배를 자다깨서 받는바람에 ㅡ.ㅡ (작성날짜:8월)
처음에 조금 빳빳한 맛이있는데 입다보면 적응 될 것 같야요! 사이즈는 182 에 70 적당합니둥! (작성날짜:8월)
사이즈때매 고민을많이하다가 m으로갓는데 어깨가 조금 붙고 팔길이조금 긴거 빼고는 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
인조가죽 냄새나 폴리? 안감도 나쁘지도 않구요. 소매주름도 첨에 딱 지는 거 빼고는 튼튼하구요. 앞부분이 \/ 되는 느낌도 도프제이슨의 감성이라고 생각하면 좋구요 무엇보다 따뜻한 거 같아요. 제가 키가 워낙 작아서 바지를 살짝 덮지만, 평균키이시면 기장 적당하실 거 같아요. 지퍼닫입이나 열입 모두 괜찮은 거 같구요. 마지막 사진처럼 집에서 입은 옷 위에 입어도 되구요. 보온성, 편안함 다 작은 거 같아요. 아 근데 연청 밝은 워싱하고는 조금 안 맞는 거 같아요. 물론 체형, 얼굴, 키가 먼저구요. (작성날짜:8월)
181 70 / L사이즈 잘 맞아요 털 널리는건 한번 털어주면 안나요 따뜻해서 요즘도 어느정도 입을수있어요 (작성날짜:8월)
오늘 입고 출근했는데 손빼곤 안시렵더라구요. 따뜻한데 예쁘기까지해서 더 좋아요. 근데 목 올리면 화장품 묻을까봐 좀 걱정되긴하네요.. (작성날짜:8월)
잘산것 같아요 180에 70 사이즈 넉넉하게 잘 맞고요 털빠짐 조금 있지만 이정도면 괜찮네요 (작성날짜:8월)
10만원 초반대 치고 옷 재질도 좋고 옷도 따뜻하니 좋네요 176.7 60인데 m사이즈 적당하고 딱좋아요 잘 입을게용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 우선 xl사이즈를 구매했습니다. 그리고 가격대비 생각했던 품질은 기대이상으로 좋았습니다. 2~3회 착용시 조금 더 부드러운 가죽이 될 것 같습니다. 단점은 안주머니가 없다는 점, 그리고 바깥 주머니에 지퍼가 없고 좁다는 점, 그리고 어깨선이 조금 짧게 느껴지고 팔이 한국남자 표준 팔길이보다 길게 느껴지는 점입니다. 좋은 점이 훨씬 더 많지만 단점이 더 구매에 도움이 되기에 리뷰 남깁니다. (작성날짜:8월)
가격대비 잘산것같아요 원하던핏은 아니지만 보온도 좋고 나쁘지 않은것같습니다 (작성날짜:8월)
받았을때 뻣뻣한 감이 있긴하지만 입다보면괜찮을거같습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
겨울철에 상남자처럼 스타일링 하고 싶어서 무스탕 고민하다가 세일할 때 싼 값에 주고 샀어요. 질도 괜찮고 핏도 이쁘게 나와서 추천드려요 (작성날짜:8월)
XL 안가면 큰일날뻔했네요 도프제이슨에서 잘추천해주셨습니다. 아쉬운점은 옷걸이없이 왔다는거지만 받자마자 되게 고급스러웠고 구김도 자연스레나서 합성섬유같지 않은 느낌이었습니다. 팔부분이 조금 조이긴하네요 스펙은 178/80입니다. (작성날짜:8월)
170/63 인데 기장 잘 맞습니다. 배송도 완전 빠르고 만족합니다. (작성날짜:8월)
180에76입니다 XL샀는데 조금??큰감이 있어요 딱붙게입으실라면L추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 따뜻하고 핏도이쁘고좋습니다 181/75 L 저스트핏입니다 (작성날짜:8월)
172/63입니다. 엉덩이 살짝 위까지 걸치고 팔길이도 적당히 이뻐요! 처음에 좀 뻣뻣한 거는 좀 지나면 괜찮아지고 보온효과도 짱입니다 (작성날짜:8월)
169/62 만족스럽네용 롱패딩질려서 사봤는데 좋아용 (작성날짜:8월)
182 67 엑스라지 사이즈 갔습니다! 팔길이만 살짝긴데 저는 그게 더 좋네용 옷 처음에는 좀 빳빳한데 입다보면 괜찮고 따뜻해요! (작성날짜:8월)
인조임에도 불구하고 싼맛 느껴지지 않고 나름 고급진 느낌나고 좋네요 물론 구석구석 마감을 보면 티는 나지만 가격대비 아주 훌륭합니다 스탠다드한 핏입니다 (작성날짜:8월)
엄청 고급스럽습니다.전혀 이가격이라고는 안믿을겁니다. (작성날짜:8월)
168cm 62kg  제 스펙이나 저보다 크신분들도 사이즈를 다 M으로 가시더라구요 근데 실측보면 암만봐도 평소입던거랑 비교했을때 L사이즌데 문의 해보니 L사이즈는 팔통도 크고 기장도 저한테 길거같다고 하셔서 사무실에 전화해서 방문했습니다.  들어가서 M,L 둘다 입어봤는데 역시 L가 잘맞더라구요 ㅋㅋ 평소에 딱 맞게 핏하게 입는걸 싫어해서 맨투맨이나 후드는 살짝 여유있는 오버핏으로 입고 자켓이나 패딩 파카같은것들은 꽤 크게 오버핏으로 입어서 무스탕 L사이즈 입었을때도 원하는 핏이 나왔어요  키가 작은데 L사이즈 입으면 수사반장룩 된다고 하셔갖고 조금 걱정하긴했는데 ㅋㅋ 아마 캔버스나 반스같은 굽낮은 스니커즈 신으면 비율 똥망 되서 그럴거 같은데 무스탕 입을때는 첼시, 워커, 더비슈즈같이 키높이 보정이 조금 되는 신발들을 신어서 딱히 그렇게 보이지않고 이쁘게 입을수 있는거 같아요  얼마전부터 무스탕에 꽂혀서 엄청 알아보다가 이왕 사는거 진짜 가죽으로 오래 입자해서 리얼 양가죽 무스탕을 거금들여서 구매하긴했는데 막상 사놓고 보니 고급스럽고 이뻐서 좋았지만 관리하기가 힘들더라구요 딱히 머 관리할건 없다고들 하는데 일단 양가죽은 부들부들하고 말랑말랑해서 상처나 스크래치 이런 부분에 약하더라구요 그리고 친구들 만나거나 모임에 갈때 술이나 물 아니면 소스같은거 묻지 않을까 신경이 이만저만이 아니더라구요 가죽특성상 세탁이 어렵기 때문에(물론 가죽전문세탁소에 맡기면 되긴하지만 자주하는건 안좋다그러네요) 마른 수건이나 헝겊으로 닦고 몇일 걸어두고 하는식으로 할수밖에 없다고해서.. 그렇다고 잘 지워지지도않고 저번에 클럽갔다가 누가 술 쏟아서 얼른 닦아내긴했는데 뿌옇게 자국이 남아서 속상했던 기억이..ㅋㅋ  저런 고민들때문에 인조가죽으로 무스탕 알아보다가 도프제이슨이 후기들도 많고 핏이나 색감도 좋을뿐더러 인조가죽 재질도 꽤나 괜찮아서 구입을 하게 됬습니다.그리고 사무실가서 얼마나 입을 수 있을까요?라고 여쭤봤는데 3년 정도 입고있는데 멀쩡하다고 하시더라구요 아는분은 5년째입는데 목부분 카라 접히는 부분이 조금 갈라지고있다고하는걸 듣고 10만원 초반 가격대에 5년정도 입을 수 있는 무스탕이라면 인조가죽이여도 그만한 가치가 있다는 생각이 들었어요 ㅋㅋ  거금들여서 관리잘하고 오래 이쁘게 입을수 있는 가죽 무스탕도 좋지만 인조가죽 재질만 좋고 내구성만 강하다면 가격은 훨씬 저렴하고 관리도 거의 필요없이 편하게 막 입을 수 있는 인조가죽 무스탕도 정말 좋은 선택이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
첨에 입엇을때 뻣뻣해서 조금 어색햇지만 조금만 입어도 길들여지면서 부드러워져요 굿 (작성날짜:8월)
무스탕 여러종류 고민하다가 첫구매인데 정말 만족합니다 생각보다 많이따뜻하고 좋네요 처음에 털빠짐입니다 몇번 신나게 털고난다음에는 안빠지네요 181/85 엑스라지 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
170/68 사이즈 딱 좋아요 !!! 강추입니당 ㅎㅎ 보온성도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
밖에나가보니 페이크퍼치고 굉장히 보온성도 좋네요...팔기장이 아주 적절히 길어줘서 이쁩니다. (작성날짜:8월)
사이즈 100~105입는데 L가 저스트입니다 정사이즈로 (작성날짜:8월)
176 64 겉보기에는 엄청커보이는데 막상입으면 뻣뻣해서그런지 안에 약간만두꺼워도 팔이랑 암홀이 타이트함 질감은나쁘지않은데 그냥 가격정도인듯 생각보다얇음 (작성날짜:8월)
L 랑 XL사이에서 고민 하다가 XL로 했습니다  178/77 입니다  한사이즈 작아도 상관 없지만 안에 두꺼운 니트를 입으면 너무 줄편 할듯 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 68 L사이즈 딱좋네요 털이 싼티안나고 괜찮아요 디자인은 베이직해서 무스탕 입문용으로 괜찮을듯해요 (작성날짜:8월)
174/68 입었을때 뻣뻣하고 불편한 느낌은 있는데 안감은 부드럽고 재질은 좋와요 가죽도 좋고 단점은 털이 잘빠짐 소매도 약간길지만 가격대비 쿠폰+적립금 하면 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
청바지에 안에 블랙맨투맨 매칭하고 착용하니 아주 잘어울립니다 핏도 좋습니다! (작성날짜:8월)
177/73 라지 구입했습니다. 무스탕 처음 구입해보는데 성공했네요 ㅎㅎ 일단 너무 이쁘고 가격대비 고급지네요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
퀄리티 나쁘지않네요 다만 재질이 많이 빳빳해서 길들이기 쉽지않아보입니다. (작성날짜:8월)
172/61 고민없이 M사이즈 갔습니다 딱 이쁘게 잘맞네요 초반엔 보풀도 묻어나오고 몸에 안맞아서 붕뜨긴하는데 입다보면 딱 맞아질듯 이쁩니다 싸구려청바지랑 입어도이쁘네여 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐서 자주 입울 것 같아요 싼티도 안나네요 (작성날짜:8월)
배송은 소리소문 없이 빠르게 왔습니다. 사진만큼 광택은 그리 없었어요. 주머니쪽에 주름이 졌던데, 제가 실착해보다가 생긴 주름 같습니다. 근데 주름이 잘 안펴지네요. 이너로는 니트입고 입고 벗고 했는데 털빠짐이 없었습니다. 이점이 마음에 들어요. 가죽냄새는 좀 나길래 드라이 맡겼습니다. 어깨는 정말 딱 맞고, 팔이 길어서 접어 입어야 해요. 품은 전체적으로 넉넉합니다. 기대했던 만큼은 아니지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
186cm 86kg 입니다 XL 사이즈 시키니 아주 딱맞네요 하지만 재질이 좀 뻣뻣한 경향이 있네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
우선 스펙 173/68 m 갔구요. l이랑 m 이랑 고민했는데 m간게 신의한수였슴다 보통 상의 100-103정도 입으니까 참고해주세요 그리고 가죽도 페이크지만 싼티 전혀안나고 보온성도 개쭵니다 진짜 도츠제이슨 무스탕 알아줘야됩다. 고민하시는 분들 무조건 지르세요 후회 1도업써요 (작성날짜:8월)
입어보니깐 생각보다 더 예쁘네요 185/80 엑스라지 사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
174 컨트롤에 따라 175 가능 m사이즈 사세요. 상체발달형인데 딱맞습니다. 이런거 저같은 호빗족들은 크게 입으면 수사반장 되요. 딱떨어지게 입으시고요. 하의는 올검도 잘어울리고 청도 잘받쳐줍니다.저는 완전 이 월드무스탕 너무 이뻐서요. 잘때 입고잡니다.  불량 상남자 스타일 경찰한태 검문당하는 불심검문핏 플로토늄핵강추드립니다. 고민하지 마시고 그냥 지르시고 입어보세요. 아무 몸뚱이에 걸처놔도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무엇보다 깔끔하고 모던하네요ㅎㅎ 디자인도 질리지않은 스타일이라서 이쁩니다ㅎㅎ 감사합니다. 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
인조가죽이 아직 너무 뻣뻣하지만 따뜻하고 예쁩니다 유럽여행 요녀석 입고다녀왓어요 (작성날짜:8월)
진리의 올검 아니겠습니까? 또 올검하면 데님이랑 조화가 예술입니다. 이거 안에 청자켓을 같이 입으면 여자들 죽습니다. (작성날짜:8월)
도프제이슨 처음사봐서 다소 싼티나진 않을까 걱정했는데 정말 괜찮은 브랜드네요 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
180/70 사이즈는 XL 착용했습니다. 겨울을 많이 보내봤지만 무스탕만한게 없네요. 대중화된 디자인이라 유행에 상관없이 오래 입을 수 있을꺼 같네요. 올 블랙으로 코디했는데 괜찮은 것 같네요. 이번겨울은 다 갔지만 앞으로의 겨울 따뜻하게 보낼거 같습니다. (작성날짜:8월)
180/82 xl 사이즈 입니다. 처음에 가죽 질들일때는 조금 불편했었는데 질 들이고 조금 자주 입다보니 따뜻하고 이쁘게 잘 입고다니고 있습니다. 만족스러운 구매입니다. (작성날짜:8월)
롱패도 있어서 롱패도 즐겨 입지만ㅋ<br /> 스탈내기에 롱패는 쫌 단조롭달까ㅋ괜히..<br /> 무스탕에 꼿혀서 여러게 두고 고민고민 했는디<br /> 커버낫과 마지막 까지 고민했는데 사이즈가 없어서 <br /> 어쩔수 없이 도프 샀지만 그런이유로 골랐다해도 <br /> 흠없이 만족 스러운듯ㅋ 두께감도 나쁘지 않고 그렇다고 무스탕치고 무겁지 않고 가볍움ㅋ<br /> 173/65로 좀 작게 갔어도 괜찮을수도 있지만<br /> 무스탕은 좀 어깡으로 입고싶어 xl로 감ㅋ<br /> 근디~걱정보다는 막 크지않고 적당해서 나름 꽤 만족하는중<br /> 털도 부들하고 털빠짐도 없고 사람들이 많이 사는 이유가 있는듯 잘샀음ㅋ (작성날짜:8월)
이뻐요이뻐 175에 65입니다 m 사이즈예요 (작성날짜:8월)
인조지만 고급스럽고 따뜻해요 잘모르는 사람들은 엄청 비싼건줄알아요 재구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
175 75입니다 운동해서 살짝두꺼운몸인데 통은 아주적당했습니다. 크게입고싶어서 xl샀는데 큽니다. 맘에들게 큽니다.<br /> 끝 (작성날짜:8월)
제품 자체가 저렴하지않고요 지퍼도 좋네요 가성비는 도프제이슨 이고요 그리고 옷 넣는 옷케이스나 옷가방 주지않나요? 안왔는데요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 재질도 괜찮아요 잘입을게요.감사합니다. 전체적으로 만족합니다. 편하게 잘입을게요. 좋은상품 많이 파세요. (작성날짜:8월)
이번 겨울에 너무너무 추운데 패딩은 간지가 안나고, 코트 흔하고 해서 털자켓 있으면 좋겠다고 생각했습니다. 그런데 딱 ! 도프제이슨 무스탕 자켓이 제 눈에 들어와서 XL 를 시켰습니다. 저는 키가 190이라 옷이 대부분 맞지않아서 고민했는데 이 도프제이슨 옷은 품은 적당하고 팔은 길어서 저한테 너무나도 딱맞게 입혀져서 만족스럽습니다. 옷안에 전부 털로 돼있어서 춥지도않고, 가죽도 너무 고급져서 정말 이쁩니다. 도프제이슨 감사해요! (작성날짜:8월)
무스탕을 처음사게되서 걱정도됬는데 와서보니 정말따듯하고 잘맞네요~~ 약간뻣뻣한거빼고는 괜찮습니다! 도프제이슨거 다음에도 이용해야겠네요 이뻐요~ (작성날짜:8월)
상남자는 롱패따위 줘도안입 세이트페인 무스탕 입다가 넘어왔는데 만족스럽네요 가격대비생각하면 더 그렇고 무엇보다도 깃 내렷을때랑 자크 풀었을때도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은 제품 살 수 있었어요 만족하는 부분이에요 (작성날짜:8월)
181/76 XL 약간 여유있게 맞네요  겨울에 겹쳐있기 좋은사이즈 사이즈 선택하실때  참고하세요!!!  가죽도 인조가죽 느낌이 안나고 너무 좋은듯  추천합니다^^ (작성날짜:8월)
XL 갔다가 L로 교환했어요 L로 하니까 이쁘네요! XL은 큽니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
183cm 83kg XL 저번에 XL사이즈가 없어서 재입고 되자마자 바로 구매했네요 정말 가격에 비해서 싸보이지도 않고 정말 강추입니다 재구매 의사도 있습니다 (작성날짜:8월)
처음에 딱입어보고 안쪽 털이 너무 부드럽더라고요 팔이너무 길어서 당황했으나 접으니까 괜찮더라구요 전체적으로 깔끔해서 너무 만족하는 제품입니다 사길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
170/60 사이즈도 만족이고 퀄리티도 굿! 친구들한테 가격말하년 다깜찍 놀랄정도 에요 가격에 이정도 퀄 이면 이가격대 중에서 단연 최고의 무스탕 생각해봅니다. (작성날짜:8월)
전체적으로만족스럽습니다 가격도 생각보다저렴하게샀고 디자인도 무난해서 입기좋을것같네요 (작성날짜:8월)
176/70 L 샀는데 안에 이너를 입어도 딱 적당한 품과 기장이구요 생각보다 따뜻해서 한겨울에 이너입고 입으면 딱 좋습니다. 특히 폴라부분을 올려서 입으면 또 다른 스타일링도 되고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
처음엔 막 엄청 맘에 드는건 아니었는데 입으면 입을수록 점점 좋아지네요. 이쁘기도 이쁘고 싼티 전혀 안 나고요. 결정적으로 보온성이 오짐.. 보기보다 겁나 따뜻해요 이거. (작성날짜:8월)
176 / 70 라지 야아아~~악간 크면서 딱맞아요 핏조음 이가격에 이무스탕이면 구하기힘들거같네요 너무이쁘고 섹시하고 따뜻하네요. 소매도 잘접히고 안주머니가 없어요 안주머니 없인 못사는 저에겐 큰일이네요. (작성날짜:8월)
모델분 입은 거 보고 반해서 ㅋㅋㅋ남자친구도 잘 어울릴거 같아서 선물해줬는데 예뻐서 구매했지만 어제 반팔에 이거 하나 입고 돌아다닐만큼 따뜻해요! 퀄리티도 굿굿 배송도 하루만에 왔어요.소매가 좀 길어서 한번 접어입었습니다.그래도 예뻐요 >ㅁ< (작성날짜:8월)
세일할때사서 가격치고 괜찮은거같은데 털은 쫌 빠지는거 같아요 배송빠르네요~ 슬렉스에입어도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
175/64 M 사이즈 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
패딩만큼은 따뜻하진 않지만 그래도 추운날에도 버틸만큼 따뜻합니다 팔까지 털이 있어서 더욱 만족하고요 올블랙으로 맞춰입기도 좋습니다 좋은 제품 감사합니다! (작성날짜:8월)
일단 M갔구요 스펙은169/66이지만 어깨가 넓은편이어서 걱정했는데 핏하게 딱 좋아요 이런 무스탕은 너무 크게 입는거보다 적당히 핏하게 입는게 더 보기좋은거 같아요 ㅎㅎ그리고 보온성도 너무 좋네요 요즘날씨에 비바람불고 너무 추우면 카라올리세요 넘따뜻하네요ㅋㅋ가죽도 싼티안나고 정말고급져요 첨엔 좀 갑옷같긴한데 하루만 입어도 길들여져서 내가죽같아요ㅋㅋㅋ암튼 왜 인기가 많은 상품인지 입어보니 잘알겠네요 앞으로도 애용하겠습니다 스타일도 도움이 됬음 좋겠네요~ (작성날짜:8월)
179/71 L사이즈 입었습니다. 비슷한 체형이라면 참고하시면 될 것같습니다. 추운날 입어도 문제 없을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 느낌이 있습니다. 저한테는 약간 큰 것 같아요. 안에 두껍게 입으면 저스트할듯합니다. (작성날짜:8월)
겉감 부드럽고 광택이 적절해서 예뻐요 주머니 지퍼가 좀 까끌해서 잘못 쓸리면 아플수도... (작성날짜:8월)
디자인 예쁘고요 배송은 7일 걸렸습니다. 오버핏이긴 한데 예상했어요. 다만 어깨부분이 커서 걸리는? 그런 느낌이 쫌 있어요 (작성날짜:8월)
생각보단좀 크긴했는데 편해서 맘에 들어요! 초겨울?까지는 입기가능할거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 마음에 듭니다 좀 큰데 프리사이즈라 그러려니 싶은 정도에요 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 성공적이라 너무 마음에 들어요! 팔통이 커서 안에 얇게 입었을땐 좀 넓은 느낌이 있는데 차피 겨울에 입는거니 옷 두께가 있어서 오히려 팔통이 큰게 더 좋은거 같아요 길이도 딱 적당해서 좋은데 주머니가 너무 작아서 아쉬워요 ㅜ 손이 작은 편인데도 손만 딱 들어가네요 ㅜ 폰은 절대 안들어가요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
코로나 백신때문에 입고 찍을 수가 없지만 이뻐용 ㅠㅠ 털도 무지무지 부드럽고 가죽이 부드러워요🤭🤭 이쁩니다 값어치 하네요 (작성날짜:8월)
좀 박시한데 그것대로 이뻐요 따뜻하고~ 언제 입지 했는데 요즘 날씨 보니까 곧 입을 수 있을 거 같네요 할인도 많이 해서 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 핏이랑 질이랑 다 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
크고 무겁지만 예쁩니다~~ 여기저기 입기 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
블랙진이랑 같이 입으니 이쁘네용 사세요 사세용 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 좀 더울 것 같은데 그렇다고 한겨울에 입기에도 추울 듯 싶지만 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
(남자기준)기장은 짧고 오버핏이라 너무 좋아요 예전에 입던 타브랜드 페이크 무스탕 자켓보다 가볍고 고급스러워보여 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들고 생각보다 많이 따뜻해서 놀랐어요!! 11월달쯤부터 입을 수 있을 것 같고 지퍼가 많이 날카롭다는 후기때문에 겁을 먹긴 했는데 괜찮아요! 예쁘니까… 진짜 실물이 레전드입니다!! (작성날짜:8월)
팔 끝까지 털이 있어서 매우 따땃~~하네요 빨리 겨울 왔으면 해요^^ (작성날짜:8월)
남친이 입었던 게 이뻐보여서 샀는데 프리사이즈인데도 핏 낭낭하니 오버핏으로 잘 맞구 이뻐용 !! 꾸밀때 입어도 좋을 것 같구 편하게 입어도 꾸안꾸 가능^&^ 빨리 날씨 추워져서 매일 입고 다니고 싶네영 (작성날짜:8월)
예뻐용 가죽 냄새인지 아무튼 새옷냄새가 좀 나긴 했는데 뭐 지금 당장 입을거 아니고 겨울까지 놔두면 당연히 알아서 빠질거라 상관없어요 이뻐용 (작성날짜:8월)
일단 패키지가 고급짐 반품할까싶은마음 쏙들어가게함 그리고 터럭부분이 진짜 탱글보들해서 고급진느낌 옆통부분이 붕뜨는 감이 있어서 반품할까 망설였지만 그것도 나름 예쁜핏이라 생각됨 (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔이랑 다 너무 좋아요 가성비 짱인거 같아욤!! (작성날짜:8월)
할인 많이받아서 큰맘먹고 질렀는데 진짜 너무 예쁘고 겨울 거의 다지나서 사서 많이는 못입었지만 돌아오는 겨울에 진짜 잘입을것 같아요!! (작성날짜:8월)
검정색을 좋아해서 원래 엄청 잘생긴 분이 입으신 거 말구 이걸로 구매했는데 진짜 실물 너무 ㅇㅖ쁘고 핏도 맘에 들어요 ! (작성날짜:8월)
누가 입었던 건지 정말 예쁘네요 아마 그분 얼굴도 예쁘실 듯! 무스탕 하나 장만할 일 있으면 요거 추천합니다! 이 가격에 이 퀄리티면 너무 좋은듯! (작성날짜:8월)
두께는 많이 두껍지 않아서 추운 겨울에는 입지 못할 것 같아요!! 그래도 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
가볍고 이뻐요 카고 바지ㆍ트레이닝복 위에도 어울립니당 (작성날짜:8월)
적당히 두툼하고 따뜻하고 좋아용 이뻐요 가죽질도 좋구요ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
생각한 것보다 크고 마감이 별로 근데 싸니까 ㄱㅊ 그리고 주머니 지퍼 정말 아파잉 (작성날짜:8월)
무스탕을 사고 싶은데 돈은 별로 없고, 브랜드도 잘 모르겠고 그래서 유명하길래 사봤는데 만족해요. 딱 가격값 하는 것 같아요. 얇은 무스탕이 아니라서 입어도 많이 춥진 않아서 좋네요! (작성날짜:8월)
추운 날 이것만 입어도 따뜻해요 디자인도 예뻐요 (작성날짜:8월)
겨울에 무스탕 깔별로 사고 싶어서 블랙 무스탕을 찾고 있었는데 nct 재현님 무스탕으로 유명한 콜릿 무스탕을 보고 디자인도 너무 예쁘고 핏도 예쁠 거 같아서 구매했습니다 와우........... 실물 보자마자 와우 진짜...... 이거 꼭 사세요 정말로 너무 만족해요ㅠㅠ 푸는거 잠구는거 모두 핏 존예예요..정말 ㅠㅠ 단점이 딱 하나 있다면 겨울에 추울때 손 얼어있는데 주머니에 철이 있어서 손 넣을 때 조금 아프긴 해요,,ㅠㅜ 그거 때면 다 좋으니까 그냥 사세요 총총 (작성날짜:8월)
감사해여 덕분에 싸게 잘샀네요~~! 따뜻하게 입었어요 (작성날짜:8월)
얇아서 봄날씨나 겨울에 따뜻할 때 입기가 적당해요 안에 원피스나 바지 입을때 아우터로 입으니까 훨씬 더 이뻤어요 (작성날짜:8월)
예쁘고 생각보다 따뜻해용! 근데 좀 무겁고 지퍼가 거칠어서 아파요 ㅠㅡㅠ (작성날짜:8월)
남자친구가 먼저 입었는데 넘 예뻐서 따라 샀어요ㅎㅎ 제 키가 164인데 엉덩이 안 가리고 딱 예쁜 핏 나와서 아주 맘에 들어요🤍 (작성날짜:8월)
조금 타이트한 무스탕을 원해서 처음엔 조금 당황하긴 했지만, 오버핏으로 입기 좋네요! 주머니가 날카로워 주의가 필요해요 (작성날짜:8월)
제가 ㅊㅔ구가 작아서 좀 크긴 하지만 예뻐요! 후기대로 지퍼는 좀 거칠어요 ㅋㅋ 그래도 옷이 예쁘니까ㅋㅋ 생각보다 따듯해서 좋았어요! (작성날짜:8월)
넘 예뻐용 원피스 치마 바지 어디에든 잘 어울릴 기본무난템이에용 그리구 바람도 잘 막아줘서 엄청 따뜻해용 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입는거 좋아하고 무스탕은 그래야 예쁠거 같아 엠으로 사서 당연 크구 잘 산거 같아요 퀄리티 좋아오 (작성날짜:8월)
이뻐요 계속 살까말까 고민했는데 그냥 일찍 살 걸 그랬나봐요. 조금 무거운데 따뜻하고 가죽도 싼티 안나고 좋네요 (작성날짜:8월)
엄청 무거운 건 아닌데 무거워요 식당에서 입고 먹기엔 무거워여 그리고 엄청 두껍진 않아서 한겨울엔 무리 하지만 핏이 이뻐여 핏 이쁜거하나로 만족합니다 (작성날짜:8월)
넉넉해서 불편하지 않음 오버핏이라 더 이쁨 안감 부드러움 따뜻함 생각보다 가벼움 완전 무난템 여기저기 입기 좋을 듯 (작성날짜:8월)
예뻐요 지금 날씨에 입기딱좋아요 영상 6도~12도 사이? 이런 배색 무스탕 갖고싶었는데 잘산것같아요. 다만 조금 뻣뻣해서 여러번입어서 길들여야될것같네욤 (작성날짜:8월)
총장보고 짧을줄 알았는데 생각보단 길어요! 예쁩니다 (작성날짜:8월)
따숩고 이쁘고 편하고 보들보들해요 생각보다 많이 크지않아오 (작성날짜:8월)
멋진 언니오빠들이 입으면 이쁠 것 같아요!! 저는 어떻게 코디할지 모르겠어서 장롱에 잘 모셔두고 있습니당 (작성날짜:8월)
완전 이뻐요. 안 무겁고 옷이 너무 편하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
동생 대신 사줬는데 그냥 그렇다고 합니다. 밑에 저건 동생입니다. 리뷰 작성하는게 갑자기 생각나서 그냥 수면바지 위에 입고 찍을라 했는데 동생이 쪽팔린다고 대신 모델 해줬습니다. (작성날짜:8월)
아무래도 프리사이즈다 보니까 품이 쫌 크긴한데 예쁘긴해요 (작성날짜:8월)
보자마자 너무 예뻐서 살까 말까 고민하다가ㅠㅠ 무스탕 입어보고 싶어서 질렀는데 너무 만족합니당 비싼 값 하네요 질도 좋고 생각보다 두꺼워서 따뜻해요! 근데 단점을 꼽자면 다른 분들처럼 주머니 지퍼가 날카롭다는거.. 주머니는 디자인 용인 것 같아요 그래도 예쁩니당! (작성날짜:8월)
좀 무거워요... 그래도 예뻐요... 그리고 주머니가 진짜 날카로워서 못쓸 것 같ㄴㅔ요... 그래도 예쁘긴해요... (작성날짜:8월)
어깨가 있는편이어서 활동하기 완전편하진않았어요 ~~ 다른분들 후기처럼 벨트는 자꾸 빠져서 빼버렸어요! 그래도 가격대비 디자인도예쁘구 한겨울만아니면 입을만해요 주머니자크는 최악임ㅠ 쓰지마세요 손다긁혀요 (작성날짜:8월)
사람글이 주머니 아프다해소 진짠가 햇는데 주머니는 진짜 아프지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
털이 생각보다 훨씬 보들보들하구 예뻐요.ᐟ 저한테 엄청 클줄 알았는데 엄청까진 아니구 오버핏으로 예쁩니당>_< (작성날짜:8월)
후기들 보면 핏이 천차만별이라 걱정했는데 질도 괜찮고 핏도 이쁘네요 ㅎㅎ 제가 어깨넓고 체격도 있는 편인데 딱 맞게 떨어지는 핏..? 근데 팔통이 끝으로 갈수록 퍼져서? 약간 중국 전통의상 스럽단 생각이 들었지만 넉넉하니 편해서 좋아요. 가성비 최고 (작성날짜:8월)
무신사에서 옷 사면 S사이즈라고 해도 많이 커서 기대한 핏이 안 나와 속상했는데 이번에는 딱 생각했던대로 핏이 나와서 너무 만족했어요! 오버핏인데 너무 과한 오버핏이 아니라 딱 보기좋은 정도에요 특히 겨울이라 안에 레이어드를 많이 하는데 부해보이지도 않고 딱 예뻐요 ㅠㅠ 색상도 나와있는 그대로 너무 예쁘고 너무 만족합니다! 대신 주머니가 지퍼로 되어있어서 손이 아프긴한데 그걸 감안할 정도로 너무 마음에 들었어요 ꈍ◡ꈍ (작성날짜:8월)
무게는 생각보다 가벼웠어요! 가죽은 고급지고 데일리로 편하게 입기 좋아요! 살 더 빼고 입음 더 이쁠 듯 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가죽도 부드럽고 겨울에 무난하게 입기 좋아요 지퍼 끝부분이 날카롭긴 한데 조심해서 입으려고 합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 두툼하고 너무 좋았어요!! 풀어서 입어도 너무 예쁘고 자크를 올려서 입어도 너무 예뻤어요!! 다만 주머니가 조금 날카로워서 조심해야겠네용ㅠ (작성날짜:8월)
후기보고 샀었는데 정말로 주머니부분이 너무 날카롭네요 ㅠㅠ 그거 말고는 스타일링하기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하던 핏이고 생각보다 훨씬 따뜻하고 털도 부드러워요 (작성날짜:8월)
겨울에 입으려고 구매했어요 예쁜 상품인 줄 알고 구매했지만 실제로 보니 더 마음에 들어요@.@ 좋아용 (작성날짜:8월)
사진이 없어서 급히 찍느라 바지가 츄리닝이긴하지만 놀러 다닐 때 많이 입었어요 무스탕이 작은게 많아서 못입었는데 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 생각보다 따수워요! 별로 안 무거워서 어깨 안 아픈게 젤 좋아여 (작성날짜:8월)
다 좋긴 했는데 벨트? 동그라미부분 그냥 떨어져 나갔구요 뭔가 가격에 비해 허술한 것 같기도 하고 중간중간 마감이 깔끔히 안 되어있는 곳이 많더라구요 나름 가격대있게 산 제품이라 기대하고 샀는데 검수 확실히 해주셔야 겠네요 .. (작성날짜:8월)
재현이가 입은게 예쁘길래 사봤는데 역시 예쁘더라구요ㅠㅠ 저는 어깨가 좀 있어서 그런지 예쁘게 떨어지네요! 잘입겠습니다💚 바지는 잠옷이라 무시해주세요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사진보고 예뻐서 구매함 걍 그럭저럭 괜찮은듯 털이 좀 묻어나긴 함 (작성날짜:8월)
자크 부분이 좀 날카로워서 손이 건조할때 상처가 좀 나요... 핏은 예뻤고 품도 넉넉해서 안에 좀 두툼히 입어도 적당했어요 안에 양털 후리스 입고 입어도 무난했습니다 무게도 저는 적당했어요 막 무겁다 느끼지 않았어요 (작성날짜:8월)
크기가 넉넉하긴해요 한겨울에는 추울것같아요 엄청 두껍진않아요 (작성날짜:8월)
키 166 기준 엉덩이 절반까지 덮는 길이이고, 넘 예뻐영~! 싸구려 가죽 같지 않아 좋아요. 근데 주머니 지퍼가 생각보다 좀 아파요^^,, (작성날짜:8월)
스웨터랑 입으니 후끈후끈합니다. 오버사이즈로 입으려했는데 딱 맞게 큼직해요. (작성날짜:8월)
부해보일까봐 조금 걱정했었는데 , 생각보다 핏 너무 예쁘게 떨어져서 좋았어요 아무옷입고찍음 고민중이라면 사세오 (작성날짜:8월)
일단 이쁘구요 생각한거보다 가볍고 따뜻했어요 그리고 주머니 지퍼가 많이 날카롭긴하네요ㅠ 그거 빼면 다 좋아요 (작성날짜:8월)
사실은 색깔이 잘 못 구매했는데 제품이 왔을때 마음이 들어요.. 후회하지 않고 잘 입어요~ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요ㅜㅜ박시하긴한데 이쁜 핏이에요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 넉넉하고 맘에 듭니당! 목도리도 안해도 되서 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제 첫 무스탕 스타트가 참 좋네요 ㅜㅜ 이거 예뻐요 좀 뚱뚱햐보이려나 걱정했는데 전혀요 핏이 예쁘게 떨어져서 그럴 걱정이 없어요 싸보이지도 않고 너무 잘샀습니다! (작성날짜:8월)
재현이 손민수 했는데 재현이처럼 본새 날 수 없다는거 알지만 재혀니와 작은거라도 공유되고 싶은 맘으로 구매했는데 왜 이쁘죠 왜 따뜻하죠 아마 따뜻한 이유는 재현이를 위해 뛰는 저의 핫비트가 몸의 열기를 돌게 해서 그런건지 아님 옷이 정말루 따뜻한건지 모르지만 좋네요...오늘도 반팔입고 이거만 입었는데도 따뜻하다 못해 땀났어요.. (작성날짜:8월)
이뻐용 ㅎㅎ 세일할때 충동적으로 산건데 만족! 첫개시때 돌돌이 끈적이 잇으신분은 하세오.. 털 마니빠져여..생각보다.. 먼지처럼...ㅎㅎ 검은 바지입어서 더 눈에 띄엇네어 (작성날짜:8월)
엔시티 재현님이 입은거 보고 너무 예뻐서 바로 여자용으로 구매 했어요! 키가 작은 편이기도 하고 크다는 후기가 많아서 걱정했는데 조금 넉넉한 사이즈이긴 했지만 원했던 핏이어서 만족했습니당:) 다른 후기들 처럼 주머니 부분이 조금 날카로워서 조심하면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
체인이 무거워서 잠그고 다닐 게 아니면 빼고 다니게 되는 것 같아요 조금 크지만 그 나름대로 예뻐서 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 산 것 같아요~! 추운 날에도 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예뻐요! 근데 품이 좀 커서 뒤에가 좀 남아요.. 그리고 주머니 지퍼부분이 날카로워서 손 넣을 때 아픔..ㅎㅠ (작성날짜:8월)
예뻐요 많이 쎄 보이지도 않고 적당히 무난한 것 같아요 (작성날짜:8월)
저는 개인적으로 생각보다 얇고 가벼운 느낌이에여.! 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요! 가죽 무스탕이라 더 고급진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
갑자기 무스탕 사고싶어서 진짜진짜 많이 검색하고 후기가 좋아서 구매했는데 역시나 좋았어요 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
키 165에 길이감이 딱 적당해요! 품이 넉넉해서 안에 두꺼운옷 입고도 충분합니당. 저는 벨트소리가 너무 시끄러워서 빼고 입을려고요~두께도 얇은데 따뜻해서 만족! (작성날짜:8월)
지퍼가 날카로운(?) 것 빼고는 다 예쁘고 좋아요!! 옷도 생각보다 가볍고 따뜻해요! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 따뜻해요 대충 입어도 예뻐요 추천하는 이유가 있었네요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해요 주머니도 안 아프고 품 좀 큰 거 빼고 다 예쁨 (작성날짜:8월)
조아요~ 기장도 적당하고 색감고 이쁘고 다만 주머니 지퍼가 날카롭긴하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
이 무스탕 최고입니다ㅠㅠ 무게도 생각했던 만큼 무겁지 않고 무스탕 걸쳤을 때 부해 보이지도 않아요!!사길 잘했어요 엄청 만족 중입니다:) (작성날짜:8월)
예뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요. 크기는 조금 큽니다. (작성날짜:8월)
많이 무겁지도 않고 적당해요! 이전에 라이더도 주머니가 빡빡해서 크게 상관 없구요. 오히려 그것보다 덜 아프네요 . 왜 이제 샀나 싶을 정도로 예쁩니다,,, 163 분들 품 걱정은 안 하셔도 될 거 같아요! (작성날짜:8월)
많이 펑퍼짐하려나 했는데 생각보다 너무 크지도 않구 니트같은거 겹쳐입기 좋은것같아여 따수워가지고 겨울에도 입을수있을듯요 굿굿 (작성날짜:8월)
색, 무게, 기장도 맘에 들어요! 가죽이 좀 굳어있어 아쉬워요! 사용하면서 조금이라도 부드러워 지면 좋겠네요! (작성날짜:8월)
하루 착용하고 나갔는데 벨트부분의 실밥이 좀 떨어져서 아쉽지만 전체적으로 맘에들어용 (작성날짜:8월)
오늘 날씨가 급 추워져서 개시했네요! 배송도 진짜 빨랐구요 슬랙스에 워커 신고 같이 입어봤어요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 다른 사람들은 가볍다고 하는데 난 생각보다 무거웠음 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 하자없이 잘 왔어요 옷도 예쁘고 잘 입을것같아요 (작성날짜:8월)
오늘 첫 개시했는데 입으면 생각보다 안무거워요! 키가작아서 너무 클까봐 걱정했는데 그렇게 걱정 안해도 될 정도입니다 제가 딱 좋아하는 아우터 길이여서 만족만족입니다 그대신 오버핏이다 보니 품이 좀 남고 소매가 길다는 점은 있지만 더 추워지면 옷 여러겹 입고 다님 될것 같고 소매도 한번 더 접으니 만사 오케이입니다 👌🏻 색은 아이돌 홈마 사진에 비해 약간 갈색 섞인 베이지 입니다 그 사진에서 엄청 밝게 나와서 실물 옷 보고 좀 어두워서 당황했습니다 🤔🤭 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 적당해요 무스탕 집에 2개 더 있는데 이렇게 핏 예쁜건 처음 사봐서 사고 입자마자 기분 최고였어요 생각보다 가볍고 얇아서 초겨울까지만 입기 가능 할 것 같아요^_^ (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 너무 이뻐요 ! 사람들도 잘 어울린다고 해주고 따숩고 마음에 듭니당 오래 입고 있으면 배낭 멘 것 처럼 어깨가 쫌 무거워 지지만,,, 좋네유~ (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬어요! 너무너무 이쁘다고 좋아하네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕이라 무거울줄 알았는데 생각보다 가볍고 크기도 큰편이라 안에 두껍게 입어도 불편함없이 입을 수 있을것같아요! 스타일링하기도 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
얼른 입고싶은 무스탕이에여ㅠㅠ 빨리 추워지길~ 이뻐영 (작성날짜:8월)
입어보고 사지 않아서 많이 기대 안했는데 생각보다 진짜 너무 이쁘고 오버핏으로 요즘에 입기 너무 좋아요~ 무게도 너무 가볍지는 않지만 그렇다고 너무 무겁지고 않아요 완전 강추 합니당~~ 제가 사진을 잘 못찍어서 사진에 이쁜게 다 안담기네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
44~55 입는 저에겐 생각했던 것보다 엄청 크네요!ㅎㅎ그래도 오버핏 좋아하니까~일단 스타일 살고 간지나네요^^배색도 맘에 들어요!후기마다 있던데,지퍼 주머니 손넣으니까 진짜 아픈듯 ㅋ이쁘니까 참을께요~ (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봤는데, 아주 만족해요! 팔통이 내려올수록 많이 넓어요. 심한정도눈 아니지만 편함과 예쁨을 맞바꾼 느낌이에요. 사진엔 없지만 왼쪽 어때 박음선이 불안정해 별 한개는 뺐어요ㅠㅠ 오른쪽은 자연스럽게 떨어지는데..너무 아쉽지만 입다보면 실밥 늘어날거라 믿습니다. 기장이랑 팔 아슬아슬하게 적당하고 저보다 키 크신 분들한테 딱 좋을거같아요. 허리끈도 분리형이라 맘에 들어요. 단 가죽이 부드럽진 않은거 같아요. 팔부분에 특유 뻐근함 있어요. (작성날짜:8월)
예뻐요,, 무스탕 처음 사보는데 가격대도 그렇고 입문용으로 딱인거 같아요,, (작성날짜:8월)
예뻐요 생각한거보다 가벼워서 잘 입을거같아요. 바로 못입어서 아쉬울 지경 ㅠ 벨트는 정리를 좀 하고 입어야할거같아요. 나머지는 다 예쁨니다 (작성날짜:8월)
비슷한거 있는데 그냥 싸게 살 수 있을것같아서 사봄 사회적 거리두기 2단계라 집에서 나가질 않지만 가을 겨울이 오면 코로나가 잠잠해지고 나갈 일이 생기리라 믿으면서 사봄 사실 재현님이 입어서 사봄 따뜻한것 같음 가만히 있어도 따뜻한 계절이지만 팔 소매 짧을까봐 걱정했는데 다행히 조절가능했음 아무튼 코로나 짜증난다 그래서 폰여행 떠나봤음 바다도 가고 나룻배도 탐 어딘지 묻지마세요 저도 몰라요 (작성날짜:8월)
여름이고..회사고..하필츄리닝입고와서 이상하게 찍혔는데 예뻐요.. (작성날짜:8월)
디자인도 맘에 들고 가죽도 부드러워서 좋네요~~지퍼도 부드럽게 잘 되고요 다만 지퍼 올리고 내릴때 안에 있는 플리스가 끼일수 있으니까 그것만 주의하면 될거 같아요 기장은 엉덩이 덮어주는 길이라서 좋아요~ (작성날짜:8월)
일단 옷 너무 예쁘고 키 168정도인데 기장은 천골정도까지오고 소매는 조금 짧아요 근데 옷이 너무 고급스럽고 부드럽고 즇아요 (작성날짜:8월)
좀 크고 팔이 길긴한데 예뻐요 싼티안나고 하나만 입어도 완전 이뻐요 짱 근데 진짜 약간 무겁고 생각한 것보단 안두꺼워서 한겨울에는 좀 추워요 (작성날짜:8월)
여자인 제가 입으려고 샀는데 키 큰 남자가 입어도 남의 옷 같지 않고 입을만해요. 무스탕 처음 사보는데 가볍고 착용감이 좋네요. (작성날짜:8월)
완즌 싸게 샀어요!!! 날씨가 따뜻해서 못입지만 내년에 입기위햐!! 이뻐서 샀어요에 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 털 색도 예뻐서 데일리로 입기에 좋을 것 같아요! 무스탕 없어서 처음 사봤는데 가죽 냄새도 안나고 좋네요! 완전 강추합니다! (작성날짜:8월)
예뻐요!!! 생각보다 별로 안 커요,, 그리고 주머니에 손 넣을때 진짜 아파요.. ㅎㅎ 또 걸을 때 벨트소리가 많이 짤랑거려요,, (작성날짜:8월)
아무래도 제가 느끼기엔 조금 커요. 하지만 저보다 키 크신 분들이 많으니까 저보다 크시면 그냥 잘 맞을것 같네요 ㅎㅎ 그냥저냥 따뜻하고 별로 안무거운것 같아요. 오래입고있어도 불편한느낌 없어요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 무겁긴해요! 이월 중순에 놀러가서 안에 패딩조끼랑 셔츠랑 목티등 입고 무스탕 입었는데 넉넉해서 편하게 잘 입었어요! 이가격대비 만족해요 (작성날짜:8월)
키 165 일단 안 무거워서 너무 좋구요 주머니 그렇게 안 빡빡해요 엄청 불편하진 않아요! 안에 얇은 거 입으면 봄까지도 입을 수 있을 것 같아요 핏도 짱 좋고 완전 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
NCT 재현이 입은거 보고 샀는데 만족 엄마도 예쁘다고 하고 보는 사람들 마다 옷 부드럽고 예쁘다고 말 해용 근데 저거 벨트 너무 줄줄 흐르긴 한데 ㄱㅊㄱㅊ 그거까지 수용가능한 예븜임 (작성날짜:8월)
무게는 좀 무겁지만 두께도 적당하고 핏도 예뻐용ㅎㅎ 만족합니당 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
역시 무스탕은 돈 을 좀 주고 구매하는게 맞나봐요 가죽도 퀄리티 좋고 안감도 따뜻해요 겨우내 자주 입었습니다! 약간 여유로운 루즈핏이어서 더 좋았어요 안에 두꺼운 옷입고 입어도 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
12월 말에 구매해서 입었습니다 옷이 두꺼워서 따뜻하고 목까지 채우면 바람 하나도 안 통해요 (작성날짜:8월)
패딩 대신에 입을 정도는 아니지만 굉장히 따뜻하고 예뻐요! 제가 통통한 편인데 사이즈도 넉넉하게 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐요 영하로 떨어지지않는정도면 충분히 따뜻합니다! 다만 밑에 벨트가 잘 빠져서 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
산지는 좀 됐는데 이제야 입고 나가네요 지금 입고다니기엔 아직 쌀쌀합니다 그리고 가죽냄새가 몇달이 지나도 안빼지네요ㅠ 그래도 핏감은 최고예요 손민수템 나름 성공 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 오버사이즈로 입기에 딱 좋아요 그리고 그렇게 두껍지않은데 따듯해서 겨울에도 입기 좋았어요 (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예쁩니다! 저도 재현이 입은 거 보고 예뻐서 따라서 샀어요ㅋㅋ 근데 좀 무거운 게 단점이에요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지금 6도같은 날씨엔 웜테크랑 검정목폴라랑 같이 입으면 좀 춥네요 따뜻해보이는데 은근 얇아서 바람 많이 부는 날씨엔 입지 말아야겠어요 무스탕은 예쁜데 상의 코디가 은근 어려워서 고민 좀 해야할 것 같아요 그리고 주머니는 지퍼로 입구를 만들어놔서 주머니에 손을 넣기 싫어지네요 아파서ㅋㅋㅋㅋ 아래 벨트는 예쁜데 좀 무거워서 흐르길래 빼놓고다녀요ㅠㅠ 쿠폰으로 싸게 사서 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
박시하게 입는 편인데 사이즈도 괜찮고 질도 좋았어요! 정말 가성비 좋은 제품이라고 생각합니다! 따뜻한 날엔 단독으로 입기도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 많이 어벙벙하지않아서 너무 좋은것같아용 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 사봤는데 예뻐용 주변에서도 다 예쁘다고 하고 잘산거 같아서 기분 좋아효 ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* 키는 163 입니당 (작성날짜:8월)
목까지 잠그면 진짜 예뻐용 소매는 접어서 온 것보다 좀 덜 접는게 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 두껍게 입음 활동할 때 불편,, 적당한 니트나 가디건 입고 껴입기 좋아요 따뜻하고 가벼움 ٩(๑ ᐛ ๑)و (작성날짜:8월)
콜릿최고 막엄청따뜻하진않은데 보이는것보다 따뜻해영 (작성날짜:8월)
제가 엄청고민을 하다가 여기만큼 예쁜 무스탕디자인은 없는 것 같아서 구매를 했는데 역시 진짜 마음에 들고 핏도 생각했던 그대로 입니당 (작성날짜:8월)
손민수하려고산건데 따뜻하고 또 이뻐요 근데 주머니가 실용적이지 못해서 아쉽.... 주머니쓰려면 손 다긁힐 각오해야... (작성날짜:8월)
무스탕의 디자인이 너무 마음에 들어서 샀어요. 키 170cm에 기장은 적당한데 팔이 긴 편이라 소매부분이 조금 짧네요. 무스탕의 두께가 겨울에는 무리고 봄,가을에 적당해요. 다 좋은데 허리 벨트 부분이 헐렁한 부분은 약간 불편합니다. (작성날짜:8월)
안에 옷 껴입기 좋게 사이즈 넉넉해용 ! 길이도 적당 엉덩이덮어요 안에 털때문에 무거울까봐 걱정했는데 가볍네용 털도 많이 두껍지 않아서 봄에도 입을수 있을듯합니당 (작성날짜:8월)
세일해서 구매했는데 잘 구매한거같아요 핏도 예쁘고 은근 따뜻해서 자주 입고다녀요! (작성날짜:8월)
엄청 마음에 들어요 가죽이 약간 빳빳해서 어깡 되는 기분이긴 한데 어좁이라서 괜찮아요 벨트가 무거워서 다닐때 계속 잡아당겨줘야하는게 귀찮아요 친구들도 예쁘다고 해줘서 기분이 조크든요 재현이 덕에 예쁜 옷 사서 기분이 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏 그대로입니다 그런데 아래 허리띠 같은건 불편해서 뺐어요 핏은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
체구가 작은 편이어서 이 무스탕 입었을때 좀 커보임 근데 이쁨 ㄱㅊ 그걸로도 충분히 커버가능 근데 지퍼 잠구면 약간 통나무같음 그래도 이쁨 ㄱㅊ 좋아요^_^ (작성날짜:8월)
두껍진 않은데 되게 따듯해요 구매하기 잘 한 것 같네요 (작성날짜:8월)
무스탕 색감은 상세페이지랑 똑같아요! 저한테는 좀 컸지만 오버핏으로 예뻐용 벨트는 개인적으로 빼는게 더 예쁜거같고 주머니 지퍼 부분은 손 넣을때 마다 아파요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 잘산거같아요. 안에 후드티 입어도 남을정도로 커요. 겨울에 단독으로 입고다녀도 안추워용. (작성날짜:8월)
엔시티 재현이 입은거 보고 이뻐서 손민수했어용 두께가 엄청 두껍진 않아서 이너를 두껍게 입을 수 있어요 팔 길이도 길고 통도 넓어서 주름지지 않아서 좋아욤 아쉬운 점은 벨트가 자꾸 빠지고 걸을 때마다 소리나서 살짝 불편해요ㅠ (작성날짜:8월)
길이가 길까봐 걱정했는데 딱 맞음! 잘 산 거 같아요! 예뻐요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자 170초중반 정도 되서 작을거 같았는데 후기보고 사보니깐 다행히 잘 맞네요. 예쁜데 거울이 좀 드러워서...ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재현이 손민수로 드디어 샀는데 지인짜 예뻐요 ㅜㅜ 핏도 딱 사진처럼 나옵니다 보온성은 많이 기대를 안했는데 생각했던것보다 더 따뜻해요 사은품으로 주신 반팔도 잘입을게요 bb (작성날짜:8월)
무스탕 살려고 여러 사이트들을 둘러봤는데 , 처음에는 다른데에서 샀는데 완전 망하고 ㅠ 돌고 돌아서 여기서 구매했는데 너무 잘 한 거 같아요 !! (작성날짜:8월)
커플로 맞춰입었는데 가죽도 부드럽고 따뜻해서 좋아여 (작성날짜:8월)
기대안했는데 너무 맘에 들어용 그날 바로 입구 나갔네요 ㅎㅎ 170cm 52kg 적당한 오버핏으로 잘맞아요 ! (작성날짜:8월)
두툼하구 따뜻해요. 한겨울엔 조금추울듯 하지만 환절기엔 뜨숩게잘입겠네요 여기저기 받쳐입기 좋을것같아요! 사진은 수면패션입니다 (작성날짜:8월)
따뜻해서 자주입게되는거같아요!! 근데 주머니에 손넣을때 지퍼때문에 조금 불편합니다. ㅜ (작성날짜:8월)
와아... 어쩜 이러케 아무옷에나 다 어울리는 건가요....ㅋㅋㅋ  패션테러리스트도 걸치면 옷 잘입었다는 소리들음 (작성날짜:8월)
정재현때무네 샀어요 악 너무 예쁨니다 따듯해용 그리고 오버핏이라서 조아용 (작성날짜:8월)
괜찮은 무스탕이 없어서 한달정도 고민하다가 후기가 좋아서 구매했는데 생각보다 따뜻하고 괜찮아요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
첫 무스탕 완전 성공이에요!고급스러워보이고 예쁘고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 예뻐요. 여성용 프리인데 품이 넉넉하고 커서 아무대나 매치 가능해요. 옷도 가벼워서 좋습니다. 다만 가벼운만큼 보온성이 뛰어나지는 않습니다. 겨드랑이 부분에 박음질이 안된 불량상품을 받았는데 모르고 택을 떼고 입어서 교환이 안되네요ㅠㅠ 박음질 안된 거 보고 슬퍼서 손 안가는 중... 그래도 옷은 예뻐서 초봄이나 초겨울에 입기 딱이에요. 요즘같은 날씨에 입으면 얼어죽을 듯ㅎ (작성날짜:8월)
160기준 엉덩이 절반 덮는 기장이예요 품이 조금 많이 커서 아쉽지만 안에 많이 껴입을 수 있으니까...ㅎ (작성날짜:8월)
첫 무스탕입니다. 부산이라 그렇게 안 추워서 사봣는데 딱 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 무겁고 끈?이 계속 흘러나와서 실삔으로 고정시켜야하지만 그만큼 예뻐요:) 165/52 (작성날짜:8월)
nct 재현 손민수 하려고 봐 뒀다가 세일이라 산 건데 사길 너무 잘했네요... ㅠㅠ 키가 155에 어좁이라 재현 핏은 안 나오지만 엉덩이까지 적당히 덮는 길이에 따뜻하고 무난합니다 벨트는 그냥 두거나 핀으로 고정해야 할 것 같아요 그것 빼곤 정말 너무 예뻐요 고민 중이시라면 세일일 때 당장 지르는 걸 추천합니다 품이 넉넉해서 안에 두꺼운 니트 입어도 꽉 끼지 않고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
완.전.예.뻐.요. 통이 넓어서 안에 겹겹이 챙겨입을 수 있어가지구 요즘 날씨에도 안 춥고 따땃해요. 주머니 지퍼가 날카로우니 손 넣을 때 조심하시기ㅠ (작성날짜:8월)
무스탕을 사고 싶어서 쇼핑하고 있다가 이 무스탕이 너무 제 마음에 들어서 구매하게 됬어요 ㅜㅜ 핏도 너무 예쁘고 색도 예쁘고 사진 보다 더 예뻐요 ㅜㅜㅜ 사은품으로 온 반팔도 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
여행가기 직전 급하게 무신사에서만 옷 여섯 벌, 신발 한 켤레 샀는데 정말 과장 1도 안하고 다 성공했네욛ㄷ 제 키가 158이라 무스탕 클까봐 걱정했는데 생각보다 많이 안커요 길이는 엉덩이 반정도 덮는 길이에 어깨는 조금 남는 정도? 근데 제 어깨가 좁은 편이라서 그거 감안하면 생각보다 안 커요 160초중반에 보통 체형이신 여성분이 입기에 최적화된 옷 같아요 포장 잘되어있는건 이 무스탕이 최고였습니다bb 앞으로도 좋은 옷 많이 만들어주세욥☆ (작성날짜:8월)
생각보다 보온성 괜찮고 편안함! 주머니부분 날카로운 거랑 밸트 잘 빠지는거 빼면 다 좋아요 어차피 밸트는 잘 안 써서 빼고 있으면 되고 162인데 적당한 길이에 핏도 괜찮은듯! 요즘같은 별로 안 추운 날씨에는 안에 티셔츠 한 장 만 입고 요거 입어도 하나도 안 추워요 (작성날짜:8월)
무스탕같은 가죽자켓 갖고 싶었는데 동물복지 관심생겨서 가죽옷 사기 망설여졌음. 다행히 가죽이 아니어서 괜찮겠다 싶었다가 평 보면서 사고싶어짐. 고민하다 샀는데 너무 예쁨. 약간 포장이 과하긴 한데ㅋㅋ 사은품 티셔츠도 질이 좋음. 플리스가 딱 붙어서 그리 두껍지 않고 한겨울에는 추움. 대신 질이나 색이 좋고 핏도 좋음. 그리고 옷을 올려서 입가에 길게 입는 것, 목부분 카라만 접는 것, 카라 2개 보이게 내리는 것, 다 풀고 입는 것처럼 스타일링 여러개 할 수 있음. 대부분의 평처럼 주머니 입구가 지퍼형태라 겨울에 거친손이 긁힐 수 있고 아래 벨트가 약한데 너덜너덜한 것이 약간 단점. (작성날짜:8월)
포장 과대포장이라 기분좋음 내사랑 재현 손민수템으로 샀는데 역시 재현 핏은 안ㄴ나옴ㅋ 길이 걱정했는데 168에 엉덩이 반도 못덮음 팔길다는 말 많았는데 생각보다 짧았음 딸려나온 티는 뭐 집에서 입기 ㄱㅊ음 되게 얇고 어깨각쩖 옷은 꽤 따숩군 (작성날짜:8월)
한번쯤 갖고싶었던 옷이에요 어떻게 입든 다 예쁜데 개인적으로 지퍼 다 올린게 간지 대박이에요! 목도 따뜻한데 스타일까지 완벽하네요 ㅠㅠ 너무 잘 샀어요!! (작성날짜:8월)
너무 간지나고 멋스럽네요 무겁지 않고 따뜻하게 입을수 있을것 같아요 밸트는 잘 빠지는것 같아요 그래서 부분적으로 바느질에서 고정했어요 165-50 넉넉하게 잘 맞아요 가격도 할인해서 좋은 가격에 만족합니다 무신사 짱이네요^^ (작성날짜:8월)
딱 잘 맞아요 푸르면 적당히 오버핏으로 보입니다 저렴하게 구입해서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
무난무난 후리스특유의 털빠짐은 어쩔수 없고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
어깨핏, 디테일, 털 촉감이랑 색깔 그리고 인조가죽도 다 맘에 들고 너무 이쁩니다 핏이 젤 중요한데 넘 이쁘고! 팔통 막 넓은 것도 아니고 오히려 안에 뭐 껴입기 좋아요 일반 팔통 좁은 무스탕보다. 글고 포장도 너무 잘 되어서 왔구 정말 만족!! 키 170정도인데 160대 구매자분들이 사이즈 보통이라길래 혹시 저한테 작을까했는데 전혀 아니네요 기장도 딱 이뻐요 (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 크기도 많이 안 크네요 따뜻해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
161cm 48kg 어좁이인데 어깨 딱맞아요 생각보단 따뜻하진않지만 가벼워요 오버핏인데 덩치가 커보이지 않아서 좋아요 무스탕 입고싶어서 작년부터 다른브랜드에서 무스탕 첨샀었는데 덩치가 산만해보이고 올해도 다른브랜드에서 무스탕 샀다가 망해서 환불했는데 콜릿은 제 마음에 쏙 듭니다~ 벨트는 자꾸빠지는데 옷핀으로 고정할까봐여 ㅋㅋ 무튼 베이지 뽀글이 털도 귀여워요 ㅎㅎ 쿠폰써서 저렴하게 사서 더 좋아염 (작성날짜:8월)
집에서 걍 대충 추리닝에 입어본건데도 개이뻐용ㅜㅜ 다들 클까봐 걱정하길래 저도 걱정했는데 그냥 딱 이쁜핏입니당 팔통도 크다길래 걱정했는데 그냥 전 딱 적당하다고 느껴지네용 항상 무스탕 사면 팔쪽 꽉끼거나해서 불편했는데 오히려 더 좋아용 아 그리고 보통 무스탕 다 무게가 좀 있어서 별로 안젛아했는데 가벼워서 좋습니당 아직 밖에서 안입어봐서 따뜻한지는 모르겠는데 원래 많이 껴입고 다녀서 괜찮을듯해욥 참고로 전 165에 51입니다 ~~~~ 다들 사세여 존..ㅇ..ㅖ..... (작성날짜:8월)
팔통이 좀 큰 무스탕을 찾고있었는데 정말 딱이에요! 구겨지지 않아서 좋고 핏도 약간 오버핏이라 너무 편하게 입고 있습니다! 베이지 부분이 화면상보다 좀 더 어두워서 더 맘에 들어요 :-) 무게도 생각보다 무겁지 않고 따뜻해서 겨울동안 입을 수 있을거 같아요! 안에 두껍게 입어도 퐁당해요 !!!! 이쁘게 잘 입겠습니다~~~~~~ (작성날짜:8월)
할인 잇고 가격 괜찮아요~ 포장도 고급스럽게 하고 받을 때 완전 좋아용~ 무겁지 않고 따뜻해요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋구요 잠깐 걸쳐본고라 털빠짐이 있는지는 잘 모르겠어요오 (작성날짜:8월)
L사려다가 m샀는데 너무 잘했습니다 너무 현명했습니다 물론 제 자신이요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋습니다. 색상도 넘 맘에 들고요 재구매의사있습니다. (작성날짜:8월)
이제 가을 아니겄냐 빨리 이런거 사라 개 간지다 이거시 사나이 아닌가? (작성날짜:8월)
진짜 믿고 사는 드로우핏 미쳤습니다. 무스탕 뭐 살지 고민중이시라면 적극 추천드립니다. 너무너무 만족스럽고 아껴서 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
친구따라 샀는데 너무 이쁩니다 대만족입니다 다른색도 살려구요 (작성날짜:8월)
역시즌으로 많이 할인 하길래 샀습니다 안주머니 없는게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
정면은 굉장히 이쁘나 뒤에 등쪽이 살짝 벙찔수 있어요!! 일단 안에 껴입으려고 좀 크게 샀는데 조금만 입으셔도 된다 싶으시면 한사이즈 다운 추천합니다. (작성날짜:8월)
역시즌으로 싸게사서 겨울에 입으려구요 일단 171/68기준 소매가 긴데 줄이기 어려워서 아쉽네요 폼이랑 기장도 살짝큰데 원래 오버로 입는거라 겨울에 코디해봐야 알거같네요 (작성날짜:8월)
검정색 무스탕이 이미 있어서 고민하다가 색깔이 너무 맘에 들어서 구매했습니다. 털도 꽤 부드럽고 가죽도 부드러운 편입니다. 관리 잘해서 오래 입겠습니다. (작성날짜:8월)
베이지톤의 크림진이나 청바지와도너무잘어울려요 (작성날짜:8월)
아주만족합니다!! 택배 배송도 완젼 고급지게 와서 갬동👍 (작성날짜:8월)
이쁩니다 색도 잘 빠졌고 M사이즈도 입기 너무 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 색도 잘 빠졌고 겨울에 입기 너무 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
싸게 잘샀어요  주머니는 손넣기 불편하네요  사이즈랑 디자인은 무난 (작성날짜:8월)
역시즌으로 지금 샀는데 역시 덥군요 겨울에도 따뜻할지는 모르게써요 (작성날짜:8월)
역시즌이라 샀는데 색감도 너무 예쁘고 소매도 길지않아서 너무 마음에 듭니다ㅎㅎ 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
클까 걱정했는데 그렇게크지도않네요 안에 털이 빵빵해서 크다는느낌은안받았습니다 (작성날짜:8월)
약간 오버핏인데 이쁘고 가성비 좋아요 묵직하게 무게감있어요 (작성날짜:8월)
드로우핏 포장을 잘해서 좋아요 근데 레자티가 많이나요 이월이라 싸게 샀지만 아쉽네요 (작성날짜:8월)
무게도 적당하고 착용감도 적당해요 겨울에 하나정도는 있으면 좋을것같아요 사이즈는 한사이즈 더커도 젛을곳같아요 (작성날짜:8월)
군더더기없이 깔끔해서 좋았어요. 그리고 부드럽고 따뜻해서 겨울에 입기 좋았고 포인트 부분들이 예뻤어요ㅎㅎ 다만 앞부분 주머니는 편리하나 옆부분 주머니가 너무 멀어서 쓰기 힘들었어용ㅠㅠ 그래도 시즌오프 세일로 정말 잘샀ㅇㅓ요~! (작성날짜:8월)
무스탕 기본입문용으로 딱인거 같습니다. 너무 과하지도 않고 이쁘네요 다만 주머니가 불편한게 조금 아쉽습니다ㅠ (작성날짜:8월)
겨울시즌에 잘 입고 다녔고요 털이 확실히 좋아졌네요ㅎ 마음에 들어요 가성비 너무 좋아서 겨울에 자주 입었어요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 무스탕 색상도 흔하지 않고 생각 보다 두툼하고 예쁘네요 다만 조금 빳빳한 느낌 빼고는 다 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 적당합니다 털빠짐 조금 있지만 둔한편이라 괜찮고 생각보다 따시고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 오버한 핏감이 부담없이 입기 좋아요! 목 카라는 그냥 접어서 입는게 좋을듯 할인할 때 사서 너무 만족스럽게 입고있어요 ㅎ (작성날짜:8월)
살짝 빳빳한데 색깔도 유니크하고 좋아요 따뜻합니다ㅔ (작성날짜:8월)
무스탕 처음 구매하는데 색상도 예쁘고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
패딩이라기엔 덥고, 스타일링하고 싶고, 그렇다고 자켓은 추울때 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
부담되지 않는 가격으로 무난히 착용할 수 있습니다. (작성날짜:8월)
택배받고나서 할인했지만.... 예뻐서 봐줌 선물해줬는데 좋아함 (작성날짜:8월)
털많이빠져요 돌돌이없으면못입는옷 비추천이요 (작성날짜:8월)
살짝 무거운감은 있으나 스타일 예쁘고 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
좀 작습니다 라지 사면 알맞을 거 같아요 아쉽네요 (작성날짜:8월)
일반 무스탕보다 좀 더 세련된 것 같아요!! 강추 색깔도 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕은 역시 무거운맛에 입는것같아요ㅎㅎ 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 따뜻해요 사이즈도 딱맞아요 덩치가커서 고민했는데 생각보다 너무 만족스러웠어요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 무스탕 색깔도 독특하고 이쁘고 좋습니당 (작성날짜:8월)
받았을때 사진보다 이뻐서 놀랬구요 생각보다 착샷이 더 이뻐서 더 놀랬어요 (작성날짜:8월)
기대한만큼 괜찮네요 만족하며 입겠습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
딱 원하던 옷인데 팔 기장이 좀 짧은거 같아욥 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
드라이클리닝 안하긴했는데 털빠짐은 엄청 심해요 (작성날짜:8월)
동생생일 선물로 구매했지만 코로나로 인해 휴가를 못나와서 제가 입고다니게 된 무스탕인데 여윽시 드핏 주머니 불편한거 빼면 매우 좋네요 ㅎㅎ 얼굴은 부끄러우니 모자이크 :D (작성날짜:8월)
진짜 완전 고급지고 이벤트해서 잘샀습니다 겨울에 자주 입었어요 (작성날짜:8월)
무엇보다 따뜻하고 올 겨울 잘 버틸수 있을만큼 든든한 옷입니다 ! 자주자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
무스탕 핏 정말 예쁩니다. 따뜻하고 크림진과 매치하면 예쁠듯합니다. (작성날짜:8월)
전체적인 핏감이나 색감은 마음에 드는데 주머니가 다른 자켓류에 비해 위쪽에 있어서 좀 불편하네요 나머진 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
어떤 스타일에 입든 다 잘 어울리며 바지든 치마든 시크하게 찰떡 소화해요~!! (작성날짜:8월)
좋아요, 퀄리티도 나름좋고, 퍼도 싸구려 양털같진않구요 털은 뭐 살짝빠지는데 많지는않고, 다만 포켓각도가 좀... 별롭니다 사이드 절개쪽에았어서 손넣기도 불편하고 크지도 않고, 안주머니도 없고... 그거빼곤 좋습니다 (작성날짜:8월)
제질도 좋고 어디에나 코디하기에 찰떡입니다!!! 털도 잘 안 빠져서 좋습니다. (작성날짜:8월)
처음 입어 보는 무스탕 후기 보고 특템했네요.입고 이쁘다고 하네요.^^ (작성날짜:8월)
ㄱㅏ성비 굿 오버핏이라 부담스럽지않음 근데 털이 좀 조잡함 손목이랑 목에 털 계속 빠짐 (작성날짜:8월)
디자인도 너무 이쁘고 그레이쉬 베이지 색이 다른 무스탕이랑 차별적이면서 이뻐서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
세일할 때 저렴하게 잘 샀어요  양털? 후리스 재질을 별로 안좋아하는데 이거는 안감이 페이크퍼 형태라서 부드럽고 좋네요 (작성날짜:8월)
털빠짐이 적다고 했는데 5번 정도 입었는데 아직까지 털빠짐이 많이 있습니다 인조가죽재질은 나쁘지 않고 퀄리티 또한 양호해서 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
리뉴얼 전에 털빠짐 후기가 많아서 구매 안했었는데 리뉴얼 이후 개선되었다 해서 구매했습니다. 전후 비교는 모르겠지만 우선 털빠짐 심한 편은 아닌것으로 보여요-! 코디하기도 좋고 따듯해서 올겨울 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 애매했는데 다행이 잘맞네요! 설날세일러 저렴하게 샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽이라 그런가 좀 부드럽지 못해 불편한 느낌이 있어요 (작성날짜:8월)
요즘 제일 자주 입고 다니는 외투 같아요. 목 부분도 탄탄하게 위로 올려서 입을 수 있어서 추워도 괜찮구요. 저는 개인적으로 잠그는 것 보다 열어서 입는 게 더 예쁜 거 같아요! 단점? 이라면 인조 가죽이다 보니까 손톱에 잘 긁힐 수 있습니다... 왼쪽 어깨 즈음에 벌써 긁혔어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
산 지 2달 넘어가는 거 같은데 추울 때 유용하게 입고 잇어요! 아직까지는 갈라짐 같은 건 없습니다 ㅎㅎ 털 빠짐은 좀 있어요! (작성날짜:8월)
꾸며서 입으러 나갈 때 너무 이쁘고 좋은 거 같고 페이크 가죽이지만 질이 너무 좋네요 털 날릴까 봐 걱정했는데 괜한 걱정 했던 거 같고 생각보다 주름이 잘 가서 놀랐네요 (작성날짜:8월)
드로우핏 검정 무스탕도 가지고있는데 너무 좋아서 이것도 샀습니다 (작성날짜:8월)
너무 너무 예쁜 드로우 핏 무스탕 너무 예쁘고 첫 입문으로 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
선물로 줬는데 옷이 아주 예뻐서 준 보람 있네요 많이 파세용 (작성날짜:8월)
무난한 것 같아요 세일중이라 저렴하게 사긴 했는데 핏이 애매한 것 같기도하고... 무스탕 처음이라 한 번 시도해보려구요 (작성날짜:8월)
가죽에서 은은한 광택나고 털도 부드러워요 포켓 위치가 좀 불편한데 크게는 지장 없어요 (작성날짜:8월)
언제나 믿고 사는 드로우핏 제품입니다!! 이번에 50퍼 세일로 싸게 사서 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
옷의 털에서 풍기는 닭장냄새에 기본적인 가공조차 제대로 처리못하는 브랜드라 느꼈습니다. 드로우핏 브랜드는 다시는 찾지 않을겁니다. (작성날짜:8월)
기본 무스탕 적당한 가격에 무난무난합니다 주머니 쓰기는 불편하네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 상품 좋습니다 저는 털 별로 안빠지는 듯 (작성날짜:8월)
털 많이 빠져요 나머지는 전부 좋아요!!! 사이즈도 오버핏으로 잘 맞아요 번창하세요 (작성날짜:8월)
털 좀 날리는거 빼고는 따뜻하고 디자인도 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 강추합니다! 가격대비 퀄리티 좋아연 (작성날짜:8월)
엠사이즈는 작아서 라지로 새로 구매했습니다 조ㅎ아요 (작성날짜:8월)
엠사이즈는 제 체격에 작습니다 그래서 라지로 다시 삼 (작성날짜:8월)
가죽자켓도 처음 무스탕도 처음이지만 이옷으로 입문하기 잘했습니다..!! 가성비 굿 재질도 굿 주머니 넣기에는 약간 불편하지만 사기 잘했습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 싸게 산거같은데 할인을 더해서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 톤온톤 코디에도 좋고 겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
생에 첫 무스탕입니당 ㅎㅎ 원래 어두운색 많이 입었는데 이번에 크림진이랑 매치해볼까하고 크림진이랑 같이샀습니다 이쁘네용 검은 슬랙스랑도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
날이 추워서 못입을 것 같았지만 히트텍 2개 입고 니트입고 입으니깐 따시네요. 호주머니가 분리되어서 보온이 더 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
털빠짐이 있긴 한데 디자인이 너무 예뻐서 그냥 넘어 갈 거 같아요 저는 만족합니다 (작성날짜:8월)
주머니에 손넣기가 쫌힘든디 그래도 이뻐요 하하 어색해서 브이해봤으요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 두툼하니 따뜻할거 같아요 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 착용감도 좋아요 털날림이 많다고 해서 걱정했는데 돌돌이로 하고 입으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가죽 무스탕 입문용으로는 가성비 좋은 제품인것같습니다. 빳빳하고 생각보다따듯해요 (작성날짜:8월)
처음사보는 무스탕인데 목깃 올리면 코트보다 따뜻하네요ㅎㅎ 진짜 입문용으론 엄청 좋은듯.. 색깔이 베이지와 아이보리의 중간색깔이고 사진보단 좀더 밝아요, 팔이좀 긴편이라 체형적으로 팔긴분들이 입으시면 핏 더 좋으실듯.. (작성날짜:8월)
체격이 있는 스타일인데도 잘 맞아서 사게 되었습니다 (작성날짜:8월)
따숩고 털도 별로 안빠지는 거 같아요. 가성비 템 입니다! 다들 사세요 (작성날짜:8월)
디자인이쁘고 핏은 오버는 절대아님 혹시나해서 한치수업했는데 다행이네요 안에 털이 너무많이 묻어나서 그게 좀 걱정입니다ㅠ (작성날짜:8월)
남친 선물로 줬는데 엄청 마음에들어했어요~~ 색감 선명하고 오버핏이라 핏도 이쁘고 겨울에 안에 껴입기도 좋을것같아요~ 살짝 무겁긴하지만 입을때 불편한정도는 아니라고 합니다! (작성날짜:8월)
남성용이라 걱정했는데 사이즈가 꽤 넉넉한데도 옷 핏이 흐트러지지 않아서 맘에 들어요ㅎㅎ 털빠짐도 신경쓰이지 않는 정도예요! (작성날짜:8월)
캐주얼도 잘 어울리고 베이지 색상이 잘 나와서 더 많이 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 안에 털이 매우 따뜻함. 지퍼 끝까지 올리고 목부분 벨트 잠구면 목티가 따로 필요없을정도. (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입문용으로 구매했는데 너무 마음에 들어요 아직 익숙치 않지만 자주 압게 될꺼 같아요 이쁘고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
1.디자인 되게 이쁩니다 이뻐요 주머니에 손 넣는걸 포기해야합니다 ㅠㅠ 못 넣어요 2. 무게는 많이 무겁습니다아아 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏도좋아서 진짜 이쁩니다 너무 잘샀고 다음에도 다른색을 구입하겠습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 따뜻해서 좋아요 가죽이라 움직일때 살짝 불편하고 좀 무겁지만 입다보면 적응댈것같아요 (작성날짜:8월)
무스탕이 디자인도 이쁘고 생각보다 훨씬 따듯하네요. (작성날짜:8월)
평소에 무스탕이 정말 안아울린다고 생각했는데 드로우핏 무스탕은 누가 입어도 훌륭한 핏과 고급스러운 색감을 갖고 있어서 구매하게 됬는데 정말 잘 입고 있습니다. 다들 이번 겨울 무스탕 하나씩 쟁여두세요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 짧게 나온게 아쉬워요 팔 접어서도 입고싶었는데 그건 못할거같아요 나머지는 가성비 굳 (작성날짜:8월)
컬러가 너무 이쁜데 털이 너무 날리고 옷에 너무 묻어요 (작성날짜:8월)
무난하고 좋아요 기본무스탕으로 잘 입을듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정핏느낌이네요 그래도 여유로웠구 저려미하게 살수있어서 좋았습니다 털도 잘안날리고 따뜻따뜻:) 올겨울 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
한겨울에도 입을만하게 따뜻해요 하지만 따뜻한만큼 살짝 무게감은 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 너무 만족해서 입고 있습니다 오늘 첫 개시ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 무스탕 처음사보는데 너무 잘산거같아요. 따뜻하고 부드럽고 핏도 너무 좋구요!! (작성날짜:8월)
따뜻해요오오 털 부드러워서 정말 좋습니다. 사이즈도 잘 맞습니다 아직 저는 털빠짐이 심한건 모르겠네요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민을 많이 했는데 L사이즈 적당한 것 같아요. 생각했던 것 보다 예뻐서 만족스럽습니다. 잘 입을께요! (작성날짜:8월)
맨날 코트나 숏패딩만 입다가 처음 도전해봤는데 너무 이뻐서 너무 만족하고 입고 다닙니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
색상 예쁘고 사이즈도 마음에듭니다 다른제품도 사보려해요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 따뜻하고 이쁩니다. 안에 니트 입었는데 털이 좀 빠지네요. 주머니에 손 넣기도 살짝 불편해요 그래도 좋습니다 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 털도 생각보다 잘안빠지고 스타일리쉬하게 입기 좋을거같아요~ 그리고 적당히 두꺼워서 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 예쁘네요!! 오버핏으로 입기 좋을것 같고 팔부분이 약간 긴느낌이있네요 .... 그래도 접어서 입으면 될것같고 털빠짐은 조금 있는것 같네요! 가격도 좋고 예뻐서 만족합니다😄😄 (작성날짜:8월)
색상이 제가 생각한 색상은 아니지만 정말 따뜻하고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무게감도있고 딱좋아요 오버핏에 좀크다고 해서 평소보다 하나 작은 사이즈 주문했어요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사서 걱정 많이 했는데 너무 만족합니다-! 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
주머니 사용이 좀 불편하긴 하지만 어차피 안늘어나려면 수납안하는게 좋으니 크게 불만은 없습니다 ㅎ 전체적으로 빳빳해서 쉽게 구겨지지 않을거 같아요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 무스탕사려다가 품절이여서 샀는데 나쁘지않네요 사이즈때매 엄청고민했는데 원래 라지입는데 오버사이즈여서 m으로 샀는데 딱 정핏이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 이너를 두껍께 입어야 할것 같아요. 총장은 엉덩를 살짝 가리는 정도입니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻해요 근데 털이 좀 빠져서 검정색 옷에 입으면 티가 너무 나요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 이뻐요 검은색으로 하나 더 주문하고 싶네요~ (작성날짜:8월)
일단 매우 보온성 뛰어나고 털이 너무 보들보들해요! (단, 털이 좀 빠지네요) 안에 검은색 입고, 슬랙스 검은색 입었는데 털이 여기저기 붙어있네요 ㅠㅠ 여러번 좀 빠지면 괜찮을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 이뻐요 코디하기두 편하구 약간 무게감이 있는데 털 촉감도 좋고 동가격대에서는 최고입니다! (작성날짜:8월)
주머니가 좀 위에 있는 거 말곤 무겁지도 않고 편하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
색상 예쁘고 디자인은 맘에 드네요. 무스탕은 첨인데 가격대가 싸다보니 단점도 보이네요 털있는부분 마감이 약간 싼티 나긴해요. 떨어져서 보면 모르나 가까이서 보이면 티가 많이남 옷은 처음 입어봤을때 상당히 묵직합니다 (작성날짜:8월)
두께와 무게를 보아 보온성이 기대되고 털빠짐이 있어서 안에 검은색 니트류를 입으면 집에서 개키우는줄 오해한는 정도로 적닥히 빠지지만 이건 어디서 구매하나 무스탕 입으려면 어느정도 감안해야되는 부분 같습니다.  그보다 색감 핏감 너무 좋고 너무 이쁩니다. 인생 무스탕을 만났네요. (작성날짜:8월)
털이 너무 따뜻해요. 디테일도 훌륭해요. 목까지 잠궈서 입으면 더 예뻐요! (작성날짜:8월)
모자랄것고없고 특이한것고 없고 딱 심플하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
외관상으로는 되게 예뻐요 다만 털날림이 진짜 심해요 검은색옷에 입으면 고양이 카페 갔다온 것 같아요 그래도 돌돌이로 집와서 털 떼어내면 괜찮아요! (작성날짜:8월)
무스탕 입문으로 최곱니다 이 가격에 이정도 무스탕이면 혜자 ㄷㄷ (작성날짜:8월)
일단 너무 따수워요!! 그리고 무스탕 털이 보들보들하니 촉감은 물론이고 핏도 잘 빠져서 어디에다 코디해도 잘어울리고 세상 이쁘다구요오 (작성날짜:8월)
사이브도 적당한 오버핏으로 나온거 같고 입었을때 털 빠짐이나 이런게 거의 없는거 같아요 그리고 무엇보다 보온성이 엄청 좋고 요즘 한 겨울에 입고 다니기 최고인거 같습니다 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 너무 이뻐요!! 털도 거의 안빠지고 고급스러워 보입니당 추천추천 (작성날짜:8월)
겨울철 따뜻하고 가성비있게 보낼수있을것같아요 이쁘고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
정말 강추 드립니다. 사진과 싱크로율이 높으며 보온성도 좋습니다. 무게도 가벼워서 장시간 입고 다녀도 지장 없을것 같습니다. (작성날짜:8월)
첫번째 입자마자 후기 작성합니다. 생각보다 털 날림은 심하지 않네요. 털이 보송보송해서 한겨울에도 입고다닐 수 있을 것 같아 좋습니다. (작성날짜:8월)
선물해준건데 좋아하네요 옷도 두툼하구요 털빠짐은 좀 있어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘내요. 생각보다 엄청따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 잘산것같아요 배송도 빠르구요 추천해요! (작성날짜:8월)
201203 낮 12시 현재온도 1도 반팔티 맨투맨 무스탕 입었는데 아주 따뜻함 포장이 아주 으리으리하게 배송옴 181 / 103 파오후임에도 사이즈는 잘맞음 버클 잠가보진 않았지만 돼지들이 그런것을 따지는가?? 걸칠수 있는데 걸쳐보니까 매우 예뻐서 만족함 다만 무스탕인만큼 움직임이 자유롭진않음 (작성날짜:8월)
핏도 낙낙하니 가성비로 만족스럽습니다. 색감도 이쁘구요. 다만 무게감이 있고 카라의 박음선이 거슬리는 것이 단점입니다. 가격 저렴하니 이해되는 정도입니다 (작성날짜:8월)
핏은 큰데 입었을땐 많이 작아요! 그리구 재봉선이 크고 많아서 껴입기 불편해요 (작성날짜:8월)
사이즈 거의 정사이즈인것 같고 제 신체랑 비슷하시면 L 추천 드립니다. 가죽 꽤나 부드럽고 퍼도 엄청 부드러워서 좋아요. 털날림은 초반 아주 조금 있다가 지금은 거의 없어요. 이너에 따라 한겨울에도 충분할 수 있지만 안에 얇게 입으면 약간 추울 수도 있어요 ! 전체적으로 아주 만족스러워요. (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고요 핏도 잘 나오네요. 가죽이라서 접히고 조금 불편하네용 (작성날짜:8월)
괜찮아요 무게감도 적당하고 따뜻한거 같고. 고급스러워보이네요 (작성날짜:8월)
진짜 모 말이 필요없습니다.. 정말 이쁘고요 그냥 정말 만능아이템입니다. 페이크레더인가몬가 다 저리고 그냥 리얼레더마냥 부드럽고 두께감? 가벼운데 핵따뜻하네요... 털빠짐도 그냥 그이 없습니다 정말로 이거 사세용 6~7만원 주고 어정쩡한거 살빠에 3~4만원 더 줘서 이거사세용 제발 드로우핏 번창하세욘ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 처음 받았을 때 옷걸이랑 덮개까지 있는 퀄리티에 좀 놀랐고 털도 몽실몽실 부드러워서 좋더라구요 선물 줄 상품인데 예쁘네요 작은거 검정색 사고 싶네요.. 털이 조금 빠지기는 하는데 무난하게 괜찮아요 (작성날짜:8월)
옷은 되게 이쁘고 스타일도 좋지만 주머니가 너무 높이 있어 불편해요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 살짝크다고생각했는데 안에 껴입으면 딱 좋네요 겨울템으로굳! (작성날짜:8월)
적당히 품이 있어서 안에 이너를 더 입을수 있어요!! 터치감 굉장히 좋고 레자같이 안보입니다!! 가격 대비 좋은 상품이네요! (작성날짜:8월)
고민하다가 구입했는데 아주 마음에 듭니다. 털이 빠진다는 글이 많았는데 빠짐 현상은 없는 것 같고 사이는 딱 핏좋게 맞습니다. 툭 떨어지는 느낌이라 더 이쁜듯 합니다~ (작성날짜:8월)
저한테 딱 맞는 핏이라 좋아요. 이 가격에 살 수 있는 무스탕중에선 최고인거 같아욥 (작성날짜:8월)
무스탕 정말 예쁩니다ㅎㅎ짙은 베이지색인데 오히려 밝은거보다 코디하기 쉬울거같아요. 블랙 기본 무스탕있으신분들에게 강추! 사이즈는 정사이즈 가시면 댑니다. (작성날짜:8월)
사이즈 좋습니다. 세쿠시한 맛은 있고 광택감은 좀 있습니다 (작성날짜:8월)
털이 복슬복슬한게 너무 따듯하고 무게감도 적당히 있어서 겨울에 이거 입고 잘 버틸 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
팔 부분이 조감 짧은데 다른부분은 다 좋네요! 옷은 이쁘고 배공송도 좋아요!! (작성날짜:8월)
털빠지는건 아직 잘 모르겠음 세일할때 사서 기분이 좋네요 :) (작성날짜:8월)
털빠짐 심하고 보시는 것처럼 오버핏인대 투웨이아니라 앉으면 배불뚜기 됨 . 지하철 맨날 타는대 하,, (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 색도 그렇고 퍼 부드러움도 딱 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
입어보니 따뜻해요. 품도 커서 안에 다른거 입고 입어도 끼지 않을거 같습니다. 주머니에 손 넣은 각도는 살짝 불편하네요. (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 잘맞습니다 따듯하게잘입구다닐꺼같아여 (작성날짜:8월)
따뜻해서 요즘처럼 추울때 입기 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청따뜻해서 잘입고다녀요!!핏도좋아서 너무 잘샀네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 퀄리티 좋아요 색감은 조금 어두워요 (작성날짜:8월)
두께: 따뜻하긴 하지만 ‘한겨울에도 이것만 있으면 따뜻하다’ 이정돈 아니에요 어느정도 껴입어야 할듯  기장: 소매기장이 쫌 길어요 그 손등 다 덮는정도? 그래도 한전 접으면 입을만해요  품: 170/60기준 엄청 넉넉하게 나왔는데 어벙한 핏은 아니에요 레이어드 하기 좋은 느낌입니당 (작성날짜:8월)
가격만큼 고급지고 예뻐요! 겨울이라 안에 두꺼운 이너 입을수도 있어서 L 사이즈 했는데 딱 적당해요. 이너로 폴라티랑 입으면 엄청 따뜻하고 착용감은 적당한 무게감에 폭신합니다:) 털이 생각보다 부드럽고 털빠짐이 조금 있어서 충분히 털어내고 입거나 입고나서 옷에 묻은 털은 나중에 정리해줘야할 것 같아요. 예쁜옷 너무 만족합니다:D (작성날짜:8월)
이쁩니다 실제로보면 아주 조금은 싼티가 나긴한네 가격대를 생각하면 너무 좋습니다 색감도 이쁘네요 저한테는 주머니 높이가 좀 애매하긴한데 다 좋습니다 저는 (작성날짜:8월)
한번xl시켰다가 너무크고 무거워서 교환했어요ㅕ 정사이즈가면될듯 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 옷 진짜 이쁘네요 털도 엄청부드럽구요 드로우핏 옷은 항상 기대 이상이네요 (작성날짜:8월)
털빠지긴하는데 맘에들어요 기장은 조금 길게 느껴짐 (작성날짜:8월)
색상 매우 이쁘고 디자인 마감등 다좋습니다 다만 털빠짐이 조금 있고(털빠짐없는건 없다고합니다) 레더라서 사이즈가 여유있게 나온거 같습니다 구매하시는분들 참고하세요~ (작성날짜:8월)
가격대비해서 보온성과 디자인 마음에 들구요 올블랙코디나 화이트진으로 매칭하기가 좋은 것 같아요~ (작성날짜:8월)
무스탕 첨 입어보는데 예쁘네요 따뜻 무겁 털많이안빠짐 (작성날짜:8월)
남자친구 선물용으로 구입하였어요^_^ 색상은 생각했던것보다 진했는데 그레이가 섞인거라 그런거같아요 평소 100사이즈 입으며 상의를 낙낙하게 입는 편인데 조금 도톰하고 낙낙한 니트 위에 걸쳐도 낑김없이 편하다고 합니다 175/74 비슷하 스펙이시면 오버핏으로 나온 제품이라 L사이즈로 하셔도 여유있는 핏 하실 수 있을것같아요~ 개인적으로 주머니는 위치상 편하게 사용하기는 힘들지 않을까 싶고 안감 털은 부드럽지만은 않아요 살짝 뻣뻣한 느낌?? 그래도 (남자친구가)따뜻하게 잘 입을것같습니다ㅋ.ㅋ (작성날짜:8월)
첫 무스탕로 이가격에 이정도 퀄리티?! 전혀안꿀림 (작성날짜:8월)
처음 산 무스탕인데 매우 만족! 사이즈도 평소 105~110입는데 적당! 무거운 건 어쩔 수 없지만 그만큼 따뜻해요! (작성날짜:8월)
핏감,보온성,스타일다 너무만족합니다. 안감도털이라따뜻하고 대신 조금 무거워요. 사이즈가 오버해서 사이즈는 낮춰주문했는데 딱 정사이즈보다 조금커서 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈보다 살짝커요 따뜻하고 기본무스탕 이에요 편하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
털이 조금 날리는 듯해요. 옷을 꺼내고 잔털이 날리는지 재채기가 나오네요 그래도 이뻐서 좋아요 :) 몇일 날리다 말겠죠. (작성날짜:8월)
여자친구 선물해줬는데 마음에 든다고 하네요 색이 이쁘고 따뜻하다고 합니다 (작성날짜:8월)
옷 봉제부터 신경쓰셔여할듯하네요 모두가 이 글을 보길.바라며  지인들이 모두가 이쁘다고한 옷입니다. 실제로 따스하고요  하지만 안주머니가없어 실용적이지않고 옷 구저상 주머니에 손을넣기가힘듭니다. 무엇보다도  사진처럼 5홀이 삐뚭니다.. 검수에 더 신경쓰셔야할듯요 이건아니잖아요..  9월중순에 사서 겨울에입으려고 바로 옷장에 박아뒀었는데.. 참 (작성날짜:8월)
너무 맘에들어서 이번겨울은 이녀석으러 날거같네요🌟 (작성날짜:8월)
옷 두께도 적당하고 퀄리티있게 보여서 좋네요~ 가격대도 생각했을때 매우 만족합니다!잘입고 다닐게요~ (작성날짜:8월)
여자친구한테 너무 잘어울려요 그리고 박시하게 입기 좋데요 (작성날짜:8월)
페이크 레더 라고 생각 못 할만한 퀄리티 구매강추 (작성날짜:8월)
167/70 입니다. 입문 무스탕으로 매우좋으면서도 겨울 아우터로하기에도 손색이없습니다. 겨울아우터 하나필요했는데, 요새 계속 이거만 입네요. 색감은 딱 사진 색깔 그대로로 이쁩니다. 코디하기도 무난합니다. 두깨감은 솔직히 반팔에 이거만 입어도 될정도로 따듯해요. 근데 생각만큼 무겁진않아요. 후기중에 많이무겁다는 후기가 좀 있었는데 무스탕치고는 무게감은 평범합니다. 털 저는 생각보다 안빠져서 돌돌이 안했어요. 제 스팩에 m사이즈 기장, 어깨 잘 맞구요 소매 살짝깁니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
무스탕 첫입문인데 너무 좋네영 이번겨울 따숩게 보낼거같아요 (작성날짜:8월)
가벼운 아우터로 입고다니기엔 쫌 무거워요  가성비는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 기장도 맞고 다른것보다 털빠짐걱정햇는데 털빠짐 없어요 (작성날짜:8월)
오버핏은 아니고 세미 오버핏 나오네요! 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 살짝 몸통이랑 팔 기장이 짧은 것기도 하고 따뜻하고 털 잘 안빠집니다 좋네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두껍고 따뜻해요 무겁지도 않고. 사이즈도 적당해요 근데 팔이 약간 긴 느낌. 색도 무난해서 아무거나 같이 입기 좋은듯 (작성날짜:8월)
무겁습니다 그런데 가성비좋고 퀄리티가 넘 좋아서 계속 입고싶어요 (작성날짜:8월)
딱 13만원만큼의 퀄리티 고급스럽지도않고 그렇게막 싸보이지도 않음 털마감이 상당이 안좋음 삐죽삐죽 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 드로우핏 아우터 여러개 사보고 괜찮다고 생각해서 선택했는데 이쁩니다 !! 일단 따뜻해서 겨울에 아우터 이거 하나만 입어도 괜찮을 것 같아요 !! (작성날짜:8월)
핏이나 전체적인 느낌은 고급져보입니다 털부분에 디테일은 좀 떨어집니다 (작성날짜:8월)
보통 무스탕하면 검정색이 떠오르는데 유니크한 색감이 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
이번 겨울은 무스탕으로 보낼랍니다. 많이 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문 가성비 최강입니다 넘 이뻐서 바로 착용합니다 (작성날짜:8월)
작년에 샀다가 핏은 마음에 드는데 털이 너무 많이 빠져서 반품했었어요ㅠㅠ 이번 시즌은 털빠짐 괜찮아졌다고해서 긴가민가하고 주문했는데 진짜 덜하네요 아예 없는 건 아니지만 확실히 조금 빠지는 정도인거같아요 그리고 뭔가 가죽도 부드러워졌다고해야되나? 입었을 때 더 편했어요 작년에 반품하고 핏이 너무 이뻐서 계속 아른거렸는데 이번 제품 진짜 최고입니다ㅠㅠ감사해요 겨울에 잘입을게요ㅠㅠ감격 (작성날짜:8월)
코디하디 나쁘지않은 무스탕입니다 올블랙 코디하기좋아요 (작성날짜:8월)
받자마자 첫 느낌은 털의 질이 그리 좋진 않다였습니다. 아쉽네요. (작성날짜:8월)
생각보다 크네요 기본적으로 오버사이즈로 나왔으니 정사이즈로 가시면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
지금 입기에는 너무 더워서 빨리 입고 사진만 찍었네요! 핏이랑 아주 이뻐요! (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 예쁘게 나왔구요. 사이즈는 아주 사일짝 큰편이긴한데 이너를 두꺼운거 입고 그러면 괜찮게 잘 입을 수 있을 거 같아요. 처음에 바로 입으면 이너 털난리 작살날 수 있으니 먼지제거 돌돌이로 충분히 털을 제거하고 입길 바래요. (작성날짜:8월)
무난하게 이뻐서 잘 입고다닐것같습니다 조아요 (작성날짜:8월)
기대보다괜찮습니다 다들괜찮다고합네요.ㅎㅎ 추천 (작성날짜:8월)
색상디자인마음에듭니다 하나더구매했습니다 (작성날짜:8월)
적당하긴 한데 처음 샀을때 털이 너무 많이 묻어요, 꽤 두꺼워서 따뜻하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 아주 좋아요 입문용으로 장만했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
몸이 작은지 팔이 길고 옷도 크긴큰네요. 오버핏으로입으면 되겠어요. 여성스런?디자인이라 여동생과 같이 입어도 되겠어요.가성비 좋고 고급스러워요. (작성날짜:8월)
어깨뒤쪽으로 뜨는 부분이 있는건 좀 아쉽지만 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
넘 이쁩니다 코디하기 의외로 쉽고 고급져 보입니닫 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 작은 듯한 느낌이지만 따뜻하고 좋아ᄋᆢ (작성날짜:8월)
오버핏한거 보다 정핏의 무스탕이 더 이쁜듯 합니다 다리 조금 짤린건 봐주십시요,,,ㅠ 신발 양말은 그냥 흰색 신었으니까아.... (작성날짜:8월)
이번 겨울은 따뜻하게 멋있게 보낼수맀겠어요!!드로우핏은 사랑입니다 (작성날짜:8월)
너무 크지도 않고 핏도 이쁘게 잘 떨어지네요! 단점은 검은 털이 좀 많이나와서 돌돌이 몇번하시는거 추천이욤 (작성날짜:8월)
너무이쁜 무스탕. 톤온톤코디에 제격. 남친룩에도 제격. 오버핏이라 편함 (작성날짜:8월)
177/68 L 검정 무스탕 입문하시는분들은 무조건 강추드립니다! 가죽도 가격에 비해 질이 너무 좋고 가성비도 꿀이네요!! (작성날짜:8월)
여자친구 선물해줬는데 따뜻하고 좋대요 무난하게 다 받쳐입기 좋은 옷입니당 (작성날짜:8월)
각잡혀있는 뻣뻣한? 옷이에요 오버핏보단 세미오버정도 느낌납니당 털이 진짜 너무빠지는게 흠이지만 디자인,핏 맘에들어서 열심히입어볼게요! (작성날짜:8월)
뻣뻣한 느낌들긴 하는데 괜찮은듯 무스탕 처음 입어보는데 큰 부담없이 입을수 있을거갘네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하던 사이즈로 핏이 아주 맘에 들고 원단도 짱짱하니 좋네요 (작성날짜:8월)
무스탕 살까말까 고민많이했는데 잘 입고다녔어요 (작성날짜:8월)
가격도싸고 품질도굿입니다 여자친구가 좋아하네요 (작성날짜:8월)
디자인이며 핏감이며 다좋은데 털빠짐이 심해요.. 드라이 맡기고입엇는데도 털이빠지는.. 구거말곤 다좋아요 (작성날짜:8월)
털빠짐 심해서 바지 어두운색 입으면 바지에도 엄청 붙어있긴해요. (작성날짜:8월)
무스탕 진짜 너무 이쁘고 짱이에욤 색감 너무 마음에 듬 (작성날짜:8월)
올블랙으로 입으니 깔끔하네요 심플하면서 레더소재로 포인트 주기 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
178/73 무스탕 처음 입문하시는 분들에게 강추해요. 가성비 완전 좋고 목 올려서 버클 채우면 완전 이뻐요. 따뜻하기도 해요. 깔끔하게 입을 때 딱 좋은거 같아요:) (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 레자라 주름 잘 지지만 ㄱㅊㅊ습니다 친구가 목에 스트렙 가지고 먼 개 목줄이냐고 했지만 전 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버사이즈라 라지 사려다 미듐 샀는데 적당합니다. 171 63 인데 그래도 조금 큰 느낌이네요ㅎㅎㅎ 그래도 따숩고 스타일링 하기도 푠합니다 (작성날짜:8월)
페이크래더지만 진짜는 너무 비싸고 이가격대에 이정도 고급지게 나오긴 힘든거 같습니다. 처음 살때 털 많이 빠지니까 세탁 맡기고 입으시길 (작성날짜:8월)
무스탕 처음사보는데 여기서 사길잘한것같아요 많이 파세요~ 급하게 찍느라 잠옷인건 비밀^^ (작성날짜:8월)
역시 무스탕은 어디에나 어울리지만 이렇게 청바지랑 입는게 제일 예쁜거같아요!! (작성날짜:8월)
정말잘입구잇어요 어두운색에포인트로입어도되고 밝은색에도 포인트로입어도되고 만능옷임 (작성날짜:8월)
오버핏이라 안에 레이어드하기 좋으네요 나는 만족하는데 주변에서 털이 여성스럽대요 (작성날짜:8월)
예쁘고 색감도 좋은데 뒤에 등이 많이 떠서 쫌 불편하고 핏이 예쁘게 안나오는 감이 있습니다 몸집 쫌 있어야 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
옷은 이쁘고 약간 뻣뻣한데 괜찮음 털은 돌돌이로 열심히 조지니까 잘 안빠지고 한번 입었는데 처음 입은거 치곤 조금빠짐 (작성날짜:8월)
흑백 상하의랑 맞추면 이쁜 것 같구요~ 아니면 브라운 계열로 톤온톤 맞춰도 이쁠 것 같아요! 둘 다 사진 첨부해봅니다~ 다만 드라이클리닝 했는데도 털이 묻긴하네요. (작성날짜:8월)
라지로 샀는데 팔기리가 생각보다 길었고 초반에 입을때는 옷에 털범벅이됨 몇번 입다보면 괜찮이질듯 함. (작성날짜:8월)
색깔 진짜 이뻐요 존예입니다 할인할때 사십시오 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가성비도 좋고 생각보다 괜찮아요 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐서 구매했는데 맘에드네요 조금 크긴커요 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 옷의 퀄리티는 좋았어요! 블랙프라이데이 시즌에 사서 더 싸게 샀습니다. 저는 베이지로 샀습니다  -장점: 색깔이 되게 이쁘다. 안에 털이 있어서 보온성은 좋다. 가격대비 매우 이쁨. 무스탕 입문용으로 딱인듯.  -단점: 안감 털이 매우 많이 나온다.(저는 아직 드라이클리닝 안했습니다.) 팔처럼 많이 움직이는 곳은 주름이 쉽게 진다(어쩔 수 없는 부분인듯?). 완전 마른거 아님 부해보일듯.  안감 털이 밝은 색이라서 첨부한 사진처럼 밝은 상의를 코디하면 빠지는건 신경 쓰일 정도는 아닌듯합니다. 검은 상의에는 많이 묻어나오니 비추,,드라이 맡기면 괜찮다고 하는데 드라이 최대한 입고나서 하려고 버티는 중이라 어떤지는 아직 모르겠어요. 날씨 매우 추우면 안에 경량패딩을 입으면 괜찮은듯. (작성날짜:8월)
털빠짐이 입다보니 줄어들긴 했네요 이뻐서 꽤 입어요 드로우핏 파이팅 (작성날짜:8월)
대체적으로 가격대비 이쁜편 남성미가 넘치는 검정 갈색 무스탕이 부담스러우먼 추천 (작성날짜:8월)
하지만 그래도 자주입어요 ㅎ 칼바람도 잘 막아줘서 추운날에 입으면 괜찮게 다닐 수 있어요. 177/70 에 라지입니다 (작성날짜:8월)
생애 첫 무스탕 구입이었는데 올 겨울 유럽여행에 정말 잘 입고 다녔어요!! 주머니 사정이 넉넉했으면 다른색도 살 것 같아요!! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 첫 선택치고는 매우 만족합니다. 초반에 조금 많이 뻣뻣한거 빼고는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 제격입니다... 2-3년 정도는 탈없이 이쁘게 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
다른사람들 후기보고 샀는데 만족스럽네요 굿굿~~!! (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 무겁고 그 허리 부분에 있는 끈은 조이지도 못하고 약간 화나네요. (작성날짜:8월)
두깨감. 핏. 보온성 다 좋아요.  완전 한겨울 한파는 애초에 무스탕 입으면 추우니까 패스  그 외에는 다 괜찮겠네요.  털도 그렇게 심하게 빠지지 않아요.  마감만 조금 아쉽네요~  모델컷이랑 비슷하게 코디해봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷은 확실히 이쁘다 좀 빳빳한 느낌이 크지만 무스탕이 처음인 필자는 원래 이런 건지 잘 모르겠다. 털빠짐은 확실히 있는 듯 하다. 이걸 쓰고 있는 지금도 핸드폰 화면에 털이 나풀나풀하다. 돌돌이를 열심히 굴려봐야겠다. (작성날짜:8월)
175 65 L삿습니다 적당히 오버하고 이쁘네요 조금불편하긴 합니다 (작성날짜:8월)
페이크레더 무스탕치고 예쁘고 잘 나왔네요 사이즈 미스로 좀 크지만 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
옷핏도 이쁘고 길이도 적당하고 좋아요! 아쉬운게 있다면 어깨부분이 조금 짧아요 174 68에요 (작성날짜:8월)
오늘 처음으로 입었는데 따뜻하고 고급스러운 느낌이 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 확실히 털묻어서 나오는건 생각하시고 사셔야할듯합니다! 이거 말고는 다 좋아요!! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 마침 세일하길래 구매했는데 털이 너무 빠지네요 안에 어두운색 이너는 못입겠어요 (작성날짜:8월)
핏도 만족하고 살짝 큰감이 있긴한데 나쁘지않네요 색도 맘에 듭니다. 178/63 l사이즈 샀어요. (작성날짜:8월)
처음에 검은색이랑 많이 고민했었는데 색 되게 이쁘고 엄청 만족합니다 역시 드로우핏 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이쁘고 할인받아 사니까 가성비가 좋네요 관리만 잘하면 이삼년 입을거같네여 (작성날짜:8월)
사이즈도 만족하고 옷이두꺼워서 따뜻합니다~ 핏도 이쁘네염 (작성날짜:8월)
오른쪽입니다 검정슬랙스랑 너무 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
이쁘긴 이쁘네요 보편적인 오버핏에 떨어지는 핏으로 만든 무스탕 같아요 털이 많이 빠진단 후기가 많아서 저는 한번 돌돌이로 밀고 입었는데 그래도 조금 빠지긴 하네요 엄청 심각한 수준은 아니지만 빠지긴 합니다 ㅎㅎㅎ 세밀한 부분에서 엄청 신경쓴 옷은 아니지만 전체적인 핏이나 색이 이쁘고 값도 무스탕치고 싼편이라 괜찮게 입을망 한 것 같아요 (작성날짜:8월)
상남자핏 나옵니다. 어깨 좁으시면 비추합니다 드라이클리닝 꼭하세요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사서 입었는데 사이즈도 괜찮고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가볍고 세미오버핏이라  품도 넉넉하고 따뜻하네요  청바지에도 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
179/82 XL 약간 넉넉하게 잘 맞네요 가볍고 따뜻해요 털이 좀 빠져서 바로 드라이클리닝 맡겼어요 (작성날짜:8월)
168/62 살짝 큰감이있고요 확실히 무겁습니다 밝은티나 밝은바지 입으면 털 엄청 묻습니다 디자인이나 핏은 만족합니다 (작성날짜:8월)
안에 하얀색 옷입으면 다묻지만 그래도 싸게 잘산거같아요 이번 초겨울 자주입었습니당 (작성날짜:8월)
처음입어보는 무스탕 마음에 듭니다 따뜻하고 다만 묵직하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음구매하는건데 딱원하던 스타일이에요 ~ 저렴해보이지도 않고 가성비도좋고 거기에 스타일도 그리고 너무 따뜻해서 놀랬어요 ㅎㅎ 좀딱딱한질감 인데 입다보면 괜찮을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷자체도 가볍고 따듯하네요 추천 코디 대로 입어보니 아주 만족스러운 패션으로 입었습니다 요근래 입어본 아웃터중에 가장맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
잘입겠습니당 사이즈도 적당하고 드로우핏 최고에용 (작성날짜:8월)
기장 두께 가벼움 다 마음에 듭니다 감사핮니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
겨울에 입기 좋고 코디하기 좋으며 추천합니다 이번에 무스탕 정말 잘 산거 같아서 앞으로 계속 입으며 코디하기 좋네요 (작성날짜:8월)
드로우핏 무스탕 진짜 인기있는만큼 예쁘네요 최고입니다 (작성날짜:8월)
인생 첫 무스탕인데 완전 만족입니다 털빠짐도 없구 입었을때 그렇게 많이 춥지는 않구 핏도 괜찮구 완전 만족입니다 (작성날짜:8월)
다른 후기에 적혀있듯이 드라이 크리닝 하시고 입으세요!!  그 이후는 진짜 신세계!!  롱패딩보다 따뜻한거 같아요!! (작성날짜:8월)
코디가 쉬운 편은 아닌데 예뻐요 팔통 넉넉해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
털빠짐 조금 심합니다 팔이 생각보다 길어요 그래두 딱떨어지는 핏 이쁜색감 둘이 커버가능해유 (작성날짜:8월)
남자친구 크리스마스 선물로 구매했습니다. 생각보다 가볍고 밝은 계열 단색으로 코디해서 입으면 예뻐요. (작성날짜:8월)
전체적으로 만족해요.. 오버핏으로 나왔지만 적당한 핏입니다. 색감도 너무 예쁘구요, 두께는 너무 두껍지도 얇지도 않은정도입니다. 옷이 무겁지도 않구요.. 모든게 적당하고 예쁩니다.. 카라가 좀 얇아서 빳빳함이 부족하고 털이 많이 빠지는 점이 단점인데요.. 님들 이거 첨엔 박스테잎으로 한번 쫘악 털제거 해주시고, 다시 롤링테잎으로 마무리하면 드라이 안맞겨도 됩니다.. 좀 노가다가 필요합니다ㅜ (작성날짜:8월)
정말 보자마자 이쁘다라고 생각하고 두께감도 생각보다 있어서 얇은 옷을 입고도 충분히 따뜻하고 스타일도 좋아서 정말 좋은거 같은데 어깨가 넓으면 생각보다 사이즈는 크게 가는게 좋을 것 같아요 어깨가 살짝 끼는 감이 있긴한데... 익숙해질 거 같기도 하고 입을 수록 편해지지 않을까 싶어요 (작성날짜:8월)
따뜻하지만 조금 무거운감이 있습니다 무스탕이라 어쩔수없기도하고여 그래도 가격 할인 받아 잘산거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 정말 예쁘고 디자인도 괜찮네요!! 다만 털이 좀 빠지는 게 흠이지만 입다보면 괜찮아질거라 생각합니다ㅎㅎ 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
후기들보고 m사이즈 시켰는데 좀끼는 느낌이라 두꺼운니트같은거랑은 못입을것같아요 (작성날짜:8월)
핏괜찮습니다 조금크긴하는데 입을만하네요 굳 (작성날짜:8월)
한사이즈 다운했는데 오버하지않고 딱 맞는 느낌이라 맘에드네요. (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁘네요!! 어떠한 룩에도 어울릴거같아요! (작성날짜:8월)
무스탕 특성이긴 하지만 털이좀 빠지네요.. 검정옷에 입었다 놀람.. 그래도 이쁘긴합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음사봤는데 너무 이쁘네여 ! 잘입겠습니다. 178/62 L사이즈 갔습니다 (작성날짜:8월)
오버오버하게 잘 맞아요~ 딱맞게 입기보단 크게 입는게 이쁜거같아요 !! (작성날짜:8월)
탄탄한 느낌의 재질이러 구김가는건 어쩔수없을거같긴한데 색감 핏 다 이뻐요!! (작성날짜:8월)
이번에 처음으로 사봤는데 좀 무거운거 빼고 엄청 이쁘고 빛이 나네요 ㅎ (작성날짜:8월)
다음에도 또 이용할게요 184 78입니다ㅎㅎ 정말좋아요 (작성날짜:8월)
175에67키로로L사이즈 주문했는데 손목부분이 길고 기장감 좀 있습니다. 색감이 이뻐서 올블랙에 코디하면 이쁠꺼같아요 (작성날짜:8월)
가격도 할인해서 정말 저렴하고 옷자체도 이쁘고 색감도 좋아서 정말 만족햇으나, 털빠짐이 너무 심해서 돌돌이 매일해야 입을수잇네요.. (작성날짜:8월)
디자인은 좋은데 옷에 하자가 있어요. 안감이 너무 많이 묻어나오니까 바로 입지 마시고 꼭 드라이클리닝 맡기거나 돌돌이로 굴리세요. 안그러면 못입을 정도에요. 저는 돌돌이 한 통 다쓰니까 그나마 괜찮아졌어요. (작성날짜:8월)
주문한지 일주일 넘게 드디어 입고되어 도착햇는데 말그대로 오버핏이에요 혹시 자켓으로 딱 맞게 입고 싶은거라면 비추입니다 하지만 덩치있어보이고 크게입는걸 좋아한다면 바로 이 무스탕 최고입니다 ㄱ (작성날짜:8월)
179 / 65 처음엔 라지를 주문했다가 너무커서 미디움으로 변경을 했습니다. 미디움도 큰느낌은 있지만 이쁘네용 상체가 크게 발달되신분이 아니라면 미디움을 추천드립니다.. (작성날짜:8월)
흔하지 않은색감 고급스런느낌은 좋지만 털빠짐이 심하네요 (작성날짜:8월)
털이 고르지 못하고 삐쭉빼쭉하네요 그래서 털정리를 했구여 옷은 여유가 있어서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
그치만 라펠부분이 좀 큰것같아서 부담스러워유 (작성날짜:8월)
생각보다 과하지 않았고 색감도 이뻤어요 그리고 무엇보다 따뜻하고 좋았어요 (작성날짜:8월)
현재 182에 80키로 상체발달형인데 사이즈도 괜찮고 무난무난한거같습니다. 단점으로 꼽자면 팔주름이 잘생기네용 (작성날짜:8월)
블프 세일로 조금 저렴하게 구매하긴 했는데, 정말 무스탕입문 제품으로는 이거만한게 없겠네요. 일단 무스탕 자체의 디테일은 제가 처음 구매해보는거라 잘 모르겠는데 그 남자만의 그 간지느낌 딱 나구요. 그냥 느낌 미쳤습니다. 입으면 그냥 좋아요. 남자분들 구매하세요!! 굿굿 (작성날짜:8월)
세일할 때 샀어서 가성비 좋았어요!  모델이랑 똑같이 입으니깐 예뻐요 (작성날짜:8월)
179/82 엑스라지 사이즈 잘맞아요 너무 크지도 않고 그렇다고 핏 되지 않고 딱 좋아요:) (작성날짜:8월)
입문용으로 딱좋아요! 색감도 질감도 만족하실겁니다! (작성날짜:8월)
블프때 사고 그제 받아서 어제 입고 출근해봤는데 따듯해보인다고들 많이 얘기하네요 무스탕 털빠짐과 안주머니가 없는 점 빼고는 만족합니다 !  디테일 신경쓰신 부분들이 보여서 좋았어요 (작성날짜:8월)
이쁘긴 한데 털이 너무 빠져요... 좀 심하게 빠집니당,, (작성날짜:8월)
비율이 좀 안좋은 편이긴 한데 오버핏? 인거 감안해도 핏이 이쁘게 떨어지고 흉부 뜨는것도 생각보다 덜하미 좋은거 같네요. 다만 안쪽 털은 털빗같은걸로 좀 빗어주고 입어야 묻어나옴이 덜 할듯 합니다. 컬러도 유니크하니 괜찮은거 같고 저는 추천 (작성날짜:8월)
무게감도 약간있고 두께도 있어서 따뜻해요 안에 털이 약간? 빠짐이 있긴한데 그렇게 심하진 않아서 괜찮아용 이번겨울 잘 입고 다닐거같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 겨울용으로 입을수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하게 나와서 좋구요 두께감도 있어서 추울때 목까지 잠그면 따땃합니다 근데 다른분들도 말씀하신것처럼 털은 오지게 빠집니다 돌돌이 + 드라이하고 입으세요 (작성날짜:8월)
180/82 XL사이즈 좋습니다. 따뜻하고 핏도 좋네요. (작성날짜:8월)
색깔이 진짜 예쁜데 다른 분들 말대로 털빠짐이 진짜 대박이라서 돌돌이 한통 다쓰고.... 조만간 드라이클리닝도 해야겠어요.  근데 디자인은 진짜진짜 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
175에 83 잠궜을때도 안에 여유있고 따뜻해서 제주도는 한겨울에도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
사진찍어봤을때는 이상했는데 얼굴가리고나니까 이쁘네요 (작성날짜:8월)
안에 밝은색 니트 입고 위에 걸쳐주면 차려입은 듯 한데 캐주얼한 슬랙스와 신발로 마무리 해주시면 데이트 성공입니다  무스탕은 아니지만 무스탕 느낌 내기 좋은 자켓인거같아요 남자친구 사줬는데 잘 입고 다니더라구요 단점이 하나 있다면 등이랑 팔이 좀 접힌다고 해야하나? 부해 보이는 감이 있어여 (작성날짜:8월)
생각보다 가죽이 고급져 보여서 무슨옷에 입든 무난하게 괜찮은거 같아요 추울땐 옷깃 올려서 잠궈도 good! (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 블랙계열에 받쳐입기 좋은거같아요. 블랙만 입다가 밝은계열 입으니 좋은거같아요. 다만 빳빳해서 그런지 팔부분이 조금 부자연스럽네요. 입다보면 부드러워 질까요? (작성날짜:8월)
디자인은 이쁨 근데 안에 드로우핏 검은티 입었는데 털 오지게 묻어나옵니다 털빠짐 진짜 당하면 개빡치구요 돌돌이테이프로 오지게 굴려도 똑같네요 ㅎㅎ 드로우핏측에선 털빠짐 심하면 알아서 드라이클리닝 하라는데...ㅋㅋ 드라이클리닝으로 괜찮아 질거면 미리 공정을 해서 털이 안빠지게 파셔야죠...ㅋ 털빠짐 심하다고 미리 고지라도 하던가.. 털빠짐 개심한옷 일단 팔아제끼고 불편하면 니네가 알아서 드라이클리닝 해 ㅋ 이건가요? 이너도 드로우핏꺼 입을정도로 믿고 사는 브랜드였는데 참 실망입니다 앞으로 살진 모르겠네요  게다가 가죽이 빳빳해서 등쪽은 이상하게 솟구요 앞에서 볼때만 핏이 이뻐요.. 소매쪽 마감도 허술함.. 이미 텍 떼고 입은데다가 디자인 딱하나가 장점이라 반품안하고 입음.. (작성날짜:8월)
안에 안감이 먼지가 너무너무 많아서 도저히 입을수가없어서 털고 먼지떼고 돌돌이 한통 다쓰고 난리였어여 근데색은 이쁜듯해요 검은색무스탕보다 (작성날짜:8월)
색감이 정말 부드러워요! 입고 벗을때 털이 좀 많이 묻기는 하는데 이정도면 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
털이 너무날림;; 테이프로 떼도 계속나와요 ㅠ옷에 다묻음 (작성날짜:8월)
일단 오버핏으로 나온거라 그런가 m사이즈시켜도 넉넉하게입네요 ㅎㅎ 핏도 딱 맞아떨어지구 털재질이 플리스 소재같은데 전 부드러운털을 생각하고샀다가 살짝 아쉬움이.. ㅎ 그래도 잘입고 다닐게요 ㅎㅎ 추천추천:) (작성날짜:8월)
무스탕 기본 목걸이 페이팔 청바지 (첼시부츠 ) 만사면 끝 (작성날짜:8월)
사이즈 디자인 재질 모두 좋습니다 179/75 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
블랙 목폴라+블랙진+첼시부츠or하이탑 워크/더비슈즈 블랙 목폴라+슬랙스+첼시부츠,더비슈즈 이렇게입고다니고있습니다 가격대비해 정말좋다고생각해요 (작성날짜:8월)
지퍼 끝까지 올리는건줄 알았는데 아니네요 그치만 퀄리티 소재 무게 핏 다좋아서 걍입으렵니다 (작성날짜:8월)
174 80 입니다 다리가 굵어 일반적인 기장의 자켓을 입으면 다리가 너무 돋보여 적당히 길이감이 있는 자켓을 선호합니다 이 제품은 적당한 오버핏으로 잘맞네요 단점이라면 털이 빠져서 이너로 검은색을 입어주지 않으면 털빠짐이 눈에 띈다는 정도네요 한겨울만 아니면 보온도 적당해서 자주 입고 다닐것 같습니다 (작성날짜:8월)
패션유튜버의 추천으로 인해 많은 무스탕 중에서 이것을 선택했어요. 페이크 레더이지만 엄청 짱짱해서 관리만 잘해준다면 오래 입을 수 있을거 같아요! 입었을때 조금은 불편한건 있지만 보온성만큼은 확실히 좋아요! 이너로는 흰색이나 그레이 니트에 바지는 검정슬랙스로 매치하면 완벽한 코디가 될 것 같네요. (작성날짜:8월)
어깨도적당히넓고 이뻐요 큰것치곤 무겁지도않고좋습니다 (작성날짜:8월)
소매가 생각보다 길고 사이즈도 살짝커요 하지만 이너를 두껍게 입으면 크게 상관없어서 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
제가 작아서 그런지 옷이 전반적으로 크고 등쪽이 조금 떠요 . 그래도 옷자체는 나름 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 만족합니다 가성비 짱이네요~추천합니다. (작성날짜:8월)
182 74 m사이즈 핏최고이고 털빠짐 별로없습니다! 두꺼워서 그런지 무게감은 살짝있네요 (작성날짜:8월)
입어보니 딱맞고 양털덕분인지 정말 포근하고 따듯합니다. 긴발티하나에 이거만 입어도 방한대책 최고에요. 171/71 (작성날짜:8월)
옷 자체는 괜찮으나 옷소매의 마감이나 털빠짐이 스트레스받습니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
아무래도 무스탕이라 조금 답답하고 불편하지만 예쁜거같아요~~ (작성날짜:8월)
176/ 68 사이즈 살짝 오버핏으로 너무 이쁘게 나온거 같아요 이정도 가격에 퀄리티는 백화점 상품이랑 비슷하네요. 앞으로 아우터는 여기서 사야겠어요 (작성날짜:8월)
오른쪽 가슴 라펠 부분 아래 포인트가 이뻐서 구매 선택했는데 핏감은 살짝 제 기준 조금 별로인 느낌입니다 ㅜㅜ 생각보다 배쪽이 공간이 붕 뜨는 느낌이라 잠궈 입으면 배가 나온 것처럼 보이는 느낌입니다. 춥더라도 핏을 위해서는 열고 입어야 할듯 합니다. 겉으로 보기에 품질은 가격 대비는 나쁘지 않은 듯 해 보입니다. 그리고 요즘 날씨에는 더울 정도니 안에 히트텍 입으시면 한겨울에도 입어도 될 정도로 보온성 실용성은 좋은 듯 합니다 ㅎㅎ  181 72 스펙에 라지 사이즈 착용하였습니다. (작성날짜:8월)
역시 무스탕은 너무 멋부리는거 같아서 자주는 못입겠지만 놀러갈때 옷멋있어서 한번씩 입고싶네요 (작성날짜:8월)
172cm / 65kg 입었을때 핏도 살고 베이지 진짜 이쁩니다 제 키와 몸무게 비슷하신분들 사시면 될것같아요~ (작성날짜:8월)
182에 69키로 라지사이즈 딱 맞습니다 팔길이나 총장이나 몸에 딱 맞아서 좋네요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
검은 터틀넥 크림진 첼시부츠 모델코디랑 똑같이 매칭 해봤는데 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
Xl살까하다 L로 갔는데 딱맞네요 이뻐요 잘샀어요 (작성날짜:8월)
입었을때 기대이상으로 이쁘고 또 엄청 따뜻하네여 ㅎㅎ 지금은 더워서 못 입고 2월쯤에 더워디면 입어야겠어요!! 할인할때 싸게 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
제품이 워낙 깔끔해서 깔끔하게만 입어도 좋음거 같아요! (작성날짜:8월)
완전 마른사람이 가면 오버핏느낌이고 175-70키로 10이로 살찐상탠데 세미오버핏으로 딱이쁘네요 사람들 이뿌다하네용ㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 무스탕입니다 183/85인데 L사이즈 넉넉해요 M사도 알맞게 덩사이즈로 이쁜핏나왔을거같아요 털 보들보들하고 따뜻합니다 괜찮네요 입을만합니다 (작성날짜:8월)
이렇게 입으니까 단정하니 스타일 하기도 쉬운것 같아요 (작성날짜:8월)
착용하고 활동할때 조금 불편한 감이 있지만 좋네요 (작성날짜:8월)
털이 진짜 다른 무스탕에 비해 부드럽고 빠짐도 없어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
그것은 남자의 갬송 오버핏이지만 앞으로 운동을 열심히하여 다음 겨울때 더 이쁘게 입자 (작성날짜:8월)
드로우핏 무스탕 많이고민했는데 예뻐요 사세요 빨리~!!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁘고 여러모로 괜찮은제품이에요 비슷한스타일이많은데 인기많은이유가잇네요 (작성날짜:8월)
앞모습은 좋은데 뒷모습이 오버핏이라 그런가 많이 뜨네요 광배근을 키워야하는건지.. 패딩조끼를 레이어드 해봐도 뒷태는 딱히 다르지 않지만 엄청 이상하진 않대서 그냥 입습니다 퀄은 음 다들 좋다좋다해서 기대가 너무 컸는지 개인적으론 털이 너무 싼아미네요ㅠㅠ 가죽도 페이크 치곤 나쁘지 않은데 퍼가 너무.. 칼라쪽도 너무 힘이 없어서 세우면 흐물거리고 접으면 딱 완전 붙어있어서 좀 그래요 싼맛에 입으려구요 (작성날짜:8월)
175/65 m사이즈 무스탕은 처음인데 드로우핏 무스탕 너무 마음에 드네요 한겨울에 입어도 따뜻하네요 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 재질도 좋고 살짝 박시해서 안에 옷껴입기 좋습니다~! 다만 팔 움직임이 조금 불편할수 있어요 (작성날짜:8월)
평소에 M사이즈 시키면 다 잘 맞았는데 이건 좀 커서 아쉽네요ㅠㅠ 소매를 살짝 접어서 입어야겠어요(발 보이게 수정했어요!) (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴한데 이뻐요 잘입을게요 173/62 오버로 딱맞아요 (작성날짜:8월)
173/82이고 상체발달이며 어깨가 넓습니다. 옷 살 때 어깨를 보고 사야하는데 오버핏으로 나와서 괜찮은 거 같아요. 사이즈 표 보고 딱맞거나둒두꺼운 니트 입으면 좀 끼지 않을까 했는데 괜찮네요. 오버핏으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌 제대로 나고 페이크레더중에 가격대비 제일 괜찮은거같네요 추천!! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봣는데 어케든 입어도 이쁘네요 ㅎㅎ 첫 무스탕 후회없이 사서 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
73/ 185인데 xl 생각보다 크네요 그래도 모양도 예쁘고 인조가죽 티 안나고 털빠짐도 적고 좋아요 스키니진에 검은색 목폴라 티로 코디 해봤는데 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
가격대비 만족합니다. 핏도 좋고 원단은 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
마지막 하나 남은 XL 구입했네요 원하던 핏이라 정말마음에 들어요 물론따듯하구요 올겨울 내내 입고다니렵니다 추천해요! (작성날짜:8월)
털이 많이 빠지긴하는데 빠지다 말겠죠 겨울 많이지나서 고민했는데 너무이뻐서 사길잘한것같습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
좋습니다 가격에비해 퀄리티 굿 그냥 막입고 다닐거 찾고있었는데 정말괜찮고 가격에비해 무스탕느낌 정말좋아요~ (작성날짜:8월)
그래도 괜찮네요 디자인 나쁘지않고.. 첫 무스탕인데 잘 입을게요 177/73 상체발달형인데 L사이즈 잘맞아요 (작성날짜:8월)
등극했습니다 안에 털이 뽀송뽀송 있어서 엄청 따뜻하구요 바람 전혀 안들어옵니다 꼭 사세요 디자인도 이쁘네요 만-족 (작성날짜:8월)
확실히 제일작은사이즈인데도 크긴크네요. 하지만 입엇을때 어색하지않고 재질도 너무좋습니다. 목까지 잠구면 보온성도 뛰어난거같아요! 172/70 m사이즈입니다! (작성날짜:8월)
원하던 핏나와서 너무 좋네요 따뜻하고 오버핏이라 오버핏찾으시는분들 추천드립니다 (작성날짜:8월)
코디하기 좋네요. 안에 포인트될만한 컬러니트 하나만 입어도 블랙무스탕이랑 너무 잘어울려요. 이 가격대에서 무스탕 맛 느끼기 쉽지않은데 괜찮아요. 따뜻해보여서 일단 추워보이지 않네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 깔끔하고 코디하기 엄청 편한거 같고 따뜻하기는 오지게 따뜻해서 티하나 입었는데 땀나네요.. (작성날짜:8월)
일단 상품 받고 뜯자마자 가죽이 가격에 비해 티도 잘 안나고 고급스러워 보여서 좋았습니다 안에 두꺼운걸 입고 입으니 부해보이기도 하는데 이건 코디 잘 하면 충분히 괜찮을것 같아요 사이즈도 적당하고 털도 보들보들 따뜻한게 만족입니다! 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 XL라 품절이라 L를 구매하였는데 두 사이즈 크기가 크게 차이가 없어 뭘 입었어도 괜찮았을 듯 해요. (작성날짜:8월)
176에 80인데 근육이많고 상체가 발달한 편인데 이게 오버핏이라 엑스라지는 110정도되는것같아요 보통 105입는데 잘맞아요 진짜 ㄱ사새용 (작성날짜:8월)
이번에 블랙프라이데이를 맞아 갖고 싶었던 블랙 무스탕을 구입했습니다. 일단 다른 제품들은 털이 양털 비슷해서 때도 많이 탈 것 같고 흔해 보이는데 이것은 검은색에 부드러운 털로 되어 있어서 더 고급스러운 느낌이 듭니다. 배송도 빨랐고, 특히 며칠 입어보니 안에 니트하나 있으면 목도리 없이도 따뜻한 겨울을 날 수 있을 것 같아 만족합니다. (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻합니다 핏도 이쁘게 나와서 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
좀 크지만 이쁘게 잘입을께요 키는 168입니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
일단 오버사이즈인것을 감안하고 사셔야하고 그렇다고 몸에 딱 맞으면 어색한 제품이라 (가죽이 뭐랄까 유연하지 않아서 자기 몸에 채적하면 어색함) 오버사이즈가 답이긴 함 본 제품은 그리고 팔 두께가 좀 두꺼움 그러니까 보온성이 아닌 헐크 대비용 아이언맨이 된듯한 느낌이 없지않아 있음.  즐거운 쇼핑 되시길 (작성날짜:8월)
176 77 XL 여유있습니다 운동해서 골격발달되있습니다 일반분들 L입으셔도될듯요 옷자체가 각이잡혀있어서 입었을때 촥감기고 착용감이 좋진않습니다 옷자체는 이쁘고따뜻하니 좋습니다 입다보면 괜찮을것같네요ㅇ (작성날짜:8월)
가격도 그럭저럭 저렴하고 뭣보다 레자티가 별로 안나는 게 최고의 장점  보닌 184/73 이라 라지를 입지만 이건 실측을 보니 꽤나 크게 나와서 미들 샀는데 딱 라지 사이즈라고 보면 됨  주머니 바깥에 지갑 넣을 수 있게 보조주머니 센스도 맘에 듦 추천한다 (작성날짜:8월)
무스탕 사이즈 재입고 기다리다가기다리다가 샀는데 진짜 예쁘네요 핏도 예쁘고 적당히 고급스러워 보입니다! (작성날짜:8월)
고급지고 따수워보입니다 ㅎㅎ착용감도 좋은데 181/72 평소 100사이즈 XL 약간 큰 느낌 있습니다.. 그래도 어깨가 딱 맞아서 원래 오버핏으로 입는거라 생각하고 잘 입겠습니다 드로우핏 짱! (작성날짜:8월)
가죽이 고급스러워 보이고 10월 저녁에 추운데 입기 딱 좋았으며 확실히 오버핏 입니다 키 크신분들 입는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
일단 털부분이 부직포?같지않은 무스탕을찾다가 구매햇는데요 털부분 너무 맘에드네요 가죽부분도 광택이 조금 존재하지만 전체적으로 맘에드네요  172/68 인데 벌크업으로만 12키로 찌운터라 상체가 좀 커요  오버핏을 원햇는데 어깨부분도그렇고 조금 쫄려서 사이즈업하고 싶은데 물건이없네요 ㅠㅠ 그냥입을게요 (작성날짜:8월)
그야말로 드로우핏 좋은핏 입니다. 이뻐요 핏도 좋고 고급지고 딱 좋습니다. 늦은 후기 죄송요 어디에 입든 다 어울립니다. (작성날짜:8월)
맘에 드네요 예쁘게 잘입을게요~~ 감사합니다 질도 좋고 좋아요~~새해복 많이받으세요~! (작성날짜:8월)
오버사이즈 핏 일단 재질도만족 핏도만족 드로우핏 전체적으로 옷 퀄리티가 좋은거같습니다. 이쁘게 잘입을께요. 진짜 가죽같아서 너무좋아요~ (작성날짜:8월)
청바지에 코디를 해봤는데 너무 이쁘더라구요 너무 감사드려요 드로우핏!  무스탕 하나로 이렇게 예뻐질 줄 몰랐어요ㅎㅎ 감사합니다! (작성날짜:8월)
이거 핏도 이쁘고 좋아요 무스탕 특성상 착용감이 좀 안좋긴하지만 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
평소 무스탕에 대한 로망이 있었는데 가격이 부담되어 고민을 많이 했어여 새해선물로 구입했는데 진짜 인생탬입니다 186에 88 이구여 105오버핏 입으니깐 딱 맞고 좋아요 오버사이즈는 오버사이즈로 입는게 맞는거 갘아요 (작성날짜:8월)
두툼하고~ 오버사이즈라 위는 곰탱이 같이 되네요. 아래는 좀 타이트한 핏의 바지를 입으면 더 잘어울릴것 같아요. (작성날짜:8월)
오버핏 무스탕 찾고있었는데 적당한 오버핏이라 너무 좋아요 디테일도 좋고 디자인도 좋네요~ 178/73 L사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
무스탕 핏도 좋고 따뜻해서 가을 겨울 둘 다 편하게 입을 수 있을거같아요! 만족~~ (작성날짜:8월)
안에 흰티를 입었는데 한번입고나면 털이 좀 많이 묻기는하지만 따듯하고 완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
66사이즈에 키 168 이라 우먼스는 좀 낄 거 같아서 남자용 작은 사이즈를 주문했어요. 근데 첨에 입었을 땐 너무너무 커보여서 당장 교환해야 겠다고 생각했는데 다시 입어보니 또 그렇게 나쁘진 않은것 같아서 그냥 입기로 했습니다. 첨엔 어깨가 각이 져서 너무 커보였는데 옷걸이에 하루정도 걸어두니 어깨가 살짝 쳐져서 괜찮아요~ 등쪽 품이 너무 커서 바람이 슝슝 들어올 거 같지만 그래도 안에 두툼한 니트도 충분히 가능해서 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏인줄 몰랐는데 오버핏이네요 편하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정직하다. 난 모든 옷을 사면 사이즈를 스크린샷 해놓는다. 나는 살이쪗다 안에 옷을 껴입으면 핏할거 같다. 갈색이 뭔가 댕댕미를 풍긴다. 약간 무겁다. 그리고 뻣뻣하다 가격대비 어쩔수 없다 두시즌 잘 버텨주길 바란다. (작성날짜:8월)
아주 간지납니다. 올블랙 코디을 완성시켜줍니다. (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 사이즈도 커요! 꾸꾸, 꾸안꾸 어떻게 입든 잘어울려요! (작성날짜:8월)
정말이쁘고 퀄리티도 훌륭해요ㅎㅎ 이번 겨울은 이것만 입고다닐꺼 같아요 (작성날짜:8월)
안쪽 털이 정말 보들보들하고 가죽도 퀄리티 좋아서 만족해요!! 아무래도 제일 작은 사이즈 샀는데 남자 사이즈에 맞춰져 있어서 좀 크긴 하지만 겨울에 두꺼운 옷 입으면 괜찮을 것 같아요ㅎㅎ진짜 너무 맘에 들어서 얼른 겨울 되면 좋겠어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 길이도 적당하고 크기도 살짝 커서 감싸주는 느낌도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘샀네요 털 진짜 부드럽고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 따둣합니다 털도 부드러워서 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 개따뜻하고 털이 보들보들해서 촉감이 너무 좋음ㅋㅋ흰털이 과하지 않을까 했는데 은근 포인트 되면서 이쁨. 올겨울 정말 잘입을거 같습니답 (작성날짜:8월)
털도 부들부들하고 겨울에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
따듯하고 이뻐여.. 남성꺼라 크긴 큰데 커서 좋아요 ㅎㅎ 많이 사세야ㅕ (작성날짜:8월)
이뻐요 가격대비 최고인듯 털은좀많이빠지네요 (작성날짜:8월)
입기 좋아요 예쁘고 두께감도 있는 편입니다 ㅎㅎ 싼티 안나요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬어요 따뜻하대요 입은 거 보니 예쁘네요 (작성날짜:8월)
밤에 입기 좋습니다 일교차심한날에 자주입습니다 (작성날짜:8월)
겨울동안 따뜻하게 잘 입었습니다  안쪽 털이 좀 묻어나는거 빼면 완전 좋아요~~~ (작성날짜:8월)
아주 좋고 매일매일 입으면서 행복을 느끼고 있어요 (작성날짜:8월)
2월에 많이 추웠을 때 꽂혀서 산 무스탕입니다 너무 추울 때 패딩 대용으로는 무리가 있고 0~10도의 기온에서 입을 때 딱 맞는거 같습니당 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 하지만 핏이 너무 예쁘고 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
12월 말에 구매해서 그리 오래 입지는 못했지만 제품 자체는 정말 만족합니다! (작성날짜:8월)
겨울에 겁나 입고 다니다가 이제서야 올리네요 ~ 이쁘고 재질도 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
첫 무스탕이었는데 너무 성공적이었습니다. 예쁘고 보온성도 좋아요 ! (작성날짜:8월)
겨울에 이거 하나만 입어도 될 것 같은 따뜻함입니다 적극추천합니다 (작성날짜:8월)
정말 기본에 충실한 무스탕인 거 같아요 첫 무스탕이었는데 가죽이 살짝 빳빳한 줄 알았는데 살짝 길들이니 편하네요 만족하고 가격도 저렴해서 잘 입었습니다! (작성날짜:8월)
기본적인 무스탕을 찾고 있었는데 예쁜 디자인으로 잘 빠진 것 같아요! 가죽냄새가 그렇게 심하지도 않고 광이 심한 것도 아니라서 데일리로 입기 좋은 아우터네요. (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 사이즈도 잘맞고 예뻐요 반팔위에 입어도 따듯하데요 !!! (작성날짜:8월)
털도 잘 안빠지고 잘 입고있어요 정말 이뻐요 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가장 기본인 느낌의 무스탕입니다 근데 어깨는 좀 정핏인듯 꽉 낌 (작성날짜:8월)
미니멀항 무스탕으로 적격인것같아요 너무 이뻐서 잘입을게요 (작성날짜:8월)
너무 따듯하고 좋아요 딱 지금 시즌 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
무게감과 두께 다 너무 만족한 제품입니다 추천해요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 재질도 맘에들고 이번 겨울 잘 보냅니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 털이 부들부들해서 좋았고 디자인도 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
가성비 무스탕으로 너무 좋습니다 핏부터 내구성까지 굿굿 (작성날짜:8월)
완전완전 맘에들어요! 무스탕 처음 입어보는데 생각했던거보다 훨씬 더 이뻤어요! 덕분에 겨울 따뜻하게 잘 보내고 이제 세탁소에 드라이클리닝 맡기러갑니데이~ 아 근데 아래 자크부분이 실밥이 터져서(?) 자크 잠구는게 약간 불편해서 다시 꿰메야되요ㅜㅜ 귀찮.. 제가 입다가 그렇게 된건지는 잘모르겠지만 여튼 일주일(?)입었는데 그렇게 되더라두요... 머 제가 잘못한거겠죠머ㅠ 아무쪼록 적립금 달달하게 받겠습니닿ㅎ (작성날짜:8월)
세일할때 사서 잘샀어용 자주입지는 못했지만 내년까지 잘입을듯해용 (작성날짜:8월)
뜨뜻하니 좋아요 저렴한 느낌이 아니고 고급진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 처음 사본 무스탕인데 디자인부터 핏까지 딱 원하던대로라 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 사이즈도 딱 맞고 시크하게 입을 수 있겠네요..! (작성날짜:8월)
안에 팔까지 모두 털있어서 따뜻했고, 주머니에는 털이 없는데 따뜻하네요~ 적당한 오버핏이어서 트랜디하구요. 정말 잘입고있고 앞으로도 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
무스탕 털도 부드럽고 일단 가죽질이 가격대비 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
친구 사줬는데 왜소한 아이라 그런지 살짝 큰감이 있어요 (작성날짜:8월)
열라 따뜻함. 이게 말이 됨? 이거 완전 ㄹㅇㅋㅋ 털은 또 왜이리 부드랍노... 많이 파소잉~ (작성날짜:8월)
벌써 도프제이슨 솔리드 무톤 자켓을 2개째 구입했습니다. 정말 좋아요 강추! (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻해서 입기좋았어요 가격도 많이안비싸고 정말 무난해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기냥 멋들어집니다요 제가 인자강인지라 몸통이 좀 큰데 어깨 다 잘 맞았ㅇㅓ요. (작성날짜:8월)
좋습니다 가성비도 좋구 구입한 아웃터중에 만족도가 높네요!! 잘입겟습니다!! (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 겨울에 입어도 따뜻해요. 무스탕 하나 필요했는데 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
여자꺼는 작을 것 같아서 남자꺼 M으로 시켰는데 생각보다 오버핏이에요 좀 붙는 핏? 을 원하시면 여자꺼 사시는게... 그래도 남자 사이즈라 엉덩이 좀 가리고 넉넉해서 안에 껴입을 수 있어요. 앞에 잠그면 앞은 괜찮지만 역시 뒤는 좀 뜹니다... 두꺼운만큼 무거워요. 지난주 금요일에 입고 갔다가 더워서 벗었는데 무거워서 혼났습니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티에 박수를 보냅니다 보온성은 두말 할거 없구요 조금 쌀쌀한 날씨엔 반팔에 매치해도 괜찮을것 같습니다 확실히 주머니가 넓어져서 좋네요 전체적으로 안쪽 공간이 여유가 있어서 니트를 입어도 편안하네요 (작성날짜:8월)
요즘 입으니까 덥더라구요.. 그래도 정말 좋급니다 (작성날짜:8월)
살짝 무겁고 팔부분에 무언가 걸리는게 있지만 저렴한 가죽제품인 만큼 그정도는 감안하고 괜찮다고 생각합니다 ! 나름 괜찮은것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
맘에 듭니다~생각보다 가볍고 따뜻해요. 날씨풀리고 자주 입습니다. (작성날짜:8월)
커보이지만 오버사이즈로 잘맞아요 따숩고 요즘날씨에좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 꽤 크긴하지만 따뜻하고 이뻐서 마음에 들어요 여러 옷에 잘 어울리는것같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주 예쁨 싸이즈 딱 잘맞음 뚱땡이한테 맞는 무스탕 단점은 너무 따뜻해서 더움 (작성날짜:8월)
가죽 재질이 상당히 좋고 핏이 정말 예쁩니다. 털빠짐은 돌돌이로 한번 밀어주니 털이 안 빠지네요 굿입니다! (작성날짜:8월)
털이 너무 부드럽고 좋아요 생각보단 따뜻해요 177 l사이즈 적당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 좋은데 팔이 짧아요 185넘는분들은 유의하셔요 (작성날짜:8월)
M은 좀 딱 맞을까봐 L 샀는데 좋은 선택이었습니다! 방방하니 예뻐요. (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 무난한 디자인이여서 무난히 잘 입을것 같아요~ 여자친구도 좋아하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예쁜데 저한테 안어울리는 느낌 .... 옷이 너무 크고 무겁습니다 ... 움직일 때마다 옷이 커서 손이 안보입니다 ... (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 튼튼해서 오래 입을수 있을거 같아요 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 겨울에 입고 다녔는데 따뜻하고 좋았어요 꾸미고 싶다 하는 날 입으려고 샀어요 패딩만 입으면 약간 그래서요 세일할때 사서 좀 싸게 잘산고같아요 퀄리티 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 털이 좀 묻어나와서 두번의 털제거를 하고입었습니다 :) 결론은 그걸 제외하곤 너무나 잘입고있어요 여러 코디에도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘게 잘 입었어요!! 따뜻하고ㅎ 기장도 알맞아요! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 샀는데 너무 만족해요 핏도 딱 좋고 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다!!!! 따뜻하고 색감이 무엇보다 넘 이뻐요 (작성날짜:8월)
무겁고 두껍고 따뜻하고 예쁩니다. 무스탕에 비해 무거운 무게는 아니며 무스탕으로써 적당한 두께감을 가지고 있습니다. 인조가죽치고 보온성이 좋다고 생각되고 털이 아주 부드러우며, 무엇보다 세미오버핏이 아주 예술입니다.. 너무 예뻐요 ㅠㅠ 색감도 기가 막히니까 블랙말고 베이지 사세요 여러분ㅠㅠ (작성날짜:8월)
한겨울에 니트 하나 입구 걸쳤는데 상체는 하나도 안추울 정도로 보온성은 좋은것 같아요, 털이 많이 빠진다는 평이 있으니까 뒤집어서 돌돌이테이프로 한번 털정리를 해주면 좋을것 같아요, 핏 이쁩니다! (작성날짜:8월)
무스탕 처음사보는게 가성비도 그렇고 옷 스타일도 그렇고 모든 부분에 만족합니다 (작성날짜:8월)
적당히 넉넉하고 소재도 좋고 예뻐요 가격대비 굉장히 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 핏 질감 다 마음에 듭니다. 지금 날씨에도 안에 가볍게 걸치면 입을 수 있어요 좋아요! (작성날짜:8월)
털은 한번 돌돌이하면 잘 안 빠지고 부들부들하고 두깨도 적당해서 굉장히 따뜻해요 다만 소매길이가 살짝 짧은 느낌이 드는것 같아요 디자인도 예쁘고 가격도 적당해서 페이크 무스탕 중 최고인 것 같습니다! (작성날짜:8월)
☆장점☆ 1. 털이 부들부들하고 많이 빠지는 것 같진 않습니다. 2. 그렇게 뻣뻣하진 않습니다. 3. 인조가죽이지만 싸보이진 않습니다.  단점은 아직 잘 모르겠습니다.  ☆총평☆ 1. 가성비 있는 상품입니다. 2. 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 좋고 사이즈도 적당해서 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
XL가 와서 입어보니 꽤 따뜻하고 털이 부드러워서 좋습니다. (작성날짜:8월)
일단 상품은 굉장히 만족스러워요 털은 후리스 털 같은거보다 훨씬 부드러운 재질이고 가죽도 마음에 들어요 다만 생각보다 좀 얇은 편이라 날씨가 정말 추우면 좀 안에 두껍게 입어야할 것 같습니다 그리고 덩치가 좀 있거나 체격이 크면 좀 작다고 느껴질 수 있어요 (작성날짜:8월)
겨울에 입어도 따듯한거같고 핏도 이쁘고 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 따듯해서 너무 좋아요. 저렴한 가격에 잘 구한거 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 생각한 스타일 느낌 그대로입니다 할인할때 싸게 잘샀어요 만족 (작성날짜:8월)
진짜 무스탕 갑이네요 리얼이 아닌데도 리얼같고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
한겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하고 이뻐서 좋아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 작지도 크지도 않게 넉넉하니 잘맞네요 페이크무스탕 치고는 마감이나 가죽 재질도 좋은편입니다 추천!! (작성날짜:8월)
살짝 루즈했고 팔길이는 조금더 길면 좋았을것 같네요 핏 길이감 아주 적당합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
예쁘네요 입기전에 돌돌이해줬어요 털빠짐별로없어요~~~~ (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 매우매우 무난한 옷입니당ㅎㅎ 사이즈는 정사이즈으로 생각하시면 될 것 같습니다. 조금 더 오버사이즈로 스타일링 하실 분들은 한 사이즈 업 추천드립니다. 다음은 개인적으로 느낀 장단점이에용  장점 - 생각 이상으로 따듯하다. 추위를 많이 타는 성향인데 영하 2~3도까지 소화가능 - 인조가죽임에도 싸구려 느낌 전혀 X. 오히려 가격대비 퀄리티가 매우 좋다는 느낌이 듭니당. - 털이 생각 이상으로 보들보들하다. 진짜 만지면 기분 좋아지는 그럼 촉감  단점 - 옷이 무겁다, 그것도 많이. 물론 애초에 감안하고 구매하는 거라 딱히 신경쓰이지는 않음 - 초반에 털빠짐 및 화학(?) 약품 냄새가 조금 납니다. 돌돌이 + 2~3일간 널어두기로 해결 완료 - 사진 기준 무스탕 우측 상단 깃 부분이 조금 많이 겉으로 휘어지며 벌어진다는 느낌이 듬. 그러나 사진 찍을 때는 그때 만져주면 되므로 괜춘. 다만 입고다닐 때 조금 신경쓰일수도 있다.  전체적으로 매우매우 만족스러운 무스탕 후기였습니다 :) (작성날짜:8월)
생각보다 무겁긴했는데 그래도 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽도 좋은 것 같고 디자인도 이뻐서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
저스트핏으로 삿는데 그냥 한사이즈 더 크게 갈껄 그랬네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 가격대에 이게 젤 괜찮은듯 하네요 굿 (작성날짜:8월)
무스탕 이 정도가격에 입을 수 있다는게 정말 좋네요 너무 깔롱해여 멋짐 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 인조가죽 사면 엄청 티나고 오래 못입는다고 해서 고민을 많이 했습니다. 덜컥 비싼거 사버렸다가 또 잘 안 입게 될까봐 부담스러워서 인조를 샀는데 걱정했던 것보다 폴리느낌도 안 나고 디자인더 너무 이쁩니다ㅎㅎ 왠만한 코트보다 따뜻해서 한겨울에도 너무 춥지만 않으면 입을 수 있었어요. 디테일도 좋았고 봉제 상태도 만족해서 다음에 가죽무스탕 살때도 여기서 살 거 같아요! (작성날짜:8월)
약간의 냄새가 나는 것 빼고는 생각보다 괜찮아요. (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 샀어요 편하게 입고 다니겠네요 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 최고입니당 비싸보이진 않아도 무난무난해요 (작성날짜:8월)
정말 이쁘고 따뜻합니다. 독일군에 매치해보려고 샀는데 더비슈즈나 첼시부츠에도 입어보고 싶네요. 털빠짐만 어떻게 하면 될것 같습니다. (작성날짜:8월)
싼티도 안나고 무스탕이 가볍고 고급져보입니다 (작성날짜:8월)
작은키인데 괜찮게 입을수 있을거같아요 털빠짐이 조금 있기는한데 몇번 입으면 괜찮아지네요 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 처음에 털빠짐이 심하려 돌돌이 필수 입니다! 털빠짐 제외하고 이가격에 무조건 업어 가셔야함여 (작성날짜:8월)
무스탕 가성비 진짜 최곱니다!! 털도 안빠지고 무엇보다 엄청 따뜻해요! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 따뜻합니다. 털도 많이 안 빠지는거 같고 저렴한 가격에 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
투엑스라지랑 엑스라지랑 백만번 고민했는데 엑스라지 사길 잘했네요! 처음에 털이 좀 빠져서 테이프로 몇번 두들겼습니다. (작성날짜:8월)
처음에는 털이 많이 빠지는데 몇번입으면 하나도 안빠져요 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
상체가 큰편인데 라지사이즈 잘맞아요 특히 팔이 좀 두꺼운 편인데 넉넉합니다 그리고 털이 너무 부드럽고 무게는 많이 무겁진 않고 털이 좀 빠진다고는 하는데 아직은 모르겠습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 괜찮습니다 나쁘지 않은거같아요 검은색 말고 다른색 살 걸 살짝 후회합니다 (작성날짜:8월)
옷이 핏이 이뻐서 자주자주 입어요 색감도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 털도 엄청 부드럽고 좋아요 사이즈도 딱적당하고 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기대로 돌돌이로 한번쯤 밀어주고 입어야 해여! 제이지색 털임에도 불구하고 검정색 먼지같은게 많이 묻어있어요. 여자로 저정도 키와 체격에 적당한 오버핏 원하면 라지로 가세요! 미디움이랑 고민 엄청했는데 라지하길 잘했네요 (작성날짜:8월)
믿고 사셔도 되죠~ 도프제이슨 가죽템은 아무리 못해도 평타이상! 다만 오버핏은 아닌듯하니 트렌드 신경쓰시면 한사이즈업 추천이요~ (작성날짜:8월)
핏이랑 사이즈 걱정했는데, 너무 예뻐요ㅜ두께감도 있어서 엄청 따뜻해요! (작성날짜:8월)
이번 겨울에는 꼭 무스탕이 사고 싶었는데 도프제이슨 무스탕 만족스러웠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한 두번 정도 밖에 안입었는데 ,, 주머니 실밥이 풀렸네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
후기 다 보시면 알겠지만 털 빠짐이 초반에 심하긴 하네요ㅜㅜ 근데 입으면 말 안된다욧!!!안에 털 너무 부드러워서 입다가 잘뻔했습니다 극세사; 보들보들합니다ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 따뜻하고 무게감 있어서 착용감도 좋네요 (작성날짜:8월)
무게는 적당히 무거운 편임. 입었을 때 무겁다는 느낌은 안 들고 털이 부드럽고 좋아요 멋내기에 짱인듯 (작성날짜:8월)
이쁘고 두껍고 따뜻해요 처음엔 털이 좀 많이 붙네용 (작성날짜:8월)
털빠짐이 처음엔 조금 있습니다. 색하고 디자인이 이뻐서 자주 입게되요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어봐서 걱정 많이 했는데, 생각보다 이뻐요. 근데 털이 생각보다 많이 빠지네요 (작성날짜:8월)
질감 너무 좋고 추울때도 목까지 채우고 다니면 완전 따뜻해요! (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 딱인거 같습니당. 생각보다 따뜻해서 놀랐구요. 생각보다 널널해서 좋았습니다. 예쁘게 입겠습니당 (작성날짜:8월)
주문할 때부터 기대 많이 했는데 역시 실망하지 않았어요! 예쁜데 따뜻하기까지 ㅎㅎ 굿입니다👍🏻 (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋고 시크하게 스타일링 할 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋고 시크하게 스타일링 할 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
대충 잘랐고요 ㅎ 투엑스라지 갈까 하다가 185/72 남자친구 엑스라지 사줬는데 맘에 든다구해욥 무슷할 입문용 강츄 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 조금만 날 더 따뜻해지면 입을수있을거같습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 구입하고 스웨이드 만족합니다 (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 치마에 입던 바지에 입던 어디에 입어도 무난하게 잘 코디할 수 있습니다-! 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 이뻐서 좋네요 ㅎㅎ 별기대안했는데 따뜻하고 냄새도 별로 안납니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 고급스럽습니다 따뜻해서 겨울에 잘입고 다닐꺼같네요 (작성날짜:8월)
털빠짐 좀 있긴한데 한겨울에 입어도 따뜻함 전체적으로 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈가생각보다는 크지않았지만이쁘게 잘 빠졌어요 (작성날짜:8월)
여자 사이즈는 너무 정사이즈라서 남자 사이즈 샀어요! 너무 클까봐 걱정 많이 했었는데 오버핏으로 괜찮은 거 같아요 소매는 좀 길어서 접어서 입어요 두꺼운만큼 꽤 무거워요 ! (작성날짜:8월)
털 좀 빠지는데 한두번 입으면 괜찮아요 따듯합니다요 (작성날짜:8월)
좀 크게 나온 감이 있지만 가격 대비 훌륭한 제품이라 생각됩니다. 입문용으로 짱입니다. (작성날짜:8월)
안에 긴팔티 하나 입고 이거 입으면 패딩 없어도 되겠다 싶어요 조금 불편하긴 한데 이뻐서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
1월에 입어도 될 정도로 따뜻해요ㅎㅎ 그만큼 무겁다는 점 빼고 모두 만족 (작성날짜:8월)
털빠짐도 적고 색도 이뻐서 입기 좋아요 검정 최고 (작성날짜:8월)
엄청이뻐용 남성미도 살아나고 털도 보들보들하고 엄청 따뜻해용 (작성날짜:8월)
이쁘고 무엇보다 따뜻해서 좋아요 핏도 정사이즈 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품도 넉넉하고 팔도 길어요 덩치 있으신분 엑스라지도 예쁘게 잘맞을거같아요 투엑라는 좀 큰듯 털은 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
몸에 착감기는 느낌들고 따뜻해서 매우 마음에드는 제품입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 털이 훨씬 고급스럽고 부드러워요 마음에 들었고 덜의 색상도 흔하지 않아 멋스럽네요 핏도 오ㅓ하게 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
10만원대에 살수있는 최고으 무스탕이여유 털도 싼티안나고 근데 지퍼가 너무 빡빡해서 잘안올라가유 wd 발라야겟슈 여그다 가죽장갑까지 꼈다가 오토바이 살뻔햇슈 (작성날짜:8월)
자라스탕이랑 많이 고만해봤는데 여기께 훨씬 스타일리쉬 하네요! 올블랙 좋아하는데 검은색 맨투맨과 카고바지로 캐주얼하게 입기도 좋았습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 나쁘지않응 퀄리티로 마우 만족하고 입고있습다. 운동을 해서 등치가 있은 편이라 2XL 샀는데, 안에 더 껴입을 수 있어서 좋아요. 슬림하게 입으실거면 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:8월)
안감이 굉장히 따뜻해서 지금처럼 날씨가 풀렸을때 입으려면 좀 더운감이 있어서.. 많이 입고 다니고 싶었는데 아쉬워요ㅠㅠ 추울때 입고 다니기 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
털이 정말 부드럽고 등판이 넓어보여서 마음에 듭니다. 그리고 생각보다 두꺼워서 따듯하게 입을수 있을거 같아요 사이즈는 정사이즈 가시면 될거 같아요 크게 나오지는 않은거 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 딱 맞았습니다 그리고 두껍고 무거운데 그만큼 따뜻합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 입문용으로 괜찮은것같네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
정말좋고 여신강림 황인엽 무스탕이랑 똑같이생겨서 친구들이 다물어보네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실물이 정말 이뻐요 털이 좀빠지는데 부드러워요 (작성날짜:8월)
영하날씨에도 정말 따듯해요 안에 두꺼운거 입음 팔에 살짝 낄려고하네요 ~ 매우만족합니다. (작성날짜:8월)
보통 무스탕의 경우 생각보다 무겁고 두꺼워서 핏이 안나고 활동성이 불편한게 대다수 인데 핏과 두께감도 적절해요 이상품은 다만 아쉬운게 있다면 M,L 핏 중간이 있음 좋겠는데 사이즈가 아쉬워요 처음은 L 시켜서 어깨는 맞는데 소매와 핏이 어중간해서 M으로 사이즈 교환 했는데 목티 하나만 이너해도 어깨와 가슴쪽이 걸려서 조금 불편하네요 (작성날짜:8월)
xl샀다가 너무 딱맞아서 2xl로 바꿨네요. 좀 크긴한데 적당히 널널하고 괜찮아요. 털많이 빠진다고 하는데 그런점은 좀 있는 것 같고 안에 검은색 옷입고 입으면 괜찮습니다. 나름 두꺼워요 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다. 가죽퀄 좋네요! 하이넥하면 매우 따뜻하니 좋습니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 털이 엄청 부드러운데 너무 잘 빠져서 검은 이너에 입기에는 조금 힘들 수도 있어요 제품은 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 잘 입고 다녀요 생각보다 많이 따뜻하고 좋습니다 털빠짐은 조금 있으니 주의하시면 됩니다! (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티 좋아요~ 가죽 질도 좋고 안에 털도 부드러워서 겨울 내내 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻합니다!! 털 빠짐도 덜하고 퍼 색상이 브라운이라 때타는 느낌도 걱정할 필요 없어서 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에 M사이즈 구매했다가 조금 작은 감이 있어서 빠르게 L사이즈로 재주문 했어요! 무스탕은 처음인데 만족했던 핏 나온 거 같아서 기분 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 사이즈 잘못 시켰는데 어깨선이 맞아서 그냥 살짝 오버핏으로 입으려구요 입문용으로 구매해봤는데 따뜻해요  지퍼는 정말 좋네요 아직 털빠짐은 못느꼈어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
s랑m이랑 고민하다가 m했는데 오버핏으로 좋아요! (작성날짜:8월)
남성꺼라서 사이즈때문에 S M고민하다가 M시키고 쫌 걱정했는데 너무 원하던 사이즈라서 기분 짱 좋아요 재질도 좋습니다!! (작성날짜:8월)
여러 무스탕을 비교해봤는데 가격이랑 투웨이 지퍼를 보고 선택했습니다 튼튼한거같아 좋고 뽑기운이 좋았나 털도 안나오네요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 너무 좋아요👍 싼티도 안나고 여자친구가 마음에 들어해서 여자친구랑 커플로 맞춰서 입고 다니네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입긴 딱이지만 그렇게 밖에 스타일링을 못해서 좀 아쉬워요. 그래도 가성비는 갑입니다!! (작성날짜:8월)
편안하게 입을수 있는 사이즈고 이너 두껍게 안입으면 라지가도 될것 같아요 :) (작성날짜:8월)
정사이즈대로 잘 산것 같아요 이뻐서 잘 압고 다닙니다~! (작성날짜:8월)
기본 무스탕으로 제격인것같네요, 처음입어보는 무스탕인데 괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘구 따뜻하네요 털이 좀 빠지는건 어쩔수없지만 이쁘게 잘입을게용 (작성날짜:8월)
예쁨  팔이조금 길어요  패딩만큼 따뜻함  가성비  추천추천 (작성날짜:8월)
178/72 저스트로 잘 맞아요 배송도 빠르고 소재도 좋고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이고 진짜 간지 미치니까 제발 무조건 사세요 회원할인 적립금할인 쿠폰할인 다 받아서 사서 기분 더 좋음 품절되기 전에 제발 사세요.. 저번에 품절되서 저 광광 울었었슴다 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요~~ 조금 크긴한데 만족하명서 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무스탕 입문인데 털빠짐 빼고는 다 만족스럽습니다. 털빠짐은 스타일러 몇번 돌리고 밖에서 몇번 털어줬더니 좀 덜 한거같아요^^...; (작성날짜:8월)
진짜 개이뻐요 털이 조금 빠지는거 빼고 ㄹㅇ 진짜 다만족 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴한데 완전 예뻐요! 어깨가 넓은 편이라 L사이즈 샀는데 한치수 작아도 괜찮았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 샀는데 정말 만족합니다~ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
열었을때 잠궜을때 카라 올렸을때 세장 올렸어요 일단 안에 털이 살아있어서 이너가 두꺼우면 붕뜨는 느낌 안에 티랑 입으면 넘이쁘고 따듯해요 (작성날짜:8월)
겨울 무스탕 커플로 구매해봤어요 패이크 레더라 걱정 했는데 전혀 싼티 나지 않고 좋습니다 두께감도 좋아 따듯하니 입을수 있고 좋네요~ (작성날짜:8월)
어 생각보다 팔이 짧고 얇은편이에요 그리고 안감 털이 잘 빠지긴해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다 좋은데 털빠짐이 살짝있네요 다른데는 잘 모르겠는데 흰옷에는 티가 나요 그래도 감수해서 입을만한 옷 입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 무스탕이랑 오래동안 고민했는데 무탠은 안 입어봤지만 정말 만족하고 있는 제품이에요 안감의 털이 너무 부드럽고 따뜻해서 한겨울에 목까지 올려입으면 패딩보다 따뜻하더라구요 잘 산듯 조금 오버하게 가는게 바지 선택범위를 넓혀줘서 세미오버로 갔어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞게 너무 좋구요. 마음에 쏙 듭니다. 매번 겨울이 코트만 입었는데 이런 옷도 괜찮네요. (작성날짜:8월)
확실히 털빠짐이 적고 무게감은 신경 쓰일정도는 아니구 싼티도 안나보여서 너무 잘산것 같습니다 (작성날짜:8월)
무난무난하니 이쁩니다! 뭐랑 입어도 이쁠 듯 하네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 보온성이 생각보다 ? 좋지는않은거 같아요 그냥저냥 가을 봄 입기좋아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈,색상 고민을 일주일간 하다가 교환도하구 했는데 제 스펙에는 m이 적당히 맞는거 같아요. 조금 아쉬운점은 털이 많이 나오는데 무스탕 특성이 그런거니까..ㅎ 그냥 입으려구여 이뻐가지고 제 스펙에 사이즈 고민하시면 M사이즈 추천해드려요~ (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻하고 좋습니다. 목폴라를 올려도 전혀 촌스럽지 않네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본적인 입문 무스탕으로 사기에 제격인 아이템입니다 (작성날짜:8월)
진짜 스타일 살고 학생이여서 평소에는 못입는데 놀러갈때나 이럴때는진짜좋다ㅠ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 패셔너블하게 입기 좋은 스웨이드 자켓이에요! 색감도 이뻐서 검정색이지만 스타일이 나네요! 성별 구분없이 디자인 되어 있어서 커플룩으로 입어도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좋아서 너무 깜짝 놀랐다는 자주 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 폼이 너무 크네요 펑퍼짐한거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예쁘지만 사이즈가 좀 큽니다 사이즈만 맞으면 고민 말구 사세용 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이때 싸게 샀는데 정말 잘했다는 생각듭니다~ (작성날짜:8월)
역시나 믿고보는 도프제이슨, 입어본 무스탕 중에 가장 따뜻하고 핏이 예술입니다. (작성날짜:8월)
페이크레더인데도 싸보이지않고 따뜻해요^^투웨이지퍼라 활용도가 높아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입으면 입을수록 맘에 들고 편하게 입고다닙니다~ 롱패딩보다 따뜻한듯! (지퍼 다 올렸을경우에) (작성날짜:8월)
평소에 이런 옷 스타일 잘 안입는데 한번 스타일 변화를 주고싶어서 사보았습니다! 어색할줄 알았는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
확실히 퀄리티가 좋아서, 여러 스타일에 맞춰입기 좋은거 같아요. 털 입감도 너무 부드러워서 마음에 들어요. 마르지 않으신 분들은 2XL 입어야 여유 있을거 같아요. 저는 운동을해서 어깨가 좀 큰편이라 2XL 샀는데 만족합니다. 그렇게 크지 않아요 (작성날짜:8월)
혹시 몰라 XL로 구매했어요~추우면 이너를 많이 끼어입는 스탈이라, L로 구매해도 될듯했겠다,하면서도 루즈하게 입어도 되니까, 괜찮아요. 디자인 너무 이쁘고 전체적으로 점퍼가 페이크가 아닌 리얼 느낌이나네요~고급스러워 보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
음... 일단 옷이 두껍고오 가성비가 좋아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
인조티 많이 안나고 가성비가 정말 좋긴합니다만 리얼무스탕을 사보고 입어보니 확실히 다르긴하네요. 그래도 인조가죽치고는 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
남자 171 60에는 정핏, 여자 사이즈에는 약간 오버핏으로 입을만은 합니다 (작성날짜:8월)
와우 이가격에 이무스탕 정말 좋은것 같아요. 가성비 깡패입니다 . 하지만 털이 점 뭍어 나오네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 무스탕이라 과한 느낌이 날 줄 알았는데 그러진 않네요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 예쁘네요 잘 입겠습니다 감사합니다 짱 (작성날짜:8월)
가볍고 좋습니다 다만 한겨울에는 쬐굼 춥구요 두꺼운 이너랑 같이 매치하면 움직이기 힘들어집니다 그냥 아싸리 한치수 크게가도 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕에 끝판왕 진짜진짜 고급스러워요 가격이싼만큼 득템했습돠.ㅎ (작성날짜:8월)
xl이랑 l이랑 고민하다가 무스탕이라서 l로 갔는데 다행히 잘 맞네요. 생각보다 더 따뜻해서 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
되게 따뜻하고 포근한 무스탕이에요~~ 색감도 좋고 추천드립니당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 정사이즈 느낌 나네요 안에 레이어드는 많이 못할거같아요. 옷은 따뜻하고 느낌 있습니다 (작성날짜:8월)
털 부드럽고 빠짐도 거의 없어요! 생각보다 두꺼워서 지금 같은 날씨에 딱이네용 이쁩니다 (작성날짜:8월)
패딩만큼 따뜻하고 예뻐요 주름도 생각보다 안 지네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 제품이 좋다는 얘기만 들었지 직접산건 처음이었는데 완전 마음에 듭니다. 처음에 XXL를 샀는데 뒤가 너무 들려서 XL로 바꿨습니다. XL이 팔통이 작을거같아서 걱정했는데 팔 움직이는거까지 고려해도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 사본 무스탕인데 딱 몸에 맞아 만족했습니다. 털이 조금 빠지긴 하지만 크게 신경쓰이지 않아서 괜찮고 핏도 좋았습니다. 후기보고 사이즈 찾고 했는데 사이즈에 도움이 되셨으면 좋겠습니다. (작성날짜:8월)
살짝 라이더 자켓느낌 안감 따뜻해서 대 만족 워커랑 같이 입으면 궁합좋음 (작성날짜:8월)
매일 패딩만 입어서 무스탕을 한 번 시켜봤는데 추울 줄 알았는데 목까지 잠구니까 패딩못지 않게 따듯합니다!! (작성날짜:8월)
괜찮고 싼티안나는 무난한 무스탕입니다 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 커요! 그래도 따뜻하고 재질 좋아요 (작성날짜:8월)
원래 스트릿&캐주얼하게만 입다가 모던&포멀 스타일도 도전해보고싶어서 무스탕 샀읍니다. 털이 좀 빠지는데 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
사이즈 선택이 잘못했지만 이쁩니다 ^^ 뭐랄까 페이크 레더인데 이뻐요 (작성날짜:8월)
정핏으로 구매하시면 될거같아요 옷 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어 합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 보온성도 좋고 나쁘지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 일단 너무 좋습니다 다만 사이즈를 l과 m 중 고민했는데 L로 가도 되었을거같은...? 조금 낙낙함이 좋을거같은데 작지는 않지만 딱 맞는 느낌이에요!! 옷은 따뜻합니당 첫 무스탕 잘 입어볼게요 (작성날짜:8월)
코디하기도 너무 간편하고 너무 예쁘고 따뜻하네요😊 (작성날짜:8월)
총길이나 팔길이가 딱 맞아서 너무 좋고 디자인도 심심하지 않고 이뻐요 (작성날짜:8월)
상황에따라 팔이 좀 짧긴한데 이뻐서 괜찮아요 털도 느낌좋고 살짝 빠지긴하는데 돌돌이로 감당될 정도입니다 (작성날짜:8월)
(2달 사용기)기장은 좋은데 통이 너무 커서 줄 최대한 줄여도 너무 커서 뚱뚱한 사람처럼 보여요 (작성날짜:8월)
작지 않을까 고민했었는데 입어보니 잘 맞아서 만족하며 입고 있습니다. 가성비템으로 찾고계신 분들 추천이요. (작성날짜:8월)
털도 잘 안빠지고 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
인조가죽인데 퀄리티 좋고 디자인도 과하지 않아 좋습니다 (작성날짜:8월)
두꺼운 무스탕을 원하고, 오버하게 입으실려면 제사이드 가시면 괜찮으실것 같고 정말 겨울에 입어도 충분히 패딩만큼 따뜻합니다. 아쉬운점은 무겁다는것과 목라인이 조금 큰거 말고는 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 엄청 따뜻하고 다른 색상도 입어보고 싶어서 하니 또 주문했어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 쪼 금 큰 감은 잇습니다 안에 두텁게 입고 외투로 입으니 괜찮아요~ 따듯하고 묵직합니다 털이 무지 부드러워요 (작성날짜:8월)
제 스펙 171 70 인데 m 사이즈가 적당한것같네요 이뻐서 자주 입고싶지만 날씨가 좀만 풀리면ㅜ (작성날짜:8월)
무스탕을 처음 입어봐서 사이즈를 뭐사야할까 고민하다가 L사이즈 샀는데 딱 제가 원하는 폼이여서 맘에들어써요! 털이 좀 많이빠져서 그게 흠이긴 해요! (작성날짜:8월)
우선 입었을 때 정말 핏이 좋은 것 같습니다! 뿐만 아니라 두께감도 괜찮아서 겨울에도 입을만 한 거 같아요!! 단점은 털이 진짜 잘 빠집니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이런 가성비 옷 오래간만입니다.. 핏, 보온성, 배송 등등 다 좋았고 사이즈 고민하시는 분들 크게 가지 마시고 피하게 가셔요 옛날에 큰 거 샀다가 바람 다 들어와서 무스탕 처다도 보지 않았는데 이번 거는 무신 사 100원 히트텍 입고 찍은 건데 따뜻했습니다 니트를 입으면 어깨 쪽이 살짝 타이트하지만 입을만해용! 목 부분도 엄청 따뜻해요! 단점은 털 빠지는거 말곤 다 좋았습니당!! (작성날짜:8월)
건물 보러온 부동산 부자가 된 느낌이에요 고급집니다 (작성날짜:8월)
가성비최고라생각합니다 리얼무스탕은 가격도 가격이지만 관리하기가 여간 쉽지않아서 입문자용으론 최고네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음사봣는데 너무 마음에 듭니다. 여자친구랑 커플로 사서 같이 입고다녀요! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 작은 것 같아요. 제가 덩치 있는 편은 아닌데도 불구하고 M 사이즈가 딱 맞는 느낌? 안에 두꺼운 옷 입고 걸치면 꽉 끼는 거 참고 하세용. 다른 분들은 털 많이 빠진다고 했는데 저는 생각보다 털빠짐은 없는 것 같아요. 그대신 가죽 냄새가 진짜 너무 안 빠져서 거의 이주 동안 밖에 내놓다가 그래도 안 빠지는 거 같아서 세탁 맡겼더니 바로 빠지더라구요. 그거빼고는 완전 따듯하고 색감 너무 좋고 핏도 만족해서 진짜 너덜너덜해질 때까지 입고 다닐 예정! (작성날짜:8월)
뜨뜻하니 좋네요 생각보다 . 따듯해요 털은 좀 빠집ㄴㅣ다 (작성날짜:8월)
두꺼워서 엄청 따뜻합니다 이가격대 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 생각보다 털이 날리고 털을 돌돌이로 밀어주고 입으셔야 할듯 해요! 무스탕이 처음이라서 몰랐는데 팔이랑 어깨부분이 움직이기에 조금 불편하고, 몸기장보다는 팔 기장이 더 길어요! 따뜻하기는 따뜻하지만 완전 추운 날씨에는 추워요. 사진에는 니트를 입었는데 이너티에는 단색 얇은 티를 입어야할거 같아요! (작성날짜:8월)
스타일은 당연히 괜찮고 영하 10도일때도 입었었는데 땀날정도로 보온성도 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
선물 받았는데 만족합니다. 잘 입을거 같아요. 사이즈도 만족 (작성날짜:8월)
주머니에 손 넣기가 좀 어렵구요 안에 블레이져 입고 걸쳤더니 전완근쪽이 약간 낑기네요  무스탕 처음 사봤는데 디자인은 참 예쁩니다. (작성날짜:8월)
운동 오래 한건 아닌데 어깨 팔이 운전할때나 움직일때 좀 끼는 느낌은 있어요 그래도 이쁘고 따시게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
제가 처음으로 무스탕에 입문할려고 이제품을 샀는데 무스탕이 처음이라 약간의? 고민도했지만 고민한 시간이 아깝네요 제품도 엄청 좋구 세일할땨 잘샀네요ㅎㅎ 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 편이여서 살짝 접어서 입으면 좋구여 목까지 채울 수 있어서 좋아요 ! 털 빠짐이 엄청 많아서 돌돌이로 털 정리 자주 해줘야겠네요 (작성날짜:8월)
키가 큰편인데 M치고는 사이즈가 약간 크긴했어요 남자사이즈라 그런가봐요 오버핏으로 입어서 저는 만족했습니다 (작성날짜:8월)
최고에요 털 촉감도 좋고 만족합니다~~ 레더 치고 착용감이 되게 좋아요! (작성날짜:8월)
무스탕 첫입문이라 페이크 샀는데 너무 맘에들어서 다음에살땐 리얼로 갑니다~~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘게 입고 있네요! 일단 한겨울에도 문제 없을만큼 너무 따뜻하고 거의 롱패딩 급입니다 ㅋㅋ 그리고 길이도 딱 적당해서 다리 안 짧아보여요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 예쁘고 고급져보입니다. 사길 잘 한듯 다음에 리얼 가죽도 도전해봐야겠네요 (작성날짜:8월)
올블랙으로 깔끔하게 입어봤어요 안에 털 엄청 부들부들한데 처음에 털 제거 많이 안하시고 입으면 이너에 다 달라 붙습니다 사이즈는 적당하게 맞아떨어지네요 깡마른 멸치입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 근본맛집 시켜봤는데 기대 만족합니다! 사이즈도 넉넉하고 저랑 스펙비슷한분은 같은사이즈 가심됩니다! (작성날짜:8월)
무스탕 입문이라 고민해서 샀는데 생각보다 정말 좋구요 다만 팔통 자체가 조금 타이트 한 느낌이 살짝 있습니다. 그거 말고는 정말 만족하며 입고 있습니다스웨이드로 샀으니 나중에는 가죽으로도 사볼까 고민중입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 좀 작았다. 색깔은 생각보다 더 밝고 코디하기가 좀 어려웠다. (작성날짜:8월)
이런가격에 이런고퀄리티에 무스탕을 구매할수있다는게 놀랍습니다. 털도 부드럽고 약간오버사이즈한 느낌으로 트렌디하고 매력있습니다. (작성날짜:8월)
햇빛 비치면 은은한 보라색도 너무 예쁘고 따뜻해서 좋네요 :) (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 옷 진짜 이뻐요 데이트룩 꾸밀 때 추천이용 (작성날짜:8월)
생각보다 어두운 색이여서 다행이였고 아주 크지 않아서 좋았어요. 두툼합니다. 리뷰대로 털은 처음에 조금 빠지더라구여 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞는 것 같습니다. 털 빠짐은 아직 괜찮은 것 같습니다. 따뜻하고 두툼해서 겨울에 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 딱 적당한 상품입니다 가격에 비해 그리 싸보이지는 않아요 (작성날짜:8월)
뭐 어떻게 입으나 다 이쁘고 좋아요 두께도 있어서 따뜻하네여 (작성날짜:8월)
깔끔해서좋아요ㅎㅎ 털 엄청부드러운데 조금빠지긴합니다 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 많지만 가성비가 좋아요!! 입을때마다 털갈이해야 할것같은ㅠ (작성날짜:8월)
털이 초큼 빠지지만 그래도 스타일이 좋아서 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티가 아주좋아요 그리구 두께감도 좋아 따뜻해서 한겨울에도 입을수 있을꺼 같아요! 다만 털빠짐이 심해요 ㅠ 이것빼고는 아주 좋아 겨울철에 자주 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
입어보고 다녀보니 생각보다 너무 가볍고 부드러워요 따뜻함은 덤 또 세일기간에 사서너무 만족합니드아 (작성날짜:8월)
옷이 너무 세쿠시해요.. 털도 엄청 부드럽고 착욤감(?)도 엄청 좋아요 ◡̈ (작성날짜:8월)
167 cm 65 kg 다부진 체형 기준 사이즈 잘 맞는편이구요 이 이하 체형은 밑사이즈 주문하셔야됩니다 소매길이가 좀 긴편이고 전체적인 핏은 오버핏입니다 상당히 따듯합니다 가성비 최고 (작성날짜:8월)
정사이즈 시켰는데 크지도 작지도 않고 딱 적당하게 이쁘게 핏이 나옵니다  But little expensive하지만 그렇게 썩 나쁘지 않은 가격인거 같습니다  밝은 색의 옷을 입으면 털이 좀 묻어납니다.. (작성날짜:8월)
가성비 가심비 둘다잡는 10만안짝으로 샀는데 너무 행복하네요ㅜㅜ 올블랙 별로 선호안하는데 블랙 무스탕 장만한 기념으로 해봤는데 너무 맘에 듭니다 레자이지만 싼티가 덜하고 레자 장점으로 전투적 착장이 가능한 최고의 가성비 옷이네요 감사합니다 봄에 리얼레더 싱글라이더 자켓 구매도 긍정적으로 고려할께요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
여자 사이즈 살까 이거 M 살까 하다가 이거 샀는데 배송 받고도 바꿀까 말까 고민 엄청 했어요 좀 크긴한데 핏이 너무 예뻐용 안바꾸길 잘한거 같아요 털도 완전 부들부들하고 따듯하고 진짜 예뻐요 근데 조금 무게감 있어요 ㅜ 저렇게 잠궈서 입으면 너무너무 예쁩니당 잘 입을게요❗️ (작성날짜:8월)
평이 좋아서 사봣는데 털도 보들보들하고 사이즈도 딱맞네요 많이들사는이유가 있습니다 (작성날짜:8월)
착한 가격에 사서 잘 입고 있습니다. 털 묻어나오는 게 아쉽지만 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 좋은 것 같아요 털빠짐은 좀 있습니다! (작성날짜:8월)
멋스럽습니다...도프제이슨은 확실히 가죽제품이 멋진듯해요...!! (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다. 따뜻해요! 추운날씨도 어느정도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
일주일 정도 입어본 후기 입니다!! 저는 무스탕자체가 아예 처음입니다.그래서 그런지 가죽은 너무 부담스러울꺼 같더라구요. 그래서 스웨이드로 구매를 하였습니다.가죽보다 조금 더 고급스러워 보이고 은은한 블랙인게 진짜 실물로 보면 주변에서도 다 이쁘다고 난리입니다! 목과 안에 있는 털들은 굉장히 부드럽고 따듯합니다. 입었을 때 진짜 무스탕이 이래 가벼워도 되나?하는 느낌과 이렇게 이뻐도 되는건가?!라는 생각을 하고나면 아까까지 사시나무마냥 바들대던 제 몸이 멈추어 있는걸보고는 이렇게 따셔도 되는건가하는 생각까지 하게됩니다.광고는 아니지만 나름 만족해서 길게 적었네요!아 저는 운동한 체격입니다.쪼끔 상체가 있어요!라지를 시켰었는데 어깨쪽이 너무 딱맞아서 불편하더라구여..엑스라지 입으니 꽤 잘 올라가요!맨투맨같은거 어깨 50정도 입는분이면 작아실 꺼에요 라지는!!하여튼 옷 잘입겠습니다~77ㅓ억 (작성날짜:8월)
옷 자체는 너무 이쁜데 털이 너무 잘 빠지네요 약간 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
커플로 맞췄는데 정말 이쁩니다 커플템강추해용 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 정말예뻐요 도프제이슨짱 (작성날짜:8월)
너무 편하고 부드럽고 재질 좋습니다 잘입겠습니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
상품이 주말포함 4일만에 비교적 빠르게 와서 좋았어요 무스탕 처음인데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
하자 있던 제품이었는데 바꿔주셔서 감사해요 물론 배송이 좀 늦었지만.. 입고 있는 와중에 도프제이슨 입고 있는 사람들 많이 지나쳤네요 ㅎ 그래도 내가 짱ㅎ (작성날짜:8월)
색상고민 진짜많일했는데 너무맘에들어요 추울때강추 (작성날짜:8월)
여잔데 어깨부분 좀 커요 품 기장은 괜찮음 처음에 냄새 좀 나는데 빠지면 괜찮아요 털 너무 부드럽고 생각보다 가벼운 편이에요 (작성날짜:8월)
일단 가죽이 페이크레더치고 정말느낌좋고 털이 진짜 부들부들하고 배나온건아닌데 상체가 잇는편인데 핏좋게 맞네요 잘입겠습니다 냄세도 그리거슬리진않네요 가성비굿굿 (작성날짜:8월)
가성비 👍 어깨 넓을분들은 이너를 그냥 흰티 입으세요 그게 더 간지입니다 (작성날짜:8월)
비바스튜디오 무스탕이 있어 비교하자면 비바스튜디오껏보다 가죽은 부드럽고 두께는 살짝 더 얇은 편입니다 178/66키로 인데 저정도 스펙이라면 xl라 추천드려요 처음 무스탕에 털이 빠짐이있어 한번털거나 세탁후 입는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕이라 긴장했는데 굉장히 따뜻하고 보들보들합니다. 사이즈는 좀 크게나왔어요. (작성날짜:8월)
두껍습니다 한겨울에 입을수 있을 정도로 따뜻하거 스타일 읏됩니다 (작성날짜:8월)
아주 편하고 좋습니다~ 정사이즈나 반사이즈 다운 추천 (작성날짜:8월)
애인이 생기고 싶다면?! 솔리드 무톤 무스탕😍😍 사진 보정 안했구요!! 일단 길이 핏 착용감 다 최고입니다. 소매길이도 길지않고 내부 털은 정말 부드럽네요. 전 XL사이즈인데 안에 니트입고 입어도 여유롭고 좋아요!!! 완전 강추입니다😍😍 (작성날짜:8월)
일단 돌돌이로 털부터 정리해야 해요. 꼭 하세요. 두번 하세요. 색깔도 이쁘고 옷이 좋아요! 깔롱직이기 좋네요. (작성날짜:8월)
184/78 남자친구~~ 2XL 샀는데 오버핏으로 예쁘게 맞아요! 조금 더 핏되는 핏을 원하면 XL 입어도 괜찮을 것 같아요 털 완전 부들부들 따뜻해요 계속 만지게 됨 ㅋㅋ 얼굴도 안 따갑고 부드럽대요 털빠짐 못 느끼겠대요  보온성 진짜 좋아요 롱패딩처럼 하체까지 보온이 되진 않지만 (당연한 말..) 숏패딩보다는 훨씬 따뜻하답니다 히터 약하게 튼 차 안에서도 입고 있으면 더워요 ㅠㅠ  블랙프라이데이 할인 때 사서 거의 2주 만에 받아봤는데 배송은 오래 걸렸지만 가격대비 퀄리티 완전 만족합니다 무탠다드, 도프제이슨 무스탕 둘 중 고민하다 무탠다드 품절이길래 도프제이슨으로 샀는데 핵만족 !!  남자친구 입혔는데 사진 예쁘게 잘 나오고 넘 좋네요~~^^ 키 크신 분들께 더더욱 추천 드립니다! 기장도 적당히 숏하게 잘 맞음! (184/78, 하체 긴 체형) (작성날짜:8월)
첼시부츠나 더비에 스타일해도 너무 이쁜 무스탕입니다 (작성날짜:8월)
좋아요 생각보다 오래 입을수 있으면 좋겟습니다 (작성날짜:8월)
두툼하니 안에 얇게 입었는데도 엄청 따뜻하네요 총 기장이 좀 더 짧았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입고있습니다 오버하게 입으실 분들은 xl로 하는걸 추천드려요~ L로 하니까 많이 오버핏 느낌은 나지않네요 (작성날짜:8월)
따뜻해요~얼른사세요 두개사세요 세개사세요~또 사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 레귤러한 핏이 나와서 한사이즈 크게가도 괜찮을거같고 팔이 좀 짧은게 단점이네요 (작성날짜:8월)
파이널세일때사서 너무저렴합니다 부드럽구 착용하기너무편해요 겨울따뜻하게입을수있는것같애요 (작성날짜:8월)
주문 폭주랑 배송지 문제가 걸려가지고 제품은 거의 2-3주만에 받았어요...! ㅂㅏ보같은 저의 실수가 있어서 배송은 감안하고~ 처음에 무거울 줄 알았는데 택배 온거 보니까 가벼워서 놀랐어요! 가죽은 불편할 것 같아서 스웨이드로 고민 많이 하다가 바꿨는데 우선 가벼워서 활동하기도 편하고, 안쪽에 털도 무척 따뜻하고 부드러워서 좋아요! 다만 그렇게 고급진 느낌은 없는 편인 듯 해요. 사이즈 고민하다가 오버핏을 좋아하는데 후기 보니 좀 넉넉하게 나왔다고 해서 M으로 초이스 했는데 처음에는 좀 딱 맞아 보이는 것 같아서 한사이즈 크게 살껄 그랬ㄴㅏ 싶었는데 제대로 갖추고 입어보니까 딱 좋은 것 같더라구요~ 다만, 목에 있는 벨트에서 너무 딸랑 딸랑(?) 소리가 잘나서 강아지 목줄 찬 거 같기도 하고...😂 아직까지 털빠짐은 잘 느끼지 못했고, 이런 스타일 옷 처음인데 세일 할때 가성비 좋게 잘 구매한 것 같아요! 다음에는 가죽으로 다른 컬러 고민해볼까봐요~ 얼른 더 추워지기 전에 부지런히 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘사서 입어요 날 따뜻해지면 자주입을것 같네요 (작성날짜:8월)
M사이즈 입엇을데는 정핏인거같구요 한겨울에도 입을수잇을만큼 두껍네요 오버핏 좋아하시면 L 사이즈로 입으시면 될거같네요 생각보다 두툼하고 옷이 큰편입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 두껍고 디자인은 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐용 안에 얇게 입어도 따듯하고 털도 완전 부드러워용~! (작성날짜:8월)
우선 인조가죽 이지만 타사 비슷한 가격대 자켓보다 퀄리티가 좋은것 같습니다. 그냥 보면 진짜 가죽 같인보이고 두툼해서 겨울에 입기 좋은것 같아요:) (작성날짜:8월)
페이크레더지만 티가 별로 나지 않고 깔끔하게 이쁘게 입을수있습니다. (작성날짜:8월)
완전 만족합니다. 사이즈도 딱 맞고, 퀄리티도 좋고 굿!! 털빠짐(?)은 없었어요 175cm 73kg 평소L 사이즈 입음 (작성날짜:8월)
진짜 레전드 입니다 겁나이쁘고 핏이 장난아니네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 두께감 등 전체적으로 적당함~~~ 털빠짐은 조금 있어요~~~ (작성날짜:8월)
첫 무스탕입니다!도프제이슨이 유명해서 구매했고 배송 지연 때문에 늦게 받았지만 만족합니다 다만 아쉬운 건 이런 가죽 자켓류의 옷은 처음이라 어색해서 그런지는 모르겠지만 생각보다 품이 딱 맞아서 저와 사이즈가 비슷하신 분들은 참고하셔야 할 거 같아요!생각보다 얇은 것도 참고하세요! (작성날짜:8월)
톤이 마음에 들고 한겨율에도 따뜻해요 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
무스탕입문으로 괜찮습니다 퀄리티도 좋네요 정사이즈대비 넉넉한듯합니다 (작성날짜:8월)
너무 따듯함.... 무스탕 입문으로 사봤는데 생각보다 이쁘고 편해요 팔이 로보트같다는 후기가 많았는데 그렇게 막 딱딱한 느낌은 아니구 ㅋㅋ 그래도 좀 로보트 같긴해요; 사이즈는 약간 커요 크롭하게 입으실 분은 한치수 작게 사세요 털빠짐이 좀 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크네요 처음에는 털 날리는 게 좀 심했는데 지금은 괜찮네요. (작성날짜:8월)
무스탕 털이며 가죽이며 인조가죽이라고 안 믿기네요 잘 입고 다니고있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈 같구요 한사이즈업해서 오버핏으로 입으셔도될거 같습니다 (작성날짜:8월)
남친 선물로 사준 건데 엄청 좋아해서 다행이네요~!! 남친 말로는 - 마른 체형인데도 너무 오버핏처럼 보이진 않음+마른 체형 보완 가능 - 목이 짧으면 깃 올렸을 때 이상할 수도 있음, 깃이 길어서 - 한겨울에 입기 좋음 - 가죽이라서 길들여야 함  예뻐서 4점 줬는데 배송 때문에 1점 깎아요... (작성날짜:8월)
사이즈 도와드리고싶네요 진짜고만마니햇는데 S 살지 M 살지 고민햇던이유가 안에 두꺼운옷 입으면 S는 좀 작지않을까 햇는데 제 체형에 s가 안에 입는옷까지해도 사이즈 충분히 맞네요 그리고 옷 되게이뻐요! (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 솔리드 무톤자켓! 저 다음에 또 살래요 (작성날짜:8월)
역시는 역시 도프제이슨은 입으면 압니다  왜 비싼지 납득이 갑니다. (작성날짜:8월)
후 첫 무스탕 도전 떨리는데 예쁘게 입어보겠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏과 정핏의 중간 어딘가쯤 어깨는 평균보다 넓은 편인데 적당하게 맞는 편이었어요 털빠짐이 조금 있지만 털어내고 몇회 착용하다보면 많이 줄어듭니다 (작성날짜:8월)
솔직히 기다리면서 짜증났는데 페이크레더치고는 나이스하네요 굉장히 만족합니다 어디가도 꿀리진 않을 퀄리티 (작성날짜:8월)
도프제이슨 입문용으로 무스탕 구입했어요. 너무 이쁩니다. 사이즈는 XL 구매했어요. 처음엔 살짝 큰 감이 있었는데 드라이클리닝 후 입으니 잘 맞더군요! 털빠짐도 적습니다. 이쁘게 입을게요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 따듯해서 겨울내내 입을 수 있는 아우터에요 (작성날짜:8월)
평소에 옷을 크게 입어서그런지 딱 맞는 느낌이었어요. 좀 더 컸으면 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 털 보들보들하고 진짜 너무좋아요!! 많이파세요 (작성날짜:8월)
스타일 그읃 겁나 핏좋고 맘에 딱들어용ㅠㅠ ㅠㅜㅠㅠ 진짜 무신사 포레버 (작성날짜:8월)
만족합니다. 믿고사는 브랜드에요. 다음에 또 구매할게요. (작성날짜:8월)
무스탕 입문으로 입기 좋은 것 같아요. 털빠짐 많다고 하는데 잘 모르겠고 핏감 좋고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 두껍고 목 두르면 패딩보다 따뜻할거 같아요. 무게감 적당하고 핏 예쁘게 떨어지는 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문인데 잘산거같아요 근데 요즘 추워서 못입음 (작성날짜:8월)
처음구입한 무스탕인데 너무나 만족스럽네요 사진을 셀프로찍으니 찐ㄸ냄새가 나는데 차려입으면 겁나예쁩니다 (작성날짜:8월)
받자마자 뛰쳐나가서 찍어 올립니당 후드하나에 걸쳤는데 따듯해요 사이즈도 크게 나와서 불편함은 없는거 같습니다 그리고 저는 털빠짐 없습니다! 뽑기 성공 (작성날짜:8월)
무스탕이라서 그런지 기장감이 좀 짧은 느낌이 있어서 XL 사이즈로 구매했다가 XXL로 교환했어요~! 교환하니까 훨씬 널널해서 편하다네요. 평소 오버사이즈 입으시는 분들은 한사이즈 크게 선택하셔도 될듯! (작성날짜:8월)
눈오는날 추워서 남자친구 옷 걸쳐보고 진짜 따뜻해서 바로 구매햇네요 ㅎ 패딩보다 더 따뜻하고 포근해요❣️ㅋㅋ여자버전이랑 고민하다 여자버전은 딱 정핏에 너무 딱맞는 느낌이라 안에 니트도 입고 좀 오버핏으로 입고싶어서 남자꺼 m삿습니다 길이랑 소매가 좀 길긴하지만 그래도 만족해요❤️ 여자버전 가슴부분이 좀 더 넓엇으면 여자버전 삿을것 같아용 키169 53kg 상체마른편 입니당 잘입을ㄱㅔ용 (작성날짜:8월)
돌돌이로 안쪽 털 두번정도 밀어줬더니 털 묻어남은 괜찮아졌어요! 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 조금 많이 늦었지만 옷은 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음인데 정말 가성비 미쳤어요 ㅠㅠ 넘좋습니다 털도 부드럽고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
안에 긴팔 터틀넥을 입어 티가안나긴하는데 어깨가 너무딱맞고 팔이 짧네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르구여 옷 퀄리티 괜찮고 무게 적당하고 핏 이뻐여 많이파세요 (작성날짜:8월)
좋은데 털빠짐이 좀 있어서 초반에 돌돌이로 밀어주세요 (작성날짜:8월)
보정 없는 실착 사진입니다 사이즈 적당하고, 안에 두꺼운 터틀넥니트 입으니 덥네여. 그냥 이뻐요~ 드로우핏꺼 입었다가 핏이 맘에 안들어 반품하고 돞제로 주문했는데, 역시 잘한 선택이네요. 총장이 다리 길어보이는 길이로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 제격인거같아요. 생각보다 따듯하기도 하네요 (작성날짜:8월)
고민하시는 분들 도움되시라고 후기 남깁니다.  참고로 저는 쿠폰 먹여 10만원 초반대에 구매했습니다. 무스탕은 세번째 구매이며, 소장하고 있는 제품들은 모두 고가의 가죽 무스탕 제품입니다.  우선, 페이크레더 무스탕을 구매하게 된 이유는 무스탕이라는 의류 자체를 너무 즐겨 입기때문에 전투용으로 입을 옷이 필요했기 때문입니다.  장점  1. 가격대비 퀄리티가 매우 좋습니다. - 보유중인 고가 제품과 비교하여 틀별히 떨어지는 부분은 없으며 오히려 털은 더 부드러워 좋습니다. - YKK 투웨이 지퍼를 사용하였고 나머지 부자재들도 고급스러워 보였습니다.  2. 편하게 입기 좋습니다. - 리얼 레더 무스탕의 경우 가죽 스크래치 조심하느라 매우 불편하게 착용했는데 페이크라 그런부분 신경쓰지 않고 입을 수 있습니다.  3. 얼굴까지 따뜻합니다. - 목을 올리면 귀까지 올라와서 겨울 찬바람에도 끄떡없습니다.  단점  1. 팔길이가 조금 길다. -이부분은 개인차가 있어보입니다. 저한테는 길었습니다.  2. 털에서 나는 새상품 냄새 - 초반에 좀 나는 것 같아서 탈취제를 뿌리니 좀 괜찮아졌습니다.  총평  ※ 이 가격에 이정도 퀄리티 제품 유일무이 하다고 봅니다. 지르셔도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 그냥저냥 쏘쏘하네요 털도 부드럽고 가성비 좋습니다 다만 배송이 너무 느려서 다시 이 업체에서 사진 않을 것 같아요 (작성날짜:8월)
보통 100사이즈 상의 입으시면 XL사이즈가 살짝 넉넉하고 입기 편합니다. 안감 특성상 활동성이 용이하게 제작되어 주머니 부분의 마감재가 아쉽긴 하지만 그래도 디자인 핏팅 여러가지로 마음에 들었습니다. 길이감도 XL사이즈가 적당했어요! (작성날짜:8월)
블프 세일할 때 구매했습니다. 원래는 도프제이슨 오버핏 더블 무톤자켓 사려고 했었는데 어느 사이에 세일했는지 매진되고 없더라구요. 재입고 기다리기 싫어서 차선책으로 이걸 샀는데 매우 만족합니다. 디자인은 깔끔하고 무게감 적당하고, 털이 따뜻해서 추울 때도 충분히 입을 수 있습니다. 되게 고급스러운 느낌이에요. 사이즈는 정사이즈 가시면 될 것 같아요. 그리고 처음 입으면 냄새난다는 분들 많으시던데 확실히 받자마자 열어보면 공장?냄새가 좀 많이 납니다. 한번 창문에 걸어놓으면 냄새 자연습럽게 빠져요. 여러모로 돈 아깝다는 생각 안들고 만족하는 제품입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 생각보다 많이 따뜻하네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 하나 구매하려했는데 후기 보고 구매했습니다! 역시 많이 사는 제품은 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
읏되는 무스탕 블랙진입고 첼시신고 찍을까 했는데 너무 귀찮아서 그냥 스웻팬츠입고 찍네요 허허 할인받아서 10만원에 구매했고 뭐 팔기니 털묻니 빠지니 하는데 전혀 그런거없구요 안감은 인조털로 뒤집혀있어요 느낌 읏되네요 가죽질감 뭐 기대하시진마시고 그렇다고 실망할 정도도 아니에여 (작성날짜:8월)
가격대비 싸보이지 않고 퀄리티 좋습니다^^ 따뜻하구요^^ (작성날짜:8월)
살짝 큰느낌 잇는데 속에 두껍게입으면 커버됩니다 한사이즈 작게갓으면 작앗을거같아요 털은 많이빠지진 않네용 길들으면 더 이쁠듯요 털 오지게 부드럽습니당 (작성날짜:8월)
핏 좋고 사이즈도 적당히 오버핏이라서 마음에 들고 가성비 좋은거 같습니다~ (작성날짜:8월)
두께감은 매우 두꺼운 편이고 목부분까지 지퍼하면 매우 따뜻합니다 한겨울에도 입을수 잇을거같아요 그치만 좀 큰편이라 오버핏 좋아하시는 분들은 완전 예쁘게 코디해서 입을수 잇을거같네요 ㅎㅎ 너무 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
가성비 굉장히 좋고 안의 털이 부드럽고 따뜻해서 한겨울에 입어도 춥지 않습니다. 사이즈는 정사이즈에 가까워요 (작성날짜:8월)
지금까지 산 무스탕 중에서 제일 좋아요 전체적으로 진짜 가성비 템인듯 (작성날짜:8월)
가죽재질도 너무좋고 세일할때 사서 매우 만족중입니다! (작성날짜:8월)
생각보다 조금 무겁긴해요.. 근데 일단 무스탕치고 보온이 확실히 잘 되는 느낌.. (작성날짜:8월)
기대하면서 포장지 뜯었는데 입자마자 만족한 옷입니다. 색감이 아주 그냥 읏돼여 ㅠㅠ 무척 만족합니다. (작성날짜:8월)
이번에 첫 무스탕을 구매했는데, 여기저기 찾아보고 도프제이슨으로 선택했습니다. 헬스를 해서 상체 발달형이라 m이랑 l중에 고민 진짜 많이하고, l로 갔는데 사이즈랑 떨어지는 핏이 딱입니다. 배송은 인기상품이라 그런지 사전에 4일정도 지연된다고 안내 받았고 구매하고 수령까지 6일정도 걸린거 같아요. 제품 퀄 상당히 만족하고 털빠짐이 있다고 하는데 저는 별로 못느꼈어요. 무스탕 구매하실 분들은 고민하지마시고 무조건 지르세요. 후회없습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 괜찮네요 사이즈 잘 맞고 따뜻한 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈인거같습니다! 가성비 갑 무스탕인거같아요,,,굿굿입니다,, (작성날짜:8월)
핏도이쁘고 생각보다 오버핏이라 좋아요. 그나마 있는 단점은 털빠짐때문에 안에흰티입었다가 검정색이된거... (작성날짜:8월)
안감 털이 좀 빠지긴 하지만 부드럽고 따듯합니다. 사이즈도 적당하고 가격대비 아주 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 첫구매인데 이쁘고 핏도 좋습니다!! 많이파세요 (작성날짜:8월)
-보통 자라M, 흐앤므M, 유니클로 남자사이즈L 여자사이즈XL 입거나 여자거는 자주 안입는 어깨 넓고 골반 넓은 체격입니다. -그래서 이 제품M, L 둘 중에 고민햇는데 M은 엉덩이랑 골반때문에 타이트해서 피트하게 맞앗지만 예쁘지 않아서 L선택햇습니다. 무스탕이라 루즈하게 입고싶기도 했고 L사이즈가 예쁘게 맞더라구요 -살짝 어깡+한대칠것 같은 비주얼에 가까워질 수도(?) 있는 핏과 컬러긴 한데... 그래도 너무 맘에 들어요. 올 겨울 구매한 아우터 중에 젤 맘에듭니다 :) (작성날짜:8월)
처음 입었을 때는 큰 감이 없지 않아 있어서 한 사이즈 줄여서 살 걸 이라는 후회를 ㅎㅏ긴 했지만 입다 보니 적응 되고 핏도 예뻐서 꾸준히 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
좋아여 생각보다 따뜻하네욤 새 옷이라그런지 뻣뻣함 (작성날짜:8월)
무톤자켓 커플로 맞췄어요 털이 보드랍고 가격에비해 괜찮네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 겨우내 충분히 입을수 있을거 같습니다 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고 막상 받아보니 기대한것보다 퀄리티가 매우 좋았습니다. 털도 부드럽고 따뜻합니다. 대만족! 약간 큰데 안에 니트입으니까 딱좋아요. (작성날짜:8월)
팔 길이 살짝 짧은 거 빼면 다 너무 좋아요 털빠짐 살짝 있다길래 받자마자 돌돌이로 털 좀 떼고 입으니까 털빠짐도 거의 없어요 입문용 무스탕으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
제가 몸이 마른편인데 다행이도 어깨선은 딱 맞고 기장 약간 긴거 빼고 다 좋네요 주문하고 7일후 받았네요 (작성날짜:8월)
일단 너무 따뜻해서 좋습니다. 그리고 많이 무겁지도 않습니다. 아쉬운건 팔길이가 좀 만 더 길었으면 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
올겨울 최고의 무스탕이라 확신합니다 겁나 따뜻하고 싼티도안나요 (작성날짜:8월)
안에 털이 너무부드럽고 좋아요 가격도 적당하도 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각한거보다 퀄리티가 좋은거같아요. 정핏보단 세미오버에요~ (작성날짜:8월)
배송 정말 징그럽게 느께왔습니다.4일 지연이라하고 10일뒤에 온거면 뭐라고 메세지라도 남겨주지도않고. 인내심 테스트 하는거 같았습니다. 2xL 시켰는데 소매가 나와있는 사이즈표랑 다릅니다. 2xL 소매길이 69라는데 xL길이로 나왔습니다 (작성날짜:8월)
엄청 두꺼운데 가벼워서 놀랍네요, 디자인은 보다시피 좋고 가격도 좋아요 ! (작성날짜:8월)
처음 시도해보는무스탕이기때문에 가성기좋은거샀는데 무스탕만에 매력이있네요 (작성날짜:8월)
옷 정말 잘입고 있습니다 ㅎㅎ 잘입을게요!! 지금입기 딱 좋아요~ (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 좋아요. 근데 버클장식에서 짤랑짤랑 서리가 많이 납니다 (작성날짜:8월)
팔쪽 지퍼라인이 딱딱해서 살짝 불편한 것 제외하곤 털빠짐도 별로 없고 핏이나 실루엣 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지는 않은데 히트텍입고 레이어로하면 따뜻할듯 (작성날짜:8월)
옷은 따뜻하고 핏도 좋습니다 다만 배송이 영 아니네요 정말 (작성날짜:8월)
생각보다 좀작긴한데 따듯하긴 엄청따듯해서 괜찬아요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 다만 털빠짐이 저금 심해요! 그 점 빼고는 만족합니다! (작성날짜:8월)
라지는 커서 교환햇는데 미디움은 살짝 타이트하지만 만족해요! (작성날짜:8월)
털이 많이 빠지지만 디자인은 괜찮아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
솔직히 남자사이즈라 클까봐 걱정했는데 별루 안커요 ㅋㅋ 제 스펙에 L사이즈 딱이네요 완전 오버핏 느낌도 아니고 딱 예뻐요 팔도 안접어입어도 될 정도? 참고로 여자치고 어깨가 좀 넓고 팔 길고 상체가 날씬한 체형이에요! 생각보다 가볍고 움직이기도 편하고 완죤 마음에 들어여~~~  전신사진 사이즈 조절이 넘 힘드네여.,,^^ (작성날짜:8월)
일단 냄새난다고해서 걱정 많이 했는데 냄새는 안났고 배송이 진짜,, 2주 걸렸습니당,, (작성날짜:8월)
171/75 스펙에 뚱뚱한건아니고 어깨만 있는편입니다. 처음에 M사이즈 구매햇엇는데 너무 타이트해서 얼굴이 너무 커보여서 L사이즈로 교환햇습니다 . L사이즈 어깨랑도 잘맞고 길이가 아주 약간 길어보이긴하는데 어깨 쫙피고 다녀야죠 털빠짐은잘모르겟고 냄새고 그닥안납니다. 저랑 비슷한 스펙이신분들은 L사이즈가 맞을겁니다 . 옷도 너무이뻐요 이번겨울 이걸로 버텨야겟네요 ^^ (작성날짜:8월)
진짜 부드럽고 장난 아니네요... 제일 가성비 굳굳. 그리고 제일 이쁨 본것중에 (작성날짜:8월)
배송이 정말 너무오래걸리긴 했지만 옷자체는 만족합니다 멋지네용 보들보들 (작성날짜:8월)
너무너무 잘샀어요 광택도 좋고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
아직새거라그런지 빳빳하네요 제일큰문제는 안에 이너흰색입었는데 털들이..너무많이 붙네요 블프에사서 돌돌이로 털좀제거해야할꺼같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안따시네요 그래도 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋아요 깔끔합니다 군더더기 없어요 핏 도 좋고 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
이가격에 무스탕이 이렇게 깔금하게 나오기 힘들것 같은대 성공했습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가죽도 좋고 털도 정말 보드랍고 많아서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
주문하고 무려 2주후에나 받았습니다 엄청 오래 기다렸네유... 옷은 레자 티도 별로 안나고 좋아요 잘산거 같습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕 성공입니다! 여자친구랑 함께 잘입을꺼같아요~ 사이즈 L 조금 넉넉하게 맞아요! (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 보온도 잘되고 완전 무스탕의 기본템이랄까? 그런 느낌이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번에 태어나서처음으로 무스탕사봤는데 너무 이뻐요~ 진짜 사이즈 딱맞고 맨투맨받쳐입고입으면 괜춘! (작성날짜:8월)
무스탕을 작년에 산게 작아져서 이번엔 검정털 버젼으로 질렀는데 이쁘네요!! 아직은 좀 부담스럽긴 한데ㅎㅎ그 왼쪽넥 부분은 오른쪽 처럼 딱 고정되지않고 바깥으로 휘어져나가는게 조금 아쉽긴 합니다. 안에 얇은 폴라티 입엇는데 좀 더 두꺼운 것 입으면 움직이기 불편할듯 하네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
L사이즈랑 XL사이즈랑 고민 많이 했는데 팔길이 때문에 XL사이즈 선택하길 잘한거 같습니다. 품이 좀 여유있게 나오긴 했는데 전체적으로 살짝 오버핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
디자인 핏감 색상 질감 모두 만족하지만 마감이 상당히 안좋습니다.. 털부분도 우둘투둘 일정치 못하고 끝부분 원단을 접어 놓기만했네요.. 블프로 싸게 산거라 만족하고 입습니다 (작성날짜:8월)
제 사이즈에 비해 아주 약간? 오버핏이긴 하지만 너무 좋은거 같아요! 몸을 좀 키우면 딱 맞을거 같습니다! 품질도 좋고 색감이랑 디자인 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
기장감이 약간 긴 느낌이 있습니다 크게 신경쓸 정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 훌륭하고 안에 털이 부드러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 훌륭하고 안에 털이 부드러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
재질이 고급져보이고 좋네요 핏도 괜찮게 나오네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
팔이 잘 안접힌다는 후기가 있어 고민했는데 구매해보니 그렇게 불편한 정도는 아니더라구요 사이즈는 만족할 정도이고 따뜻하네요 단점은 조금 무겁다? 겨울 외투니 무거운건 당연할테니 저는 만족입니다! (작성날짜:8월)
(172,70) 보온성은 좋은데, 생각보다 옷 디테일이 많습니다.(특히 뒤에 x자) (작성날짜:8월)
블프때 입문용으로 구매했는데 가볍고 얼른 더 추워지기전에 많이 입어야겠어요! 단점은 안에 털이 많이 달라붙어서 다입고 테이프질은 필수인거 같네요ㅠ (작성날짜:8월)
남자 180에 90 상체큰 체형 투엑스라지 잘 맞아요 털 빠짐 있고 보기보단 따듯하지 않지만 간편히 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
여자친구한테 선물했는데 오버핏으로 나와서 이쁘네요 (작성날짜:8월)
취소하고 다시 결제하고 하느라 배송 오래걸리긴했지만 이쁘네요 퀄리티하며,,,, (작성날짜:8월)
지금 입기에 따뜻하고 핏도좋고 너무맘에듭니다~!털빠짐 심한정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
후다닥 걸쳐봤는데 괜찮네요. 입문용 갓성비인 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송이 많이늦어 힘들었지만 옷에대한 핏이나 상태는 사진보다 더 낫네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께감에 안감이 부드럽네요 질감이 묵직한게 느낌있습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄리티면 최상이라고 생각합니다. 이뻐요. (작성날짜:8월)
다 좋은데, 안감털이 처음 입었을때 조금 빠지네요. 좀 털고 몇번 입으니 이제 괜찮아요 이 점 유의하면 저렴하게 잘샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 조금 세탁하기는 힘들것같아서 걱정이긴하지만 깨끗하게 입어보갰습니다 (작성날짜:8월)
배송이 좀 늦게온게 아쉽네요ㅠㅠ 핏이 생각한 것 처럼 예쁘게 나와서 좋아요 다만 털빠짐, 냄새는 조금 있습니당 (작성날짜:8월)
털빠짐있다했는데 아직 잘 모르겠고 따뜻하고 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 정말 이쁘고 털도 보들보들하니 마음에 들어요 ㅎㅎ 친구들도 사고싶다고 하네여 감사합니당 (작성날짜:8월)
재질 좋아요 ! 퀄리티도 나쁘지 않고요 ! 무스탕 처음 입어보는데 뭔가 어색하네요 ~! 제 스팩에 기장은 적당한데 어깨부분이 좀 쨍기네요 ... 하하 두 팔 뻗으면 ... 뭔가 이 광배쪽에 좀 걸린다고 해야할까요 ...? 조금만 널널해도 괜찮을 것 같애여 ! (작성날짜:8월)
무스탕 첫 도전이신분들 적극 추천드려요!! 가격도 합리적이고 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무거웠는데 오히려 좋은거 같아요 따뜻하고 옷도 예뻐요! (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈도 적당하구 따뜻해요 안에 두껍게 껴 입으려고 L로 삿눈데 크게 입는거 싫어하시는 분들은 m사도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 안에 재질이 너무 부드러워서 맘에드네요 검정톤계열에서 살짝의 유광이나는거처럼 되있어 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
2일에 주문해서 12일에 받았어요 냄새 많이 날까봐 걱정했는데 별로 안 나요 킁킁해야지 맡아질 정도? 아무래도 남성용이라 좀 투박하긴 한데 그럭저럭 맘에 들어요 약간 로보트 같음ㅋㅋ (작성날짜:8월)
인기가 많은 이유가 있네요 블랙프라이데이 때 구매했는데 매우 만족합니다~ 대충입어도 세련된 느낌팍팍 나고 넥은 올린거 안올린거 다 예뻐요 허 (작성날짜:8월)
한 2주일걸려서 받았는데 뜯자마자 사길잘했다고 생각했습니다 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일로 저렴하게 샀어요 가죽 냄새도 생각보다 안나서 좋아요 털 날리는건 입고 나가봐야 알 것 같아요 아직은 잘 모르겠어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 잘 맞고 색도 이쁩니다. 블랙프라이데이 덕에 가격도 좋았어요! (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 너무 가격도 착하고 핏도이쁘고 무엇보다도 겨울에 따뜻하게 입을수있어요 이쁘게 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
폼이 커서 안에 많이 껴입을수도있고 어깨선도 나름 만족해요 그리고 털이 잘 빠지긴하는데 막 엄청 심해서 못입을정도는 아니에요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
처음 무스탕을 사보는데ㅠ다음에도 털이 조금만 빠지면 살것 같아요 (작성날짜:8월)
따땃~합니다~ 엄청 추운 날에는 힘들어도 낮에는 영상이고 밤에만 조금 영하인 날까진 충분히 커버할 수 있으요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 지퍼가 좀 부드럽지 않아요. 투웨이라서 좋지만 지퍼가 잘 안올라가서 올릴 때마다 힘듬.. 개체 차인가 m은 잘올라감 (작성날짜:8월)
옷 따뜻하고 좋습니다 제스펙에 라지 사이즈가 살짝 타이트한느낌인데 조금 아쉽네요 살짝 팔 올리면 불편한정도? 운동하시는분들은 어깨랑 팔이 좁을거같아요 각도 잘 잡혀있고 보온성이나 다른부분은 아주만족해요 (작성날짜:8월)
배송이 조금 오래 걸렸지만 블프로 싸게 구매하고 만족하고 입고있숩니더 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 시도해보는데 아주 만족합니다 사이즈는 XXL랑 XL로 고민 했다가 Xl샀는데 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
입었을 때 하단 벨트로 핏을 조절해서 수선 할 필요 없고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 이너 두껍게 입으려고 xl했는데 살짝 큰감이 없지않아 있는데 전반적으로 만족합니다 털이 묻어나오는건 어쩔수없는거 같구요 (작성날짜:8월)
제가 치수를 잘못재서 쪼금 작은 거 시켰는데도 핏이 너무 이쁘네요... (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 좋은상품입니다 리얼레더는 아니지만 충분해요 (작성날짜:8월)
xl랑 xxl고민 했는데 xxl가길 잘한듯해요 안에 니트입었는데 딱 잘 맞네요. 털 빠짐 살짝 잇네요 (작성날짜:8월)
M하고 L 사이에서 고민하다가 L로 구매했습니다 너무 크면 부해보이고 둔해보일거 같아서 사이즈 고민을 했는데 적당하게 잘 온 거 같아요 옷을 딱 맞게 입지 않고 살짝 오버하게 입는거 좋아해서 사이즈 만족합니다 + 개시해보니 꽤 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
무스탕 너무 이쁘구 따뜻하기까지 하네요! 올겨울에 많이 입을것 같습니당 (작성날짜:8월)
무스탕 하나 필요해서 샀는데 굉장히 만족합니다. 안감 전부다 털로 되어있고 극세사마냥 유들유들합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 무스탕을 구매하는 거라 가장 무난한 블랙+인조가죽 조합으로 구매한건데 핏도 가장 기본적인 핏이고 색도 가장 무난한 조합이라 잘 고른거 같아요. 무스탕 초심자 분들은 일단 이걸로 입어보시고 무스탕이 잘 맞다고 생각하시면 나중에 리얼레더로 구입하시면 될 거 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 정말 괜찮은것같고 무스탕 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 입문용으로 딱이네요! 사이즈도 딱 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 엄청 이쁘고 재질 너무 좋아요 털도 엄청 부드러워서 촉감 좋습니다 강추 (작성날짜:8월)
사이즈는 xl이구요 175 82입니다 스웨이드나 안감이 싸구려 같짐않고 예뻐요 많이파세여~ (작성날짜:8월)
생각했는거랑 같아서 좋아요 무게감은 조금 있네요 털이 안빠져 더 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해요. 사이즈도 적당하고 실물이 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 미듐이랑 라지랑 200번 고민 했습니다... 헬스를 좋아하는 체형과 몸무게에 비해 어깨가 넒고 허리는 얇고 팔은 또 길지도 않고 보통인데 팔뚝은 굵어서 라지를 사면 어깨 너무 크면 제 키랑 가죽 아이템 특성상 아빠 옷 입은 것 같거든요 근데 미듐 이거... 정말 예쁘게 낙낙히 잘 맞습니다.. 저 같은 고민을 하고 계신 분들은 아마 잘 맞으실 겁니다. 유니클로 메리노울 니트가 m이 너무 깡패핏 같지 않게 머슬핏으로 잘 맞고, 보통 챔피온 티셔츠는 미듐이 타이트하게 잘 맞고 배는 남고 라지는 약간 낙낙한 느낌의 핏으로 맞는 사람입니다. 다들 참고하시고, 좋은 아이템 핏하게 예쁘게 잘 사서 입으시길 진심으로 빌겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 안크고 딱 적당해요!! 이너를 너무 두껍게 입으면 좀 낄거같긴한데 간단한 반폴라에 딱이구 따뜻해요!! (작성날짜:8월)
사이즈는 완전 딱맞네요 크게입는거좋아하는데 무스탕은 딱맞는게 이뻐서 그냥입으려합니다 팔길이는 적당하네요 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스러워서 좋았어요 속에 따뜻하게 입으면 한겨울에도 문제 없이 다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏하게 입기 좋습니다 제 신체 스펙과 비슷한분들은 m사이즈로 오버핏이시면 l로 가시면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
우선 색감이나 재질은 매우 만족스럽습니다. 다만 안감의 보풀이 심하게 나고 많이 날리네요. 처음 착용전에 테이프로 안감 전체을 싹 훑고 입었는데도 옆 사람 옷에도 좀 붙고... 이 부분만 아니면 핏 재질 별 다섯개 입니다. (작성날짜:8월)
두툼하고 생각보다 따뜻합니다. 가죽옷은 처음 입어보는데 확실히 고급스러운 느낌이 있네요. (작성날짜:8월)
팔이 조금 긴거제외하곤 전체적인 핏은 좋습니다 그런데 털에서 좀 냄새가 많이나네요 ㅠ (작성날짜:8월)
털이 많이 빠져서 드라이클리닝 한번 맡겨야겠어요!!! 검은 옷 입으니까 옷이 하얀 옷이 되었네요 ㅎㅎ 다른건 다 마음에 들어요!!! (작성날짜:8월)
색상부터 핏감 까지 너무 좋아요 따뜻한 겨울 보낼게요 (작성날짜:8월)
사진은 이상하지만 실물은 생각했던갓보디 훨씬 예쁩니다! (작성날짜:8월)
블프 할인으로 저렴하게 샀네요ㅎㅎ 페이크레더 치고 질감도 좋고 고급져보여요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱입니다 두께가 보온성 너무 좋구요 핏도 원하는 정도로 나오네요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 훨씬 이뻐요 안감은 전부 털로 되어있어서 부드럽고 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을것같아요 어깨가 좀 있는 편인데 L 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
딱 맞아요! 털이 조금 빠지지만 잘 털어서 입으면 될 것 같아요. 털이 막 흩날리는 저렴한 원단은 아닙니다. 남자다운 느낌의 올블랙 무스탕이 좀 부담스러운 분들께 블랙베이지 추천해요. 좀 더 편안하고 캐주얼한 느낌이에요. (작성날짜:8월)
받아봤는데 생각보다 예뻐서 놀랐어요 털 빠짐도 아직 눈에 띄겐 없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 오버핏으로 입을수있고 안에 마감도 잘되어있어서 좋네요! 한겨울에 입을정도로 따듯하기도합니다! (작성날짜:8월)
블프할인에 쿠폰 적립금까지 9만원에 이런자켓 말이안되오 (작성날짜:8월)
188/73 XL 사이즈고 팔사이즈가 살짝 짧은거같기도한데 그렇게 신경쓰이는정도는 아닙니다. 받고나서 느낀거는 색감이 되게 이뻤습니다. 떨빠짐은 아직까진 모르겠습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 마감 잘 되어있어요 딱 적당한 오버핏이라서 맘에 듭니다 다만 지퍼가 ykk인데도 빡빡해서 열고 닫기가 좀 불편해요 (작성날짜:8월)
편안하게 입을 수 있어서 좋고 안에 털이 따뜻해서 지금 날씨에 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
진심으로 올해 산 옷 중에 제일 맘에 들어요 주변에서도 다 잘 샀다고 하고 가격대 생각 하면 진짜 퀄리티 있고 이쁘게 나온 것 같아요! 처음 입을 때는 안에 털 좀 많이 나와서 잘 털고 입으셔야 할 듯!! (작성날짜:8월)
커플로 샀는데 완전 만족합니다 예쁘게 잘 입을게여 ㅎㅎ 사이즈 넉넉하고 정핏보다는 세미오버네요. (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 많이 팔린 이유가 있네요 블프 이벤트로 싸게 샀어요 (작성날짜:8월)
무스탕이 하나도 없어서 고민 중에 도프제이슨 제품이 요즘 많이 뜨기도 하고 가성비가 좋은 거 같아서 구매를 했는데 역시 실망시키지 않는 핏과 보온성입니다 :) (작성날짜:8월)
마음에 드는 상품입니다. 단점이라면 지금 3회째 입고 있는데 털빠짐이 있습니다. 시간이 지나면 좀 괜찮아질 것 같기는 합니다. (작성날짜:8월)
처음 구매한 무스탕이였는데 거의 매일 입고 다닐장도로 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 작은 느낌도 있네요ㅠㅠ 그래도 이뻐서 아주 잘입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
킹성비 쩔어요ㅎ 소매가 조금 짧은감이 있어 아쉽네욯 그거말고는 가격대비 굿입니다ㅎ (작성날짜:8월)
무게가 가볍고 겨울철 아우터 기본템으로 추천합니다. (작성날짜:8월)
안감에 있는 털이 보들보들해서 촉감 좋고 따듯해요 (작성날짜:8월)
솔직평:  오래기다린 보람은 있다고 생각함. 첫 무스탕이라 고민많았는데 가볍고 너무 안싸보이고 좋은듯하네요. 사이즈는 182에 95로 덩치좀 있는 편이고 2xl 가 어깨 길이는 맞고 팔은 살짝 짧은? (개인차가 있음) 색감도 좋고 재질도 부드러워서 ㅇ첫 무스탕치곤 매우 성공적인듯. (작성날짜:8월)
무스탄 찾고 았어서 블프때 샀습니다. 옷은 이쁜데 마감이 잘 안되어있어서 주머니에 지갑 넣어뒀는데 바로 터졌네요... 이쁘긴 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 구매하니까 좋습니다 친구들이 살인청부 업자 같다고 할 때 있는거 빼고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
털 아주 부드럽습니다. 사이즈는 조금 크지만 크게 신겨쓰이지는 않네요. 많은 사람들이 구매하는 제품답게 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋습니다. 사이즈 딱이고 안에 니트같은 두꺼운 이너를 입어도 쪼이지 않을 듯 합니다. 처음에 털이 너무 빠져서 청소기로 한 번 흡입하였는데 입어보질 않아 어찌된지는 모르겟네요. 제품은 이쁩니다. 아 하나 재밌는게 세탁소에 가서 드라이크리닝 맡기려 했는데 사장님이 진짜 가죽인줄 아시더군요. 퀄리티가 매우 좋은듯 하여 기분이 좋습니다 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음 구매하는데, 생각보다 자주 입을 것 같아요 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
예뻐요 😊 한겨울에 입기도 좋은 아우터네요 ㅎㅎ 색다른 분위기 연출하기에 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 스토어에서 이번 블랙프라이데이 세일로 할인중에 12만원 안되는 가격이었고 쿠폰과 적립금 등을 사용하니 딱 10만원의 금액으로 구매했다.  아마 지금 이 글을 읽고있는 분들은 지금은 이 가격으로 살 수는 없겠지만 글을 잘 보고 합리적인 판단과 선택을 했으면 좋겠다.  도프제이슨의 램스킨 라이더자켓을 갖고있고 또 너무 만족했던 나는 저번과는 다르게 도프제이슨의 옷걸이가 들어있지않아서 매우 아쉬웠다.  헤비 아우터인 만큼 일반 옷을 거는 얇은 옷걸이로 걸 수 없었다.  내피의 털 (페이크 퍼) 들이 최종 공정과정으로 어깨선 제봉, 찍어내는 과정에서 바깥으로 튀어나온 것으로 추정되는 잔털들이 있었다.  내가 선택한 브랜드, 이제는 내 옷이며 내가 멋지게 입고다니기 위해서는 작은 털 가닥들이지만 절대 가만히 보고있을 수 없었다.  혼자 거실 바닥에 앉아서 핀셋으로 잔털들을 정리했다.  이 사진에서 주목해야 될 부분은 스웨이드의 털을 근접에서 찍었는데 짧고 깔끔하며 좋았다.  머릿속으로 갑자기 이 말이 스쳐지나갔다.  악마는 디테일에 있다.  자켓 옆 벨트도 무톤 자켓의 포인트라고 할 수 있다.  벨트 디테일이 있어 옷이 밋밋하지않고 재밌다.  사실은 스웨이드 무톤 자켓이 아니라 리얼 레더 무톤 자켓을 사려고 했다.    하지만 진짜 소가죽과 양털 내피로 된 무톤 자켓은 가격이 매우 천문학적이라 사지못했다.  인조가죽과 페이크 퍼로 된 자켓이 있었지만 진짜 가죽이 아니라면 인조가죽은 낡고 떨어지고 저렴해보이는(?) 느낌을 받은 적이 있어  구매하지 않고 스웨이드를 선택했다.   결과적으로 합리적이고 좋은 선택이었다.  아직 입고 외출을 한 적은 없지만 청바지에도 슬랙스에도 그리고 편하게 그냥 트레이닝복에도 어울릴 것 같다.   왠지 에스키모가 된 기분이랄까  목도 포근하고 입과 코에 닿는 부드러운 털의 감촉.  멋을 위해서라면 패딩보다는 무톤 자켓아닐까.  도프제이슨, 애정이 간다. (다음엔 옷걸이 넣어주길) (작성날짜:8월)
털이 좀 많이 빠지고 중간중간 마감이 미흡한 부분이 보이긴 하지만 그래도 9만원짜리 무스탕치곤 가성비 짱인 편입니다! 무스탕에는 흑청진이랑 블랙 하프삭스가 매칭하기 무난한거 같아요! 거기에 이번에 산 블랙 모크넥까지 매칭해봤는데 올블랙코디로 나쁘지 않은거 같습니다! 일단 장점을 뽑자면 1.엄청 따뜻합니다!한겨울도 이거하나로 버틸거 같아요!! 2.사이즈가 저스트하게 잘맞아서 어느분이 입으셔도 만족하실거 같습니다! 3.입문용 무스탕으로 구매하기에 적절한 가격대라 금전적인 부담도 그렇게 많이되지는 않은거같아요. 아쉬운점도 있었는데 1.털이 좀 많이 빠집니다.. 처음 입어서 그런건지는 모르겠는데 시간지나면 괜찮을거라고 생각해요. 2.마감이 중간중간 미흡합니다ㅠㅠ 그래도 이가격대에 이정도 퀄리티면 감안할만하다고 생각합니다! 어쨋든 처음 사본 무스탕인데 만족하면서 잘 입을거 같습니다! (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요~ 단점은 털이 잘날린다고 해야하나 ㅋㅋ바지는 밝은거 입으시면 난리날거에요 (작성날짜:8월)
솔리드 가죽자켓이랑 고민하다가 샀는데 확실히 가죽은 부담스러웠지만 스웨이드 자켓이라 꾸안꾸 느낌으로 니트에 가볍게 걸치고 외출할때 좋네요! 생각보다 따뜻해서 자주 입습니다😊 (작성날짜:8월)
안감 부드럽고 따뜻하고 너무 좋아요 자주 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
첫 아우터인데 l사이즈가 활동할 때 어깨부분이 좀 작은거 같습니다, 나머지는 다 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
주머니 고정 가죽이 마감처리가 불량이였음 블프 세일할때사서 많이 바뻐서 뭐 그럴수 있다 생각하고 교환처리 받고 배송 받는게 귀찮아서 손수 바느질 짓함 어차피 잘 안보이는 곳이기도 하고 세일많이 받기도 했지만 아쉬웠음 정가에 마감질 저렇게 오면 진짜 짜증났을거 같음 다른 마감처리 미흡한부분 조금 보이더라구요 뭐 조금씩 손보고 하면 될정도라 쪼금 짜증 여튼 그거 빼고 다 만족 그래서 별점 3 찍은 사진은 내가 바느질짓한 후 사진임 (작성날짜:8월)
아주맘에듭니다 무스탕 처음인데 시작이 좋네요 (작성날짜:8월)
인기많은 제품이여서 기대많이했는데 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 무스탕 처음장만하는데 만족해요 블프이벤트로 싸게 샀습니당 (작성날짜:8월)
우선 배송이 너무 오래 걸려서 기다리는동안 뭔일있나 싶었음 주문포함 배송까지 한 6일정도 걸렸던것같은데 쨋든 옷은 너무너무 맘에 들었음 특히 넥부분에 벨트 같은것때메 굉장히 따뜻함 털도 보드랍고 근데 가죽 냄새가 너무 심해서 좀 시간 지나자봐야 알것같음 ㅜ ㅜ 상품은 대만족! (작성날짜:8월)
블랙 무스탕은 역시 올 블랙으로 스타일링 하는게 제일 이쁜거 같아요...! 더비슈즈랑 슬랙스 매치하였습니다. 시크한 매력이 맘에 들어요 :) (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 두께감도 좋습니다. 고급져보여요~ (작성날짜:8월)
존예탱입니다 다들 사십쇼 그냥 두께도 한겨울에 입기 좋을 거 같아서 이번 겨울은 이걸로 보내려구요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티도 좋고 디자인도 마음에 들고 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장과 넓이 딱 좋고요 정사이즈네요 첫 무스탕인데 매우 만족입니당 (작성날짜:8월)
가격대비 고퀄 세일하기전에사서 짱남 그러나 이쁨~~ (작성날짜:8월)
옷이 따뜻하고 좋네요 마음에 쏙 드는 무스탕 사게되서 좋아요 (작성날짜:8월)
안감 솜이 진짜 엄청 빠지니까 입기전에 털고 입으세요 그래도 옷에 묻어나옵니당 따듯하고 이쁘긴 이뻐요 핡... 침 쥬륵 (작성날짜:8월)
덩치큰 신랑한테 똭!입니다 사이즈 큰거 검색하다 겨우발견 근데 가성비대비 고급져보이고 신랑도 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 내꺼도.. 사야하나 ..싶네요?!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 75 L사이즈 큰감이 있을줄알았는데 딱맞게 떨어지네요 핏도이쁘고 가격대비 굳입니다. (작성날짜:8월)
만족스러워요 이뻐요 굳 고급지네요 생각보다!!!!! 잘입을게여 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 이쁘네요!! 무거운느낌은 잘 모르겠어요 (작성날짜:8월)
털이 너무 따땃하고 좋아요 잘산거 같습니다. 털빠짐은 없네요 (작성날짜:8월)
털이 빠지는걸 제외하곤 핏도 딱 원하는 핏 엑라 가려다 라지갔는데 신의 한수였어요 그리고 따뜻해서 겨울에 요긴하게 입을듯 하네요 싼맛도 안나고 도프제이슨 자주 애용할듯 합니다~ (작성날짜:8월)
팔통, 몸통, 기장, 팔길이 전체적으로 딱 겨울 아우터의 정핏입니다 179 / 70-71키로 스펙이고 너무 예뻐요 무스탕 입문인데 올겨울 야무지게 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다안무겁습니다 색감은좋고요 안에털이 굉장히 부드럽고 고급스러운편입니다 팔이 긴편인데 팔기장은길어요 한번접었습니다 (작성날짜:8월)
매우만족하고있습니다~~ 입어보니 XL가 딱좋네요 (작성날짜:8월)
사알짝 큽니다 제가 팔이 짧아서 그른가..  살짝 무겁고 그런데 괜찮아여 이뿌고 편하게 입기 좋네용 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
갈색 털이 많이 묻어나네요. 입고 벗을 때도 갈색 털이 날리고요. (작성날짜:8월)
너무 만족스러운 무스탕입니다ㅎㅎ 저렴한 가격에 고급스러운 느낌이 나요! (작성날짜:8월)
후기 진짜많이보고 샀는데 제가딱 원하던 핏이어서 좋았어요. 살짝 오버하게 맞는 핏이고요.정핏으로M갔으면 교환 할 뻔했네요. 후기대로 첨이라그럿지 털빠짐 살짝있고 인조가죽이 길들기 전까진 뻣뻣 할거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 사봤는데 확실히 도프제이슨게 좋습니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 따뜻하고 쎄보여서 좋아요 약간의 털빠짐이 있긴 하네요 :( (작성날짜:8월)
생각보다 맘에들어요 털이 이런털인지 몰랐는데 나름 괜찮네요 털빠짐은 후기보고샀지만 역시나 돌돌이로 밀고다녀야할듯 (작성날짜:8월)
아주 맘에 드네요 ㅎㅎ 따듯하고 색감도 좋고 핏도 좋아요 ㅎㅎ 다음에도 이용하소싶에요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요~ 핏도 이쁘네요 겨울에 많이 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
블랙이랑 고민하다 베이지 샀는데 예쁩니당 처음에는 털이 조금 빠지긴하는데 몇번입ㅈ다보면 괜찮을거같아요 따뜻하고 좋아요~~~!!~~ 팔이 조금 길긴한데 전체적으로 딱 오버핏하게 괜찮은거 같아요 만족👍👍 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯하네요 생각보다 두껍진 않아요 사이즈 M인데 잘 맞아요~ (작성날짜:8월)
어깨나 가슴부분은 아주 적당한데 팔 소매부분이 길어서 접어입었어요! 그외에 색감이나 핏같은건 아주 만족입니다 ㅎㅎ블프에 좋은물건얻어갑니닷 (작성날짜:8월)
유명한 가죽자켓이라해서 구매했는데. 정말 이쁘네요. 안에 레이어드 좀 해서 입으면 아주 끝내줄꺼같아요 ㅋㅋ이거 입으면 여친생기겠죠?ㅠㅠㅋㅋ 사이즈는 1회 교환했습니다. l는 너무 커서 ㅜ엠 추천합니다! (작성날짜:8월)
다들 믿고 구매하세요 사이즈도 딱 맞고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 클줄 알았는데 딱 맞습니다 색도 은은하게 광택이 있어서 이쁘네요 두께감도 좋아서 추울 때도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
밤에 이거 입고나가면 줜나 간지 오라잇 근데 코로나때매 못나감 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 훨씬 핏이 예뻐요. 소재가 레자라서 기대 크게 안했는데 쭈글쭈글하지 않고 판판해요. 체형이 왜소한 편인데 다 커버해주면서 완전 찰떡입니다. 같은 스펙이신 분들 M구매하시면 적당히 박시하면서 맞을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
총장은 적당한데 정사이즈로 가니 팔이 좀 긴것같은 느낌은 있습니다 (작성날짜:8월)
180/68 엑라 갔구요 안에 두껍게 입어도 될거 같아요 털빠짐이 조금 있습니다ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따시고 약간 루즈한 느낌있어서 겁나 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 가도 될듯함 나머지는 다 괜찮다 털이 빠질진 모르겠다 (작성날짜:8월)
기장은 딱인데 팔이 좀 길어요 ㅜㅜ 털 빠짐은 잘 모르겠구 따듯합니당👍 (작성날짜:8월)
진짜 털이 엄청 보드랍고 리얼가죽이 아닌데 그렇게 티가 많이 안나고 고급집니다 (작성날짜:8월)
아주 팔기장도 딱이고 옷 품도 딱이고 따숩고 이쁩니다!! 정말 잘 입을거같아요~!! (작성날짜:8월)
처음에 털 빠지는거 빼면 아주 아주 만족해요오 상남좌옷 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴 하지만 오버하게 입기 넘 좋아요!!! 따뜻하고 여유있어서 안에 껴입기도 가능해서 한겨울에 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 입기 편합니다 완전 고급스러운 느낌 보다는 적절한 가성비 페이크 레더 무스탕에요 (작성날짜:8월)
무겁긴하지만 그만큼 따뜻하구요. 110정도 셔츠나 티입으시면 XL 적당해보입니다. 가성비 굳 (작성날짜:8월)
좀크긴한데 따듯하고 냄새안나거 털도 부드러워여 (작성날짜:8월)
운동해서 팔통도 좀 큰데 널널하니 잘맞고 톨이 햇빛에 비치면 보라색인게 고급스럽네요 (작성날짜:8월)
191 72 xl사이즈 (10월 25일 구매) 처음 입을땐 어색한데 몇번입으니 편해지고 좋네요 전 털빠짐도 거의 없었어요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 진짜 이뻐요 다른 브랜드랑 고민해서 샀는데 털도 완전 부드럽고 가죽도 싼티 안나고 정말 따뜻해요 완전 강추!!! (작성날짜:8월)
완전 상남자처럼 딱! 정사이즈로 입으실 분은 정사이즈로 가시고 전 세미오버느낌으로 입으려고 한치수 업했어요 (작성날짜:8월)
이런 자켓 처음 구매해보는데 어색하지만 이쁘고 따뜻해요. 털빠짐은 거의 없는듯..? (작성날짜:8월)
따뜻하고 깔끔하고 진짜 너무좋아영 강추합니당 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기에 정말 이쁜 아웃터인 것 같아요. 실제로 받아보니 가격에 비해 훨씬 이뻐요! 여러가지 스타일로 입을 수 있을 것 같이요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈도 넉넉해서 안에 두껍게 입어도 괜찮겠어요. 입어봐야 알겠지만, 인조 느낌이 좀 덜하긴한것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 처음으로 도프제이슨이라는 곳에서 사봤는데 가격이랑 품질모두 만족합니다 옷 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
한치수크게시켰는데 살짝오버하네요. 그래도입을만해요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사봤는데 너무 마음에 드네요 질이라던지 사이즈라던지 딱 좋습니다무엇보다 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요 맘에들어요 오래입을거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
운동하는 체형이라 m-l고민 많이 했는데 소매기장 제외하고는 딱 알맞네요! 보온성도 엄청 따뜻하고 소재도 부드럽고 안감도 너무 좋아요 고민하시는 분들은 꼭 구매하시길!! (작성날짜:8월)
무신사에서 세개 브랜드 가지고 고민하다가 다시켰는데 도프가 털빠짐이 제일 적고 부드럽고 고급러워서 결정 했음ㅋㅋ 이거입고 소개팅 나가서 월척 건져옴 주머니도 개따뜻하게 돼있음 사진 이정도 올리면 적립금좀 주삼!! (작성날짜:8월)
무스탕자켓 입문이라 조금 어색하네요 이쁘게 입겠슴다 (작성날짜:8월)
자켓 실물로 보니 정말 예뻐요 단점이 털이 너무 많이 빠져요 (작성날짜:8월)
옷 정말 부드럽고 예쁘네요. 그리고 엄청 가벼워요. 따뜻해서 겨울에 잘 입을 수 있을 것 같습니다. 근데 잠깐 입은건데도 털빠짐이 좀 있네요. 감수하고 입어야할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
딱조아요!! 무게도 안무겁고 팔이 조금 길긴한데 접어서 입어도 이뻐서 접어서 입으면 될 거 같아요!! (작성날짜:8월)
왜 도프제이슨 도프제이슨 하는지 알게되었습니다!! 너무이뻐요! (작성날짜:8월)
털부분 감촉이 좋구요  팔부분이 좀크지만 전체적으로 약간오버핏이 나오면서 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 너무 이뻐서 겨울에 오래동안 입을 수 있을꺼같아용 (작성날짜:8월)
무스탕 오랜시간 알아보다가 찾아낸 상품인데 배송 받고 입자마자 너무 맘에 들었습니다. 따듯한 건 당연하고 디자인이 너무 이뻐요. 꽉 끼지 않아서 너무 좋습니다. 전체적으로 만족스러운 상품입니다. (작성날짜:8월)
처음에 입으실때 털빠짐이 살짝있으니 주의하여 착용하세요 (작성날짜:8월)
안에가 포 처럼 되어있어서 입을때 팔이 잘 들어가서 맘에들고요 3년까진 입을만할거같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 샀는데 이쁘고 따뜻하고 좋아요 사이즈도 딱 맞고 이쁩니다 근데 털에서 냄새가 엄청나네요...이거 어떻게 빼나요...?? (작성날짜:8월)
일단 배송이 너무빠르고 좋아요. 옷도 만족합니다! (작성날짜:8월)
어떤 옷에 입어도 꾸민 느낌 팍팍 나서 좋네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 처음 접했는데 사이즈, 착용감, 스타일, 보온성 한번에 다 잡았습니다. 페이크 레더 편견버린다면 완벽히 연출 할 수 있는 아이템 입니다 !-! (작성날짜:8월)
다른 무스탕과 비교했을때 이가격대에 이 가성미면 괜찮게 입을거 같아요 이번 겨울 따숩게 보낼듯 (작성날짜:8월)
남성다움을 부각시킬 수 있는 아이템으로 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정핏인거 같아요 오버핏 원하시면 한사이즈 크게 가시는게 좋을거 같고 저는 소매가 조금 짧은 느낌이였어요 털빠짐도 별로없고 따뜻하고 완벽합니다 한겨울에는 추워서 못입겠지만.. 178에 73입니다 (작성날짜:8월)
맘에 듭니다 느낌있는 자켓입니다 생각보단 괜찮아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 고급지고 털빠짐도 없어요 가성비갑 좋내요 (작성날짜:8월)
진짜 맘에듭니다 가짜 가죽같지 않아요 !!!! 만족합니다~ (작성날짜:8월)
제 사이즈고 너무딱붙는 정핏안좋아하시면 l가세요 엄청 만족합니다 핏 ㅎㅎ 간지오라이 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 예상보다 가볍네요 코디는 어느정도 제약이 있겠지만 톤만 맞춰주면 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:8월)
가성비 무스탕 찾고 있었는데 딱 세일 들어가서 샀네요 털은 많이 빠지지만 그래도 에쁘게 입고 있어요 (작성날짜:8월)
털이 이쁘고 따뜻함 괜찮은 가격에 이쁜 옷 산거같음 (작성날짜:8월)
배송 매우 빨라서 좋았고 털이 매우 부드럽네요 두께도 두꺼워서 따듯할꺼 같습니다 다만 털에서 나는 향? 이 조금 거슬리네요 (작성날짜:8월)
페이크레더긴 해도 가격대비 좋은 무스탕이네요 털이 많이빠지긴하는데 입다보면 괜찮아지지 않을까요? (작성날짜:8월)
바지에 털이 좀 묻긴 하지만 사이즈 무게 보온성은 모두 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소 100~105입는 남편이에요 근육돼지라서 팔뚝어깨 커요 팔뚝 사알짝 낀다하지만 소재특성상 끼이는것 같아요 엑스라지샀으면 팔길이가 너무 길어져서 안예뻤을것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕이라서 무거울줄 알았는데 생각 보다 너무 가볍고 가벼워서 안따뜻할거 같은데 입고있으면 금방 따뜻해지내요 올 겨울 이거하나면 끄떡 없을거 같습니다 디자인도 쵝오~~ (작성날짜:8월)
좋아요 털도 안 날리고 따뜻하고 고급스러워 보입니다! 여자친구랑 커플로 삿는데 잘 입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
생각보다 커서 두꺼운 이너랑 같이 입어야될거같네요. 생각보다 털빠짐은 덜해서 좋습니다~ (작성날짜:8월)
팔길이는 길어요 한번접으면 딱맞네용 생각보다 클줄알앗는데 딱맞네요 겨울에 이거 하나면 끝날거같네요 ㅋㅋ 무게는 무겁고요 두꺼워서 엄청 따뜻해요 많이파세여! (작성날짜:8월)
간지작살이에요.. 조금 크긴한데 너무 이뻐요,, 소매는 접어입을 수 있어서 더 좋고, 털도 너무 부드러워요!! 그리고 진짜 따뜻•• (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 그리고 생각보다 가벼워서 놀랏고 안감이 보들보들합니다ㅋㅋ 제가 체격이 작아서 큰 것 같은데 일에 두꺼운거 입으시려면 여유있게 구매하시는걸 추천합니다. 전혀 저렴한 티 안납니다! 추천 (작성날짜:8월)
퍼가 굉장히 보들보들해요. 자켓도 안에 걸칠 수 있을 정도로 사이즈도 넉넉합니다. (작성날짜:8월)
첫 무스탕으로 도프제이슨 골랐습니다  처음이라 리얼가죽으로는 못샀지만 워낙 뛰어난 퀄리티에 기분이 좋네요  안쪽 털을 부들부들하고 지퍼도 부드럽게 잘올라갑니다  무신사 겨울아우터 세일에 저렴한가격에 이쁜옷 샀습니다  다음 시즌엔 리얼레더 도전! (작성날짜:8월)
생각보단 사이즈가 약간 크네요. 세미 오버핏 정도 인것 같습니다. 안감은 따뜻해보이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
오..오랜만에.괜찮은 제품샀네요. 가죽보다.스웨이드가 빛굴절 없이 깔끔해보일것 같아서 픽했는데. 역시 탁월했던듯. 팔은 약간 짧은듯 (작성날짜:8월)
깔끔하고 군더더기 없이 입기 좋게 잘 나와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하신 분들 M으로 가도 오버핏으로 입으실 수 있을 거 같아요. 무게감 있고 생각보다 따뜻해서 좋았어요. 저는 털빠짐 거의 없었어요. (작성날짜:8월)
이뻐요 m샀는데 여자도 입기 ㄱㅊ한듯 넉넉하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
에코퍼 요즘 많이들 입길래 겟 페이크레더지만 이쁨 가격대비 진심 굿굿 (작성날짜:8월)
진짜 따뜻하고 털 잘 안빠집니다! 처음에 L사이즈 샀다가 너무 커보여서 한사이즈 다운했더니 핏 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입었을때 핏도 좋고 디자인도 너무 마음에 들어요 안 주머니가 있을 줄 알았는데 없다는게 조금 아쉬울뿐 되게 따뜻해서 좋아요 그치만 한겨울에 입으려면 이너를 두껍게 입어야하는 느낌 (작성날짜:8월)
털은 조금 빠질꺼같지만 이가격에 이정도 퀄리티면 나쁘지 않아요 ㅎ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사람들이 왜 도프제이슨을 추천하는지 알겠네요 (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻할거같은 무스탕입니다! 질감이나 핏 모두 예술이예요! (작성날짜:8월)
일단 사이즈가 맞아서 너무 좋았구요 무겁고 무거운 만큼 보온이 확실한거 같아요 너무 따듯함 다른 브랜드들은 다 사이즈가 작아서 사고싶어도 못샀는데 무톤 첫경험 너무 좋았어요 진짜 저 처럼 큰 덩치도 입을수있는 이쁜 옷들이 많았으면 좋겠습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
살짝 팔 폼이 넓은 감이있어요 물론 좁은것보다 체형보완에 있어서 넓은 게 좋을거같긴해여 일단 제가 팔이 좀 얇은것도 잇고 반팔티에 입어서 그런건데 니트레이어드나 두꺼운 상의입고하면 그렇게 크진않아보여요 팔 폼이 크다고해서 펑퍼짐하다는 뜻은아녜여 4.5점 주고싶네여 맞다 털 개부드러워요 178/67 (작성날짜:8월)
예뻐요!!두깨감도 괜찮고 재질도 나쁘지 않아요. 배송이 좀만 빨랐으면 더 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 개꿀아이템임 패딩못지않게따뜻함 무스탕입문용으로 최고 (작성날짜:8월)
무스탕 무난하게 입기 굉장히 좋게 나왔네요 좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 두꺼운 편이라 작을줄 알았는데 널널하게 잘 맞는 편이라 아주 좋네요! (작성날짜:8월)
무게도 안무겁고 확실히 인기 있는 이유를 알겠습니다 너무이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
솔직히 털 약간 따가울줄 알았는데 완전 부드러워서 놀램. 사이즈는 약간 크지만 이정도면 괜찬은듯 (작성날짜:8월)
스웨이드 퀄도 좋고 털도 부들부들하니 부드럽고 좋아요. 백화점에 파는 몇십만원짜리랑 비교해보고 구매 결정했는데 대만족입니다. (작성날짜:8월)
L사이즈로 샀는데 혹시 작지 않을까 했는데 핏 진짜 좋고 따듯하고 너무 맘에 들어요!! 무엇보다 디자인이 너무 맘에 듭니다!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
털이 좋네요 ㅎ 보 슬보 슬하니 더 추워지기 전에 많이 입을거라구요! (작성날짜:8월)
겨울 무스탕엔 돞슨이 제격입니다. 퍼도 너무 부드럽고 페이크레더라도 전혀 페이크 티 안납니다 ㅎㅎ 강추 (작성날짜:8월)
페이크레더로 이정도 간지오라이를할수있는건 이것뿐입니둥.. 꼭구매하세요 (작성날짜:8월)
최고예요!! 너무 이쁩니당 색감도 빤딱빤딱 리얼가죽 느낌이 물씬 나고 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
음 팔이 긴거 빼고는 전체적으로 괜찮네요 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
더 추워지기전에 하루라도 많이 입어야함 안에 니트입고 목까지 올려입으면 딱임 굳 (작성날짜:8월)
좋아요 아직 입기에는 너무 이르고... 저녁에 입고 나갔다 땀났음... (작성날짜:8월)
핏한 느낌은 아니고 약간 루즈하게 나온거같에요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 무스탕 고민하고 있다면 도프제이슨 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
입문용으로 부담없는 가격에 구매했습니다 털이 매우 부드럽고 싸이즈 낙낙하게 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
털이 너무 많이 빠져서 걱정이긴 한데 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길어서 접고 다녀요. 옷 정말 이쁘고 좋네요ㅎㅎ 무스탕 입문용으로 딱이에요! (작성날짜:8월)
173 / 69기준 엘싸이즈 좋네요 너무잘맞습니다 맨투맨에 입어도 이쁠거같고 바지도 청바지부터 슬랙스까지 다잘어울리네요 (작성날짜:8월)
2년 전에 M 으로 샀다가 너무 정핏이라 이번에는 L로 샀는데 딱 좋습니다 품도 팔도 좀 여유로워진 느낌이네요 리얼가죽도 아니고 나중에 털도 뭉치고 얼룩도 생기고 주름도 많이 생기는거 알지만 3년은 입을만 합니다 가격대비 가성비 멋내기 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 무스탕이라 페이크 레더를 샀긴 했는데, 되게 좋은 옷인 것 같아 잘산 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 팔에 스트링 있어서 소매 접어입을수 있어서 (작성날짜:8월)
조금 어정쩡하게 나왔는데 실제로 보면 훨씬 핏 괜찮아요! (작성날짜:8월)
좋습니다 역시 도프제이슨입니다 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다. 역시 도프제이슨입니다. 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
딱 오버핏으로 잘 맞아요 소매가 손등을 살짝 덮는데 양털 살짝 보여주면서 소매를 접으니깐 예쁘네요 추석대특가로 쿠폰 할인까지 먹여서 잘 구매한거 같아요ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋은거같아요 추천합니다 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
안주머니가 없는게 아쉽지만 디자인 쥭이네요. 털빠짐 있어서 드라이 맡기고 입으려구요 (작성날짜:8월)
라지 사이즈 갔다가 생각보다 작게 나와서 교환 했어요. 처음에 많이 빡빡하고 호주머니가 좀 작아요.  목 까지 지퍼 올리면 바람도 안들어오고 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
털이 카라, 안감까지 촘촘히 덥혀있어서 따뜻했던 제품입니다. 인조티도 많이 안납니다. 계절감에 비해 조금 늦게 사서 많이는 입지 못했습니다. ㅠㅠ (작성날짜:8월)
정말 가성비가 좋은 옷이고! 할인도 너무 잘해주셔서 이쁘게 입었습니다! 나중에 기회가 된다면 하나 더 구매할 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 실사이즈 사시는걸 추천드려요  겨드랑이에서 등쪽이 살짝 같이 붕 뜨는 느낌이 나긴하는데  가죽 길이 더 들면 괜찮아질것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에는 되게 팔이 빡빡한데 입다보면 괜찮아져요. 첫 무스탕인데 아주 만족스럽습니다! 정싸이즈 사면 딱이에요 (작성날짜:8월)
너무 만족스럽게 잘 입고 있습니다 이뻐요 가격대비 굿이에요 (작성날짜:8월)
이정도 가격대에서 크게 싼티 안나는 무스탕 찾기는 힘들 것 같아요! 올 겨울 따듯하게 잘 입었습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올 겨울에 가장 많이 입은것 같네요- 저렴한 가격에 잘 입었습니다- (작성날짜:8월)
입문으로 입기에는 좋고 가격도 괜찮아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏 잘떨어져서 예쁩니다 총장은 살짝 짧은 감이 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 커요 근데 줄이면 더 작을거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 옷이라면 갖춰야할 어느정도의 기능성!! 보온 너무 잘되구요.. ㅠㅠㅠ 이번겨울에 정말 정말 너어어무 만적하면서 입었습니다. 가죽 최고!! 이번 겨울 고민하시는 분들은 꼭 사세요!! 후회 없습니다 (작성날짜:8월)
착용했을때 어깨선이 딱 맞아서 핏이 너무 좋습니다. 다만 팔 부분이 좀 길긴한데 손부분 조금 가려줘서 괜찮습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
마감 자재 핏 다 마음에 드는데 두꺼워서 한겨울 아니면 더워서 못입습니다. 패딩보다 더워요 그리고 너무 두꺼워요 엑스라지인데 너무 작습니다. 반팔입고입어해요.. (작성날짜:8월)
이런옷 처음입어보는데 생각보다 가격대비 괜찮네요 (작성날짜:8월)
179.63 에 L입습니다  다른건 다 맞는데 폼이 좀 크게나왔네요 (작성날짜:8월)
무스탕구매하려고 여기저기 알아본결과 결국 도프제이슨으로 돌아오게 되네요 아주좋아용 (작성날짜:8월)
가심빙 가성비 최고입니다 해당가격으로 무스탕 구매할 수 있어서 정말 좋았어요 (작성날짜:8월)
인조가죽이긴하지만 두께감도 잇고 처음엔 빳빳햇는데 좀 입다보니 괜찮아요! 너무 밝은 옷에 입으면 털 다묻을거 같아서 어두운 옷이랑만 입어요. 돌돌이로 몇번하면 털 잘안빠집니다 (작성날짜:8월)
가성비 대비 좋네여.. 털 빠진다는 후기가 많아서 걱정했는데 털은 생각보다 마니 안빠져요 (작성날짜:8월)
사실 기대안하고 싼맛에 입어봤는데 보온력 죽이고 싸보이지도 않아서 가격대비 최고입니다! (작성날짜:8월)
역시 가성비최고인거같아여 너무이쁘게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
관리만 잘하면 오래입고다닐꺼같아요 잘산거같습니다 (작성날짜:8월)
처음 입으실때 주름이 안잡혀있어서 불편하지만 계속 입으면 주름이 잡혀서 편합니다 ㅎㅎ 이뻐서 오래입을거같아요!! (작성날짜:8월)
무겁긴한데 무스탕이니 그정도는 감안됩니다.  가성비치곤 괜찮은 제품입니다. (작성날짜:8월)
175/70 인데 약간 큰거 같긴한데 조금 오버한 느낌으로 괜찮은거 같습니다~ 블로그에 좀 더 자세한 후기를 남겻습니다. https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=129co3p&logNo=221806738189&navType=tl (작성날짜:8월)
올블랙코디에 어글리슈즈로 마무리하니까 괞찮네요ㅎ (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 사줬는데 너무 맘에 들어해요! 핏도 좋고 길이도 적당해서 좋아요 ㅎㅎ 털날림은 살짝 있어요 거슬릴 정도는 아닌것같아요! 좋은 상푸 감사합니다~~ (작성날짜:8월)
페이크 레더라 뻣뻣하긴 한데 따뜻하고 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
좋은데 처음 입어서 그런가 굉장히 뻣뻣해요ㅠ 사진은 뒤에서 찍은 건데 상관없나용 (작성날짜:8월)
여차하면 깡패로 됩니다. 183/95 근돼인데 시비붙을때만 입게요. (작성날짜:8월)
가격에 비해서 괜찮긴한데 털빠짐이 조금 있고 지퍼 옆 날개부분이 조금 넓어서 열고다니면 쫌 안예뻐요.. 그래도 따뜻하고 가성비로는 좋습니다. 인조가죽인데 그래도 가죽 질도 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
좀 인조가죽의 빡빡함 불편함 있는거 빼고는 이쁘고 간지나고 사이즈도 딱 맞음 인조가죽이라 얼마나 갈지는 멀라도 일단 만족이욥 (작성날짜:8월)
어색할줄알았는데 너무 이쁘고 여자친구도 좋아하네요 입문용으로 제격입니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 아무옷이나 잘 어울려서 입기좋아요 175에 71키로 입니다. (작성날짜:8월)
처음에는 옷이 뻣뻣해서 불편했는데 3~4번입으니까 편해졌어요 (작성날짜:8월)
핏.기장. 전부 완벽합니다. 고민하지마시고바로사세요 이뻐요 싼느낌안들어요. (작성날짜:8월)
따듯하고 이쁘지만 무겁고 주름이 많이생깁니더. 그치만 가죽이니까! 인조가죽! 좋습니당 (작성날짜:8월)
입문자용으로 좋습니다! 근데 팔길이가 좀 길어서 수선 했네요ㅜ 겨울에 입어도 괜찮을 정도로 두께감 있습니다~! (작성날짜:8월)
두꺼운줄 알았는데 생각보다 얆았지만 이쁘게 잘 나왔습니다. (작성날짜:8월)
일단 가격이 너무 착합니다. 가끔씩 포인트 주기 굿!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 여자친구가 사줬믄데 너무 좋습니다 여러분도 사세요 (작성날짜:8월)
상당히 만족합니다. 178 85인데 xl시켰는데 클줄알았는데 완전 굿굿 생각보다가볍고 굿 (작성날짜:8월)
인조 가죽치고 퀄리티도 좋구요 깔끔한 느낌이여서 너무 이뻐요 잘입고 다니는중이에여 (작성날짜:8월)
168/ L사이즈 입니다. 팔이 좀 길어서 접었구 전체적으로 살짝 큰데 그래도 입을만 해요 목이 짧은 분들에겐 비추 입니다 목이 없어보일 수도 ㅎㅎㅎ 생각보다 너무 따뜻하고 재질도 좋아서 매 년 겨울마다 잘 입을 것 같습니다 예뻐요 ^^ (작성날짜:8월)
옷자체가 깔끔하니 불호가 거의없을법한 베이직한 무스탕입니다. 털이 많이묻어나오긴하는데 돌돌이나 드라이한번맡기시면 걱정할정돈아니고, 사이즈는 본래 사이즈 그대로라고 생각.. 안에 좀두껍게입으시거나 활동성을중요시하는분은 한사이즈 업하셔도 될듯요 (작성날짜:8월)
리얼레더아니더라도 예쁘게 잘 나오네요 모양이나 질감에 멋스럽고 예쁩니다. 올블랙으로 매치하면 실패 없겠어요 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 털도부드럽고 완전따뜻합니다 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 뭐 입어야할까 고민하다가 샀는데 잘 산거같아요. (작성날짜:8월)
털날림은 아직 잘 모르겠지만, 옷은 따뜻하고 좋습니다. 지금 날씨에 입기에도 좋은 옷 같네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 색갈 다 만족이에요 생각보다 두꺼워서 너무 좋았어요~~ (작성날짜:8월)
예쁘긴 예뻐요 마감도 나쁘지 않아요 털빠짐도 생각보단 적은 편이에요 다만 처음 받았을때 인조가죽 느낌이 매우 bbuck bbuck하고 그래서 실망할수도 있어요 그런데 이건 입다보면 나아져요  그치만 주머니 매우 실망이에요 위치도 애매하고 뭐가 잘 들어가지도 않아요 안주머니라도 만들어주지..  그리고 (인조치고)매우 따뜻합니다 지퍼 잠그고 안에 경량패딩 + 긴발/목폴라 + 내복 입으면 한겨울에도 가능이에요 -> 이렇게 입고 뛰었더니 땀났어요 많이  그치만 지퍼 매우 bbuck bbuck합니다 YKK 하위라인 썼어요 지퍼 그 잠구는 그부분 날카로워서 겨울에 조심하셔야돼요 그리고 인조가죽이라 살짝 붕뜨는 느낌 있는데 이건 자주 입어서 길들이시면 됩니다  저는 8발..?9발..? 쯤에 구매했는데 이정도에 구매하면 괜찮다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
8만 정도에 샀는데 진짜 개꿀입니다 튼튼하고 갑옷같아요 (작성날짜:8월)
이거 입고 여수 여성분들 울리고 왔습니다 슬픈 일이 많이 있으셨나봐요 (작성날짜:8월)
굳이에요 굳굳굳 오토바이타고 넘어져도 상처 안날거같이 생긴 옷임. 물론 오토바이 미보유. 무겁다는 뜻인데 괜찮음 이쁨 (작성날짜:8월)
좋습니다. 뻣뻣하긴 하지만 스타일은 아주 좋은 가성비 옷입니다. (작성날짜:8월)
올블랙으로 코디하거나 청바지와 입으면 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱이고 따뜻해서 좋습니다 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
라지 삿다 입고다니다가 혈액순환 안되서 친구주고  엑스라지로 다시삼 혈액순환은 잘되나  입고 운전하긴 불편함  엑스라지가 엘보다 뽀드득소리 더나는듯  두개 사도 안아깝다 넘맘에듬 (작성날짜:8월)
다 좋은데 팔 기장이 긴게 흠이네요.. 반품 할까 하다가 팔길이 수선했는데 딱 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음이라 뻣뻣하지만 디자인 이쁘고 핏도 좋네요 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
입어보니 쿠폰이랑 다해서 정말 싸게삿는데 173/70인데 딱맞네요 근데 다른사람들 말처럼 팔이랑움직이기불편하고 털이 많이 빠지긴해요 (작성날짜:8월)
처음입었을 때 빳빳한감이 좀 심하다고 느껴질 정도애요 바람이 많이 부는 날에 입어서 그런지 좀 추운감이 있었네요 디자인은 예뻐 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
빳빳한게 좀 입으면 풀어지겠죠? 열심히 입어보겠습니다. (작성날짜:8월)
가볍고 털도 부드러우나 바스락 소리는 조금 힘듭니다 ㅎ 하지만 정핏으로 딱좋아요 174/68 L (작성날짜:8월)
무난하고 가볍고 따뜻하고 좋습니다!! 입문자에게 추천드립니다 (작성날짜:8월)
뻣뻣한 것만 빼면 만족합니다. 핏이나 디자인은 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음에 사이즈때문에 엄청 고민하다가 그냥 처음마음 그대로 샀는데 후회없이 잘 입었습니다 단 하나 단점이 있었다면 운전할 때 핸들 돌리는 경우 주차 이럴 때 쓸리는 소리가 좀 많이난다 는 것 말곤 다 좋았습니다 두께감도 적당했고 전반적으로 마음에 듭니다 감사합니다 잘 입을게요 !!! (작성날짜:8월)
몸무게가 나가는편인데 사이즈가 좋아요. 가벼워서 부담감없이 입을수 있습니다 (작성날짜:8월)
171/74 입니다 고가 무스탕은 털빠짐도 적고 매우 따뜻하며, 가죽길도 잘 드는 장점은 있으나 관리가 힘들어서 데일리용 무스탕으로 여러브랜드 비교한 후에 구매했는데 만족 합니다.  예전 제품보다 업그레이드 되었는지 털빠짐도 매우적고 가죽길도 금방 잘 잡히네요.  할인할때 구매하는거 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏감 다 만족함니다 배송도 빨리왓규요 (작성날짜:8월)
처음산 무스탕이지만 되게 이쁘고 코디하기도 어렵지 않아서 좋았습니다! (작성날짜:8월)
쿠폰까지해서 10만원정도에 샀는데 이런 가격치고 이정도 퀄리티면 대만족합니다. (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요. 사길 잘 한 것 같아요. 강추 합니다. 두꺼워서 따뜻하기도 하고요. (작성날짜:8월)
무엇보다 디자인이 좋음 모의 질감이 상상했던 건 아니지만 그래도 부드러움 두께와 무게는 soso, 한파 수준까지 견딜지는 계속 입어봐야 알 듯 털빠짐은 안에 검은 이너를 입으니 딱히 모르겠고 신경쓰이지는 않음 (애초에 받자마자 구두주걱으로 한번 팡팡 털고 입음)  다른 후기에서 본 것 처럼 팔통 움직일때 뽀득거리는 소리 있음 첨에 입을때는 마치 갑옷 같은 느낌이나, 주름 잡히면서 자연스러워짐 주머니 깊이가 다소 얕고, 안주머니는 없음  딱, 리얼 무스탕 가기 전 체험판으로 적절한 아이템 기대했던 이미지와 기능성은 만족! (작성날짜:8월)
너무이브내요~~ 첫 무스탕 잘 입갰습니다. 추천해요 (작성날짜:8월)
팔이 길단 얘길 많이 읽었는데 안에 니트입고 입으니 적당합니다 털이 많이 묻어나온다는 후기를 읽어서 수령하자 마자 청소기로 털 훓어주고 돌돌이 찍찍이로 먼지 제거해주고 입으니 털빠짐 거의 없는 것 같습니다. 오늘 영상3도에 입고 나갔다 왔는데 꽤나 따뜻하네요 참고하세요^^ (작성날짜:8월)
가죽이 두꺼워요 무게도 무겁고 자주 입다보면 보드라워 지겟지 뭐 (작성날짜:8월)
블프가 최곱니다 ㅋㅋㅋ 보통 105입는데 세미 오버핏으로 딱 좋아하는 핏이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문자들이 구입 하기 좋아요. 가성비 좋습니다. 근데 팔부분이 살짝 불편하긴 하네요. 길들이면 괜찮아질거 같아요~ (작성날짜:8월)
170#62입니다 슬림형 몸매입니다 마음에 들어요 질이 좀 들어야지 이쁘게입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
일단 조금 뻣뻣한거빼면 괜찮은것같아요 페이크치곤 아주 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 질은 괜찮은데 팔뚝있는 부위가 불편하네요 그래도 핏도 이쁘고 저렴한 가격에 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 도전한 무스탕인데 굉장히 만족하는중입니다. 되게 이쁘게 핏이 떨어지고 가격에 비해 비싸보이는 맛이 있는 무스탕입니다. 적극추천!!! (작성날짜:8월)
후기에서 많이들 뻣뻣하다. 착용감이 불편하다.가 많은데 확실히 불편하긴 합니다. 근데 몇번 입다보면 괜찮아질 것 같고 옷이 이뻐서 만족~ (작성날짜:8월)
아직 진짜 가죽 무스탕은 경험이 없어서 비교가 안되지만 지금 무스탕 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 / 75 / L 무스탕 첫구매로 페이크지만 가성비나 디자인이나 모두만족 돌돌이로 털제거 및 드라이 필수입니다 털이 어느정도 빠집니다 오늘 도착후 확인하니 품절이네요 그만큼 많이 구매하는거 같습니다 올 겨울 따뜻하게 보내겠습니다 (작성날짜:8월)
굉장히 만족스럽게 입고 있습니다 다만 소리가 조금씩 나네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘니까 뭐 괜찮네요 오버핏으로 입고 다녀도 ㄱㅊ음 (작성날짜:8월)
180 83 XL시켰는데 기장도 좋고 손덮는거도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮습니다! 페이크레더 중에서는 아주괜찮은 정도인거같네요. 리얼레더만큼은 못하지만요. 가죽은 괜찮은데 털이 아쉽습니다. 그거 감안해도 괜찮은상품입니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 한겨울에도 좋아요 근데 주머니는 좀 멀어요... (작성날짜:8월)
배송도 진짜 빠르고 이 가격에 이 퀄리티 정말 훌륭합니다!! 팔른 살짝 길긴하지만 나머지는 다 딱 맞습니다!! 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
고급지고 멋있는 무스탕이에요 다만 팔 부분이 너무 까고 주머니가 너무 위에있다는게 아쉽네요 Xl 시켰으면 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 가성비 좋은 제품 구매했습니다  마음에 듭니다 저는 단지 약간 움질일때 불편한 느낌? 원래 무스탕이 이런가여 ㅋㅋ  184에 73입니다 참고하세요~  사이즈 약간 오버한 느낌으로 딱 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
완전 저한테 찰떡으로 잘어울리는듯 간지나고싶으시면 구매하세요 (작성날짜:8월)
183/75 엑스라지 남친 선물로 사줬는뎅 라지였으면 팔 못움직여용 멋져용 이쁘져? (작성날짜:8월)
사실 입고나서 어울리는게 맞나...했는데 계속 보다 보니깐 괜찮은 것 같아요 근데 생각보다 목에 털 달린 부분?이 커서 놀랐어요 그리고 어깨가 엄청 각져있네요 그래도 입다보면 길들여져서 더 예뻐질 것 같습니다 인기많은데는 이유가 있을거라고 생각합니다 잘 입을게요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
세일할 때 사서 가격은 만족 그리고 적당히 핏하게 나와서 한 사이즈 다운해도 엄청 끼진 않음. 다만 처음이라 팔통이 답답할 순 있음. 팔에 주름 잘 져서 편해지긴 할듯 그리고 털빠짐이 초기에 심함. 흰옷 절대 비추. 검은색 옷으로 입고 털갈이 몇 번 해야할듯. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도면 최곱니다. 다만 조금 불편하긴하네요..그래도 이정도면 좋네요 (작성날짜:8월)
처음에 받았을때 좀 불편하고 뽀드득 소리가 너무나서 점 실망했지만 한더번입고 돌아다니니깐 그세 길들여져서 소리도 잘안나고 활동하는데 편합니다 ㅎ 주름잡히는건 어쩔수없지만 지금은 만족하고 입고다닙니다 ㅎ (작성날짜:8월)
171/55 슬림체형이며 무스탕과 목폴라니트 무신사슬랙스 더비슈즈 이렇게 입어봤는데 나쁘지 않아유 무스탕 가죽부분은 나쁘지않은데 안감 털은 좀 구려보여유 (작성날짜:8월)
키크거나 덩치가있는사람한테는 조금 작은느낌이 납니다 (작성날짜:8월)
리얼 가죽이 아니어서 그런지 첨에 좀 딱딱한 느낌 들고 불편했지만 입다보니 길들여지는것 같네요 모임에 입고 나갔는데 친구가 보더니 비싼거 입었다며 부러워해서 기분 좋았습니다. 182 / 78 XL 적당하네요 좀 마르신분은 L 입어도 충분할듯요 (작성날짜:8월)
가죽 무스탕은 처음 사보는데 만족스럽습니다. 처음 입을 때는 뻣뻣하고 은근히 두꺼워서 움직이기 불편한 부분도 있었는데 계속 입다보니까 조금씩 괜찮아지는 것 같습니다. 앞으로 계속 입으면 더 좋아질 것 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입문했는데 이뻐요 좋은 상품 잘 받아갑니당! (작성날짜:8월)
178/ 70 안에 옷을입어도 살짝 크다는 느낌이 있네요. 팔은 길어서 접어서 입어야 될거같음. 그래도 꽤 따듯하고 맘에듬 (작성날짜:8월)
179/72 이 가격대에 이정도 퀄리티 가진 무스탕은 찾기 힘든것같습니다 디자인도 이쁘고 보온성도 좋네요 주머니 위치가 다소 높은감이 있긴하지만 주머니를 자주 사용하는 타입이 아니라 크게 불편하진 않았어요 겨울 아우터 기본템 찾고 계신분들께 추천드립니다 :D (작성날짜:8월)
무스탕이 얇으면 추운날에 그렇게 고생인데 이옷은 저엉말 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
여자 키 162 크게입는거 조아해서 제일큰거 샀는데 대만족이에여 배송빨리해주셔서 감사핮니당 오늘여행갈때 입고싶어서 ㄱㅖ속 배송문의드렸는데 귀찮으셧을듯 ㅜㅜ 카라올려서 버클채우니까 완전따뜻해여 오늘 얇은 목티 하나에 무스탕만 입엇는데도 따뜻해용 털도 빠지지않고 부드러워요 헤헿 (작성날짜:8월)
처음이라그런지 몰라도 입고 걸을때 겨드랑에서 삐드듣 삐드득 소리나는데 그소리때매 레자티가좀나요 그리고 튀어요 자주입기보다 데이트할깨 애용할게요! (작성날짜:8월)
두께감은 좋으나 팔부분도 두꺼워서 깁스한듯 불편함이 있습니다 하지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
입문용무스탕으로 적당하다. 안에 털이 보들보들해서 좋지만 털빠짐이 있어 드라이를 맡겼다. 주름이 잘 잡히지만 곧 적응되면 괜찮을것 같다. (작성날짜:8월)
가성비괜찮습니다 무스탕 입문용으로 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
꾸민 것 같이 예뻐요 보기와 다르게 너무 따뜻해요 가죽이 조금 뻣뻣한데 만족해요 (작성날짜:8월)
이렇게 깔끔한 무스탕은 처음보네요.. 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
한달정도 착용해본 결과 따듯하다 매우 양호하다 (작성날짜:8월)
무스탕 멀 살지 고민하던 중 이 브랜드가 괜찮아보여서 바로 구매해봤습니다. 처음에 받자마자 살짝 빳빳해서 불편했지만 하루 입고 나니까 가죽이 부드러워져서 아주 몸에 잘 맞네요 한겨울에 입어도 따뜻하고 너무 이뻐서 친구한테도 추천해주니까 바로 구매했습니다 ㅋㅋ 180 73이고 L 샀어요 소매 길면 롤업해서 입으실 수도 있어요 구매하시면 후회 없으실 거에요! (작성날짜:8월)
확실히 두꺼운 느낌도 나고 안에 니트로 코디해봣는데 무난하네요~  다만 한겨울에는 더 껴입어야 하는건 어쩔수 없을 것 같네요. (작성날짜:8월)
173.68 세일하길래 사봤음. 어색하긴 한데 이쁜거 같기도 하고.. 비교대상이 없어서 모르겠음. (작성날짜:8월)
너무이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 팔이 좀 불편해요 이거입으묜 근대 양아치같긴합 쎄보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 175 64 l (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴한데 한 번 접으니까 딱 좋아요 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
잘 입고다녀요 174 70 라지구요 따뜻해서 조항용 (작성날짜:8월)
기본 라인으로 좋은거 같고 페이크 레더인데 짱짱하게 잘나온거같아요 운동하는 사람이라서 176/79키로네 헬창핏인데 팔통이 조금 끼는거 말고는 최고인거같아요 한겨울에도 입을수 있을만큼 따뜻합니다 고민은 배송을 늦춥니다 강.추! (작성날짜:8월)
일단 페이크 여서 싼티나면 어카지 라는 생각을 많이 했는데 너무 이쁩니다 다들 사세여!!! (작성날짜:8월)
178/70이고 원래대로라면 XL사이즈로 갔어야하는데 어깨랑 가슴보고 충분하겠다 싶어서 L사이즈 갔습니다 안에 반팔 맨투맨 입고 입어도 꽉 안끼고 좋아요 XL사이즈 가면 충분히 오버핏 나올거같아요 (작성날짜:8월)
이번 기회에 제품 구매하게 되었는데 마음에 상당히 드네욯ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 입문용 무스탕으로 좋습니다 활동성은 쫌 떨어지지만 좋아요 (작성날짜:8월)
남친룩 스러운 느낌보다 굉장히 남자남자합니다 암홀쪽이 좀 타이트하고 아직 새거라 불편하긴한데 입으면 뭔지모를 자신감이 샘솟습니다 어디 환불하러갈때 입으면 좋을꺼같습니다 (작성날짜:8월)
처음 받고나서 입어봤는데 되게 디자인이 이뻐서 놀랐습니다. 진짜 상남자 느낌이 강하게 나는 옷인거 같습니다. 깃을 늘어뜨리지않고 세워서 입으면 진정한 상남자 느낌납니다. 두께도 꽤 두꺼워서 저녘에 맨살에 니트에다 같이 입고다녔는데 춥다는 느낌은 안들었습니다. 물론 한파 때는 추울 수도 있겠지만 안에다 내복이나 패딩조끼 입으면 충분히 가능할거라 봅니다. 그런데 하나 아쉬운점은 착용감이 좀 벙벙합니다. 그러니까 사이즈는 맞게 산거같은데 인조가죽에 특징인건지 몸에 착 달라붙는 느낌은 아닙니다. 그렇지만 입다보면 괜찮아질거라 믿습니다. (작성날짜:8월)
정말 디자인 기장 싸이느 훌륭한데 너무 불편합니다 이상 (작성날짜:8월)
팔길이가 조금 길긴한데 접어서 입으면 되서 문제가 되지 않네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 질은 괜찮은데 되게 불편하네요 그래도 저렴한 가격에 잘샀습니다ㅎ (작성날짜:8월)
처음 입으면 팔부분이 굉장히 딱딱하게 굳어서 불편한데, 두 세번 쯤 실착하면서 다니면 부드러워집니다. 생각보다 따뜻해서 안에 두꺼운 이너 입어주면 영하로 내려가도 입을 만 해요. (작성날짜:8월)
175 / 67 L 싸이쥬피썬더 안에 도톰하게 입고 입어도 될정도로 품은 낙낙하네요를레이효호 레쟈 특유의 뻗뻗함은 어쩔수없지만수르 레쟈 치고 퀄이 좋습니다람쥐 9만얼마 주고 산 가성비로 생각하면 대만족입니다람쥐 (작성날짜:8월)
팔통이 좀 끼고 가죽부분이 불편하지만 따뜻하고 멋스럽습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰으로 8만원대에 구입했는데 괜찮네요. 처음에는 좀 빳빳해서 살짝 불편합니다. 그리고 털은 생각보다 부드럽진 않은데 많이 빠지는 편은 아니네요. 좀 찝찝했던건 비닐에 구멍과 택이 지퍼에 안달려있고 주머니에 있었던거... 문의해보니까 포장과정에서 빠진거 같다는데 빠진게 어떻게 주머니 안에 쏙 들어가는지 말도 안되는 소리를;; (작성날짜:8월)
옷은이뻐요. 어디에나 잘어울리고, 그러나 옷이 불편해요. 팔이 활동성이떨어지네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 한겨울 착용 가능할듯 싶습니다 옷 자체도 상당히 두껍고 가격대비 질은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
무스탕 그전에 입었던 것들에 비해 착용감이 좋은 것 같아요~~사이즈 L로 시켰는데 딱 맞네요. 이번에 니트 폴라 티셔츠랑 같이 주문햇어요 두개 같이 입고다니면 좋을 것 같네요. 가격대비 저렴해보이지 않고 착용활동하기 괜찮네요~~잠깐 입고 나가봤는데 따뜻합니다~~무스탕 입문자분들에게 추천해요~~ (작성날짜:8월)
인조 가죽이어도 고급지네요. 보온도 좋습니다. 털이 좀 빠지는데, 신경쓸 정도는 아니네요. (작성날짜:8월)
따듯하고 이쁩니다 에브라바디 게릿게릿 여태 산옷중에 젤 따숩 앞으로도 자주 애용 하겠습니당 (작성날짜:8월)
개 쌉비추에요   한번입고 다신 안입으오  입어본 무스탕중에 제일 착용감 안좋은옷 흰바지 입으면 털 엄청 묻음 (작성날짜:8월)
가죽이 레자여서 그런지 첨에 입으면 너무빳빳해서 불편한데 몇번입다보면 질들어서 괜찮을거 같아요 그리고 첨에 입을때 레자가 너무 빳빳해서 뽀득뽀득 소리나요;;ㅋㅋ 이것도 몇번입다보면 없어질것같아요..단점을 다 커버하는게 핏이에요 기장도 적당하고 팔기장은 길면 걷어서 입으면 돼요 그리고 품도 넉넉해서 안에 맨투맨이랑 니트입어도 갑갑한 느낌이 없어요 가성비 무스탕 찾으시면 사도 좋을것 같아요!! (173,61,m사이즈) (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 싸보이지 않고 좋네요 엄청 따뜻해요! 176/68 조금만 더 작았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
블프 세일로 샀는데 ㄹㅇ만족하네요 완전이쁨 사스가 도프제이슨 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 진청 데님이랑 잘 어울리네요. 요렇게 입고 첼시 부츠까지 신으면 딱입니다. 보온성도 생각보다 괜찮더라구요. 다만 하체가 추운게 문제지만요 (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 도프제이슨 역시 가죽 브랜드 답게 싼티 안나게 잘 뽑아냈습니다. 카우하이드 질감 나구요 핏은 약간 애매하긴 하지만 싸니까 용서가 되네요 이쁩니다. (작성날짜:8월)
싼티 나지않고 생각보다 되게 고급져요 다만 옷이 붕뜨는감이있네요 (작성날짜:8월)
167/60인데 m사이즈 약간 여유있게 잘 맞습니다! 생각보다 두께감이 얇긴한데 안에 따뜻하게 입으면 한겨울빼곤 다 잘 입을수있을거같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여자친구가 입은거 보고 양아치같다고 했습니다 최고의 칭찬! (작성날짜:8월)
움직일때 소리가 너무 심하네요..ㅜ 다른건 무난한데 확실히 레자 느낌도 납니다. 움직임도 불편하구요 (작성날짜:8월)
움직이기 불편한거 빼면 이가격에 이퀄의 무스탕이라니..... 참 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 이뻐보여서 하나 샀는데 따뜻하고 괜찮아요 올겨울 이거로 잘 버틸수있을거같아요~~ (작성날짜:8월)
세일할 때 쿠폰 적립금 먹여서 8만원 초반대에 구매했습니다. 이 가격에 이 정도 퀄리티면 훌륭한 것 같고 팔길이도 조절 가능해서 만족스럽게 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
키 180 상의는 105 하의는 32 정도입습니다 제품도 가격도 사이즈도 딱좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비대비 대만족. 리얼레더같습니다 이뻐요 만족 (작성날짜:8월)
아주맘에들어요 팔 접히는건 자연스러워질거고 183/76 XL 입니다 딱이에요 져스트 !! 회춘하는거같네요 상남자스타일로 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에 들고 기장감이나 보온성도 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
리얼 무스탕같고 털도 부드러워서 좋아요  커플로 사도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
172/68 길이감 핏 무게 다 정당해요 움직일때 소리 좀 나는거  거슬리지 않는다면 정말로 좋은 듯 합니다.  주머니는 사이드에 두개가 끝이고 작아요  그렇게 비싸보이지도 저렴해보이지도 않는 가격만큼입니다. (작성날짜:8월)
174/65 L로 갔는데 사이즈는 괜찮습니다 다만 팔 움직일때 뻣뻣한 느낌이 있긴해요 조금 더 입으면서 자연스럽게 주름이 지면 괜찮아지지 않을까 싶네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 입어보는데 싼티가안나고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
181/ 71 입니다 리얼레더 구매하려다가 너무 비싸서 후기많은 도프제이슨 무스탕구매했는데 레더 싼티도 안나고 가성비 좋고 두께감도 짱짱하네요 무엇보다 크롭한 무스탕원했는데 제가 딱 원했던 기장이라 좋습니다 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을것같아요 꼭 구매하세여! (작성날짜:8월)
도프제이슨 무스탕 이뻐요. 디자인 마음에 드네요. 좀 빡세긴 하지만 입다보면 적응될 거 같아요. (작성날짜:8월)
괜찮습니다 옷 이 가격대에 참 만족 스런 무스탕입니다 정말 나쁘지않습니다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비로 적당한 옷인것 같습니다 처음에는 팔부분이 작아서 조금 힘들었고 움직일때 소리가 나서 조금 그랬습니다 이외에 디자인이나 다른 부분은 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
입문자용으로 괜춘해요 소매가 좀 길지만 전체적으로 느낌 좋네요 (작성날짜:8월)
170에 60 제 스펙입니다. 팔 길이 조금 길어서 한 번 더 접으면 이쁩니다! 전체 기장같은 경우는 딱 맞구 여러 무스탕 비교해보고 고민 끝에 샀는데 가격대비 무난하게 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
간만에 남기는 스타일후기 이가격에 만족합니다 (작성날짜:8월)
166/75 L 구매 인데 어께 이두 부분이 좀 타이트합니다..  옷모양대로 몸을 하고 있으면 그나마 나은데 팔을 움직이면  숨이 안쉬어짐.. 입고 운전하기 불편함  가격대비 싸보이진 않고 비싸보임 !  그리고 엄청 따듯함 !  만족합니다 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 입문용으로 무난하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 가성비최고네요 ㅎㅎ 실물이 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
품이 약간 크긴하지만 겨울에 껴입고 입으면 좋을것같구 비슷한 가격대의 무스탕을 많이 봤는데 그중에 제일 퀄리티잇고 이쁜엇같습니다 (작성날짜:8월)
가볍게입기에도 괜찮고 따스하고 올겨울 내년까진버틸만할꺼같아여 (작성날짜:8월)
좋은거같아요 ~ 다음에 또이용할께요 많이파세요 감사합니다 ~ ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
전혀 싸보이지 않고 고급져 보입니다. 핏도 이쁘게 떨어지고요 . 잘입을게요 (작성날짜:8월)
디자인이 예쁘고 털이 부드러우며 보온성이 좋아요! 주머니에 손을 넣을때 주머니의 위치 때문인지 손을 넣기 어려우며 털빠짐이 제법 있습니다. 가성비의 디자인 무스탕을 찾는 분에게 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
이 날씨에 입기 완전 딱이에요 ㅎㅎ 털 빠짐도 없구 핏도 마음에 들고 첫 무스탕인대 예쁘게 잘 입을게용 고맙습니다 (작성날짜:8월)
175/68 리얼 가죽이 아니라 어쩔 수 없지만 빳빳함과 어깨 각짐이 마음에 안든다 주머니가 너무 높은것도 흠 (작성날짜:8월)
181-75 라지사이즈 굳굳 첨에 배송 잘못와서 엠사이즈 입어봤었는데 그건 좀 끼는 느낌 들었어요 (작성날짜:8월)
세일에다 쿠폰해서 10만원정도에 구입한거같아요! 가죽상태도 괜찮고 생각보다 두꺼워서 한겨울에도 입을수있을거같아요 털빠짐은 아직 못느꼈어요 (작성날짜:8월)
디자인 예쁩니다 여기저기 브랜드 비교해보면서 젤 맘에드는 거 골랐어요 그리고 따뜻합니다 제일 최고 이거랑 우먼 사이즈 커플로 샀는데 완전 맘에 들어요 그리고 다른 무스탕들 후기보면 안에 털 많이 빠진다고 하는데 이건 거의 털빠짐 없습니다!! (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 나오는 곳은 여기밖에 없을거같아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
조금 작아보이죠? 네 조금 작은거 같네요.. 179/75 XL 추천드립니다 (작성날짜:8월)
조금 뻣뻣하긴한데 입다보면 괜찮아 질것같구요 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있을것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
우선 배송이 빨라서 마음에 들었고 다음으로 가격대비 상태가 너무 좋아서 맘에 들었습니다ㅎㅎ 진짜 가죽 퀄리티를 바라는건 오바고 전투용으로 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
180 68 기준 생각보다 크다 속주머니 없고 기본주머니도 작다 팔까지 털이 다 붙어있어 따뜻하다 새거라 그런지 지금은 너무 빳빳하다 (작성날짜:8월)
안에 뭐 입어도 그렇게 끼지않고 좋아요. 부담스럽지않습니다 (작성날짜:8월)
이가격이라고 믿을수없을 정도로 좋아요 무스탕 장만 잘해갑니다 (작성날짜:8월)
레자치곤 좋아요 가격도 엄청 착하고 역시 가죽맛집 도프제이슨 (작성날짜:8월)
괜찮음 첨엔 잘 안입는스타일이라 환불각 계속 보고있었는데 고민하다 입으니 따땃하고 좋음 잘입겟음 (작성날짜:8월)
주머니가 높게 있어서 조금 불편함 그리고 옷의 오른쪽 부분이 앞으로 휘어져서 미니멀 자켓같이 단정한 차림이 안됌 이거는 문의 해봐야할듯 178 72 (작성날짜:8월)
심하게 싼마이 나진 않아서 좋긴한데 팔부분이 좀 너무 두텁고 패턴이 편하게 만들어지진 않아서 왓다갓다하면 낑김 (작성날짜:8월)
10만원대 가격대비 쏘쏘합니다 제가 너무 말라서 품이 조금 크긴하네요 ㅎ 자주 입고 다닐거같네요 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘산것같아요. 라지랑 엑스라지 고민했는데 엑스라지사길잘했네요 팔은좀긴데 저는괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
이번에 도프제이슨 두번째로 구입했는데 너무임븢니다 굿굿~ (작성날짜:8월)
옷 재질 좋고, 진짜 예쁩니다. 소매는 좀 긴데, 접어입으시면 괜찮아요. 한 치슨 작은거 사시는거 추천드려요. 그래야 핏이 좋습니다. (작성날짜:8월)
구매해서 입은지 일주일 정도 됐는데 따뜻하고 좋아요. 무스탕 살지 말지 고민하시는 분들 이거 사서 후회없이 입어보세요! 175 / 66 L 입니다. XL살지 고민했었는데 사이즈는 적당한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
165/60 m 팔이 조금 길었지만 무스탕은 접어입으면 되니까 문제 없고 기장감 괜찮아요 170초반분들은 크롭하고 예쁘게 입으실 수 있을 듯 (작성날짜:8월)
요즘은 안입고다니지만 다음달쯤 입을꺼같아요 아직은 입을날씨 아닌듯.. (작성날짜:8월)
도프제이슨 가죽 제품이 유명한 브랜드라서 그런지 페이크 가죽 무스탕임에 불구하고 제품 질이 높고 디테일도 살아있어서 더욱 만족스럽습니다 이번겨울 이 무스탕으로 따뜻하게 지낼수 있겠네요^^ (작성날짜:8월)
제가 순한 얼굴인데 이거 입으면 ㄹㅇ 상남자됌 ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:8월)
무스탕 사려고 마음먹었는데 할인까지하고 이가격에 산거 만족합니다. 옷도 괜찮고 이쁘네요! 179 75 L입니다 (작성날짜:8월)
괜찮은가요? 친구들은 별로라고 하던데 그냥 한번 입어 볼래요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
보통 스웨이드형 무스탕 입다가 이옷입으니까 가죽이라 그런지 깔끔해서 정장비슷한 슬랙스도 가능하고 구두도 신을 수 있을 꺼같네요 블랙이라 때탈걱정도 적고 받아보니 뻣뻣하지 않고 털이 부드러워서 좋네요 목부분 접었을때도 뒤를 덮어주니 따뜻할꺼 같고 지퍼쪽에 안감이 한번더 있어서 잠궜을때 더 따뜻 할꺼 같네요  이래저래 갑자기 할인되서 샀더니 너무 잘한 선택같네요  잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
슬랙스나 검정진에도 잘 어울릴거 같아요 자연스레 키도 커보이고 튀지도 않으면서 질리지 않는 디자인으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
솔직히 진짜 가죽이아닌점이 조금아쉽습니다만 저가격에 진짜 가격 기대하시면 안됩니다 디자인은 흠잡을곳이 없습니다 (작성날짜:8월)
세일할 때 구매했는데 정말 좋아요!! ㅎㅎ 핏도 좋고 디자인도 좋고 정말 좋아요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 무스탕구매인데..입문으로서 너무 이쁘고 조아용ㅎㅎ추천 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴한데 복고느낌으로 잘입고 다녔네요 (작성날짜:8월)
인생 첫 무스탕인데 너무 잘 입고 있습니다! 옷 스타일이 확실해서 그런지 코디하기는 약간 한정적이지만 적절하게 코디했을 때의 느낌은 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
살면서 무스탕은 처음 사보는데 후회 없습니다 가성비 굿  싼티도 하나도 안나고 가격이상하는거 같아요 (작성날짜:8월)
굿굿굿 너너넘너넘넘 좋네요 재구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 사이즈는 생각보다 그렇게 크지 않습니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 기장감도 좋네요.그리고 엄청 따뜻해요 (작성날짜:8월)
168여자임데 블랙이나 화이트로 코디하면 깔끔하고 좋은듯 남자사이즈라서 팔이 좀길어서 접긴했는데 접어도 이쁨 따뜻해서 올겨울 잘보냄 아주아주 만족 여자꺼사면 짧을뻔했음 (작성날짜:8월)
털도 좋고 역시 이쪽에서는 돞제 만한게 없네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
꽤 오래전에 찌근 사진이긴 한대 잘입구 따숩고 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올 겨울 따뜻해서 특별히 패딩 없이도 잘 났네요 풀고 입어도 잠그고 입어도 이쁩니다 안쪽에 안주머니 하나만 있으면 쵝5! (작성날짜:8월)
배송도 빨라서 좋았구 상태도 너무 좋았어요 사이즈L 갈까xl 고민했는데 오버핏으로 입을려구 XL 샀어요 (작성날짜:8월)
180/90 xl 딱 맞습니다 안에 두꺼운거 입으면 좀 끼긴 합니다 그래도 재질 좋고 이가격이면 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋고 기장도 적당한데 지퍼 안쪽 덧댄 부분이 튀어나와서 살짝 거슬려요 (작성날짜:8월)
진심 이쁩니다 정사이즈 입니다 179 76 입니다 맘에들어요 많니파세요 (작성날짜:8월)
10만원대 가격이 믿기지 않을만큼 굉장히 고급스런 느낌이 납니다 다만 제가 175/79에 체격도 크고 팔도 긴편임에도 불구하고 소매도 길고 품?도 살짝 넉넉합니다 리치 최소183이상에 80키로 넘는분이 XL가시면 될듯합니다 XL입은 사진 올리고갑니다 (작성날짜:8월)
두께감 부터 재질까지 모든기 마음에 드는 옷입니다 사이즈도 딱이고 이 가격이라고 생각들지 않을만큼 정말 고퀄입니다! 180/69 L (작성날짜:8월)
사이즈 약간 오버하게 입으려고 했는데 딱 맞네요.. 와우 친구들도 고급스럽다고 하내용^^ 잘입을께용 (작성날짜:8월)
생각보다 싼티는 안나지만 너무 뻑뻑한 느낌이 들었습니다. 몇번 입고나니까 괜찮아 졌고 생각보다 만족하고 많이 입고 다닙니다. 많이들 구매하는 브랜드라 구매했는데 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
옷 약간 정사이즈 느낌나고 기장 짧은 감 있지만 괜찮네요! (작성날짜:8월)
아직 몇번 안입어서 뻣뻣하지만 따뜻하고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
늦겨울에 구매한감이 있지만 기대했던거 이상으로 이쁘네요 페이크가죽이지만 진짜 가죽같고 핏도 좋습니다 바지가 수면바지인건 죄송합니다 택배를 자다깨서 받는바람에 ㅡ.ㅡ (작성날짜:8월)
처음에 조금 빳빳한 맛이있는데 입다보면 적응 될 것 같야요! 사이즈는 182 에 70 적당합니둥! (작성날짜:8월)
사이즈때매 고민을많이하다가 m으로갓는데 어깨가 조금 붙고 팔길이조금 긴거 빼고는 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
인조가죽 냄새나 폴리? 안감도 나쁘지도 않구요. 소매주름도 첨에 딱 지는 거 빼고는 튼튼하구요. 앞부분이 \/ 되는 느낌도 도프제이슨의 감성이라고 생각하면 좋구요 무엇보다 따뜻한 거 같아요. 제가 키가 워낙 작아서 바지를 살짝 덮지만, 평균키이시면 기장 적당하실 거 같아요. 지퍼닫입이나 열입 모두 괜찮은 거 같구요. 마지막 사진처럼 집에서 입은 옷 위에 입어도 되구요. 보온성, 편안함 다 작은 거 같아요. 아 근데 연청 밝은 워싱하고는 조금 안 맞는 거 같아요. 물론 체형, 얼굴, 키가 먼저구요. (작성날짜:8월)
181 70 / L사이즈 잘 맞아요 털 널리는건 한번 털어주면 안나요 따뜻해서 요즘도 어느정도 입을수있어요 (작성날짜:8월)
오늘 입고 출근했는데 손빼곤 안시렵더라구요. 따뜻한데 예쁘기까지해서 더 좋아요. 근데 목 올리면 화장품 묻을까봐 좀 걱정되긴하네요.. (작성날짜:8월)
잘산것 같아요 180에 70 사이즈 넉넉하게 잘 맞고요 털빠짐 조금 있지만 이정도면 괜찮네요 (작성날짜:8월)
10만원 초반대 치고 옷 재질도 좋고 옷도 따뜻하니 좋네요 176.7 60인데 m사이즈 적당하고 딱좋아요 잘 입을게용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 우선 xl사이즈를 구매했습니다. 그리고 가격대비 생각했던 품질은 기대이상으로 좋았습니다. 2~3회 착용시 조금 더 부드러운 가죽이 될 것 같습니다. 단점은 안주머니가 없다는 점, 그리고 바깥 주머니에 지퍼가 없고 좁다는 점, 그리고 어깨선이 조금 짧게 느껴지고 팔이 한국남자 표준 팔길이보다 길게 느껴지는 점입니다. 좋은 점이 훨씬 더 많지만 단점이 더 구매에 도움이 되기에 리뷰 남깁니다. (작성날짜:8월)
가격대비 잘산것같아요 원하던핏은 아니지만 보온도 좋고 나쁘지 않은것같습니다 (작성날짜:8월)
받았을때 뻣뻣한 감이 있긴하지만 입다보면괜찮을거같습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
겨울철에 상남자처럼 스타일링 하고 싶어서 무스탕 고민하다가 세일할 때 싼 값에 주고 샀어요. 질도 괜찮고 핏도 이쁘게 나와서 추천드려요 (작성날짜:8월)
XL 안가면 큰일날뻔했네요 도프제이슨에서 잘추천해주셨습니다. 아쉬운점은 옷걸이없이 왔다는거지만 받자마자 되게 고급스러웠고 구김도 자연스레나서 합성섬유같지 않은 느낌이었습니다. 팔부분이 조금 조이긴하네요 스펙은 178/80입니다. (작성날짜:8월)
170/63 인데 기장 잘 맞습니다. 배송도 완전 빠르고 만족합니다. (작성날짜:8월)
180에76입니다 XL샀는데 조금??큰감이 있어요 딱붙게입으실라면L추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 따뜻하고 핏도이쁘고좋습니다 181/75 L 저스트핏입니다 (작성날짜:8월)
172/63입니다. 엉덩이 살짝 위까지 걸치고 팔길이도 적당히 이뻐요! 처음에 좀 뻣뻣한 거는 좀 지나면 괜찮아지고 보온효과도 짱입니다 (작성날짜:8월)
169/62 만족스럽네용 롱패딩질려서 사봤는데 좋아용 (작성날짜:8월)
182 67 엑스라지 사이즈 갔습니다! 팔길이만 살짝긴데 저는 그게 더 좋네용 옷 처음에는 좀 빳빳한데 입다보면 괜찮고 따뜻해요! (작성날짜:8월)
인조임에도 불구하고 싼맛 느껴지지 않고 나름 고급진 느낌나고 좋네요 물론 구석구석 마감을 보면 티는 나지만 가격대비 아주 훌륭합니다 스탠다드한 핏입니다 (작성날짜:8월)
엄청 고급스럽습니다.전혀 이가격이라고는 안믿을겁니다. (작성날짜:8월)
168cm 62kg  제 스펙이나 저보다 크신분들도 사이즈를 다 M으로 가시더라구요 근데 실측보면 암만봐도 평소입던거랑 비교했을때 L사이즌데 문의 해보니 L사이즈는 팔통도 크고 기장도 저한테 길거같다고 하셔서 사무실에 전화해서 방문했습니다.  들어가서 M,L 둘다 입어봤는데 역시 L가 잘맞더라구요 ㅋㅋ 평소에 딱 맞게 핏하게 입는걸 싫어해서 맨투맨이나 후드는 살짝 여유있는 오버핏으로 입고 자켓이나 패딩 파카같은것들은 꽤 크게 오버핏으로 입어서 무스탕 L사이즈 입었을때도 원하는 핏이 나왔어요  키가 작은데 L사이즈 입으면 수사반장룩 된다고 하셔갖고 조금 걱정하긴했는데 ㅋㅋ 아마 캔버스나 반스같은 굽낮은 스니커즈 신으면 비율 똥망 되서 그럴거 같은데 무스탕 입을때는 첼시, 워커, 더비슈즈같이 키높이 보정이 조금 되는 신발들을 신어서 딱히 그렇게 보이지않고 이쁘게 입을수 있는거 같아요  얼마전부터 무스탕에 꽂혀서 엄청 알아보다가 이왕 사는거 진짜 가죽으로 오래 입자해서 리얼 양가죽 무스탕을 거금들여서 구매하긴했는데 막상 사놓고 보니 고급스럽고 이뻐서 좋았지만 관리하기가 힘들더라구요 딱히 머 관리할건 없다고들 하는데 일단 양가죽은 부들부들하고 말랑말랑해서 상처나 스크래치 이런 부분에 약하더라구요 그리고 친구들 만나거나 모임에 갈때 술이나 물 아니면 소스같은거 묻지 않을까 신경이 이만저만이 아니더라구요 가죽특성상 세탁이 어렵기 때문에(물론 가죽전문세탁소에 맡기면 되긴하지만 자주하는건 안좋다그러네요) 마른 수건이나 헝겊으로 닦고 몇일 걸어두고 하는식으로 할수밖에 없다고해서.. 그렇다고 잘 지워지지도않고 저번에 클럽갔다가 누가 술 쏟아서 얼른 닦아내긴했는데 뿌옇게 자국이 남아서 속상했던 기억이..ㅋㅋ  저런 고민들때문에 인조가죽으로 무스탕 알아보다가 도프제이슨이 후기들도 많고 핏이나 색감도 좋을뿐더러 인조가죽 재질도 꽤나 괜찮아서 구입을 하게 됬습니다.그리고 사무실가서 얼마나 입을 수 있을까요?라고 여쭤봤는데 3년 정도 입고있는데 멀쩡하다고 하시더라구요 아는분은 5년째입는데 목부분 카라 접히는 부분이 조금 갈라지고있다고하는걸 듣고 10만원 초반 가격대에 5년정도 입을 수 있는 무스탕이라면 인조가죽이여도 그만한 가치가 있다는 생각이 들었어요 ㅋㅋ  거금들여서 관리잘하고 오래 이쁘게 입을수 있는 가죽 무스탕도 좋지만 인조가죽 재질만 좋고 내구성만 강하다면 가격은 훨씬 저렴하고 관리도 거의 필요없이 편하게 막 입을 수 있는 인조가죽 무스탕도 정말 좋은 선택이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
첨에 입엇을때 뻣뻣해서 조금 어색햇지만 조금만 입어도 길들여지면서 부드러워져요 굿 (작성날짜:8월)
무스탕 여러종류 고민하다가 첫구매인데 정말 만족합니다 생각보다 많이따뜻하고 좋네요 처음에 털빠짐입니다 몇번 신나게 털고난다음에는 안빠지네요 181/85 엑스라지 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
170/68 사이즈 딱 좋아요 !!! 강추입니당 ㅎㅎ 보온성도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
밖에나가보니 페이크퍼치고 굉장히 보온성도 좋네요...팔기장이 아주 적절히 길어줘서 이쁩니다. (작성날짜:8월)
사이즈 100~105입는데 L가 저스트입니다 정사이즈로 (작성날짜:8월)
176 64 겉보기에는 엄청커보이는데 막상입으면 뻣뻣해서그런지 안에 약간만두꺼워도 팔이랑 암홀이 타이트함 질감은나쁘지않은데 그냥 가격정도인듯 생각보다얇음 (작성날짜:8월)
L 랑 XL사이에서 고민 하다가 XL로 했습니다  178/77 입니다  한사이즈 작아도 상관 없지만 안에 두꺼운 니트를 입으면 너무 줄편 할듯 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 68 L사이즈 딱좋네요 털이 싼티안나고 괜찮아요 디자인은 베이직해서 무스탕 입문용으로 괜찮을듯해요 (작성날짜:8월)
174/68 입었을때 뻣뻣하고 불편한 느낌은 있는데 안감은 부드럽고 재질은 좋와요 가죽도 좋고 단점은 털이 잘빠짐 소매도 약간길지만 가격대비 쿠폰+적립금 하면 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
청바지에 안에 블랙맨투맨 매칭하고 착용하니 아주 잘어울립니다 핏도 좋습니다! (작성날짜:8월)
177/73 라지 구입했습니다. 무스탕 처음 구입해보는데 성공했네요 ㅎㅎ 일단 너무 이쁘고 가격대비 고급지네요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
퀄리티 나쁘지않네요 다만 재질이 많이 빳빳해서 길들이기 쉽지않아보입니다. (작성날짜:8월)
172/61 고민없이 M사이즈 갔습니다 딱 이쁘게 잘맞네요 초반엔 보풀도 묻어나오고 몸에 안맞아서 붕뜨긴하는데 입다보면 딱 맞아질듯 이쁩니다 싸구려청바지랑 입어도이쁘네여 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐서 자주 입울 것 같아요 싼티도 안나네요 (작성날짜:8월)
배송은 소리소문 없이 빠르게 왔습니다. 사진만큼 광택은 그리 없었어요. 주머니쪽에 주름이 졌던데, 제가 실착해보다가 생긴 주름 같습니다. 근데 주름이 잘 안펴지네요. 이너로는 니트입고 입고 벗고 했는데 털빠짐이 없었습니다. 이점이 마음에 들어요. 가죽냄새는 좀 나길래 드라이 맡겼습니다. 어깨는 정말 딱 맞고, 팔이 길어서 접어 입어야 해요. 품은 전체적으로 넉넉합니다. 기대했던 만큼은 아니지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
186cm 86kg 입니다 XL 사이즈 시키니 아주 딱맞네요 하지만 재질이 좀 뻣뻣한 경향이 있네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
우선 스펙 173/68 m 갔구요. l이랑 m 이랑 고민했는데 m간게 신의한수였슴다 보통 상의 100-103정도 입으니까 참고해주세요 그리고 가죽도 페이크지만 싼티 전혀안나고 보온성도 개쭵니다 진짜 도츠제이슨 무스탕 알아줘야됩다. 고민하시는 분들 무조건 지르세요 후회 1도업써요 (작성날짜:8월)
입어보니깐 생각보다 더 예쁘네요 185/80 엑스라지 사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
174 컨트롤에 따라 175 가능 m사이즈 사세요. 상체발달형인데 딱맞습니다. 이런거 저같은 호빗족들은 크게 입으면 수사반장 되요. 딱떨어지게 입으시고요. 하의는 올검도 잘어울리고 청도 잘받쳐줍니다.저는 완전 이 월드무스탕 너무 이뻐서요. 잘때 입고잡니다.  불량 상남자 스타일 경찰한태 검문당하는 불심검문핏 플로토늄핵강추드립니다. 고민하지 마시고 그냥 지르시고 입어보세요. 아무 몸뚱이에 걸처놔도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무엇보다 깔끔하고 모던하네요ㅎㅎ 디자인도 질리지않은 스타일이라서 이쁩니다ㅎㅎ 감사합니다. 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
인조가죽이 아직 너무 뻣뻣하지만 따뜻하고 예쁩니다 유럽여행 요녀석 입고다녀왓어요 (작성날짜:8월)
진리의 올검 아니겠습니까? 또 올검하면 데님이랑 조화가 예술입니다. 이거 안에 청자켓을 같이 입으면 여자들 죽습니다. (작성날짜:8월)
도프제이슨 처음사봐서 다소 싼티나진 않을까 걱정했는데 정말 괜찮은 브랜드네요 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
180/70 사이즈는 XL 착용했습니다. 겨울을 많이 보내봤지만 무스탕만한게 없네요. 대중화된 디자인이라 유행에 상관없이 오래 입을 수 있을꺼 같네요. 올 블랙으로 코디했는데 괜찮은 것 같네요. 이번겨울은 다 갔지만 앞으로의 겨울 따뜻하게 보낼거 같습니다. (작성날짜:8월)
180/82 xl 사이즈 입니다. 처음에 가죽 질들일때는 조금 불편했었는데 질 들이고 조금 자주 입다보니 따뜻하고 이쁘게 잘 입고다니고 있습니다. 만족스러운 구매입니다. (작성날짜:8월)
롱패도 있어서 롱패도 즐겨 입지만ㅋ<br /> 스탈내기에 롱패는 쫌 단조롭달까ㅋ괜히..<br /> 무스탕에 꼿혀서 여러게 두고 고민고민 했는디<br /> 커버낫과 마지막 까지 고민했는데 사이즈가 없어서 <br /> 어쩔수 없이 도프 샀지만 그런이유로 골랐다해도 <br /> 흠없이 만족 스러운듯ㅋ 두께감도 나쁘지 않고 그렇다고 무스탕치고 무겁지 않고 가볍움ㅋ<br /> 173/65로 좀 작게 갔어도 괜찮을수도 있지만<br /> 무스탕은 좀 어깡으로 입고싶어 xl로 감ㅋ<br /> 근디~걱정보다는 막 크지않고 적당해서 나름 꽤 만족하는중<br /> 털도 부들하고 털빠짐도 없고 사람들이 많이 사는 이유가 있는듯 잘샀음ㅋ (작성날짜:8월)
이뻐요이뻐 175에 65입니다 m 사이즈예요 (작성날짜:8월)
인조지만 고급스럽고 따뜻해요 잘모르는 사람들은 엄청 비싼건줄알아요 재구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
175 75입니다 운동해서 살짝두꺼운몸인데 통은 아주적당했습니다. 크게입고싶어서 xl샀는데 큽니다. 맘에들게 큽니다.<br /> 끝 (작성날짜:8월)
제품 자체가 저렴하지않고요 지퍼도 좋네요 가성비는 도프제이슨 이고요 그리고 옷 넣는 옷케이스나 옷가방 주지않나요? 안왔는데요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 재질도 괜찮아요 잘입을게요.감사합니다. 전체적으로 만족합니다. 편하게 잘입을게요. 좋은상품 많이 파세요. (작성날짜:8월)
이번 겨울에 너무너무 추운데 패딩은 간지가 안나고, 코트 흔하고 해서 털자켓 있으면 좋겠다고 생각했습니다. 그런데 딱 ! 도프제이슨 무스탕 자켓이 제 눈에 들어와서 XL 를 시켰습니다. 저는 키가 190이라 옷이 대부분 맞지않아서 고민했는데 이 도프제이슨 옷은 품은 적당하고 팔은 길어서 저한테 너무나도 딱맞게 입혀져서 만족스럽습니다. 옷안에 전부 털로 돼있어서 춥지도않고, 가죽도 너무 고급져서 정말 이쁩니다. 도프제이슨 감사해요! (작성날짜:8월)
무스탕을 처음사게되서 걱정도됬는데 와서보니 정말따듯하고 잘맞네요~~ 약간뻣뻣한거빼고는 괜찮습니다! 도프제이슨거 다음에도 이용해야겠네요 이뻐요~ (작성날짜:8월)
상남자는 롱패따위 줘도안입 세이트페인 무스탕 입다가 넘어왔는데 만족스럽네요 가격대비생각하면 더 그렇고 무엇보다도 깃 내렷을때랑 자크 풀었을때도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은 제품 살 수 있었어요 만족하는 부분이에요 (작성날짜:8월)
181/76 XL 약간 여유있게 맞네요  겨울에 겹쳐있기 좋은사이즈 사이즈 선택하실때  참고하세요!!!  가죽도 인조가죽 느낌이 안나고 너무 좋은듯  추천합니다^^ (작성날짜:8월)
XL 갔다가 L로 교환했어요 L로 하니까 이쁘네요! XL은 큽니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
183cm 83kg XL 저번에 XL사이즈가 없어서 재입고 되자마자 바로 구매했네요 정말 가격에 비해서 싸보이지도 않고 정말 강추입니다 재구매 의사도 있습니다 (작성날짜:8월)
처음에 딱입어보고 안쪽 털이 너무 부드럽더라고요 팔이너무 길어서 당황했으나 접으니까 괜찮더라구요 전체적으로 깔끔해서 너무 만족하는 제품입니다 사길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
170/60 사이즈도 만족이고 퀄리티도 굿! 친구들한테 가격말하년 다깜찍 놀랄정도 에요 가격에 이정도 퀄 이면 이가격대 중에서 단연 최고의 무스탕 생각해봅니다. (작성날짜:8월)
전체적으로만족스럽습니다 가격도 생각보다저렴하게샀고 디자인도 무난해서 입기좋을것같네요 (작성날짜:8월)
176/70 L 샀는데 안에 이너를 입어도 딱 적당한 품과 기장이구요 생각보다 따뜻해서 한겨울에 이너입고 입으면 딱 좋습니다. 특히 폴라부분을 올려서 입으면 또 다른 스타일링도 되고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
처음엔 막 엄청 맘에 드는건 아니었는데 입으면 입을수록 점점 좋아지네요. 이쁘기도 이쁘고 싼티 전혀 안 나고요. 결정적으로 보온성이 오짐.. 보기보다 겁나 따뜻해요 이거. (작성날짜:8월)
176 / 70 라지 야아아~~악간 크면서 딱맞아요 핏조음 이가격에 이무스탕이면 구하기힘들거같네요 너무이쁘고 섹시하고 따뜻하네요. 소매도 잘접히고 안주머니가 없어요 안주머니 없인 못사는 저에겐 큰일이네요. (작성날짜:8월)
모델분 입은 거 보고 반해서 ㅋㅋㅋ남자친구도 잘 어울릴거 같아서 선물해줬는데 예뻐서 구매했지만 어제 반팔에 이거 하나 입고 돌아다닐만큼 따뜻해요! 퀄리티도 굿굿 배송도 하루만에 왔어요.소매가 좀 길어서 한번 접어입었습니다.그래도 예뻐요 >ㅁ< (작성날짜:8월)
세일할때사서 가격치고 괜찮은거같은데 털은 쫌 빠지는거 같아요 배송빠르네요~ 슬렉스에입어도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
175/64 M 사이즈 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
패딩만큼은 따뜻하진 않지만 그래도 추운날에도 버틸만큼 따뜻합니다 팔까지 털이 있어서 더욱 만족하고요 올블랙으로 맞춰입기도 좋습니다 좋은 제품 감사합니다! (작성날짜:8월)
일단 M갔구요 스펙은169/66이지만 어깨가 넓은편이어서 걱정했는데 핏하게 딱 좋아요 이런 무스탕은 너무 크게 입는거보다 적당히 핏하게 입는게 더 보기좋은거 같아요 ㅎㅎ그리고 보온성도 너무 좋네요 요즘날씨에 비바람불고 너무 추우면 카라올리세요 넘따뜻하네요ㅋㅋ가죽도 싼티안나고 정말고급져요 첨엔 좀 갑옷같긴한데 하루만 입어도 길들여져서 내가죽같아요ㅋㅋㅋ암튼 왜 인기가 많은 상품인지 입어보니 잘알겠네요 앞으로도 애용하겠습니다 스타일도 도움이 됬음 좋겠네요~ (작성날짜:8월)
179/71 L사이즈 입었습니다. 비슷한 체형이라면 참고하시면 될 것같습니다. 추운날 입어도 문제 없을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 느낌이 있습니다. 저한테는 약간 큰 것 같아요. 안에 두껍게 입으면 저스트할듯합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋구요 잠깐 걸쳐본고라 털빠짐이 있는지는 잘 모르겠어요오 (작성날짜:8월)
L사려다가 m샀는데 너무 잘했습니다 너무 현명했습니다 물론 제 자신이요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋습니다. 색상도 넘 맘에 들고요 재구매의사있습니다. (작성날짜:8월)
이제 가을 아니겄냐 빨리 이런거 사라 개 간지다 이거시 사나이 아닌가? (작성날짜:8월)
진짜 믿고 사는 드로우핏 미쳤습니다. 무스탕 뭐 살지 고민중이시라면 적극 추천드립니다. 너무너무 만족스럽고 아껴서 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
친구따라 샀는데 너무 이쁩니다 대만족입니다 다른색도 살려구요 (작성날짜:8월)
역시즌으로 많이 할인 하길래 샀습니다 안주머니 없는게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
정면은 굉장히 이쁘나 뒤에 등쪽이 살짝 벙찔수 있어요!! 일단 안에 껴입으려고 좀 크게 샀는데 조금만 입으셔도 된다 싶으시면 한사이즈 다운 추천합니다. (작성날짜:8월)
역시즌으로 싸게사서 겨울에 입으려구요 일단 171/68기준 소매가 긴데 줄이기 어려워서 아쉽네요 폼이랑 기장도 살짝큰데 원래 오버로 입는거라 겨울에 코디해봐야 알거같네요 (작성날짜:8월)
검정색 무스탕이 이미 있어서 고민하다가 색깔이 너무 맘에 들어서 구매했습니다. 털도 꽤 부드럽고 가죽도 부드러운 편입니다. 관리 잘해서 오래 입겠습니다. (작성날짜:8월)
베이지톤의 크림진이나 청바지와도너무잘어울려요 (작성날짜:8월)
아주만족합니다!! 택배 배송도 완젼 고급지게 와서 갬동👍 (작성날짜:8월)
이쁩니다 색도 잘 빠졌고 M사이즈도 입기 너무 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 색도 잘 빠졌고 겨울에 입기 너무 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
싸게 잘샀어요  주머니는 손넣기 불편하네요  사이즈랑 디자인은 무난 (작성날짜:8월)
역시즌으로 지금 샀는데 역시 덥군요 겨울에도 따뜻할지는 모르게써요 (작성날짜:8월)
역시즌이라 샀는데 색감도 너무 예쁘고 소매도 길지않아서 너무 마음에 듭니다ㅎㅎ 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
클까 걱정했는데 그렇게크지도않네요 안에 털이 빵빵해서 크다는느낌은안받았습니다 (작성날짜:8월)
약간 오버핏인데 이쁘고 가성비 좋아요 묵직하게 무게감있어요 (작성날짜:8월)
드로우핏 포장을 잘해서 좋아요 근데 레자티가 많이나요 이월이라 싸게 샀지만 아쉽네요 (작성날짜:8월)
무게도 적당하고 착용감도 적당해요 겨울에 하나정도는 있으면 좋을것같아요 사이즈는 한사이즈 더커도 젛을곳같아요 (작성날짜:8월)
군더더기없이 깔끔해서 좋았어요. 그리고 부드럽고 따뜻해서 겨울에 입기 좋았고 포인트 부분들이 예뻤어요ㅎㅎ 다만 앞부분 주머니는 편리하나 옆부분 주머니가 너무 멀어서 쓰기 힘들었어용ㅠㅠ 그래도 시즌오프 세일로 정말 잘샀ㅇㅓ요~! (작성날짜:8월)
무스탕 기본입문용으로 딱인거 같습니다. 너무 과하지도 않고 이쁘네요 다만 주머니가 불편한게 조금 아쉽습니다ㅠ (작성날짜:8월)
겨울시즌에 잘 입고 다녔고요 털이 확실히 좋아졌네요ㅎ 마음에 들어요 가성비 너무 좋아서 겨울에 자주 입었어요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 무스탕 색상도 흔하지 않고 생각 보다 두툼하고 예쁘네요 다만 조금 빳빳한 느낌 빼고는 다 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 적당합니다 털빠짐 조금 있지만 둔한편이라 괜찮고 생각보다 따시고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 오버한 핏감이 부담없이 입기 좋아요! 목 카라는 그냥 접어서 입는게 좋을듯 할인할 때 사서 너무 만족스럽게 입고있어요 ㅎ (작성날짜:8월)
살짝 빳빳한데 색깔도 유니크하고 좋아요 따뜻합니다ㅔ (작성날짜:8월)
무스탕 처음 구매하는데 색상도 예쁘고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
패딩이라기엔 덥고, 스타일링하고 싶고, 그렇다고 자켓은 추울때 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
부담되지 않는 가격으로 무난히 착용할 수 있습니다. (작성날짜:8월)
택배받고나서 할인했지만.... 예뻐서 봐줌 선물해줬는데 좋아함 (작성날짜:8월)
털많이빠져요 돌돌이없으면못입는옷 비추천이요 (작성날짜:8월)
살짝 무거운감은 있으나 스타일 예쁘고 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
좀 작습니다 라지 사면 알맞을 거 같아요 아쉽네요 (작성날짜:8월)
일반 무스탕보다 좀 더 세련된 것 같아요!! 강추 색깔도 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕은 역시 무거운맛에 입는것같아요ㅎㅎ 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 따뜻해요 사이즈도 딱맞아요 덩치가커서 고민했는데 생각보다 너무 만족스러웠어요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 무스탕 색깔도 독특하고 이쁘고 좋습니당 (작성날짜:8월)
받았을때 사진보다 이뻐서 놀랬구요 생각보다 착샷이 더 이뻐서 더 놀랬어요 (작성날짜:8월)
기대한만큼 괜찮네요 만족하며 입겠습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
딱 원하던 옷인데 팔 기장이 좀 짧은거 같아욥 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
드라이클리닝 안하긴했는데 털빠짐은 엄청 심해요 (작성날짜:8월)
동생생일 선물로 구매했지만 코로나로 인해 휴가를 못나와서 제가 입고다니게 된 무스탕인데 여윽시 드핏 주머니 불편한거 빼면 매우 좋네요 ㅎㅎ 얼굴은 부끄러우니 모자이크 :D (작성날짜:8월)
진짜 완전 고급지고 이벤트해서 잘샀습니다 겨울에 자주 입었어요 (작성날짜:8월)
무엇보다 따뜻하고 올 겨울 잘 버틸수 있을만큼 든든한 옷입니다 ! 자주자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
무스탕 핏 정말 예쁩니다. 따뜻하고 크림진과 매치하면 예쁠듯합니다. (작성날짜:8월)
전체적인 핏감이나 색감은 마음에 드는데 주머니가 다른 자켓류에 비해 위쪽에 있어서 좀 불편하네요 나머진 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
어떤 스타일에 입든 다 잘 어울리며 바지든 치마든 시크하게 찰떡 소화해요~!! (작성날짜:8월)
좋아요, 퀄리티도 나름좋고, 퍼도 싸구려 양털같진않구요 털은 뭐 살짝빠지는데 많지는않고, 다만 포켓각도가 좀... 별롭니다 사이드 절개쪽에았어서 손넣기도 불편하고 크지도 않고, 안주머니도 없고... 그거빼곤 좋습니다 (작성날짜:8월)
제질도 좋고 어디에나 코디하기에 찰떡입니다!!! 털도 잘 안 빠져서 좋습니다. (작성날짜:8월)
처음 입어 보는 무스탕 후기 보고 특템했네요.입고 이쁘다고 하네요.^^ (작성날짜:8월)
ㄱㅏ성비 굿 오버핏이라 부담스럽지않음 근데 털이 좀 조잡함 손목이랑 목에 털 계속 빠짐 (작성날짜:8월)
디자인도 너무 이쁘고 그레이쉬 베이지 색이 다른 무스탕이랑 차별적이면서 이뻐서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
세일할 때 저렴하게 잘 샀어요  양털? 후리스 재질을 별로 안좋아하는데 이거는 안감이 페이크퍼 형태라서 부드럽고 좋네요 (작성날짜:8월)
털빠짐이 적다고 했는데 5번 정도 입었는데 아직까지 털빠짐이 많이 있습니다 인조가죽재질은 나쁘지 않고 퀄리티 또한 양호해서 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
리뉴얼 전에 털빠짐 후기가 많아서 구매 안했었는데 리뉴얼 이후 개선되었다 해서 구매했습니다. 전후 비교는 모르겠지만 우선 털빠짐 심한 편은 아닌것으로 보여요-! 코디하기도 좋고 따듯해서 올겨울 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 애매했는데 다행이 잘맞네요! 설날세일러 저렴하게 샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽이라 그런가 좀 부드럽지 못해 불편한 느낌이 있어요 (작성날짜:8월)
요즘 제일 자주 입고 다니는 외투 같아요. 목 부분도 탄탄하게 위로 올려서 입을 수 있어서 추워도 괜찮구요. 저는 개인적으로 잠그는 것 보다 열어서 입는 게 더 예쁜 거 같아요! 단점? 이라면 인조 가죽이다 보니까 손톱에 잘 긁힐 수 있습니다... 왼쪽 어깨 즈음에 벌써 긁혔어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
산 지 2달 넘어가는 거 같은데 추울 때 유용하게 입고 잇어요! 아직까지는 갈라짐 같은 건 없습니다 ㅎㅎ 털 빠짐은 좀 있어요! (작성날짜:8월)
꾸며서 입으러 나갈 때 너무 이쁘고 좋은 거 같고 페이크 가죽이지만 질이 너무 좋네요 털 날릴까 봐 걱정했는데 괜한 걱정 했던 거 같고 생각보다 주름이 잘 가서 놀랐네요 (작성날짜:8월)
드로우핏 검정 무스탕도 가지고있는데 너무 좋아서 이것도 샀습니다 (작성날짜:8월)
너무 너무 예쁜 드로우 핏 무스탕 너무 예쁘고 첫 입문으로 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
선물로 줬는데 옷이 아주 예뻐서 준 보람 있네요 많이 파세용 (작성날짜:8월)
무난한 것 같아요 세일중이라 저렴하게 사긴 했는데 핏이 애매한 것 같기도하고... 무스탕 처음이라 한 번 시도해보려구요 (작성날짜:8월)
가죽에서 은은한 광택나고 털도 부드러워요 포켓 위치가 좀 불편한데 크게는 지장 없어요 (작성날짜:8월)
언제나 믿고 사는 드로우핏 제품입니다!! 이번에 50퍼 세일로 싸게 사서 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
옷의 털에서 풍기는 닭장냄새에 기본적인 가공조차 제대로 처리못하는 브랜드라 느꼈습니다. 드로우핏 브랜드는 다시는 찾지 않을겁니다. (작성날짜:8월)
기본 무스탕 적당한 가격에 무난무난합니다 주머니 쓰기는 불편하네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 상품 좋습니다 저는 털 별로 안빠지는 듯 (작성날짜:8월)
털 많이 빠져요 나머지는 전부 좋아요!!! 사이즈도 오버핏으로 잘 맞아요 번창하세요 (작성날짜:8월)
털 좀 날리는거 빼고는 따뜻하고 디자인도 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 강추합니다! 가격대비 퀄리티 좋아연 (작성날짜:8월)
엠사이즈는 작아서 라지로 새로 구매했습니다 조ㅎ아요 (작성날짜:8월)
엠사이즈는 제 체격에 작습니다 그래서 라지로 다시 삼 (작성날짜:8월)
가죽자켓도 처음 무스탕도 처음이지만 이옷으로 입문하기 잘했습니다..!! 가성비 굿 재질도 굿 주머니 넣기에는 약간 불편하지만 사기 잘했습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 싸게 산거같은데 할인을 더해서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 톤온톤 코디에도 좋고 겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
생에 첫 무스탕입니당 ㅎㅎ 원래 어두운색 많이 입었는데 이번에 크림진이랑 매치해볼까하고 크림진이랑 같이샀습니다 이쁘네용 검은 슬랙스랑도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
날이 추워서 못입을 것 같았지만 히트텍 2개 입고 니트입고 입으니깐 따시네요. 호주머니가 분리되어서 보온이 더 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
털빠짐이 있긴 한데 디자인이 너무 예뻐서 그냥 넘어 갈 거 같아요 저는 만족합니다 (작성날짜:8월)
주머니에 손넣기가 쫌힘든디 그래도 이뻐요 하하 어색해서 브이해봤으요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 두툼하니 따뜻할거 같아요 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 착용감도 좋아요 털날림이 많다고 해서 걱정했는데 돌돌이로 하고 입으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가죽 무스탕 입문용으로는 가성비 좋은 제품인것같습니다. 빳빳하고 생각보다따듯해요 (작성날짜:8월)
처음사보는 무스탕인데 목깃 올리면 코트보다 따뜻하네요ㅎㅎ 진짜 입문용으론 엄청 좋은듯.. 색깔이 베이지와 아이보리의 중간색깔이고 사진보단 좀더 밝아요, 팔이좀 긴편이라 체형적으로 팔긴분들이 입으시면 핏 더 좋으실듯.. (작성날짜:8월)
체격이 있는 스타일인데도 잘 맞아서 사게 되었습니다 (작성날짜:8월)
따숩고 털도 별로 안빠지는 거 같아요. 가성비 템 입니다! 다들 사세요 (작성날짜:8월)
디자인이쁘고 핏은 오버는 절대아님 혹시나해서 한치수업했는데 다행이네요 안에 털이 너무많이 묻어나서 그게 좀 걱정입니다ㅠ (작성날짜:8월)
남친 선물로 줬는데 엄청 마음에들어했어요~~ 색감 선명하고 오버핏이라 핏도 이쁘고 겨울에 안에 껴입기도 좋을것같아요~ 살짝 무겁긴하지만 입을때 불편한정도는 아니라고 합니다! (작성날짜:8월)
남성용이라 걱정했는데 사이즈가 꽤 넉넉한데도 옷 핏이 흐트러지지 않아서 맘에 들어요ㅎㅎ 털빠짐도 신경쓰이지 않는 정도예요! (작성날짜:8월)
캐주얼도 잘 어울리고 베이지 색상이 잘 나와서 더 많이 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 안에 털이 매우 따뜻함. 지퍼 끝까지 올리고 목부분 벨트 잠구면 목티가 따로 필요없을정도. (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입문용으로 구매했는데 너무 마음에 들어요 아직 익숙치 않지만 자주 압게 될꺼 같아요 이쁘고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
1.디자인 되게 이쁩니다 이뻐요 주머니에 손 넣는걸 포기해야합니다 ㅠㅠ 못 넣어요 2. 무게는 많이 무겁습니다아아 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏도좋아서 진짜 이쁩니다 너무 잘샀고 다음에도 다른색을 구입하겠습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 따뜻해서 좋아요 가죽이라 움직일때 살짝 불편하고 좀 무겁지만 입다보면 적응댈것같아요 (작성날짜:8월)
무스탕이 디자인도 이쁘고 생각보다 훨씬 따듯하네요. (작성날짜:8월)
평소에 무스탕이 정말 안아울린다고 생각했는데 드로우핏 무스탕은 누가 입어도 훌륭한 핏과 고급스러운 색감을 갖고 있어서 구매하게 됬는데 정말 잘 입고 있습니다. 다들 이번 겨울 무스탕 하나씩 쟁여두세요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 짧게 나온게 아쉬워요 팔 접어서도 입고싶었는데 그건 못할거같아요 나머지는 가성비 굳 (작성날짜:8월)
컬러가 너무 이쁜데 털이 너무 날리고 옷에 너무 묻어요 (작성날짜:8월)
무난하고 좋아요 기본무스탕으로 잘 입을듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정핏느낌이네요 그래도 여유로웠구 저려미하게 살수있어서 좋았습니다 털도 잘안날리고 따뜻따뜻:) 올겨울 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
한겨울에도 입을만하게 따뜻해요 하지만 따뜻한만큼 살짝 무게감은 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 너무 만족해서 입고 있습니다 오늘 첫 개시ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 무스탕 처음사보는데 너무 잘산거같아요. 따뜻하고 부드럽고 핏도 너무 좋구요!! (작성날짜:8월)
따뜻해요오오 털 부드러워서 정말 좋습니다. 사이즈도 잘 맞습니다 아직 저는 털빠짐이 심한건 모르겠네요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민을 많이 했는데 L사이즈 적당한 것 같아요. 생각했던 것 보다 예뻐서 만족스럽습니다. 잘 입을께요! (작성날짜:8월)
맨날 코트나 숏패딩만 입다가 처음 도전해봤는데 너무 이뻐서 너무 만족하고 입고 다닙니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
색상 예쁘고 사이즈도 마음에듭니다 다른제품도 사보려해요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 따뜻하고 이쁩니다. 안에 니트 입었는데 털이 좀 빠지네요. 주머니에 손 넣기도 살짝 불편해요 그래도 좋습니다 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 털도 생각보다 잘안빠지고 스타일리쉬하게 입기 좋을거같아요~ 그리고 적당히 두꺼워서 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 예쁘네요!! 오버핏으로 입기 좋을것 같고 팔부분이 약간 긴느낌이있네요 .... 그래도 접어서 입으면 될것같고 털빠짐은 조금 있는것 같네요! 가격도 좋고 예뻐서 만족합니다😄😄 (작성날짜:8월)
색상이 제가 생각한 색상은 아니지만 정말 따뜻하고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무게감도있고 딱좋아요 오버핏에 좀크다고 해서 평소보다 하나 작은 사이즈 주문했어요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사서 걱정 많이 했는데 너무 만족합니다-! 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
주머니 사용이 좀 불편하긴 하지만 어차피 안늘어나려면 수납안하는게 좋으니 크게 불만은 없습니다 ㅎ 전체적으로 빳빳해서 쉽게 구겨지지 않을거 같아요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 무스탕사려다가 품절이여서 샀는데 나쁘지않네요 사이즈때매 엄청고민했는데 원래 라지입는데 오버사이즈여서 m으로 샀는데 딱 정핏이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 이너를 두껍께 입어야 할것 같아요. 총장은 엉덩를 살짝 가리는 정도입니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻해요 근데 털이 좀 빠져서 검정색 옷에 입으면 티가 너무 나요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 이뻐요 검은색으로 하나 더 주문하고 싶네요~ (작성날짜:8월)
일단 매우 보온성 뛰어나고 털이 너무 보들보들해요! (단, 털이 좀 빠지네요) 안에 검은색 입고, 슬랙스 검은색 입었는데 털이 여기저기 붙어있네요 ㅠㅠ 여러번 좀 빠지면 괜찮을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 이뻐요 코디하기두 편하구 약간 무게감이 있는데 털 촉감도 좋고 동가격대에서는 최고입니다! (작성날짜:8월)
주머니가 좀 위에 있는 거 말곤 무겁지도 않고 편하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
색상 예쁘고 디자인은 맘에 드네요. 무스탕은 첨인데 가격대가 싸다보니 단점도 보이네요 털있는부분 마감이 약간 싼티 나긴해요. 떨어져서 보면 모르나 가까이서 보이면 티가 많이남 옷은 처음 입어봤을때 상당히 묵직합니다 (작성날짜:8월)
두께와 무게를 보아 보온성이 기대되고 털빠짐이 있어서 안에 검은색 니트류를 입으면 집에서 개키우는줄 오해한는 정도로 적닥히 빠지지만 이건 어디서 구매하나 무스탕 입으려면 어느정도 감안해야되는 부분 같습니다.  그보다 색감 핏감 너무 좋고 너무 이쁩니다. 인생 무스탕을 만났네요. (작성날짜:8월)
털이 너무 따뜻해요. 디테일도 훌륭해요. 목까지 잠궈서 입으면 더 예뻐요! (작성날짜:8월)
모자랄것고없고 특이한것고 없고 딱 심플하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
외관상으로는 되게 예뻐요 다만 털날림이 진짜 심해요 검은색옷에 입으면 고양이 카페 갔다온 것 같아요 그래도 돌돌이로 집와서 털 떼어내면 괜찮아요! (작성날짜:8월)
무스탕 입문으로 최곱니다 이 가격에 이정도 무스탕이면 혜자 ㄷㄷ (작성날짜:8월)
일단 너무 따수워요!! 그리고 무스탕 털이 보들보들하니 촉감은 물론이고 핏도 잘 빠져서 어디에다 코디해도 잘어울리고 세상 이쁘다구요오 (작성날짜:8월)
사이브도 적당한 오버핏으로 나온거 같고 입었을때 털 빠짐이나 이런게 거의 없는거 같아요 그리고 무엇보다 보온성이 엄청 좋고 요즘 한 겨울에 입고 다니기 최고인거 같습니다 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 너무 이뻐요!! 털도 거의 안빠지고 고급스러워 보입니당 추천추천 (작성날짜:8월)
겨울철 따뜻하고 가성비있게 보낼수있을것같아요 이쁘고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
정말 강추 드립니다. 사진과 싱크로율이 높으며 보온성도 좋습니다. 무게도 가벼워서 장시간 입고 다녀도 지장 없을것 같습니다. (작성날짜:8월)
첫번째 입자마자 후기 작성합니다. 생각보다 털 날림은 심하지 않네요. 털이 보송보송해서 한겨울에도 입고다닐 수 있을 것 같아 좋습니다. (작성날짜:8월)
선물해준건데 좋아하네요 옷도 두툼하구요 털빠짐은 좀 있어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘내요. 생각보다 엄청따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 잘산것같아요 배송도 빠르구요 추천해요! (작성날짜:8월)
201203 낮 12시 현재온도 1도 반팔티 맨투맨 무스탕 입었는데 아주 따뜻함 포장이 아주 으리으리하게 배송옴 181 / 103 파오후임에도 사이즈는 잘맞음 버클 잠가보진 않았지만 돼지들이 그런것을 따지는가?? 걸칠수 있는데 걸쳐보니까 매우 예뻐서 만족함 다만 무스탕인만큼 움직임이 자유롭진않음 (작성날짜:8월)
핏도 낙낙하니 가성비로 만족스럽습니다. 색감도 이쁘구요. 다만 무게감이 있고 카라의 박음선이 거슬리는 것이 단점입니다. 가격 저렴하니 이해되는 정도입니다 (작성날짜:8월)
핏은 큰데 입었을땐 많이 작아요! 그리구 재봉선이 크고 많아서 껴입기 불편해요 (작성날짜:8월)
사이즈 거의 정사이즈인것 같고 제 신체랑 비슷하시면 L 추천 드립니다. 가죽 꽤나 부드럽고 퍼도 엄청 부드러워서 좋아요. 털날림은 초반 아주 조금 있다가 지금은 거의 없어요. 이너에 따라 한겨울에도 충분할 수 있지만 안에 얇게 입으면 약간 추울 수도 있어요 ! 전체적으로 아주 만족스러워요. (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고요 핏도 잘 나오네요. 가죽이라서 접히고 조금 불편하네용 (작성날짜:8월)
괜찮아요 무게감도 적당하고 따뜻한거 같고. 고급스러워보이네요 (작성날짜:8월)
진짜 모 말이 필요없습니다.. 정말 이쁘고요 그냥 정말 만능아이템입니다. 페이크레더인가몬가 다 저리고 그냥 리얼레더마냥 부드럽고 두께감? 가벼운데 핵따뜻하네요... 털빠짐도 그냥 그이 없습니다 정말로 이거 사세용 6~7만원 주고 어정쩡한거 살빠에 3~4만원 더 줘서 이거사세용 제발 드로우핏 번창하세욘ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 처음 받았을 때 옷걸이랑 덮개까지 있는 퀄리티에 좀 놀랐고 털도 몽실몽실 부드러워서 좋더라구요 선물 줄 상품인데 예쁘네요 작은거 검정색 사고 싶네요.. 털이 조금 빠지기는 하는데 무난하게 괜찮아요 (작성날짜:8월)
옷은 되게 이쁘고 스타일도 좋지만 주머니가 너무 높이 있어 불편해요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 살짝크다고생각했는데 안에 껴입으면 딱 좋네요 겨울템으로굳! (작성날짜:8월)
적당히 품이 있어서 안에 이너를 더 입을수 있어요!! 터치감 굉장히 좋고 레자같이 안보입니다!! 가격 대비 좋은 상품이네요! (작성날짜:8월)
고민하다가 구입했는데 아주 마음에 듭니다. 털이 빠진다는 글이 많았는데 빠짐 현상은 없는 것 같고 사이는 딱 핏좋게 맞습니다. 툭 떨어지는 느낌이라 더 이쁜듯 합니다~ (작성날짜:8월)
저한테 딱 맞는 핏이라 좋아요. 이 가격에 살 수 있는 무스탕중에선 최고인거 같아욥 (작성날짜:8월)
무스탕 정말 예쁩니다ㅎㅎ짙은 베이지색인데 오히려 밝은거보다 코디하기 쉬울거같아요. 블랙 기본 무스탕있으신분들에게 강추! 사이즈는 정사이즈 가시면 댑니다. (작성날짜:8월)
사이즈 좋습니다. 세쿠시한 맛은 있고 광택감은 좀 있습니다 (작성날짜:8월)
털이 복슬복슬한게 너무 따듯하고 무게감도 적당히 있어서 겨울에 이거 입고 잘 버틸 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
팔 부분이 조감 짧은데 다른부분은 다 좋네요! 옷은 이쁘고 배공송도 좋아요!! (작성날짜:8월)
털빠지는건 아직 잘 모르겠음 세일할때 사서 기분이 좋네요 :) (작성날짜:8월)
털빠짐 심하고 보시는 것처럼 오버핏인대 투웨이아니라 앉으면 배불뚜기 됨 . 지하철 맨날 타는대 하,, (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 색도 그렇고 퍼 부드러움도 딱 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
입어보니 따뜻해요. 품도 커서 안에 다른거 입고 입어도 끼지 않을거 같습니다. 주머니에 손 넣은 각도는 살짝 불편하네요. (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 잘맞습니다 따듯하게잘입구다닐꺼같아여 (작성날짜:8월)
따뜻해서 요즘처럼 추울때 입기 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청따뜻해서 잘입고다녀요!!핏도좋아서 너무 잘샀네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 퀄리티 좋아요 색감은 조금 어두워요 (작성날짜:8월)
두께: 따뜻하긴 하지만 ‘한겨울에도 이것만 있으면 따뜻하다’ 이정돈 아니에요 어느정도 껴입어야 할듯  기장: 소매기장이 쫌 길어요 그 손등 다 덮는정도? 그래도 한전 접으면 입을만해요  품: 170/60기준 엄청 넉넉하게 나왔는데 어벙한 핏은 아니에요 레이어드 하기 좋은 느낌입니당 (작성날짜:8월)
가격만큼 고급지고 예뻐요! 겨울이라 안에 두꺼운 이너 입을수도 있어서 L 사이즈 했는데 딱 적당해요. 이너로 폴라티랑 입으면 엄청 따뜻하고 착용감은 적당한 무게감에 폭신합니다:) 털이 생각보다 부드럽고 털빠짐이 조금 있어서 충분히 털어내고 입거나 입고나서 옷에 묻은 털은 나중에 정리해줘야할 것 같아요. 예쁜옷 너무 만족합니다:D (작성날짜:8월)
이쁩니다 실제로보면 아주 조금은 싼티가 나긴한네 가격대를 생각하면 너무 좋습니다 색감도 이쁘네요 저한테는 주머니 높이가 좀 애매하긴한데 다 좋습니다 저는 (작성날짜:8월)
한번xl시켰다가 너무크고 무거워서 교환했어요ㅕ 정사이즈가면될듯 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 옷 진짜 이쁘네요 털도 엄청부드럽구요 드로우핏 옷은 항상 기대 이상이네요 (작성날짜:8월)
털빠지긴하는데 맘에들어요 기장은 조금 길게 느껴짐 (작성날짜:8월)
색상 매우 이쁘고 디자인 마감등 다좋습니다 다만 털빠짐이 조금 있고(털빠짐없는건 없다고합니다) 레더라서 사이즈가 여유있게 나온거 같습니다 구매하시는분들 참고하세요~ (작성날짜:8월)
가격대비해서 보온성과 디자인 마음에 들구요 올블랙코디나 화이트진으로 매칭하기가 좋은 것 같아요~ (작성날짜:8월)
무스탕 첨 입어보는데 예쁘네요 따뜻 무겁 털많이안빠짐 (작성날짜:8월)
남자친구 선물용으로 구입하였어요^_^ 색상은 생각했던것보다 진했는데 그레이가 섞인거라 그런거같아요 평소 100사이즈 입으며 상의를 낙낙하게 입는 편인데 조금 도톰하고 낙낙한 니트 위에 걸쳐도 낑김없이 편하다고 합니다 175/74 비슷하 스펙이시면 오버핏으로 나온 제품이라 L사이즈로 하셔도 여유있는 핏 하실 수 있을것같아요~ 개인적으로 주머니는 위치상 편하게 사용하기는 힘들지 않을까 싶고 안감 털은 부드럽지만은 않아요 살짝 뻣뻣한 느낌?? 그래도 (남자친구가)따뜻하게 잘 입을것같습니다ㅋ.ㅋ (작성날짜:8월)
첫 무스탕로 이가격에 이정도 퀄리티?! 전혀안꿀림 (작성날짜:8월)
처음 산 무스탕인데 매우 만족! 사이즈도 평소 105~110입는데 적당! 무거운 건 어쩔 수 없지만 그만큼 따뜻해요! (작성날짜:8월)
핏감,보온성,스타일다 너무만족합니다. 안감도털이라따뜻하고 대신 조금 무거워요. 사이즈가 오버해서 사이즈는 낮춰주문했는데 딱 정사이즈보다 조금커서 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈보다 살짝커요 따뜻하고 기본무스탕 이에요 편하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
털이 조금 날리는 듯해요. 옷을 꺼내고 잔털이 날리는지 재채기가 나오네요 그래도 이뻐서 좋아요 :) 몇일 날리다 말겠죠. (작성날짜:8월)
여자친구 선물해줬는데 마음에 든다고 하네요 색이 이쁘고 따뜻하다고 합니다 (작성날짜:8월)
옷 봉제부터 신경쓰셔여할듯하네요 모두가 이 글을 보길.바라며  지인들이 모두가 이쁘다고한 옷입니다. 실제로 따스하고요  하지만 안주머니가없어 실용적이지않고 옷 구저상 주머니에 손을넣기가힘듭니다. 무엇보다도  사진처럼 5홀이 삐뚭니다.. 검수에 더 신경쓰셔야할듯요 이건아니잖아요..  9월중순에 사서 겨울에입으려고 바로 옷장에 박아뒀었는데.. 참 (작성날짜:8월)
너무 맘에들어서 이번겨울은 이녀석으러 날거같네요🌟 (작성날짜:8월)
옷 두께도 적당하고 퀄리티있게 보여서 좋네요~ 가격대도 생각했을때 매우 만족합니다!잘입고 다닐게요~ (작성날짜:8월)
여자친구한테 너무 잘어울려요 그리고 박시하게 입기 좋데요 (작성날짜:8월)
페이크 레더 라고 생각 못 할만한 퀄리티 구매강추 (작성날짜:8월)
167/70 입니다. 입문 무스탕으로 매우좋으면서도 겨울 아우터로하기에도 손색이없습니다. 겨울아우터 하나필요했는데, 요새 계속 이거만 입네요. 색감은 딱 사진 색깔 그대로로 이쁩니다. 코디하기도 무난합니다. 두깨감은 솔직히 반팔에 이거만 입어도 될정도로 따듯해요. 근데 생각만큼 무겁진않아요. 후기중에 많이무겁다는 후기가 좀 있었는데 무스탕치고는 무게감은 평범합니다. 털 저는 생각보다 안빠져서 돌돌이 안했어요. 제 스팩에 m사이즈 기장, 어깨 잘 맞구요 소매 살짝깁니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
무스탕 첫입문인데 너무 좋네영 이번겨울 따숩게 보낼거같아요 (작성날짜:8월)
가벼운 아우터로 입고다니기엔 쫌 무거워요  가성비는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 기장도 맞고 다른것보다 털빠짐걱정햇는데 털빠짐 없어요 (작성날짜:8월)
오버핏은 아니고 세미 오버핏 나오네요! 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 살짝 몸통이랑 팔 기장이 짧은 것기도 하고 따뜻하고 털 잘 안빠집니다 좋네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두껍고 따뜻해요 무겁지도 않고. 사이즈도 적당해요 근데 팔이 약간 긴 느낌. 색도 무난해서 아무거나 같이 입기 좋은듯 (작성날짜:8월)
무겁습니다 그런데 가성비좋고 퀄리티가 넘 좋아서 계속 입고싶어요 (작성날짜:8월)
딱 13만원만큼의 퀄리티 고급스럽지도않고 그렇게막 싸보이지도 않음 털마감이 상당이 안좋음 삐죽삐죽 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 드로우핏 아우터 여러개 사보고 괜찮다고 생각해서 선택했는데 이쁩니다 !! 일단 따뜻해서 겨울에 아우터 이거 하나만 입어도 괜찮을 것 같아요 !! (작성날짜:8월)
핏이나 전체적인 느낌은 고급져보입니다 털부분에 디테일은 좀 떨어집니다 (작성날짜:8월)
보통 무스탕하면 검정색이 떠오르는데 유니크한 색감이 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
이번 겨울은 무스탕으로 보낼랍니다. 많이 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문 가성비 최강입니다 넘 이뻐서 바로 착용합니다 (작성날짜:8월)
작년에 샀다가 핏은 마음에 드는데 털이 너무 많이 빠져서 반품했었어요ㅠㅠ 이번 시즌은 털빠짐 괜찮아졌다고해서 긴가민가하고 주문했는데 진짜 덜하네요 아예 없는 건 아니지만 확실히 조금 빠지는 정도인거같아요 그리고 뭔가 가죽도 부드러워졌다고해야되나? 입었을 때 더 편했어요 작년에 반품하고 핏이 너무 이뻐서 계속 아른거렸는데 이번 제품 진짜 최고입니다ㅠㅠ감사해요 겨울에 잘입을게요ㅠㅠ감격 (작성날짜:8월)
코디하디 나쁘지않은 무스탕입니다 올블랙 코디하기좋아요 (작성날짜:8월)
받자마자 첫 느낌은 털의 질이 그리 좋진 않다였습니다. 아쉽네요. (작성날짜:8월)
생각보다 크네요 기본적으로 오버사이즈로 나왔으니 정사이즈로 가시면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
지금 입기에는 너무 더워서 빨리 입고 사진만 찍었네요! 핏이랑 아주 이뻐요! (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 예쁘게 나왔구요. 사이즈는 아주 사일짝 큰편이긴한데 이너를 두꺼운거 입고 그러면 괜찮게 잘 입을 수 있을 거 같아요. 처음에 바로 입으면 이너 털난리 작살날 수 있으니 먼지제거 돌돌이로 충분히 털을 제거하고 입길 바래요. (작성날짜:8월)
무난하게 이뻐서 잘 입고다닐것같습니다 조아요 (작성날짜:8월)
기대보다괜찮습니다 다들괜찮다고합네요.ㅎㅎ 추천 (작성날짜:8월)
색상디자인마음에듭니다 하나더구매했습니다 (작성날짜:8월)
적당하긴 한데 처음 샀을때 털이 너무 많이 묻어요, 꽤 두꺼워서 따뜻하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 아주 좋아요 입문용으로 장만했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
몸이 작은지 팔이 길고 옷도 크긴큰네요. 오버핏으로입으면 되겠어요. 여성스런?디자인이라 여동생과 같이 입어도 되겠어요.가성비 좋고 고급스러워요. (작성날짜:8월)
어깨뒤쪽으로 뜨는 부분이 있는건 좀 아쉽지만 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
넘 이쁩니다 코디하기 의외로 쉽고 고급져 보입니닫 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 작은 듯한 느낌이지만 따뜻하고 좋아ᄋᆢ (작성날짜:8월)
오버핏한거 보다 정핏의 무스탕이 더 이쁜듯 합니다 다리 조금 짤린건 봐주십시요,,,ㅠ 신발 양말은 그냥 흰색 신었으니까아.... (작성날짜:8월)
이번 겨울은 따뜻하게 멋있게 보낼수맀겠어요!!드로우핏은 사랑입니다 (작성날짜:8월)
너무 크지도 않고 핏도 이쁘게 잘 떨어지네요! 단점은 검은 털이 좀 많이나와서 돌돌이 몇번하시는거 추천이욤 (작성날짜:8월)
너무이쁜 무스탕. 톤온톤코디에 제격. 남친룩에도 제격. 오버핏이라 편함 (작성날짜:8월)
177/68 L 검정 무스탕 입문하시는분들은 무조건 강추드립니다! 가죽도 가격에 비해 질이 너무 좋고 가성비도 꿀이네요!! (작성날짜:8월)
여자친구 선물해줬는데 따뜻하고 좋대요 무난하게 다 받쳐입기 좋은 옷입니당 (작성날짜:8월)
각잡혀있는 뻣뻣한? 옷이에요 오버핏보단 세미오버정도 느낌납니당 털이 진짜 너무빠지는게 흠이지만 디자인,핏 맘에들어서 열심히입어볼게요! (작성날짜:8월)
뻣뻣한 느낌들긴 하는데 괜찮은듯 무스탕 처음 입어보는데 큰 부담없이 입을수 있을거갘네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하던 사이즈로 핏이 아주 맘에 들고 원단도 짱짱하니 좋네요 (작성날짜:8월)
무스탕 살까말까 고민많이했는데 잘 입고다녔어요 (작성날짜:8월)
가격도싸고 품질도굿입니다 여자친구가 좋아하네요 (작성날짜:8월)
디자인이며 핏감이며 다좋은데 털빠짐이 심해요.. 드라이 맡기고입엇는데도 털이빠지는.. 구거말곤 다좋아요 (작성날짜:8월)
털빠짐 심해서 바지 어두운색 입으면 바지에도 엄청 붙어있긴해요. (작성날짜:8월)
무스탕 진짜 너무 이쁘고 짱이에욤 색감 너무 마음에 듬 (작성날짜:8월)
올블랙으로 입으니 깔끔하네요 심플하면서 레더소재로 포인트 주기 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
178/73 무스탕 처음 입문하시는 분들에게 강추해요. 가성비 완전 좋고 목 올려서 버클 채우면 완전 이뻐요. 따뜻하기도 해요. 깔끔하게 입을 때 딱 좋은거 같아요:) (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 레자라 주름 잘 지지만 ㄱㅊㅊ습니다 친구가 목에 스트렙 가지고 먼 개 목줄이냐고 했지만 전 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버사이즈라 라지 사려다 미듐 샀는데 적당합니다. 171 63 인데 그래도 조금 큰 느낌이네요ㅎㅎㅎ 그래도 따숩고 스타일링 하기도 푠합니다 (작성날짜:8월)
페이크래더지만 진짜는 너무 비싸고 이가격대에 이정도 고급지게 나오긴 힘든거 같습니다. 처음 살때 털 많이 빠지니까 세탁 맡기고 입으시길 (작성날짜:8월)
무스탕 처음사보는데 여기서 사길잘한것같아요 많이 파세요~ 급하게 찍느라 잠옷인건 비밀^^ (작성날짜:8월)
역시 무스탕은 어디에나 어울리지만 이렇게 청바지랑 입는게 제일 예쁜거같아요!! (작성날짜:8월)
정말잘입구잇어요 어두운색에포인트로입어도되고 밝은색에도 포인트로입어도되고 만능옷임 (작성날짜:8월)
오버핏이라 안에 레이어드하기 좋으네요 나는 만족하는데 주변에서 털이 여성스럽대요 (작성날짜:8월)
예쁘고 색감도 좋은데 뒤에 등이 많이 떠서 쫌 불편하고 핏이 예쁘게 안나오는 감이 있습니다 몸집 쫌 있어야 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
옷은 이쁘고 약간 뻣뻣한데 괜찮음 털은 돌돌이로 열심히 조지니까 잘 안빠지고 한번 입었는데 처음 입은거 치곤 조금빠짐 (작성날짜:8월)
흑백 상하의랑 맞추면 이쁜 것 같구요~ 아니면 브라운 계열로 톤온톤 맞춰도 이쁠 것 같아요! 둘 다 사진 첨부해봅니다~ 다만 드라이클리닝 했는데도 털이 묻긴하네요. (작성날짜:8월)
라지로 샀는데 팔기리가 생각보다 길었고 초반에 입을때는 옷에 털범벅이됨 몇번 입다보면 괜찮이질듯 함. (작성날짜:8월)
색깔 진짜 이뻐요 존예입니다 할인할때 사십시오 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가성비도 좋고 생각보다 괜찮아요 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐서 구매했는데 맘에드네요 조금 크긴커요 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 옷의 퀄리티는 좋았어요! 블랙프라이데이 시즌에 사서 더 싸게 샀습니다. 저는 베이지로 샀습니다  -장점: 색깔이 되게 이쁘다. 안에 털이 있어서 보온성은 좋다. 가격대비 매우 이쁨. 무스탕 입문용으로 딱인듯.  -단점: 안감 털이 매우 많이 나온다.(저는 아직 드라이클리닝 안했습니다.) 팔처럼 많이 움직이는 곳은 주름이 쉽게 진다(어쩔 수 없는 부분인듯?). 완전 마른거 아님 부해보일듯.  안감 털이 밝은 색이라서 첨부한 사진처럼 밝은 상의를 코디하면 빠지는건 신경 쓰일 정도는 아닌듯합니다. 검은 상의에는 많이 묻어나오니 비추,,드라이 맡기면 괜찮다고 하는데 드라이 최대한 입고나서 하려고 버티는 중이라 어떤지는 아직 모르겠어요. 날씨 매우 추우면 안에 경량패딩을 입으면 괜찮은듯. (작성날짜:8월)
털빠짐이 입다보니 줄어들긴 했네요 이뻐서 꽤 입어요 드로우핏 파이팅 (작성날짜:8월)
대체적으로 가격대비 이쁜편 남성미가 넘치는 검정 갈색 무스탕이 부담스러우먼 추천 (작성날짜:8월)
하지만 그래도 자주입어요 ㅎ 칼바람도 잘 막아줘서 추운날에 입으면 괜찮게 다닐 수 있어요. 177/70 에 라지입니다 (작성날짜:8월)
생애 첫 무스탕 구입이었는데 올 겨울 유럽여행에 정말 잘 입고 다녔어요!! 주머니 사정이 넉넉했으면 다른색도 살 것 같아요!! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 첫 선택치고는 매우 만족합니다. 초반에 조금 많이 뻣뻣한거 빼고는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 제격입니다... 2-3년 정도는 탈없이 이쁘게 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
다른사람들 후기보고 샀는데 만족스럽네요 굿굿~~!! (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 무겁고 그 허리 부분에 있는 끈은 조이지도 못하고 약간 화나네요. (작성날짜:8월)
두깨감. 핏. 보온성 다 좋아요.  완전 한겨울 한파는 애초에 무스탕 입으면 추우니까 패스  그 외에는 다 괜찮겠네요.  털도 그렇게 심하게 빠지지 않아요.  마감만 조금 아쉽네요~  모델컷이랑 비슷하게 코디해봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷은 확실히 이쁘다 좀 빳빳한 느낌이 크지만 무스탕이 처음인 필자는 원래 이런 건지 잘 모르겠다. 털빠짐은 확실히 있는 듯 하다. 이걸 쓰고 있는 지금도 핸드폰 화면에 털이 나풀나풀하다. 돌돌이를 열심히 굴려봐야겠다. (작성날짜:8월)
175 65 L삿습니다 적당히 오버하고 이쁘네요 조금불편하긴 합니다 (작성날짜:8월)
페이크레더 무스탕치고 예쁘고 잘 나왔네요 사이즈 미스로 좀 크지만 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
옷핏도 이쁘고 길이도 적당하고 좋아요! 아쉬운게 있다면 어깨부분이 조금 짧아요 174 68에요 (작성날짜:8월)
오늘 처음으로 입었는데 따뜻하고 고급스러운 느낌이 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 확실히 털묻어서 나오는건 생각하시고 사셔야할듯합니다! 이거 말고는 다 좋아요!! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 마침 세일하길래 구매했는데 털이 너무 빠지네요 안에 어두운색 이너는 못입겠어요 (작성날짜:8월)
핏도 만족하고 살짝 큰감이 있긴한데 나쁘지않네요 색도 맘에 듭니다. 178/63 l사이즈 샀어요. (작성날짜:8월)
처음에 검은색이랑 많이 고민했었는데 색 되게 이쁘고 엄청 만족합니다 역시 드로우핏 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이쁘고 할인받아 사니까 가성비가 좋네요 관리만 잘하면 이삼년 입을거같네여 (작성날짜:8월)
사이즈도 만족하고 옷이두꺼워서 따뜻합니다~ 핏도 이쁘네염 (작성날짜:8월)
오른쪽입니다 검정슬랙스랑 너무 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
이쁘긴 이쁘네요 보편적인 오버핏에 떨어지는 핏으로 만든 무스탕 같아요 털이 많이 빠진단 후기가 많아서 저는 한번 돌돌이로 밀고 입었는데 그래도 조금 빠지긴 하네요 엄청 심각한 수준은 아니지만 빠지긴 합니다 ㅎㅎㅎ 세밀한 부분에서 엄청 신경쓴 옷은 아니지만 전체적인 핏이나 색이 이쁘고 값도 무스탕치고 싼편이라 괜찮게 입을망 한 것 같아요 (작성날짜:8월)
상남자핏 나옵니다. 어깨 좁으시면 비추합니다 드라이클리닝 꼭하세요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사서 입었는데 사이즈도 괜찮고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가볍고 세미오버핏이라  품도 넉넉하고 따뜻하네요  청바지에도 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
179/82 XL 약간 넉넉하게 잘 맞네요 가볍고 따뜻해요 털이 좀 빠져서 바로 드라이클리닝 맡겼어요 (작성날짜:8월)
168/62 살짝 큰감이있고요 확실히 무겁습니다 밝은티나 밝은바지 입으면 털 엄청 묻습니다 디자인이나 핏은 만족합니다 (작성날짜:8월)
안에 하얀색 옷입으면 다묻지만 그래도 싸게 잘산거같아요 이번 초겨울 자주입었습니당 (작성날짜:8월)
처음입어보는 무스탕 마음에 듭니다 따뜻하고 다만 묵직하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음구매하는건데 딱원하던 스타일이에요 ~ 저렴해보이지도 않고 가성비도좋고 거기에 스타일도 그리고 너무 따뜻해서 놀랬어요 ㅎㅎ 좀딱딱한질감 인데 입다보면 괜찮을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷자체도 가볍고 따듯하네요 추천 코디 대로 입어보니 아주 만족스러운 패션으로 입었습니다 요근래 입어본 아웃터중에 가장맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
잘입겠습니당 사이즈도 적당하고 드로우핏 최고에용 (작성날짜:8월)
기장 두께 가벼움 다 마음에 듭니다 감사핮니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
겨울에 입기 좋고 코디하기 좋으며 추천합니다 이번에 무스탕 정말 잘 산거 같아서 앞으로 계속 입으며 코디하기 좋네요 (작성날짜:8월)
드로우핏 무스탕 진짜 인기있는만큼 예쁘네요 최고입니다 (작성날짜:8월)
인생 첫 무스탕인데 완전 만족입니다 털빠짐도 없구 입었을때 그렇게 많이 춥지는 않구 핏도 괜찮구 완전 만족입니다 (작성날짜:8월)
다른 후기에 적혀있듯이 드라이 크리닝 하시고 입으세요!!  그 이후는 진짜 신세계!!  롱패딩보다 따뜻한거 같아요!! (작성날짜:8월)
코디가 쉬운 편은 아닌데 예뻐요 팔통 넉넉해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
털빠짐 조금 심합니다 팔이 생각보다 길어요 그래두 딱떨어지는 핏 이쁜색감 둘이 커버가능해유 (작성날짜:8월)
남자친구 크리스마스 선물로 구매했습니다. 생각보다 가볍고 밝은 계열 단색으로 코디해서 입으면 예뻐요. (작성날짜:8월)
전체적으로 만족해요.. 오버핏으로 나왔지만 적당한 핏입니다. 색감도 너무 예쁘구요, 두께는 너무 두껍지도 얇지도 않은정도입니다. 옷이 무겁지도 않구요.. 모든게 적당하고 예쁩니다.. 카라가 좀 얇아서 빳빳함이 부족하고 털이 많이 빠지는 점이 단점인데요.. 님들 이거 첨엔 박스테잎으로 한번 쫘악 털제거 해주시고, 다시 롤링테잎으로 마무리하면 드라이 안맞겨도 됩니다.. 좀 노가다가 필요합니다ㅜ (작성날짜:8월)
정말 보자마자 이쁘다라고 생각하고 두께감도 생각보다 있어서 얇은 옷을 입고도 충분히 따뜻하고 스타일도 좋아서 정말 좋은거 같은데 어깨가 넓으면 생각보다 사이즈는 크게 가는게 좋을 것 같아요 어깨가 살짝 끼는 감이 있긴한데... 익숙해질 거 같기도 하고 입을 수록 편해지지 않을까 싶어요 (작성날짜:8월)
따뜻하지만 조금 무거운감이 있습니다 무스탕이라 어쩔수없기도하고여 그래도 가격 할인 받아 잘산거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 정말 예쁘고 디자인도 괜찮네요!! 다만 털이 좀 빠지는 게 흠이지만 입다보면 괜찮아질거라 생각합니다ㅎㅎ 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
후기들보고 m사이즈 시켰는데 좀끼는 느낌이라 두꺼운니트같은거랑은 못입을것같아요 (작성날짜:8월)
핏괜찮습니다 조금크긴하는데 입을만하네요 굳 (작성날짜:8월)
한사이즈 다운했는데 오버하지않고 딱 맞는 느낌이라 맘에드네요. (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁘네요!! 어떠한 룩에도 어울릴거같아요! (작성날짜:8월)
무스탕 특성이긴 하지만 털이좀 빠지네요.. 검정옷에 입었다 놀람.. 그래도 이쁘긴합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음사봤는데 너무 이쁘네여 ! 잘입겠습니다. 178/62 L사이즈 갔습니다 (작성날짜:8월)
오버오버하게 잘 맞아요~ 딱맞게 입기보단 크게 입는게 이쁜거같아요 !! (작성날짜:8월)
탄탄한 느낌의 재질이러 구김가는건 어쩔수없을거같긴한데 색감 핏 다 이뻐요!! (작성날짜:8월)
이번에 처음으로 사봤는데 좀 무거운거 빼고 엄청 이쁘고 빛이 나네요 ㅎ (작성날짜:8월)
다음에도 또 이용할게요 184 78입니다ㅎㅎ 정말좋아요 (작성날짜:8월)
175에67키로로L사이즈 주문했는데 손목부분이 길고 기장감 좀 있습니다. 색감이 이뻐서 올블랙에 코디하면 이쁠꺼같아요 (작성날짜:8월)
가격도 할인해서 정말 저렴하고 옷자체도 이쁘고 색감도 좋아서 정말 만족햇으나, 털빠짐이 너무 심해서 돌돌이 매일해야 입을수잇네요.. (작성날짜:8월)
디자인은 좋은데 옷에 하자가 있어요. 안감이 너무 많이 묻어나오니까 바로 입지 마시고 꼭 드라이클리닝 맡기거나 돌돌이로 굴리세요. 안그러면 못입을 정도에요. 저는 돌돌이 한 통 다쓰니까 그나마 괜찮아졌어요. (작성날짜:8월)
주문한지 일주일 넘게 드디어 입고되어 도착햇는데 말그대로 오버핏이에요 혹시 자켓으로 딱 맞게 입고 싶은거라면 비추입니다 하지만 덩치있어보이고 크게입는걸 좋아한다면 바로 이 무스탕 최고입니다 ㄱ (작성날짜:8월)
179 / 65 처음엔 라지를 주문했다가 너무커서 미디움으로 변경을 했습니다. 미디움도 큰느낌은 있지만 이쁘네용 상체가 크게 발달되신분이 아니라면 미디움을 추천드립니다.. (작성날짜:8월)
흔하지 않은색감 고급스런느낌은 좋지만 털빠짐이 심하네요 (작성날짜:8월)
털이 고르지 못하고 삐쭉빼쭉하네요 그래서 털정리를 했구여 옷은 여유가 있어서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
그치만 라펠부분이 좀 큰것같아서 부담스러워유 (작성날짜:8월)
생각보다 과하지 않았고 색감도 이뻤어요 그리고 무엇보다 따뜻하고 좋았어요 (작성날짜:8월)
현재 182에 80키로 상체발달형인데 사이즈도 괜찮고 무난무난한거같습니다. 단점으로 꼽자면 팔주름이 잘생기네용 (작성날짜:8월)
블프 세일로 조금 저렴하게 구매하긴 했는데, 정말 무스탕입문 제품으로는 이거만한게 없겠네요. 일단 무스탕 자체의 디테일은 제가 처음 구매해보는거라 잘 모르겠는데 그 남자만의 그 간지느낌 딱 나구요. 그냥 느낌 미쳤습니다. 입으면 그냥 좋아요. 남자분들 구매하세요!! 굿굿 (작성날짜:8월)
세일할 때 샀어서 가성비 좋았어요!  모델이랑 똑같이 입으니깐 예뻐요 (작성날짜:8월)
179/82 엑스라지 사이즈 잘맞아요 너무 크지도 않고 그렇다고 핏 되지 않고 딱 좋아요:) (작성날짜:8월)
입문용으로 딱좋아요! 색감도 질감도 만족하실겁니다! (작성날짜:8월)
블프때 사고 그제 받아서 어제 입고 출근해봤는데 따듯해보인다고들 많이 얘기하네요 무스탕 털빠짐과 안주머니가 없는 점 빼고는 만족합니다 !  디테일 신경쓰신 부분들이 보여서 좋았어요 (작성날짜:8월)
이쁘긴 한데 털이 너무 빠져요... 좀 심하게 빠집니당,, (작성날짜:8월)
비율이 좀 안좋은 편이긴 한데 오버핏? 인거 감안해도 핏이 이쁘게 떨어지고 흉부 뜨는것도 생각보다 덜하미 좋은거 같네요. 다만 안쪽 털은 털빗같은걸로 좀 빗어주고 입어야 묻어나옴이 덜 할듯 합니다. 컬러도 유니크하니 괜찮은거 같고 저는 추천 (작성날짜:8월)
무게감도 약간있고 두께도 있어서 따뜻해요 안에 털이 약간? 빠짐이 있긴한데 그렇게 심하진 않아서 괜찮아용 이번겨울 잘 입고 다닐거같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 겨울용으로 입을수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하게 나와서 좋구요 두께감도 있어서 추울때 목까지 잠그면 따땃합니다 근데 다른분들도 말씀하신것처럼 털은 오지게 빠집니다 돌돌이 + 드라이하고 입으세요 (작성날짜:8월)
180/82 XL사이즈 좋습니다. 따뜻하고 핏도 좋네요. (작성날짜:8월)
색깔이 진짜 예쁜데 다른 분들 말대로 털빠짐이 진짜 대박이라서 돌돌이 한통 다쓰고.... 조만간 드라이클리닝도 해야겠어요.  근데 디자인은 진짜진짜 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
175에 83 잠궜을때도 안에 여유있고 따뜻해서 제주도는 한겨울에도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
사진찍어봤을때는 이상했는데 얼굴가리고나니까 이쁘네요 (작성날짜:8월)
안에 밝은색 니트 입고 위에 걸쳐주면 차려입은 듯 한데 캐주얼한 슬랙스와 신발로 마무리 해주시면 데이트 성공입니다  무스탕은 아니지만 무스탕 느낌 내기 좋은 자켓인거같아요 남자친구 사줬는데 잘 입고 다니더라구요 단점이 하나 있다면 등이랑 팔이 좀 접힌다고 해야하나? 부해 보이는 감이 있어여 (작성날짜:8월)
생각보다 가죽이 고급져 보여서 무슨옷에 입든 무난하게 괜찮은거 같아요 추울땐 옷깃 올려서 잠궈도 good! (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 블랙계열에 받쳐입기 좋은거같아요. 블랙만 입다가 밝은계열 입으니 좋은거같아요. 다만 빳빳해서 그런지 팔부분이 조금 부자연스럽네요. 입다보면 부드러워 질까요? (작성날짜:8월)
디자인은 이쁨 근데 안에 드로우핏 검은티 입었는데 털 오지게 묻어나옵니다 털빠짐 진짜 당하면 개빡치구요 돌돌이테이프로 오지게 굴려도 똑같네요 ㅎㅎ 드로우핏측에선 털빠짐 심하면 알아서 드라이클리닝 하라는데...ㅋㅋ 드라이클리닝으로 괜찮아 질거면 미리 공정을 해서 털이 안빠지게 파셔야죠...ㅋ 털빠짐 심하다고 미리 고지라도 하던가.. 털빠짐 개심한옷 일단 팔아제끼고 불편하면 니네가 알아서 드라이클리닝 해 ㅋ 이건가요? 이너도 드로우핏꺼 입을정도로 믿고 사는 브랜드였는데 참 실망입니다 앞으로 살진 모르겠네요  게다가 가죽이 빳빳해서 등쪽은 이상하게 솟구요 앞에서 볼때만 핏이 이뻐요.. 소매쪽 마감도 허술함.. 이미 텍 떼고 입은데다가 디자인 딱하나가 장점이라 반품안하고 입음.. (작성날짜:8월)
안에 안감이 먼지가 너무너무 많아서 도저히 입을수가없어서 털고 먼지떼고 돌돌이 한통 다쓰고 난리였어여 근데색은 이쁜듯해요 검은색무스탕보다 (작성날짜:8월)
색감이 정말 부드러워요! 입고 벗을때 털이 좀 많이 묻기는 하는데 이정도면 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
털이 너무날림;; 테이프로 떼도 계속나와요 ㅠ옷에 다묻음 (작성날짜:8월)
일단 오버핏으로 나온거라 그런가 m사이즈시켜도 넉넉하게입네요 ㅎㅎ 핏도 딱 맞아떨어지구 털재질이 플리스 소재같은데 전 부드러운털을 생각하고샀다가 살짝 아쉬움이.. ㅎ 그래도 잘입고 다닐게요 ㅎㅎ 추천추천:) (작성날짜:8월)
무스탕 기본 목걸이 페이팔 청바지 (첼시부츠 ) 만사면 끝 (작성날짜:8월)
사이즈 디자인 재질 모두 좋습니다 179/75 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
블랙 목폴라+블랙진+첼시부츠or하이탑 워크/더비슈즈 블랙 목폴라+슬랙스+첼시부츠,더비슈즈 이렇게입고다니고있습니다 가격대비해 정말좋다고생각해요 (작성날짜:8월)
지퍼 끝까지 올리는건줄 알았는데 아니네요 그치만 퀄리티 소재 무게 핏 다좋아서 걍입으렵니다 (작성날짜:8월)
174 80 입니다 다리가 굵어 일반적인 기장의 자켓을 입으면 다리가 너무 돋보여 적당히 길이감이 있는 자켓을 선호합니다 이 제품은 적당한 오버핏으로 잘맞네요 단점이라면 털이 빠져서 이너로 검은색을 입어주지 않으면 털빠짐이 눈에 띈다는 정도네요 한겨울만 아니면 보온도 적당해서 자주 입고 다닐것 같습니다 (작성날짜:8월)
패션유튜버의 추천으로 인해 많은 무스탕 중에서 이것을 선택했어요. 페이크 레더이지만 엄청 짱짱해서 관리만 잘해준다면 오래 입을 수 있을거 같아요! 입었을때 조금은 불편한건 있지만 보온성만큼은 확실히 좋아요! 이너로는 흰색이나 그레이 니트에 바지는 검정슬랙스로 매치하면 완벽한 코디가 될 것 같네요. (작성날짜:8월)
어깨도적당히넓고 이뻐요 큰것치곤 무겁지도않고좋습니다 (작성날짜:8월)
소매가 생각보다 길고 사이즈도 살짝커요 하지만 이너를 두껍게 입으면 크게 상관없어서 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
제가 작아서 그런지 옷이 전반적으로 크고 등쪽이 조금 떠요 . 그래도 옷자체는 나름 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 만족합니다 가성비 짱이네요~추천합니다. (작성날짜:8월)
182 74 m사이즈 핏최고이고 털빠짐 별로없습니다! 두꺼워서 그런지 무게감은 살짝있네요 (작성날짜:8월)
입어보니 딱맞고 양털덕분인지 정말 포근하고 따듯합니다. 긴발티하나에 이거만 입어도 방한대책 최고에요. 171/71 (작성날짜:8월)
옷 자체는 괜찮으나 옷소매의 마감이나 털빠짐이 스트레스받습니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
아무래도 무스탕이라 조금 답답하고 불편하지만 예쁜거같아요~~ (작성날짜:8월)
176/ 68 사이즈 살짝 오버핏으로 너무 이쁘게 나온거 같아요 이정도 가격에 퀄리티는 백화점 상품이랑 비슷하네요. 앞으로 아우터는 여기서 사야겠어요 (작성날짜:8월)
오른쪽 가슴 라펠 부분 아래 포인트가 이뻐서 구매 선택했는데 핏감은 살짝 제 기준 조금 별로인 느낌입니다 ㅜㅜ 생각보다 배쪽이 공간이 붕 뜨는 느낌이라 잠궈 입으면 배가 나온 것처럼 보이는 느낌입니다. 춥더라도 핏을 위해서는 열고 입어야 할듯 합니다. 겉으로 보기에 품질은 가격 대비는 나쁘지 않은 듯 해 보입니다. 그리고 요즘 날씨에는 더울 정도니 안에 히트텍 입으시면 한겨울에도 입어도 될 정도로 보온성 실용성은 좋은 듯 합니다 ㅎㅎ  181 72 스펙에 라지 사이즈 착용하였습니다. (작성날짜:8월)
역시 무스탕은 너무 멋부리는거 같아서 자주는 못입겠지만 놀러갈때 옷멋있어서 한번씩 입고싶네요 (작성날짜:8월)
172cm / 65kg 입었을때 핏도 살고 베이지 진짜 이쁩니다 제 키와 몸무게 비슷하신분들 사시면 될것같아요~ (작성날짜:8월)
182에 69키로 라지사이즈 딱 맞습니다 팔길이나 총장이나 몸에 딱 맞아서 좋네요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
검은 터틀넥 크림진 첼시부츠 모델코디랑 똑같이 매칭 해봤는데 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
Xl살까하다 L로 갔는데 딱맞네요 이뻐요 잘샀어요 (작성날짜:8월)
입었을때 기대이상으로 이쁘고 또 엄청 따뜻하네여 ㅎㅎ 지금은 더워서 못 입고 2월쯤에 더워디면 입어야겠어요!! 할인할때 싸게 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
제품이 워낙 깔끔해서 깔끔하게만 입어도 좋음거 같아요! (작성날짜:8월)
완전 마른사람이 가면 오버핏느낌이고 175-70키로 10이로 살찐상탠데 세미오버핏으로 딱이쁘네요 사람들 이뿌다하네용ㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 무스탕입니다 183/85인데 L사이즈 넉넉해요 M사도 알맞게 덩사이즈로 이쁜핏나왔을거같아요 털 보들보들하고 따뜻합니다 괜찮네요 입을만합니다 (작성날짜:8월)
이렇게 입으니까 단정하니 스타일 하기도 쉬운것 같아요 (작성날짜:8월)
착용하고 활동할때 조금 불편한 감이 있지만 좋네요 (작성날짜:8월)
털이 진짜 다른 무스탕에 비해 부드럽고 빠짐도 없어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
그것은 남자의 갬송 오버핏이지만 앞으로 운동을 열심히하여 다음 겨울때 더 이쁘게 입자 (작성날짜:8월)
드로우핏 무스탕 많이고민했는데 예뻐요 사세요 빨리~!!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁘고 여러모로 괜찮은제품이에요 비슷한스타일이많은데 인기많은이유가잇네요 (작성날짜:8월)
앞모습은 좋은데 뒷모습이 오버핏이라 그런가 많이 뜨네요 광배근을 키워야하는건지.. 패딩조끼를 레이어드 해봐도 뒷태는 딱히 다르지 않지만 엄청 이상하진 않대서 그냥 입습니다 퀄은 음 다들 좋다좋다해서 기대가 너무 컸는지 개인적으론 털이 너무 싼아미네요ㅠㅠ 가죽도 페이크 치곤 나쁘지 않은데 퍼가 너무.. 칼라쪽도 너무 힘이 없어서 세우면 흐물거리고 접으면 딱 완전 붙어있어서 좀 그래요 싼맛에 입으려구요 (작성날짜:8월)
175/65 m사이즈 무스탕은 처음인데 드로우핏 무스탕 너무 마음에 드네요 한겨울에 입어도 따뜻하네요 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 재질도 좋고 살짝 박시해서 안에 옷껴입기 좋습니다~! 다만 팔 움직임이 조금 불편할수 있어요 (작성날짜:8월)
평소에 M사이즈 시키면 다 잘 맞았는데 이건 좀 커서 아쉽네요ㅠㅠ 소매를 살짝 접어서 입어야겠어요(발 보이게 수정했어요!) (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴한데 이뻐요 잘입을게요 173/62 오버로 딱맞아요 (작성날짜:8월)
173/82이고 상체발달이며 어깨가 넓습니다. 옷 살 때 어깨를 보고 사야하는데 오버핏으로 나와서 괜찮은 거 같아요. 사이즈 표 보고 딱맞거나둒두꺼운 니트 입으면 좀 끼지 않을까 했는데 괜찮네요. 오버핏으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌 제대로 나고 페이크레더중에 가격대비 제일 괜찮은거같네요 추천!! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봣는데 어케든 입어도 이쁘네요 ㅎㅎ 첫 무스탕 후회없이 사서 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
73/ 185인데 xl 생각보다 크네요 그래도 모양도 예쁘고 인조가죽 티 안나고 털빠짐도 적고 좋아요 스키니진에 검은색 목폴라 티로 코디 해봤는데 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
가격대비 만족합니다. 핏도 좋고 원단은 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
마지막 하나 남은 XL 구입했네요 원하던 핏이라 정말마음에 들어요 물론따듯하구요 올겨울 내내 입고다니렵니다 추천해요! (작성날짜:8월)
털이 많이 빠지긴하는데 빠지다 말겠죠 겨울 많이지나서 고민했는데 너무이뻐서 사길잘한것같습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
좋습니다 가격에비해 퀄리티 굿 그냥 막입고 다닐거 찾고있었는데 정말괜찮고 가격에비해 무스탕느낌 정말좋아요~ (작성날짜:8월)
그래도 괜찮네요 디자인 나쁘지않고.. 첫 무스탕인데 잘 입을게요 177/73 상체발달형인데 L사이즈 잘맞아요 (작성날짜:8월)
등극했습니다 안에 털이 뽀송뽀송 있어서 엄청 따뜻하구요 바람 전혀 안들어옵니다 꼭 사세요 디자인도 이쁘네요 만-족 (작성날짜:8월)
확실히 제일작은사이즈인데도 크긴크네요. 하지만 입엇을때 어색하지않고 재질도 너무좋습니다. 목까지 잠구면 보온성도 뛰어난거같아요! 172/70 m사이즈입니다! (작성날짜:8월)
원하던 핏나와서 너무 좋네요 따뜻하고 오버핏이라 오버핏찾으시는분들 추천드립니다 (작성날짜:8월)
코디하기 좋네요. 안에 포인트될만한 컬러니트 하나만 입어도 블랙무스탕이랑 너무 잘어울려요. 이 가격대에서 무스탕 맛 느끼기 쉽지않은데 괜찮아요. 따뜻해보여서 일단 추워보이지 않네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 깔끔하고 코디하기 엄청 편한거 같고 따뜻하기는 오지게 따뜻해서 티하나 입었는데 땀나네요.. (작성날짜:8월)
일단 상품 받고 뜯자마자 가죽이 가격에 비해 티도 잘 안나고 고급스러워 보여서 좋았습니다 안에 두꺼운걸 입고 입으니 부해보이기도 하는데 이건 코디 잘 하면 충분히 괜찮을것 같아요 사이즈도 적당하고 털도 보들보들 따뜻한게 만족입니다! 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 XL라 품절이라 L를 구매하였는데 두 사이즈 크기가 크게 차이가 없어 뭘 입었어도 괜찮았을 듯 해요. (작성날짜:8월)
176에 80인데 근육이많고 상체가 발달한 편인데 이게 오버핏이라 엑스라지는 110정도되는것같아요 보통 105입는데 잘맞아요 진짜 ㄱ사새용 (작성날짜:8월)
이번에 블랙프라이데이를 맞아 갖고 싶었던 블랙 무스탕을 구입했습니다. 일단 다른 제품들은 털이 양털 비슷해서 때도 많이 탈 것 같고 흔해 보이는데 이것은 검은색에 부드러운 털로 되어 있어서 더 고급스러운 느낌이 듭니다. 배송도 빨랐고, 특히 며칠 입어보니 안에 니트하나 있으면 목도리 없이도 따뜻한 겨울을 날 수 있을 것 같아 만족합니다. (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻합니다 핏도 이쁘게 나와서 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
좀 크지만 이쁘게 잘입을께요 키는 168입니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
일단 오버사이즈인것을 감안하고 사셔야하고 그렇다고 몸에 딱 맞으면 어색한 제품이라 (가죽이 뭐랄까 유연하지 않아서 자기 몸에 채적하면 어색함) 오버사이즈가 답이긴 함 본 제품은 그리고 팔 두께가 좀 두꺼움 그러니까 보온성이 아닌 헐크 대비용 아이언맨이 된듯한 느낌이 없지않아 있음.  즐거운 쇼핑 되시길 (작성날짜:8월)
176 77 XL 여유있습니다 운동해서 골격발달되있습니다 일반분들 L입으셔도될듯요 옷자체가 각이잡혀있어서 입었을때 촥감기고 착용감이 좋진않습니다 옷자체는 이쁘고따뜻하니 좋습니다 입다보면 괜찮을것같네요ㅇ (작성날짜:8월)
가격도 그럭저럭 저렴하고 뭣보다 레자티가 별로 안나는 게 최고의 장점  보닌 184/73 이라 라지를 입지만 이건 실측을 보니 꽤나 크게 나와서 미들 샀는데 딱 라지 사이즈라고 보면 됨  주머니 바깥에 지갑 넣을 수 있게 보조주머니 센스도 맘에 듦 추천한다 (작성날짜:8월)
무스탕 사이즈 재입고 기다리다가기다리다가 샀는데 진짜 예쁘네요 핏도 예쁘고 적당히 고급스러워 보입니다! (작성날짜:8월)
고급지고 따수워보입니다 ㅎㅎ착용감도 좋은데 181/72 평소 100사이즈 XL 약간 큰 느낌 있습니다.. 그래도 어깨가 딱 맞아서 원래 오버핏으로 입는거라 생각하고 잘 입겠습니다 드로우핏 짱! (작성날짜:8월)
가죽이 고급스러워 보이고 10월 저녁에 추운데 입기 딱 좋았으며 확실히 오버핏 입니다 키 크신분들 입는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
일단 털부분이 부직포?같지않은 무스탕을찾다가 구매햇는데요 털부분 너무 맘에드네요 가죽부분도 광택이 조금 존재하지만 전체적으로 맘에드네요  172/68 인데 벌크업으로만 12키로 찌운터라 상체가 좀 커요  오버핏을 원햇는데 어깨부분도그렇고 조금 쫄려서 사이즈업하고 싶은데 물건이없네요 ㅠㅠ 그냥입을게요 (작성날짜:8월)
그야말로 드로우핏 좋은핏 입니다. 이뻐요 핏도 좋고 고급지고 딱 좋습니다. 늦은 후기 죄송요 어디에 입든 다 어울립니다. (작성날짜:8월)
맘에 드네요 예쁘게 잘입을게요~~ 감사합니다 질도 좋고 좋아요~~새해복 많이받으세요~! (작성날짜:8월)
오버사이즈 핏 일단 재질도만족 핏도만족 드로우핏 전체적으로 옷 퀄리티가 좋은거같습니다. 이쁘게 잘입을께요. 진짜 가죽같아서 너무좋아요~ (작성날짜:8월)
청바지에 코디를 해봤는데 너무 이쁘더라구요 너무 감사드려요 드로우핏!  무스탕 하나로 이렇게 예뻐질 줄 몰랐어요ㅎㅎ 감사합니다! (작성날짜:8월)
이거 핏도 이쁘고 좋아요 무스탕 특성상 착용감이 좀 안좋긴하지만 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
평소 무스탕에 대한 로망이 있었는데 가격이 부담되어 고민을 많이 했어여 새해선물로 구입했는데 진짜 인생탬입니다 186에 88 이구여 105오버핏 입으니깐 딱 맞고 좋아요 오버사이즈는 오버사이즈로 입는게 맞는거 갘아요 (작성날짜:8월)
두툼하고~ 오버사이즈라 위는 곰탱이 같이 되네요. 아래는 좀 타이트한 핏의 바지를 입으면 더 잘어울릴것 같아요. (작성날짜:8월)
오버핏 무스탕 찾고있었는데 적당한 오버핏이라 너무 좋아요 디테일도 좋고 디자인도 좋네요~ 178/73 L사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
무스탕이 너무 이뻐요 다음에도 또 구매할거 같아요 색감도 너무 좋고 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 기장도 괜찮네요 추천합니다 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
처음에는 많이 뻣뻣한데 소재 특성상 어쩔 수 없는 것 같아요. 좀 입으니 괜찮아집니다. 무스탕 입문용으로는 아주 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
겨울 깡패 옷으로 입기좋아요 분위기 따뜻함 다 잡아보침 (작성날짜:8월)
가격대 비해 입문용으로 괜찮은거 같아요. 옷 자체는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사진과 동일하게 핏김도 좋고 무엇 보다도 재질이 마음에 들었습니다 무난히 자주 착용할꺼 같아요 (작성날짜:8월)
가성비진짜 이뻐요 조금무겁긴한데 겨울철엔 최고입니다 (작성날짜:8월)
거짓말 조금 더해서 말씀드리자면 올겨울 이거 하나로 끝입니다! (작성날짜:8월)
빳빳하지만 입다보면 괜찮아질것같고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
세이겸해서 구매했는데 생각보다 무겁진 않았구요 많이 따듯하네요👍🤙 (작성날짜:8월)
다른 평 보니깐 무겁다고 하는데.. 무겁다고는 생각 안들어요 적당히 무게감?? 옷 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽이 고급지고 한겨울에 입어도 굉장히 따뜻하네요 착용감 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요 레자에 이정도 퀄리티 나오기 힘들 거 같은데 무신사가 해내는군요 살짝 무겁긴해요 그건 어쩔 수 없는거 같네여 (작성날짜:8월)
원했던 핏이여서 대만족입니다. 보온성도 좋아서 겨울에 데일리로 착용해도 괜찮습니다. 주로 패딩만 입다가 깔끔하게 코디하고 싶은날은 무톤자켓이 최고인듯 합니다! (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 따뜻해서 겨울에 입기 좋아요 정사이즈나 한 사이즈 업 추천 (작성날짜:8월)
무겁다는 후기가 있어서 살짝 걱정했는데 적당한 것 같아요 (작성날짜:8월)
두께도 두껍고 겨울에 껴입고 입어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 큼 겉이 가죽이라그런지 뻣뻣함ㅜ 두껍지만 무거움 (작성날짜:8월)
무탠다드 정말 예뻐요 171cm-63kg 마른 체형을 가진 남자인데 정핏으로 M사이즈 잘맞고 안에 두꺼운 이너를 입으면 살짝 끼네요 그리고 기장감도 적당히 짧아서 정말 예쁘네요 또 저 정도의 스펙이시면 오버핏으로 안에 두꺼운 옷을 입고 입으려면 한사이즈 크게 가는게 좋을 것 같습니다 어떤 코디에도 무난 하게 어울리는 아이템입니다. (작성날짜:8월)
제품퀄리티는 괜찮으나 핏이 원하는 핏이 아니라 아쉽네요.. 리얼 무톤 구입했다가 너무 작아서 사이즈업해서 이걸로 구매했는데 핏이 좀 다른듯 합니다 총 기장이 좀 긴게 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
좀 무겁긴한데 따뜻하고 한겨울에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
깔끔합니다 다만 깃이 좀 큰감이 없지 않아 있어요 과감하게 구매하셔도 될것같아요 (작성날짜:8월)
후기가 없어서 많이 고민후 구매했습니다. 광택이 많은 인조가죽이 아니여서 자연스러우면서 고급져 보입니다. 흰색 박스티위에 착용해보았을때 털빠짐이 거의 없네요. 박음질도 실밥 튀어나온것 하나없이 깔끔해서 역시 무신사스탠다드다! 라고 생각되었습니다. 넥카라도 빳빳하게 올라와서 추위를 커버하고 싶었는데 완벽합니다. 주머니도 양손이 포근하게 들어갈만큼 큽니다. 몇년간 구매한 겨울 점퍼중 가장 잘 산것같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 잘맞네요. 배송오자마자 잠옷바지에 입고 찰칵 (작성날짜:8월)
스타일 내기 좋아요. 좀 뻣뻣한데..시간 지나면 좋아 질런지..ㅋ 왜 사고 나니 세일하는 거에요...ㅋ (작성날짜:8월)
찐가죽보다야 가볍겠지만 꽤나 무겁고, 두께감 상당하고 안쪽이 플리스재질이라서 완전따뜻합니다. 타사 제품들이 목부분카라나 팔부분털이 많이 빈약해보이는경향이 있어보였는데 이제품은 목부분 장난없이 도톰하고 따뜻합니다.안에 니트하나입었는데 더울정도입니다. 한겨울에도 착용가능하리라 생각됩니다. (작성날짜:8월)
겉감 부드럽고 광택이 적절해서 예뻐요 주머니 지퍼가 좀 까끌해서 잘못 쓸리면 아플수도... (작성날짜:8월)
디자인 예쁘고요 배송은 7일 걸렸습니다. 오버핏이긴 한데 예상했어요. 다만 어깨부분이 커서 걸리는? 그런 느낌이 쫌 있어요 (작성날짜:8월)
생각보단좀 크긴했는데 편해서 맘에 들어요! 초겨울?까지는 입기가능할거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 마음에 듭니다 좀 큰데 프리사이즈라 그러려니 싶은 정도에요 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 성공적이라 너무 마음에 들어요! 팔통이 커서 안에 얇게 입었을땐 좀 넓은 느낌이 있는데 차피 겨울에 입는거니 옷 두께가 있어서 오히려 팔통이 큰게 더 좋은거 같아요 길이도 딱 적당해서 좋은데 주머니가 너무 작아서 아쉬워요 ㅜ 손이 작은 편인데도 손만 딱 들어가네요 ㅜ 폰은 절대 안들어가요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
코로나 백신때문에 입고 찍을 수가 없지만 이뻐용 ㅠㅠ 털도 무지무지 부드럽고 가죽이 부드러워요🤭🤭 이쁩니다 값어치 하네요 (작성날짜:8월)
좀 박시한데 그것대로 이뻐요 따뜻하고~ 언제 입지 했는데 요즘 날씨 보니까 곧 입을 수 있을 거 같네요 할인도 많이 해서 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 핏이랑 질이랑 다 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
크고 무겁지만 예쁩니다~~ 여기저기 입기 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
블랙진이랑 같이 입으니 이쁘네용 사세요 사세용 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 좀 더울 것 같은데 그렇다고 한겨울에 입기에도 추울 듯 싶지만 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
(남자기준)기장은 짧고 오버핏이라 너무 좋아요 예전에 입던 타브랜드 페이크 무스탕 자켓보다 가볍고 고급스러워보여 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들고 생각보다 많이 따뜻해서 놀랐어요!! 11월달쯤부터 입을 수 있을 것 같고 지퍼가 많이 날카롭다는 후기때문에 겁을 먹긴 했는데 괜찮아요! 예쁘니까… 진짜 실물이 레전드입니다!! (작성날짜:8월)
팔 끝까지 털이 있어서 매우 따땃~~하네요 빨리 겨울 왔으면 해요^^ (작성날짜:8월)
남친이 입었던 게 이뻐보여서 샀는데 프리사이즈인데도 핏 낭낭하니 오버핏으로 잘 맞구 이뻐용 !! 꾸밀때 입어도 좋을 것 같구 편하게 입어도 꾸안꾸 가능^&^ 빨리 날씨 추워져서 매일 입고 다니고 싶네영 (작성날짜:8월)
예뻐용 가죽 냄새인지 아무튼 새옷냄새가 좀 나긴 했는데 뭐 지금 당장 입을거 아니고 겨울까지 놔두면 당연히 알아서 빠질거라 상관없어요 이뻐용 (작성날짜:8월)
일단 패키지가 고급짐 반품할까싶은마음 쏙들어가게함 그리고 터럭부분이 진짜 탱글보들해서 고급진느낌 옆통부분이 붕뜨는 감이 있어서 반품할까 망설였지만 그것도 나름 예쁜핏이라 생각됨 (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔이랑 다 너무 좋아요 가성비 짱인거 같아욤!! (작성날짜:8월)
할인 많이받아서 큰맘먹고 질렀는데 진짜 너무 예쁘고 겨울 거의 다지나서 사서 많이는 못입었지만 돌아오는 겨울에 진짜 잘입을것 같아요!! (작성날짜:8월)
검정색을 좋아해서 원래 엄청 잘생긴 분이 입으신 거 말구 이걸로 구매했는데 진짜 실물 너무 ㅇㅖ쁘고 핏도 맘에 들어요 ! (작성날짜:8월)
누가 입었던 건지 정말 예쁘네요 아마 그분 얼굴도 예쁘실 듯! 무스탕 하나 장만할 일 있으면 요거 추천합니다! 이 가격에 이 퀄리티면 너무 좋은듯! (작성날짜:8월)
두께는 많이 두껍지 않아서 추운 겨울에는 입지 못할 것 같아요!! 그래도 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
가볍고 이뻐요 카고 바지ㆍ트레이닝복 위에도 어울립니당 (작성날짜:8월)
적당히 두툼하고 따뜻하고 좋아용 이뻐요 가죽질도 좋구요ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
생각한 것보다 크고 마감이 별로 근데 싸니까 ㄱㅊ 그리고 주머니 지퍼 정말 아파잉 (작성날짜:8월)
무스탕을 사고 싶은데 돈은 별로 없고, 브랜드도 잘 모르겠고 그래서 유명하길래 사봤는데 만족해요. 딱 가격값 하는 것 같아요. 얇은 무스탕이 아니라서 입어도 많이 춥진 않아서 좋네요! (작성날짜:8월)
추운 날 이것만 입어도 따뜻해요 디자인도 예뻐요 (작성날짜:8월)
겨울에 무스탕 깔별로 사고 싶어서 블랙 무스탕을 찾고 있었는데 nct 재현님 무스탕으로 유명한 콜릿 무스탕을 보고 디자인도 너무 예쁘고 핏도 예쁠 거 같아서 구매했습니다 와우........... 실물 보자마자 와우 진짜...... 이거 꼭 사세요 정말로 너무 만족해요ㅠㅠ 푸는거 잠구는거 모두 핏 존예예요..정말 ㅠㅠ 단점이 딱 하나 있다면 겨울에 추울때 손 얼어있는데 주머니에 철이 있어서 손 넣을 때 조금 아프긴 해요,,ㅠㅜ 그거 때면 다 좋으니까 그냥 사세요 총총 (작성날짜:8월)
감사해여 덕분에 싸게 잘샀네요~~! 따뜻하게 입었어요 (작성날짜:8월)
얇아서 봄날씨나 겨울에 따뜻할 때 입기가 적당해요 안에 원피스나 바지 입을때 아우터로 입으니까 훨씬 더 이뻤어요 (작성날짜:8월)
예쁘고 생각보다 따뜻해용! 근데 좀 무겁고 지퍼가 거칠어서 아파요 ㅠㅡㅠ (작성날짜:8월)
남자친구가 먼저 입었는데 넘 예뻐서 따라 샀어요ㅎㅎ 제 키가 164인데 엉덩이 안 가리고 딱 예쁜 핏 나와서 아주 맘에 들어요🤍 (작성날짜:8월)
조금 타이트한 무스탕을 원해서 처음엔 조금 당황하긴 했지만, 오버핏으로 입기 좋네요! 주머니가 날카로워 주의가 필요해요 (작성날짜:8월)
제가 ㅊㅔ구가 작아서 좀 크긴 하지만 예뻐요! 후기대로 지퍼는 좀 거칠어요 ㅋㅋ 그래도 옷이 예쁘니까ㅋㅋ 생각보다 따듯해서 좋았어요! (작성날짜:8월)
넘 예뻐용 원피스 치마 바지 어디에든 잘 어울릴 기본무난템이에용 그리구 바람도 잘 막아줘서 엄청 따뜻해용 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입는거 좋아하고 무스탕은 그래야 예쁠거 같아 엠으로 사서 당연 크구 잘 산거 같아요 퀄리티 좋아오 (작성날짜:8월)
이뻐요 계속 살까말까 고민했는데 그냥 일찍 살 걸 그랬나봐요. 조금 무거운데 따뜻하고 가죽도 싼티 안나고 좋네요 (작성날짜:8월)
엄청 무거운 건 아닌데 무거워요 식당에서 입고 먹기엔 무거워여 그리고 엄청 두껍진 않아서 한겨울엔 무리 하지만 핏이 이뻐여 핏 이쁜거하나로 만족합니다 (작성날짜:8월)
넉넉해서 불편하지 않음 오버핏이라 더 이쁨 안감 부드러움 따뜻함 생각보다 가벼움 완전 무난템 여기저기 입기 좋을 듯 (작성날짜:8월)
예뻐요 지금 날씨에 입기딱좋아요 영상 6도~12도 사이? 이런 배색 무스탕 갖고싶었는데 잘산것같아요. 다만 조금 뻣뻣해서 여러번입어서 길들여야될것같네욤 (작성날짜:8월)
총장보고 짧을줄 알았는데 생각보단 길어요! 예쁩니다 (작성날짜:8월)
따숩고 이쁘고 편하고 보들보들해요 생각보다 많이 크지않아오 (작성날짜:8월)
멋진 언니오빠들이 입으면 이쁠 것 같아요!! 저는 어떻게 코디할지 모르겠어서 장롱에 잘 모셔두고 있습니당 (작성날짜:8월)
완전 이뻐요. 안 무겁고 옷이 너무 편하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
동생 대신 사줬는데 그냥 그렇다고 합니다. 밑에 저건 동생입니다. 리뷰 작성하는게 갑자기 생각나서 그냥 수면바지 위에 입고 찍을라 했는데 동생이 쪽팔린다고 대신 모델 해줬습니다. (작성날짜:8월)
아무래도 프리사이즈다 보니까 품이 쫌 크긴한데 예쁘긴해요 (작성날짜:8월)
보자마자 너무 예뻐서 살까 말까 고민하다가ㅠㅠ 무스탕 입어보고 싶어서 질렀는데 너무 만족합니당 비싼 값 하네요 질도 좋고 생각보다 두꺼워서 따뜻해요! 근데 단점을 꼽자면 다른 분들처럼 주머니 지퍼가 날카롭다는거.. 주머니는 디자인 용인 것 같아요 그래도 예쁩니당! (작성날짜:8월)
좀 무거워요... 그래도 예뻐요... 그리고 주머니가 진짜 날카로워서 못쓸 것 같ㄴㅔ요... 그래도 예쁘긴해요... (작성날짜:8월)
어깨가 있는편이어서 활동하기 완전편하진않았어요 ~~ 다른분들 후기처럼 벨트는 자꾸 빠져서 빼버렸어요! 그래도 가격대비 디자인도예쁘구 한겨울만아니면 입을만해요 주머니자크는 최악임ㅠ 쓰지마세요 손다긁혀요 (작성날짜:8월)
사람글이 주머니 아프다해소 진짠가 햇는데 주머니는 진짜 아프지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
털이 생각보다 훨씬 보들보들하구 예뻐요.ᐟ 저한테 엄청 클줄 알았는데 엄청까진 아니구 오버핏으로 예쁩니당>_< (작성날짜:8월)
후기들 보면 핏이 천차만별이라 걱정했는데 질도 괜찮고 핏도 이쁘네요 ㅎㅎ 제가 어깨넓고 체격도 있는 편인데 딱 맞게 떨어지는 핏..? 근데 팔통이 끝으로 갈수록 퍼져서? 약간 중국 전통의상 스럽단 생각이 들었지만 넉넉하니 편해서 좋아요. 가성비 최고 (작성날짜:8월)
무신사에서 옷 사면 S사이즈라고 해도 많이 커서 기대한 핏이 안 나와 속상했는데 이번에는 딱 생각했던대로 핏이 나와서 너무 만족했어요! 오버핏인데 너무 과한 오버핏이 아니라 딱 보기좋은 정도에요 특히 겨울이라 안에 레이어드를 많이 하는데 부해보이지도 않고 딱 예뻐요 ㅠㅠ 색상도 나와있는 그대로 너무 예쁘고 너무 만족합니다! 대신 주머니가 지퍼로 되어있어서 손이 아프긴한데 그걸 감안할 정도로 너무 마음에 들었어요 ꈍ◡ꈍ (작성날짜:8월)
무게는 생각보다 가벼웠어요! 가죽은 고급지고 데일리로 편하게 입기 좋아요! 살 더 빼고 입음 더 이쁠 듯 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가죽도 부드럽고 겨울에 무난하게 입기 좋아요 지퍼 끝부분이 날카롭긴 한데 조심해서 입으려고 합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 두툼하고 너무 좋았어요!! 풀어서 입어도 너무 예쁘고 자크를 올려서 입어도 너무 예뻤어요!! 다만 주머니가 조금 날카로워서 조심해야겠네용ㅠ (작성날짜:8월)
후기보고 샀었는데 정말로 주머니부분이 너무 날카롭네요 ㅠㅠ 그거 말고는 스타일링하기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하던 핏이고 생각보다 훨씬 따뜻하고 털도 부드러워요 (작성날짜:8월)
겨울에 입으려고 구매했어요 예쁜 상품인 줄 알고 구매했지만 실제로 보니 더 마음에 들어요@.@ 좋아용 (작성날짜:8월)
사진이 없어서 급히 찍느라 바지가 츄리닝이긴하지만 놀러 다닐 때 많이 입었어요 무스탕이 작은게 많아서 못입었는데 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 생각보다 따수워요! 별로 안 무거워서 어깨 안 아픈게 젤 좋아여 (작성날짜:8월)
다 좋긴 했는데 벨트? 동그라미부분 그냥 떨어져 나갔구요 뭔가 가격에 비해 허술한 것 같기도 하고 중간중간 마감이 깔끔히 안 되어있는 곳이 많더라구요 나름 가격대있게 산 제품이라 기대하고 샀는데 검수 확실히 해주셔야 겠네요 .. (작성날짜:8월)
재현이가 입은게 예쁘길래 사봤는데 역시 예쁘더라구요ㅠㅠ 저는 어깨가 좀 있어서 그런지 예쁘게 떨어지네요! 잘입겠습니다💚 바지는 잠옷이라 무시해주세요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사진보고 예뻐서 구매함 걍 그럭저럭 괜찮은듯 털이 좀 묻어나긴 함 (작성날짜:8월)
자크 부분이 좀 날카로워서 손이 건조할때 상처가 좀 나요... 핏은 예뻤고 품도 넉넉해서 안에 좀 두툼히 입어도 적당했어요 안에 양털 후리스 입고 입어도 무난했습니다 무게도 저는 적당했어요 막 무겁다 느끼지 않았어요 (작성날짜:8월)
크기가 넉넉하긴해요 한겨울에는 추울것같아요 엄청 두껍진않아요 (작성날짜:8월)
키 166 기준 엉덩이 절반까지 덮는 길이이고, 넘 예뻐영~! 싸구려 가죽 같지 않아 좋아요. 근데 주머니 지퍼가 생각보다 좀 아파요^^,, (작성날짜:8월)
스웨터랑 입으니 후끈후끈합니다. 오버사이즈로 입으려했는데 딱 맞게 큼직해요. (작성날짜:8월)
부해보일까봐 조금 걱정했었는데 , 생각보다 핏 너무 예쁘게 떨어져서 좋았어요 아무옷입고찍음 고민중이라면 사세오 (작성날짜:8월)
일단 이쁘구요 생각한거보다 가볍고 따뜻했어요 그리고 주머니 지퍼가 많이 날카롭긴하네요ㅠ 그거 빼면 다 좋아요 (작성날짜:8월)
사실은 색깔이 잘 못 구매했는데 제품이 왔을때 마음이 들어요.. 후회하지 않고 잘 입어요~ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요ㅜㅜ박시하긴한데 이쁜 핏이에요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 넉넉하고 맘에 듭니당! 목도리도 안해도 되서 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제 첫 무스탕 스타트가 참 좋네요 ㅜㅜ 이거 예뻐요 좀 뚱뚱햐보이려나 걱정했는데 전혀요 핏이 예쁘게 떨어져서 그럴 걱정이 없어요 싸보이지도 않고 너무 잘샀습니다! (작성날짜:8월)
재현이 손민수 했는데 재현이처럼 본새 날 수 없다는거 알지만 재혀니와 작은거라도 공유되고 싶은 맘으로 구매했는데 왜 이쁘죠 왜 따뜻하죠 아마 따뜻한 이유는 재현이를 위해 뛰는 저의 핫비트가 몸의 열기를 돌게 해서 그런건지 아님 옷이 정말루 따뜻한건지 모르지만 좋네요...오늘도 반팔입고 이거만 입었는데도 따뜻하다 못해 땀났어요.. (작성날짜:8월)
이뻐용 ㅎㅎ 세일할때 충동적으로 산건데 만족! 첫개시때 돌돌이 끈적이 잇으신분은 하세오.. 털 마니빠져여..생각보다.. 먼지처럼...ㅎㅎ 검은 바지입어서 더 눈에 띄엇네어 (작성날짜:8월)
엔시티 재현님이 입은거 보고 너무 예뻐서 바로 여자용으로 구매 했어요! 키가 작은 편이기도 하고 크다는 후기가 많아서 걱정했는데 조금 넉넉한 사이즈이긴 했지만 원했던 핏이어서 만족했습니당:) 다른 후기들 처럼 주머니 부분이 조금 날카로워서 조심하면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
체인이 무거워서 잠그고 다닐 게 아니면 빼고 다니게 되는 것 같아요 조금 크지만 그 나름대로 예뻐서 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 산 것 같아요~! 추운 날에도 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예뻐요! 근데 품이 좀 커서 뒤에가 좀 남아요.. 그리고 주머니 지퍼부분이 날카로워서 손 넣을 때 아픔..ㅎㅠ (작성날짜:8월)
예뻐요 많이 쎄 보이지도 않고 적당히 무난한 것 같아요 (작성날짜:8월)
저는 개인적으로 생각보다 얇고 가벼운 느낌이에여.! 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요! 가죽 무스탕이라 더 고급진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
갑자기 무스탕 사고싶어서 진짜진짜 많이 검색하고 후기가 좋아서 구매했는데 역시나 좋았어요 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
키 165에 길이감이 딱 적당해요! 품이 넉넉해서 안에 두꺼운옷 입고도 충분합니당. 저는 벨트소리가 너무 시끄러워서 빼고 입을려고요~두께도 얇은데 따뜻해서 만족! (작성날짜:8월)
지퍼가 날카로운(?) 것 빼고는 다 예쁘고 좋아요!! 옷도 생각보다 가볍고 따뜻해요! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 따뜻해요 대충 입어도 예뻐요 추천하는 이유가 있었네요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해요 주머니도 안 아프고 품 좀 큰 거 빼고 다 예쁨 (작성날짜:8월)
조아요~ 기장도 적당하고 색감고 이쁘고 다만 주머니 지퍼가 날카롭긴하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
이 무스탕 최고입니다ㅠㅠ 무게도 생각했던 만큼 무겁지 않고 무스탕 걸쳤을 때 부해 보이지도 않아요!!사길 잘했어요 엄청 만족 중입니다:) (작성날짜:8월)
예뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요. 크기는 조금 큽니다. (작성날짜:8월)
많이 무겁지도 않고 적당해요! 이전에 라이더도 주머니가 빡빡해서 크게 상관 없구요. 오히려 그것보다 덜 아프네요 . 왜 이제 샀나 싶을 정도로 예쁩니다,,, 163 분들 품 걱정은 안 하셔도 될 거 같아요! (작성날짜:8월)
많이 펑퍼짐하려나 했는데 생각보다 너무 크지도 않구 니트같은거 겹쳐입기 좋은것같아여 따수워가지고 겨울에도 입을수있을듯요 굿굿 (작성날짜:8월)
색, 무게, 기장도 맘에 들어요! 가죽이 좀 굳어있어 아쉬워요! 사용하면서 조금이라도 부드러워 지면 좋겠네요! (작성날짜:8월)
하루 착용하고 나갔는데 벨트부분의 실밥이 좀 떨어져서 아쉽지만 전체적으로 맘에들어용 (작성날짜:8월)
오늘 날씨가 급 추워져서 개시했네요! 배송도 진짜 빨랐구요 슬랙스에 워커 신고 같이 입어봤어요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 다른 사람들은 가볍다고 하는데 난 생각보다 무거웠음 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 하자없이 잘 왔어요 옷도 예쁘고 잘 입을것같아요 (작성날짜:8월)
오늘 첫 개시했는데 입으면 생각보다 안무거워요! 키가작아서 너무 클까봐 걱정했는데 그렇게 걱정 안해도 될 정도입니다 제가 딱 좋아하는 아우터 길이여서 만족만족입니다 그대신 오버핏이다 보니 품이 좀 남고 소매가 길다는 점은 있지만 더 추워지면 옷 여러겹 입고 다님 될것 같고 소매도 한번 더 접으니 만사 오케이입니다 👌🏻 색은 아이돌 홈마 사진에 비해 약간 갈색 섞인 베이지 입니다 그 사진에서 엄청 밝게 나와서 실물 옷 보고 좀 어두워서 당황했습니다 🤔🤭 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 적당해요 무스탕 집에 2개 더 있는데 이렇게 핏 예쁜건 처음 사봐서 사고 입자마자 기분 최고였어요 생각보다 가볍고 얇아서 초겨울까지만 입기 가능 할 것 같아요^_^ (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 너무 이뻐요 ! 사람들도 잘 어울린다고 해주고 따숩고 마음에 듭니당 오래 입고 있으면 배낭 멘 것 처럼 어깨가 쫌 무거워 지지만,,, 좋네유~ (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬어요! 너무너무 이쁘다고 좋아하네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕이라 무거울줄 알았는데 생각보다 가볍고 크기도 큰편이라 안에 두껍게 입어도 불편함없이 입을 수 있을것같아요! 스타일링하기도 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
얼른 입고싶은 무스탕이에여ㅠㅠ 빨리 추워지길~ 이뻐영 (작성날짜:8월)
입어보고 사지 않아서 많이 기대 안했는데 생각보다 진짜 너무 이쁘고 오버핏으로 요즘에 입기 너무 좋아요~ 무게도 너무 가볍지는 않지만 그렇다고 너무 무겁지고 않아요 완전 강추 합니당~~ 제가 사진을 잘 못찍어서 사진에 이쁜게 다 안담기네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
44~55 입는 저에겐 생각했던 것보다 엄청 크네요!ㅎㅎ그래도 오버핏 좋아하니까~일단 스타일 살고 간지나네요^^배색도 맘에 들어요!후기마다 있던데,지퍼 주머니 손넣으니까 진짜 아픈듯 ㅋ이쁘니까 참을께요~ (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봤는데, 아주 만족해요! 팔통이 내려올수록 많이 넓어요. 심한정도눈 아니지만 편함과 예쁨을 맞바꾼 느낌이에요. 사진엔 없지만 왼쪽 어때 박음선이 불안정해 별 한개는 뺐어요ㅠㅠ 오른쪽은 자연스럽게 떨어지는데..너무 아쉽지만 입다보면 실밥 늘어날거라 믿습니다. 기장이랑 팔 아슬아슬하게 적당하고 저보다 키 크신 분들한테 딱 좋을거같아요. 허리끈도 분리형이라 맘에 들어요. 단 가죽이 부드럽진 않은거 같아요. 팔부분에 특유 뻐근함 있어요. (작성날짜:8월)
예뻐요,, 무스탕 처음 사보는데 가격대도 그렇고 입문용으로 딱인거 같아요,, (작성날짜:8월)
예뻐요 생각한거보다 가벼워서 잘 입을거같아요. 바로 못입어서 아쉬울 지경 ㅠ 벨트는 정리를 좀 하고 입어야할거같아요. 나머지는 다 예쁨니다 (작성날짜:8월)
비슷한거 있는데 그냥 싸게 살 수 있을것같아서 사봄 사회적 거리두기 2단계라 집에서 나가질 않지만 가을 겨울이 오면 코로나가 잠잠해지고 나갈 일이 생기리라 믿으면서 사봄 사실 재현님이 입어서 사봄 따뜻한것 같음 가만히 있어도 따뜻한 계절이지만 팔 소매 짧을까봐 걱정했는데 다행히 조절가능했음 아무튼 코로나 짜증난다 그래서 폰여행 떠나봤음 바다도 가고 나룻배도 탐 어딘지 묻지마세요 저도 몰라요 (작성날짜:8월)
여름이고..회사고..하필츄리닝입고와서 이상하게 찍혔는데 예뻐요.. (작성날짜:8월)
디자인도 맘에 들고 가죽도 부드러워서 좋네요~~지퍼도 부드럽게 잘 되고요 다만 지퍼 올리고 내릴때 안에 있는 플리스가 끼일수 있으니까 그것만 주의하면 될거 같아요 기장은 엉덩이 덮어주는 길이라서 좋아요~ (작성날짜:8월)
일단 옷 너무 예쁘고 키 168정도인데 기장은 천골정도까지오고 소매는 조금 짧아요 근데 옷이 너무 고급스럽고 부드럽고 즇아요 (작성날짜:8월)
좀 크고 팔이 길긴한데 예뻐요 싼티안나고 하나만 입어도 완전 이뻐요 짱 근데 진짜 약간 무겁고 생각한 것보단 안두꺼워서 한겨울에는 좀 추워요 (작성날짜:8월)
여자인 제가 입으려고 샀는데 키 큰 남자가 입어도 남의 옷 같지 않고 입을만해요. 무스탕 처음 사보는데 가볍고 착용감이 좋네요. (작성날짜:8월)
완즌 싸게 샀어요!!! 날씨가 따뜻해서 못입지만 내년에 입기위햐!! 이뻐서 샀어요에 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 털 색도 예뻐서 데일리로 입기에 좋을 것 같아요! 무스탕 없어서 처음 사봤는데 가죽 냄새도 안나고 좋네요! 완전 강추합니다! (작성날짜:8월)
예뻐요!!! 생각보다 별로 안 커요,, 그리고 주머니에 손 넣을때 진짜 아파요.. ㅎㅎ 또 걸을 때 벨트소리가 많이 짤랑거려요,, (작성날짜:8월)
아무래도 제가 느끼기엔 조금 커요. 하지만 저보다 키 크신 분들이 많으니까 저보다 크시면 그냥 잘 맞을것 같네요 ㅎㅎ 그냥저냥 따뜻하고 별로 안무거운것 같아요. 오래입고있어도 불편한느낌 없어요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 무겁긴해요! 이월 중순에 놀러가서 안에 패딩조끼랑 셔츠랑 목티등 입고 무스탕 입었는데 넉넉해서 편하게 잘 입었어요! 이가격대비 만족해요 (작성날짜:8월)
키 165 일단 안 무거워서 너무 좋구요 주머니 그렇게 안 빡빡해요 엄청 불편하진 않아요! 안에 얇은 거 입으면 봄까지도 입을 수 있을 것 같아요 핏도 짱 좋고 완전 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
NCT 재현이 입은거 보고 샀는데 만족 엄마도 예쁘다고 하고 보는 사람들 마다 옷 부드럽고 예쁘다고 말 해용 근데 저거 벨트 너무 줄줄 흐르긴 한데 ㄱㅊㄱㅊ 그거까지 수용가능한 예븜임 (작성날짜:8월)
무게는 좀 무겁지만 두께도 적당하고 핏도 예뻐용ㅎㅎ 만족합니당 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
역시 무스탕은 돈 을 좀 주고 구매하는게 맞나봐요 가죽도 퀄리티 좋고 안감도 따뜻해요 겨우내 자주 입었습니다! 약간 여유로운 루즈핏이어서 더 좋았어요 안에 두꺼운 옷입고 입어도 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
12월 말에 구매해서 입었습니다 옷이 두꺼워서 따뜻하고 목까지 채우면 바람 하나도 안 통해요 (작성날짜:8월)
패딩 대신에 입을 정도는 아니지만 굉장히 따뜻하고 예뻐요! 제가 통통한 편인데 사이즈도 넉넉하게 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐요 영하로 떨어지지않는정도면 충분히 따뜻합니다! 다만 밑에 벨트가 잘 빠져서 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
산지는 좀 됐는데 이제야 입고 나가네요 지금 입고다니기엔 아직 쌀쌀합니다 그리고 가죽냄새가 몇달이 지나도 안빼지네요ㅠ 그래도 핏감은 최고예요 손민수템 나름 성공 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 오버사이즈로 입기에 딱 좋아요 그리고 그렇게 두껍지않은데 따듯해서 겨울에도 입기 좋았어요 (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예쁩니다! 저도 재현이 입은 거 보고 예뻐서 따라서 샀어요ㅋㅋ 근데 좀 무거운 게 단점이에요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지금 6도같은 날씨엔 웜테크랑 검정목폴라랑 같이 입으면 좀 춥네요 따뜻해보이는데 은근 얇아서 바람 많이 부는 날씨엔 입지 말아야겠어요 무스탕은 예쁜데 상의 코디가 은근 어려워서 고민 좀 해야할 것 같아요 그리고 주머니는 지퍼로 입구를 만들어놔서 주머니에 손을 넣기 싫어지네요 아파서ㅋㅋㅋㅋ 아래 벨트는 예쁜데 좀 무거워서 흐르길래 빼놓고다녀요ㅠㅠ 쿠폰으로 싸게 사서 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
박시하게 입는 편인데 사이즈도 괜찮고 질도 좋았어요! 정말 가성비 좋은 제품이라고 생각합니다! 따뜻한 날엔 단독으로 입기도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 많이 어벙벙하지않아서 너무 좋은것같아용 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 사봤는데 예뻐용 주변에서도 다 예쁘다고 하고 잘산거 같아서 기분 좋아효 ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* 키는 163 입니당 (작성날짜:8월)
목까지 잠그면 진짜 예뻐용 소매는 접어서 온 것보다 좀 덜 접는게 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 두껍게 입음 활동할 때 불편,, 적당한 니트나 가디건 입고 껴입기 좋아요 따뜻하고 가벼움 ٩(๑ ᐛ ๑)و (작성날짜:8월)
콜릿최고 막엄청따뜻하진않은데 보이는것보다 따뜻해영 (작성날짜:8월)
제가 엄청고민을 하다가 여기만큼 예쁜 무스탕디자인은 없는 것 같아서 구매를 했는데 역시 진짜 마음에 들고 핏도 생각했던 그대로 입니당 (작성날짜:8월)
손민수하려고산건데 따뜻하고 또 이뻐요 근데 주머니가 실용적이지 못해서 아쉽.... 주머니쓰려면 손 다긁힐 각오해야... (작성날짜:8월)
무스탕의 디자인이 너무 마음에 들어서 샀어요. 키 170cm에 기장은 적당한데 팔이 긴 편이라 소매부분이 조금 짧네요. 무스탕의 두께가 겨울에는 무리고 봄,가을에 적당해요. 다 좋은데 허리 벨트 부분이 헐렁한 부분은 약간 불편합니다. (작성날짜:8월)
안에 옷 껴입기 좋게 사이즈 넉넉해용 ! 길이도 적당 엉덩이덮어요 안에 털때문에 무거울까봐 걱정했는데 가볍네용 털도 많이 두껍지 않아서 봄에도 입을수 있을듯합니당 (작성날짜:8월)
세일해서 구매했는데 잘 구매한거같아요 핏도 예쁘고 은근 따뜻해서 자주 입고다녀요! (작성날짜:8월)
엄청 마음에 들어요 가죽이 약간 빳빳해서 어깡 되는 기분이긴 한데 어좁이라서 괜찮아요 벨트가 무거워서 다닐때 계속 잡아당겨줘야하는게 귀찮아요 친구들도 예쁘다고 해줘서 기분이 조크든요 재현이 덕에 예쁜 옷 사서 기분이 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏 그대로입니다 그런데 아래 허리띠 같은건 불편해서 뺐어요 핏은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
체구가 작은 편이어서 이 무스탕 입었을때 좀 커보임 근데 이쁨 ㄱㅊ 그걸로도 충분히 커버가능 근데 지퍼 잠구면 약간 통나무같음 그래도 이쁨 ㄱㅊ 좋아요^_^ (작성날짜:8월)
두껍진 않은데 되게 따듯해요 구매하기 잘 한 것 같네요 (작성날짜:8월)
무스탕 색감은 상세페이지랑 똑같아요! 저한테는 좀 컸지만 오버핏으로 예뻐용 벨트는 개인적으로 빼는게 더 예쁜거같고 주머니 지퍼 부분은 손 넣을때 마다 아파요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 잘산거같아요. 안에 후드티 입어도 남을정도로 커요. 겨울에 단독으로 입고다녀도 안추워용. (작성날짜:8월)
엔시티 재현이 입은거 보고 이뻐서 손민수했어용 두께가 엄청 두껍진 않아서 이너를 두껍게 입을 수 있어요 팔 길이도 길고 통도 넓어서 주름지지 않아서 좋아욤 아쉬운 점은 벨트가 자꾸 빠지고 걸을 때마다 소리나서 살짝 불편해요ㅠ (작성날짜:8월)
길이가 길까봐 걱정했는데 딱 맞음! 잘 산 거 같아요! 예뻐요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자 170초중반 정도 되서 작을거 같았는데 후기보고 사보니깐 다행히 잘 맞네요. 예쁜데 거울이 좀 드러워서...ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재현이 손민수로 드디어 샀는데 지인짜 예뻐요 ㅜㅜ 핏도 딱 사진처럼 나옵니다 보온성은 많이 기대를 안했는데 생각했던것보다 더 따뜻해요 사은품으로 주신 반팔도 잘입을게요 bb (작성날짜:8월)
무스탕 살려고 여러 사이트들을 둘러봤는데 , 처음에는 다른데에서 샀는데 완전 망하고 ㅠ 돌고 돌아서 여기서 구매했는데 너무 잘 한 거 같아요 !! (작성날짜:8월)
커플로 맞춰입었는데 가죽도 부드럽고 따뜻해서 좋아여 (작성날짜:8월)
기대안했는데 너무 맘에 들어용 그날 바로 입구 나갔네요 ㅎㅎ 170cm 52kg 적당한 오버핏으로 잘맞아요 ! (작성날짜:8월)
두툼하구 따뜻해요. 한겨울엔 조금추울듯 하지만 환절기엔 뜨숩게잘입겠네요 여기저기 받쳐입기 좋을것같아요! 사진은 수면패션입니다 (작성날짜:8월)
따뜻해서 자주입게되는거같아요!! 근데 주머니에 손넣을때 지퍼때문에 조금 불편합니다. ㅜ (작성날짜:8월)
와아... 어쩜 이러케 아무옷에나 다 어울리는 건가요....ㅋㅋㅋ  패션테러리스트도 걸치면 옷 잘입었다는 소리들음 (작성날짜:8월)
정재현때무네 샀어요 악 너무 예쁨니다 따듯해용 그리고 오버핏이라서 조아용 (작성날짜:8월)
괜찮은 무스탕이 없어서 한달정도 고민하다가 후기가 좋아서 구매했는데 생각보다 따뜻하고 괜찮아요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
첫 무스탕 완전 성공이에요!고급스러워보이고 예쁘고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 예뻐요. 여성용 프리인데 품이 넉넉하고 커서 아무대나 매치 가능해요. 옷도 가벼워서 좋습니다. 다만 가벼운만큼 보온성이 뛰어나지는 않습니다. 겨드랑이 부분에 박음질이 안된 불량상품을 받았는데 모르고 택을 떼고 입어서 교환이 안되네요ㅠㅠ 박음질 안된 거 보고 슬퍼서 손 안가는 중... 그래도 옷은 예뻐서 초봄이나 초겨울에 입기 딱이에요. 요즘같은 날씨에 입으면 얼어죽을 듯ㅎ (작성날짜:8월)
160기준 엉덩이 절반 덮는 기장이예요 품이 조금 많이 커서 아쉽지만 안에 많이 껴입을 수 있으니까...ㅎ (작성날짜:8월)
첫 무스탕입니다. 부산이라 그렇게 안 추워서 사봣는데 딱 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 무겁고 끈?이 계속 흘러나와서 실삔으로 고정시켜야하지만 그만큼 예뻐요:) 165/52 (작성날짜:8월)
nct 재현 손민수 하려고 봐 뒀다가 세일이라 산 건데 사길 너무 잘했네요... ㅠㅠ 키가 155에 어좁이라 재현 핏은 안 나오지만 엉덩이까지 적당히 덮는 길이에 따뜻하고 무난합니다 벨트는 그냥 두거나 핀으로 고정해야 할 것 같아요 그것 빼곤 정말 너무 예뻐요 고민 중이시라면 세일일 때 당장 지르는 걸 추천합니다 품이 넉넉해서 안에 두꺼운 니트 입어도 꽉 끼지 않고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
완.전.예.뻐.요. 통이 넓어서 안에 겹겹이 챙겨입을 수 있어가지구 요즘 날씨에도 안 춥고 따땃해요. 주머니 지퍼가 날카로우니 손 넣을 때 조심하시기ㅠ (작성날짜:8월)
무스탕을 사고 싶어서 쇼핑하고 있다가 이 무스탕이 너무 제 마음에 들어서 구매하게 됬어요 ㅜㅜ 핏도 너무 예쁘고 색도 예쁘고 사진 보다 더 예뻐요 ㅜㅜㅜ 사은품으로 온 반팔도 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
여행가기 직전 급하게 무신사에서만 옷 여섯 벌, 신발 한 켤레 샀는데 정말 과장 1도 안하고 다 성공했네욛ㄷ 제 키가 158이라 무스탕 클까봐 걱정했는데 생각보다 많이 안커요 길이는 엉덩이 반정도 덮는 길이에 어깨는 조금 남는 정도? 근데 제 어깨가 좁은 편이라서 그거 감안하면 생각보다 안 커요 160초중반에 보통 체형이신 여성분이 입기에 최적화된 옷 같아요 포장 잘되어있는건 이 무스탕이 최고였습니다bb 앞으로도 좋은 옷 많이 만들어주세욥☆ (작성날짜:8월)
생각보다 보온성 괜찮고 편안함! 주머니부분 날카로운 거랑 밸트 잘 빠지는거 빼면 다 좋아요 어차피 밸트는 잘 안 써서 빼고 있으면 되고 162인데 적당한 길이에 핏도 괜찮은듯! 요즘같은 별로 안 추운 날씨에는 안에 티셔츠 한 장 만 입고 요거 입어도 하나도 안 추워요 (작성날짜:8월)
무스탕같은 가죽자켓 갖고 싶었는데 동물복지 관심생겨서 가죽옷 사기 망설여졌음. 다행히 가죽이 아니어서 괜찮겠다 싶었다가 평 보면서 사고싶어짐. 고민하다 샀는데 너무 예쁨. 약간 포장이 과하긴 한데ㅋㅋ 사은품 티셔츠도 질이 좋음. 플리스가 딱 붙어서 그리 두껍지 않고 한겨울에는 추움. 대신 질이나 색이 좋고 핏도 좋음. 그리고 옷을 올려서 입가에 길게 입는 것, 목부분 카라만 접는 것, 카라 2개 보이게 내리는 것, 다 풀고 입는 것처럼 스타일링 여러개 할 수 있음. 대부분의 평처럼 주머니 입구가 지퍼형태라 겨울에 거친손이 긁힐 수 있고 아래 벨트가 약한데 너덜너덜한 것이 약간 단점. (작성날짜:8월)
포장 과대포장이라 기분좋음 내사랑 재현 손민수템으로 샀는데 역시 재현 핏은 안ㄴ나옴ㅋ 길이 걱정했는데 168에 엉덩이 반도 못덮음 팔길다는 말 많았는데 생각보다 짧았음 딸려나온 티는 뭐 집에서 입기 ㄱㅊ음 되게 얇고 어깨각쩖 옷은 꽤 따숩군 (작성날짜:8월)
한번쯤 갖고싶었던 옷이에요 어떻게 입든 다 예쁜데 개인적으로 지퍼 다 올린게 간지 대박이에요! 목도 따뜻한데 스타일까지 완벽하네요 ㅠㅠ 너무 잘 샀어요!! (작성날짜:8월)
너무 간지나고 멋스럽네요 무겁지 않고 따뜻하게 입을수 있을것 같아요 밸트는 잘 빠지는것 같아요 그래서 부분적으로 바느질에서 고정했어요 165-50 넉넉하게 잘 맞아요 가격도 할인해서 좋은 가격에 만족합니다 무신사 짱이네요^^ (작성날짜:8월)
딱 잘 맞아요 푸르면 적당히 오버핏으로 보입니다 저렴하게 구입해서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
무난무난 후리스특유의 털빠짐은 어쩔수 없고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
어깨핏, 디테일, 털 촉감이랑 색깔 그리고 인조가죽도 다 맘에 들고 너무 이쁩니다 핏이 젤 중요한데 넘 이쁘고! 팔통 막 넓은 것도 아니고 오히려 안에 뭐 껴입기 좋아요 일반 팔통 좁은 무스탕보다. 글고 포장도 너무 잘 되어서 왔구 정말 만족!! 키 170정도인데 160대 구매자분들이 사이즈 보통이라길래 혹시 저한테 작을까했는데 전혀 아니네요 기장도 딱 이뻐요 (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 크기도 많이 안 크네요 따뜻해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
161cm 48kg 어좁이인데 어깨 딱맞아요 생각보단 따뜻하진않지만 가벼워요 오버핏인데 덩치가 커보이지 않아서 좋아요 무스탕 입고싶어서 작년부터 다른브랜드에서 무스탕 첨샀었는데 덩치가 산만해보이고 올해도 다른브랜드에서 무스탕 샀다가 망해서 환불했는데 콜릿은 제 마음에 쏙 듭니다~ 벨트는 자꾸빠지는데 옷핀으로 고정할까봐여 ㅋㅋ 무튼 베이지 뽀글이 털도 귀여워요 ㅎㅎ 쿠폰써서 저렴하게 사서 더 좋아염 (작성날짜:8월)
집에서 걍 대충 추리닝에 입어본건데도 개이뻐용ㅜㅜ 다들 클까봐 걱정하길래 저도 걱정했는데 그냥 딱 이쁜핏입니당 팔통도 크다길래 걱정했는데 그냥 전 딱 적당하다고 느껴지네용 항상 무스탕 사면 팔쪽 꽉끼거나해서 불편했는데 오히려 더 좋아용 아 그리고 보통 무스탕 다 무게가 좀 있어서 별로 안젛아했는데 가벼워서 좋습니당 아직 밖에서 안입어봐서 따뜻한지는 모르겠는데 원래 많이 껴입고 다녀서 괜찮을듯해욥 참고로 전 165에 51입니다 ~~~~ 다들 사세여 존..ㅇ..ㅖ..... (작성날짜:8월)
팔통이 좀 큰 무스탕을 찾고있었는데 정말 딱이에요! 구겨지지 않아서 좋고 핏도 약간 오버핏이라 너무 편하게 입고 있습니다! 베이지 부분이 화면상보다 좀 더 어두워서 더 맘에 들어요 :-) 무게도 생각보다 무겁지 않고 따뜻해서 겨울동안 입을 수 있을거 같아요! 안에 두껍게 입어도 퐁당해요 !!!! 이쁘게 잘 입겠습니다~~~~~~ (작성날짜:8월)
할인 잇고 가격 괜찮아요~ 포장도 고급스럽게 하고 받을 때 완전 좋아용~ 무겁지 않고 따뜻해요~ (작성날짜:8월)
175에 68kg L사이즈 낙낙하게 잘 맞습니다. 비슷한 가격대의 타 브랜드 무스탕 제품을 작년에 구입했었는데 만족도는 이 제품이 훨씬 높네요. 애매한 뽀글이털보다 훨씬 낫고 결정적으로 착용감이 좋아요ㅎㅎ 올 겨울 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
정말 촉감 좋아요 따뜻하고 드라이 한 번 맡기니 털빠짐도 덜합니다. 완전 예쁩니다! (작성날짜:8월)
털이 많이 빠질줄 알았는데 생가보다 괜찮에요 기장이 조금 길지만 이가격이면 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
180/72기준으로 적당하게 이쁘게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
뽀글이 털 아니고 밍크 털인 걸 몰랐어서 살짝 당황은 했지만 등이랑 팔부분 안감까지 모두 털이 있어서 따뜻해보여요..! (작성날짜:8월)
전반적으로 상태도 좋고 무난하게 꾸미기 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 다 너무이쁜데 확실히 털빠짐이랑 기장만 쫌더 짧았으면 최고였을듯.. (작성날짜:8월)
생각보다 두께감 있습니다. 털빠짐 있습니다. 옷은 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
가격깡패 그자체이구 검은생 갈색처럼 안흔해서 좋은 것 같습니다! 요새 비건레더도 퀄좋으니까 한번 구매해보셔도 좋을것같아요! (작성날짜:8월)
퀄리티 좋아요 선물로 줬는데 만족해합니다 역시 미나브 (작성날짜:8월)
187남자한테 팔길이까지 딱 핏하게맞고 털도 부들부들해서 가격대비 엄청 고급스럽네요 남색이 어두워서 거의 검정색이랑 비슷할줄알았는데 실물은 딱 봐도 남색이 티가 나네요!!사진찍느라 잠깐 입었는데도 보온성이 엄청뛰어나네요 바로 땀났습니다..ㅋㅋ잘입을게요~ (작성날짜:8월)
179 75 상체 발달형 라지 주문 했습니다.  안에 얇은 린넨 셔츠 입고 입었는데도 어깨가 살짝 끼네요. 배는 엄청 넉넉 합니다.  사이즈 올리면 배가 너무 남아 이상할것 같아 그냥 입으려구요  색감이나 질감은 할인 후 가격 감안하면 아주 좋습니다.  털빠짐이 심하지만 가격이 용서해주네요 (작성날짜:8월)
운동을 즐겨 하는 편이라 상체가 많이 넓어요 어깨 길이 53-4 인데 XL하면 너무 길고 품이 커질 것 같아 L로 했습니다 민소매 입고 피팅 해봤을 때 광배가 사알짝 껴요 니트 입으면..좀 많이 껴요 그래도 무스탕은 딱 맞게 입어야 이쁜거 같아서 교환은 안하고 입으려구요! 옷 자체는 너무 예뻐요 길이가 조금 있지만 이 가격에 이런 무스탕 못 구할것 같아요 너무 예쁩니다 갈색도 사고싶어요.. (작성날짜:8월)
진짜 리얼레더 제품보다 많이입은거같아요 사이즈좋고 가격대비 너무좋네요 털빠짐은 좀 있어서 밝은 이너만 입었어요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 털도 부드럽고 가격대비 최상이에요 털빠짐은 있지만 스타일러 두번돌리니 괜찬아요 172 73에 105좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요 가격은 세일가로 적당하고 미나브 특유 미니멀리즘이 녹아있는 무스탕입니다 (작성날짜:8월)
생각이상으로 퀄리티가 좋습니다. 타사들보다 안쪽 털이 부드러워 입고벗기도 좋고 따뜻합니다. 사이즈도 여유있는 편이라 안에 두꺼운 니트나 레이어드해서 입어도 충분히 공간이 나오네요. 무게는 이정도면 적당히 무게감 있다고 생각됩니다. (작성날짜:8월)
일단 엄청 만족스럽습니다 안에 털도 보들보들해서 고급스러운 분위기 연출을 할수있습니다 (작성날짜:8월)
털빠짐 심하다하여 드라이클리닝 맡겼고, 그래도 조금 빠지긴 합니다만 괜찮아요 색감 이쁘고 보온성도 좋은데 어깨가 조금 끼는듯합니다 (작성날짜:8월)
두께가 두꺼운편은 아니고 적당해요 털 색이 넘이뻔서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 만족스럽습니다 컬빠짐이아쉽지만만족이요 (작성날짜:8월)
처음 입을 때는 털이 조금 빠지지만, 드라이클리닝 한번 하면 눈에 띄게 줄어듭니다. 활동하는데 불편함이 없고, 가격도 구매할 만 해 추천합니다. (작성날짜:8월)
페이크 스웨이드인데 살짝 광이나는게 이상하다 느꼈는데 제품 받아보니 확실히 페이크 스웨이드이고 이 느낌을 냈다는게 놀랍네요. 털도 고급진 느낌이 나는데 피팅하려 입자마자 털 묻어나와서 바로 드라이 맞겼습니다. 상당히 예쁘고 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
물건 받고 바로 드라이 맡겼는데도 털이 오지게 묻어나옵니다 (작성날짜:8월)
소가죽 무스탕은 너무 무겁기도하고 관리를 잘 해줘야하는데 이건 그럴필요없이 막 입기 좋아요 그렇다고 해서 저렴해 보인다거나 안 이쁜것도 아니고 합리적인 가격에 퀄 좋네요 처음 입을때 털은 좀 빠집니다 (작성날짜:8월)
겨울철에도 따뜻하고 컬이 완전 보들보들합니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑! 무스탕은 다 그렇듯 털빠짐이 좀 있어서 드라이하고 입었습니다. 드라이했더니 거의 안빠지네요. 정사이즈예요. (작성날짜:8월)
만족합니다 광이 없는게 좋고 디자인 이쁘네요 사이즈는 이너로 두꺼운 니트입었을때 살짝 팔이 끼는 감이 있는데 불편한 정도는 아니고 만족합니다. 털빠짐도 생각보다 별로 없어서 좋아요 미나브 제품들은 항상 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 오버한데 털도 부드럽고 이뻐서 만족합니다. 소재도 좋고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
털이 너무 부드럽고 가격대비 진짜 만족입니다!!! 잘 입을 것 같습니다^^ (작성날짜:8월)
엄청두껍고 엄청따뜻해요!!! 털도 많이안날리고 무겁지도않아서 이번겨울은 이것만입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적인 핏감이나 두께감 컬러는 맘에 들어요. 근데 확실히 털빠짐이 많긴하네요~ 돌돌이 하고 입어도 안에 어두운이너입으면 고양이랑 한바탕 논 정도입니다 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이정도면 너무 만족합니다ㅎㅎ털빠짐은 어쩔수없어요 감안하시고 구매하세요~ (작성날짜:8월)
보풀때문에 열받아 죽어버리기 시로르시면 구매는 추천안해요 돌돌이 사야되오 이거 입을라먼 (작성날짜:8월)
생각했던 질감보다 더 좋아서 놀랐습니다. 10만원대 제품에서 이정도 퀄리티면 아주 만족스럽습니다. 처음에 털빠짐이 있어서 방망이로 좀 혼내주니까 괜찮아졌네요 만족스러워요~ (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 이거 하나만 있어도 겨울 충분히 날 수 있을거 같아요 어깨가 넓게 나와서 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏이여서 그런지 품이 꽤 넓네요 근데 두꺼운 맨투맨이나 니트 입을 생각하면 딱 정당한 크기인거같아요 색상하고 털도 너무 이뻐요👍 (작성날짜:8월)
레더지만 핏이 참 예쁘고 따뜻합니다. 다음엔 진짜 가죽을 사고 싶네여! (작성날짜:8월)
굉장히 마음에듭니다. 무스탕스타일중에 제일 무난하면서 너무가죽형태는 싫었는데 이쁘네요 카키가젤이쁜거같아요 소매가 조금 짧은편이라 아쉽긴해요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
털이 많이 빠지는데 입다보면 언젠간 안빠지겠죠 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저는 l 사이즈를 착용했고 제 사이즈 보다 살짝 큰 걸 착용해서 세니 오버핏이라 핏이 나쁘지 않았고 색감 이뻐요! (작성날짜:8월)
사진 그대로입니다 품이 살짝 큰느낌이 있지만 퍼도 부드럽고 가격대비 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정을많이했는데 딱좋았습니다 ! 여유있게입는편을좋아하고 운동을하는지라 L을 삿다면 불편하지않았을까 싶네요. 운동하시는분들은 xl사세요! (작성날짜:8월)
완전 이쁘고 미나브는 외투는 진짜 잘만드네요 털이 오지게 빠지긴 하는데 빠지다 보면 언젠간 안빠지겟죠뭐 ㅋㅋ 그런거 감안하고 입을정도로 엄청 색도 이쁘고 디자인도 만족합니다 아무도 네이비 안사서 후기없길래 제가 선발대로 도전해봅니다 뻔한 블랙이나 어두운계열보다 신선해서 좋아여 (작성날짜:8월)
오래 기다린 보람있어요 싸게 잘 산거 같아요 보통 무스탕 색깔이랑 달라서 예뻐요 (작성날짜:8월)
딱 저스트하게 맞습니다. 색깔은 카키색이네요 털이 엄청 부들부들하고 털도 안빠짐 (작성날짜:8월)
겨울에 패딩만 입으면 ㅇㅏ쉬울 것 같아서 같이 입으려고 샀는데 만족합니당 실물로 보니 고급스럽고 어떤 옷에 입든 코디하기 쉬울 것 같아요 감사합니다  180/80 L사이즈 딱 좋아요 두꺼운 이너도 입을 수 있을 정도로 여유 있어요 (작성날짜:8월)
제스펙 기준 m사이즈 넉넉하게 잘 맞습니다. 상체 발달하신 분들은 라지 가셔야할듯 (작성날짜:8월)
아직은 날이 더워서 잘 못입지만 한겨울 캐주얼하게 입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
185 68 사이즈 적당해요. 재질은 가죽이라는 느낌보단 스웨이드 가죽 합친 것 같은 느낌이네요. 일단 옷이 너무 예뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가죽이 레자 느낌도 안나고 일단 털이 너무너무 좋습니다. 절대 이 가격에 나오는 퀄이 아닌거같아요 털 하나만큼은! 근데 털빠짐이 초반엔 심하네요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음인데 너무 핏하지않고 가격대비 만족합니다. (작성날짜:8월)
한 사이즈 더 컸으면 딱일 것 같습니다. 팔통이랑 기장 어깨가ㅠ너무 딱맞아요. 178 73 기준 (작성날짜:8월)
미나브 아우터 너무 맘에들고 시크해보이고 좋아요. 팔이 약간 길지만 그래도 만족합니다. (작성날짜:8월)
실제로 보면 꽤 고급진 느낌이 나요 안에 털도 되게 부드럽고 목 부분 스트랩 디테일도 예뻐요 광택 있는 인조가죽 재질 안 좋아해서 구매했는데 너무 맘에 들어요 173/65 입니다 기장은 아주 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
174/52인데 말라서 그런지 품이 좀 넉넉하네요 그래도 너무 이뻐요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 코디하기 엄청 쉬워요 입어보니 엄청 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 쪼금 긴감이 있는데 퍼도 부들하고 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
174 70 상체발달형입니다!! 세쿠시 합니다. 예쁜 무스탕을 합리적으로 잘 산거 같아요!! (작성날짜:8월)
176/66/L 입니다.  실내에서는 유니크한 카키색인데 실외에서는 빛의 세기랑 각도에 따라 어두운 갈색이네요ㅎㅎ  이런 색깔에 털에 이 가격에 못찾습니다. 그리고 인조가죽인데 다른거에 비해서 많이 자연스러운 편 가성비 갑!!! (작성날짜:8월)
입었을때 엄청 두껍다는 느낌은아닌데 입고 돌아다니면 정말 뜨슙니다ㅎㅎ 털빠짐은 정말 심해서 드라이 한번하고입었는데도 안에 흰티밖에안입고있습니다. 몇번입으니까 덜빠지긴하네요. (작성날짜:8월)
진짜 너무 맘에들어요 그전에 쓰던 무스탕 구매 한달만에 팔고 다시 구매했는데 이건 일주일만에 그전무스탕보다 더 많이입음 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 심하기는 하지만 옷은 이뻤고 여자친구가 칭찬을 해줬어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏좋은 갓나브 무스탕 세일해서 잘데려갑니다~ 적당히타이트하고 적당히떨어지네요 가격대비굿 (작성날짜:8월)
털빠짐은 좀 있지만 따뜻하고 이쁘네요 173/72 운동해서 라지 입었어요 (작성날짜:8월)
178/70 입니다 무스탕 처음인데 만족합니다 털이 일단 요즘 유행하는 양털이 아니라서 좋구요 색상도 유니크 한 것 같아서 좋아요 털이 많아서 따뜻하긴 한데 움직임은 쫌 불편해요 그래도 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
털이 초반에 많이 빠지긴 하지만 입다보니 괜찮네요~ 적극 추천합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
상당히 만족. 배송도 빠르고 포장상태도 양호. 다만 아쉬운건.... 옷걸이가.. 너무 허접해요... ㅠㅠ 가죽은 옷걸이 받침부분이 넓은걸 써야 하는데 세탁소 옷걸이 같은걸 주시다니... 조금 실망이라서 별하나 빼요 ㅠ 다른업체들은 옷걸이도 서비스라 생각해서 신경써주시던데 발전이 좀 있었으면 좋겠습니다. 이런 사소한 하나하나가 되게 커요.  무튼 만족하는 상품이며 핏도 괜찮고 추천드립니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
제가 생각한대로 딱 그 핏이라 너무 이쁜거같아요 :) 고민중이라면 바로 고고 (작성날짜:8월)
이거 꼭 사고싶었는데 이번에 사게돼서 너무 좋음 확실히 이쁘네용 유튜브보고 산건데 유튜브에선 털 안빠진다 했는데 실제로 오지게 빠짐 테이프로 세번 조낸 털 뜯어내니까 좀 안나오는데 아직도 털나옴 다 좋지만 털땜에 4점 (작성날짜:8월)
제가 168/76 인데 비슷한 사이즈 추천이 없어서 라지싸이즈 사면 어벙벙 할까봐 걱정했는데 딱 좋습니다 두께도 괜찮아서 숏패딩과 무스탕 고민중이었는데 잘산거 같네요 (작성날짜:8월)
갱아가 좋아해줍니다 아주 만족합니다 대신 키가.커야합니다 190/79 (작성날짜:8월)
남자다운 느낌도 주네요...^^ 근데 확실히 털이 처음에 많이 빠져요! 참고하시면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋은데 생각보다 그렇게 크진 않아요. 길이도 그렇게 길지 않구요!! 172에 68입니다~ 색깔은 카키보단 브라운에 더 가까운 것 같아요 (작성날짜:8월)
170 / 73 운동한 체형입니다 세미오버핏의 느낌이라서 허리 부분이랑 등쪽 부분은 천이 좀 남아요 털은 처음 사면 많이 빠지구요 몇번 입다보면 괜찮아 집니다. 마감상태 나쁘지 않았고 털이 완전히 하얀색이 아니라 더 좋았습니다. 손등 덮을 정도의 팔길이라서 한단정도 접어 입으면 많이 이쁘게 나올 것 같아요 색도 이뻐서 청바지나 슬랙스에 매치하기 좋습니다. 워커랑 컨버스도 이쁘게 어울렸구요 보온성도 나쁘지 않고 목폴라 하나입고 입어도 그럭저럭 버틸만 했습니다. 저도 꽤 고민 많이 하고 구매했는데 꽤 괜찮은 선택이었습니다. (작성날짜:8월)
이쁘네요 색상도 매칭하기 편하고 171 65 M사이즈 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비가 좋아 만족합니다. 색감도 사진과 같고 핏은 세미오버핏 같아요. 상의는 맨투맨이나 니트 입고 하의는 슬랙스나 청바지랑 매치하면 어울릴듯 합니다. 이쁘게 입으세요! (작성날짜:8월)
아주대박이에여 가죽도 좋구 털두 좋구 무스탕 처음 샀는데 자주 입으서같아요 (작성날짜:8월)
키 174 73킬로 운동한 체형입니다  처음에 라지사이즈 구매했다가 너무 딱 맞고 자크 잠그면 어깨도 못 펴서 교환했어요  라이더랑 사이즈 거의 비슷해요  라이더도 엑스라지 입거든요  아무래도 무스탕 라이더 등 핏하게 나오는 제품들은 정 사이즈보다 한사이즈 크게 가시는 게 나을 거 같아요  싼 느낌 안나고 털이 정말 싸보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
173/66 M사이즈 구매  원단이 부드럽고 촉감이 좋습니다. 안이 들어간 퍼도 고급지고요. 두께감도 상당해서 어지간히 춥지않은 이상 이거만 입고 돌아다녀도 될 거 같네요. 사이즈는 약간 오버핏인거 같고 지퍼부분이 약간 빡빡한거 빼고는 만족스럽습니다.! 털빠짐은 원단을 자른면?부분에 처음 입었을때 나오는편인데 돌돌이로 한먼 밀어주니 안나오네요 ㅎ (작성날짜:8월)
스페로네나 드로우핏꺼 고민하다 요걸로 질렀습니다 스웨이드라서 무광에 촉감도 엄청 부드럽습니다. 안에 퍼도 부들부들한 밍크퍼라 추천해옷 털빠짐은 조금 있는거같은데 아직 많이 못입어봤네요 하지만 지퍼가 엄청 빡빡해서 잘 안올라갑니다 불량인가 싶을정도로 빡빡하네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
키 168 54기준 적당한 오버핏이라 이뻐요 여자분 후기는 없어서 너무 클까봐 적당했는데 오버핏 원래 좋아해서 이쁘네요!!!! (작성날짜:8월)
뽀글이무스탕은 가격이 나가도 저렴해보이는데 퍼 재질이라 보들보들하고 예뻐보여요 160/50인데 m샀어용 크다 싶은데 잘 어울려요 s입어도 맞았을 듯 무스탕이니까 당연히 무겁구 겨울 아우터치고는 보통 두께도 보통이에요 추위 엄~청 많이 타서 좀만 더 두꺼웠음 좋았을거같고 일반온도순응자들은 잘 입을 두께같아요 털빠짐은 잘 못 느껴요 갈색 맨투맨 입었는데 묻어나온거 없어요 디테일한 금속 부자재가 얇고 가벼워서 좀만 더 신경썼으면 좋았을거같아여 (두툼하게!! 팔 접히는 부분이나 대충 가방에 막 구겨넣었는데 주름도 잘 안져여 돈 아깝지 않은 아우터같아요 잘 샀다 입니당~~ (작성날짜:8월)
목까지 잠구니까 너무 이쁘네요 15만원이 아깝지않아요 (작성날짜:8월)
처음에 드라이클리닝 하고 입으라 했지만 실물 너무 이뻐서 그냥 입구 나갔다가 진짜 검정티에 털이.. 하지만 너무 이쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 첨삿는데 진짜 잘산거같네요 175에 77 근육맨 라지사이즈 삿어요 저는 오버핏선호안해서 그냥좀작게 라지삿는데 베스트 무스탕입니다 그냥 사세요 ㅋㄷ (작성날짜:8월)
핏 보완을 완전 잘하는 거 같아요 무엇보다 따숩고 예쁜데 뭐가 더 필요한가요  겨울에 패딩도 좋지만 무스탕도 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
키 180 74키로입니다 세미오버고 움직이기편해요 (작성날짜:8월)
어깨는 생각보다는 크지는 않은데 전체적으론 여유있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
합리적 가격 좋은 퀄리티 앞으로도 자주찾을듯항 (작성날짜:8월)
믿고 사는 도프제이슨입니다. 예전에 라이더 자켓 구매한 적 있는데 그거보다 가죽이 더 제 취향이네요. 털빠짐도 후기 보고 개선하셨는지 별로 안 심해요. 투웨이 지퍼나 다른 부자재도 퀄리티 좋네요.  오버핏 아닌 제품은 팔이 좀 길어 보이던데, 이거는 사이즈도 너무 좋습니다. 혹시 팔이 길지 않으신 분들은 이걸로 사시면 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 털 덜빠지고 사이즈널널해요 안에 두꺼운거 입고입어도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 약간 넉넉한 편입니다 생각보다 보온성도 좋고 무난해요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 진짜 잘 빠졌어요 돈이 안 아깝네요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘네요 페이크레더인데도 싼티 안나요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
털 재질이 굉장히 부드럽고 좋습니다 근데 털빠짐이 조금 있는거 같네요 핏도 딱오버핏 좋습니다 따뜻해요 ! (작성날짜:8월)
너무 따듯하고 털 부분도 부드럽습니다 진짜 진짜 강추합니다!! 쌀 때 사세요 (작성날짜:8월)
내부가 부드럽고 두툼하고 크게나와서 안에 이너 충분히 껴입을수있는 공간 나와서 웬만한 겨울에도 버틸수있을거같네요 생각보다 털 빠짐도 덜해서 만족하면서 입고있습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 남자상품 구매했는데 기장이 조금 길지만 오버핏으로 입기엔 적당하네요 보온성은 좋고 무게는 조금 있지만 전반적으로 만족스러운 상품입니다 털에 냄새는 나지만 잘 빠지지않아 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 적당하고 이뻐요 털도 안빠지고 추운날씨도 넥라인 잠그면 거뜬하더라구요 강추해요 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 오버핏이라 매우 만족하고 잘입고있습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 더 따뜻하고 사이즈도 좋습니다. 안에 얇게 입으면 좀 큰느낌인데 니트나 맨투맨 입으면 적당한 사이즈네요!! (작성날짜:8월)
너무 만족스럽.. 고급지고. 도프제이슨 제품중에 오버핏살까 노멀한거 살까했는데 오버핏 xl 샀는데 딱 정핏이네요!! 넘만족 180/83키로에요 (작성날짜:8월)
좋아여 딱 맞는 느낌이구 살짝 널널하기더해여 잘입을게여 (작성날짜:8월)
털 촉감이 너무좋아서 다뜯어버리고 이불로 사용중입니다. 잘쓸게요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 제가 좋아하는 살짝 오버사이즈고요 스타일도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
살짝 손이 덮이는 오버핏, 옷감이 튼튼해보이거 의외로 털이 잘 안빠짐 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 만족합니다 무엇보다 안에 재질이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
블랙으로 코디햇는데 무스탕이 정말 이쁘네요 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 안커욤 오버핏 되게 클 줄 알앗는대 크지 않고 적당합니다. 부드럽고 페이크레더라 더 좋음. 냄새는 좀 나요 (작성날짜:8월)
다른 브랜드의 무스탕을 샀는데 디테일도 별로고해서 환불하고 도프제이슨거로 다시 샀는데 정말 모든게 완벽하네요.. (작성날짜:8월)
팔 기장이 꽤 긴 편입니다. 한번 접어서 입고 있습니당 색감이나 보온성은 훌륭해요! (작성날짜:8월)
시크한 무드 내고 싶을때, 도프제이슨 무스탕에 올블랙으로 연출해보세요. 진짜 분위기 장난 아니에요 ㅋㅋ  핏은 살짝오버하구, 평소 라지 입으시는 분들은 M가면 무난지게 잘 맞을듯 합니다.  그리구 엄청 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 기장이 한 1센치만 짧았으면 진짜 예뻤을 거 같아요 그래도 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
올블랙으로 입어도 시크 하고 크림진 입어도 찰떡이고 코디 사진은 그냥 크림진에 마르지엘라 타비 스니커즈 신었습니다 (작성날짜:8월)
무게감 있는 무스탕을 원했는데 만족합니다. 마감처리 등은 좋은 편입니다. 다만 가죽제품처럼 홍보가 되있는데 실제 가죽은 아니니 구매하시는 분들은 참고하시길 바랍니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 아무데나 다 잘어울려요 살짝 밋밋한것 같은데 그래서 더 잘입는것 같아용 (작성날짜:8월)
무난합니당.. 하지만 조금 짧은감?이 있고 주머니 위치가 불편해요 ㅠㅠ 그거 빼면 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
저한텐 크고 무거워요 그래도 따뜻했어요 손은 자주 안 가네여 (작성날짜:8월)
구매한지 한참지나서 후기올립니다..ㅠ털 부드럽고 털빠짐 거의 없구요! 프리사이즈라서 사이즈 넉넉한편 아닙니당 두꺼운 옷에 입기는 무리였고 얇은 니트에 껴입으면 움직임에 큰불편함 없었고 한겨울에 거뜬히 잘 입고 다녔습니당ㅎㅎ핏예쁘고 가격대비 저렴해보이지 않아서 좋았어용! (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 좀 커요. 그래도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
체구가 작은편이라 살짝 커보이는데 심하진 않아서 괜찮아요! (작성날짜:8월)
속에 털이 부드러워서 좋아요 오늘도 입고 나갔는데 목 세워서 입으면 꽤 따뜻해요! 입었을 때 처음엔 팔이 길고 뻣뻣해서 좀 로봇같긴 한데 익숙해지면 괜찮아요. 근데 주머니 부분이 너무 위에 있어서 불편해요 ㅠㅠ 그래도 전체적으로 만족해요 (작성날짜:8월)
옷 생각한대로 예쁘고 두툼한 것 같아요 마음에 듭니당 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 너무 좋아요👍 싼티도 안나고 여자친구가 마음에 들어해서 여자친구랑 커플로 맞춰서 입고 다니네요 (작성날짜:8월)
키가작아서 박시할까봐 걱정했는데 길이적당합니다 엉덩이까진 안와요 ㅎㅎ 생각했던것보다 너무 따뜻하고 털빠짐이 없어서 좋았어요 냄시가 조금 났는데 밖에 하루걸어두니까 괜찮아졌어요! (작성날짜:8월)
옷 너무 따뜻하고 스타일 좋아요^^  다른 분들이 말씀하신 것처럼 팔이 처음에는 로봇팔처럼 딱딱하고 어색했는데 입다보니 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
여친님이랑 커플로다가 샀습니다 생각보다 사이즈 낭낭한거 같슴다 처음에 팔 살짝 조인다고 했었슴다 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 두툼하고 무겁습니다. 와이프가 너무만족하네요 ㅎ (작성날짜:8월)
Free사이즈라 작진 않을까 걱정했는데 길이도 적당하고 이뻐요!! 특히 옷사면 팔길이가 짧은 경우가 많은데 이건 딱 맞았어요 :) (작성날짜:8월)
털 별루 안빠지고 예뻐요 냄새가 좀 나서 드라이 한 번 하고 입어야될 것 같아요 생각보다 따뜻하고 죠습니다 (작성날짜:8월)
요거 정말 맘에 듭니당 페이크 티 별로 안납니당 굳 (작성날짜:8월)
처음 무스탕을 입어보는데요~ 부담스럽지않게 예쁘구요. 안에 털은 조금 빠지는데 따뜻하고 좋네요.^^ (작성날짜:8월)
바람 무지 부는날 입었능데 따뜻하더라고요! 조금 무겁긴한데 못입을 정도 아니고요 사이즈도 딱 맞아서 좋네요~ 남자꺼도 비슷한 디자인 있어서 커플로 입었답니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께도 적당히 두껍고 무겁지도 않고 완전 따뜻해요 목끝까지 다 잠궈서 입으면 예뻐요 잘 산거 같아옹 (작성날짜:8월)
예쁜데 많이 입어서 길을 들여야 편할것같아요 실내에서는 계속 벗고있었어요 ~ (작성날짜:8월)
커플로 샀는데 완전 만족합니다. 예뻐요. 남자는 세미오버고 여자는 정핏이에요 (작성날짜:8월)
따숩고 길이도 좋고 싼티도 안나구 넘 좋아용 맨날 입습니당 최공~ (작성날짜:8월)
조금 무겁기는 하지만 팔까지 털이 있어서 따뜻하게 입을 수 있겠어요 가죽도 좋은거 같아요 아주 추운 날은 잠가서 입으면 하나도 안 추울 듯 해요 (작성날짜:8월)
남친이랑 커플로 입으려고 샀어요. 고급지고 따뜻하고 예뻐용 (작성날짜:8월)
딱맞게 입는걸 별로 안좋아하는데 작을까바 걱정했는데 적당하고 안에 후드입었는데 낙낙해요 대신 24주차 임산부라서 지퍼가 안잠기고 다른분 말씀처럼 주머니가 되게 위에있어서 핸드폰 넣고 빼기가 불편합니다. 또 합성 피혁이라서 빳빳하고 딱 봐도 먼가 천연소재는 아니구나 하는 느낌은 있지만 그래도 블프로 저렴하게 사서 만족합니다. 안에 내피가 보들보들 몸에 닿는 감촉이 좋아요 (작성날짜:8월)
페이크 아닌것처럼 넘 이뻐요.그리고 털빠짐이 있긴하지만 이가격에 이런느낌은 갓성비입니다. 아주 많이 따뜻합니다.팔이 좀 긴데 접으니 또 이쁘네요 (작성날짜:8월)
좋아요 여자친구랑 커플로 삿는데 따뜻하고 털도 안 날리고 가성비 최고입니다! (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 더 예쁜 거 같아요 ! 원단은 얇은 가죽이긴한데 두꺼워보이는 ? 그런 거 같아요 예뻐요 아무옷에나 입을 수 있을 거 같아서 좋아여 ❤️🖤❤️ (작성날짜:8월)
사진은 좀 이상하게 나오긴 했는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
팔이 뻣뻣해서 로보트 같긴한데 엄청 엄청 따뜻해요 길이는 좀 짧아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
로보트같아요. 길들여지면 괜찮을거같은데 팔 들면 어깨가 같이 쑥 올라와서 로보트 같아요. (작성날짜:8월)
팔이 뻣뻣하다는 후기 많던데 그냥 일반 무스탕의 뻣뻣함정도에서 진짜 아주 약간 더한 정도? 그리고 생각보다 오버핏이 아니에요. 딱 기본 프리 55사이즈. 엄청 두껍진 않지만 가격대비 질 괜찮다 생각합니당. (작성날짜:8월)
프리사이즈긴한데 핏이 완전 박시하지는 않고요 딱 떨어지는 넉넉한 핏이에여 등치 전혀 안커보여수 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
정말 추천드려요 정말 잘산거 같아요 앞으로 이 브랜드 애용할게요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 후기대로 처음엔 팔이안접히지만 입다보니까 접혀요ㅋㅋ키155에 저정도와요! 약간크지만 커서 더맘에들아요 따뜻하고 영하에도 목끝까지 버클채우면 따뜻해요 배송도빠르고잘왔습니다 (작성날짜:8월)
처음에는 팔쪽 부분이 조금 불편하긴 한데 입다보면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
후기 대로 팔이 진짜 많이 불편하네요ㅠㅠㅜ안에 두꺼운거 입으면 못움직일것 같습니당.....옷은 고급지고 진짜 예뻐요! 따뜻하고 질도 좋아여~~이거 하루종일 입으면 넘 힘들어요ㅠㅠㅠㅜ팔통이 너무 조여서ㅠㅠ제 팔이 굵은건지....팔 편하게 보안하면 진짜 좋은 옷인데 아쉽네요ㅠ (작성날짜:8월)
잘 받ㄴ앗구요 팔 부분이 불편하긴 한데 따뜻하고 스타일 맘에들어요 (작성날짜:8월)
좀 크고 각져서 고릴라 같긴 하지만 완존 따뜩하고 옙허여 산정상에서 목까지 올렸더니 완전 강추위바람에도 한개도 안추움 (작성날짜:8월)
키 155 에 44-44반 사이즈라 겉옷은 항상 입어보고 사는데 후기보니까 저랑 비슷한 키인데 후기가 괜찮아서 반신반의로 구입했습니다. 배송도 거의 이틀만에 받았고, 소매는 조금 길었지만 접어서 입으면되고 사이즈나 품이나 딱 좋아요. 전 너무 만족합니다! 후기와 같이 팔부분이 뻣뻣해서 아직은 품이 어색해요 근데 자주 입어서 길들이면 더 예쁠거같고 좋네요~~ 겨울내내 주구장창 입을거예요:) (작성날짜:8월)
적당히 핏도 좋고 따뜻합니다  털도 너무 부드럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 크고 빳빳해요 어깨가 위로 같이 들리네요 ㅠ 입다보면 부드러워 지겠죠! 털도 완전밍크털은 아니에요 (작성날짜:8월)
처음에 입을땐 좀 뻣뻣하지만 입다보면 괜찮아지네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 근데 후기 그대로 털이 좀 거칠고 팔이 불편해요. 팔은 익숙해지는 것 같아요,, ㅎㅎㅎ 기장은 적당합니다 사실 조금더 짧으면 좋겠어요!! (작성날짜:8월)
가격도 괜찮았구 처음에 입어봤을땐 뻣뻣했는데 몇번 입다보니 편하게 길들여져서 입기편해요 기장도 적당하구요 잘 선택한거같네요 (작성날짜:8월)
세일해서 저렴하게 샀는데 만족해요 ! 털이 좀 빠지긴 하지만 몇번 입으면 괜찮아요 스타일나고 사이즈도 좋아요~ (작성날짜:8월)
이뻐요! 따숩기도하고 팔이 좀 불편한데 입다보면 길들여지겠죸ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
팔이 꽉 끼고 뻣뻣하다는 후기가 많아서 작을까봐 걱정했는데 생각보다 심하진 않네요. 패딩처럼 편할 순 없지만 꽉 껴서 팔 못움직일 정도는 아닙니다. 근데 기장이 좀 짧고 (163기준 골반 좀 위) 주머니도 위에 달리고 얕아서 손 넣기가 힘듭니다. 디자이너분이 후기를 보실진 모르겠지만... 이 제품처럼 여, 남 따로 나오는 옷의 경우 여성옷 기장이 너무 짧지 않고 주머니 깊게 만들어주셨으면 합니다. (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 색이 어두워서 그런지 리얼레더 같아용! (작성날짜:8월)
비바스튜디오 라이더 같은 뻑뻑함이 있네요 161/49 유명한 어좁인데 딱 맞아요 남자꺼 사면 너무 클까봐 입긴 하는데 기장이 짧아요 할인 안 받았음 환불 했을수도 있어요 (작성날짜:8월)
역시 가성비갑 도프제이슨 무스탕이네요 덕분에 겨울 따뜻하게 보낼수있었습니다! 감사해요 (작성날짜:8월)
무스탕은 보세로 사보고 나랑 어울리지 않구나 싶어서 이제 절대 안살려했는데 워낙 후기도 좋고 예쁜 것 같아서 구매해봤는데 너무 맘에 들어요ㅠㅠ 제주도에 놀러가서 아주 기똥차게 입고 왔어염ㅋㅋ 보는 사람마다 예쁘다네욤( ღ'ᴗ'ღ ) (작성날짜:8월)
매번 롱패딩만 입다가 여행가서 입었는데 패딩만큼 따뜻하더라구요! 대신 다리가 추운게 함정ㅋㅋㅠㅠ 털도 부드럽고 계속 입으니까 뻑뻑함도 많이 없어졌어요 근데 옷이 무거워서 어깨가 좀 아파요ㅠ 그거빼곤 다 좋습니다 털빠짐도 초반에 좀 많다가 점점 덜 빠지네요ㅎㅎ 가죽도 고급스럽고ㅋㅋ 도프제이슨 라이더도 눈여겨봐야겠어요 (작성날짜:8월)
뻣뻣하다는 단점이 있지만 가죽 자켓은 원래 그러니까 괜찮아요 털이 고급은 아니지만 가죽자켓은 원래 간지를 위한 거니까요 전체적으로는 간지나고 좋네요 한겨울은 에바고 영하 5도 정도는 안에 따뜻한 얇은 옷 입으면 버틸 수 있을 거 같고 봄가을에 멋용으로 입을 수도 있을 거 같아서 좋습니다 슬림한 핏은 안 나와요 참고로... 제가 미드가 커서 그런지ㅠ 뭐 그래도 예쁩니다 추천 (작성날짜:8월)
무스탕 사고 싶어서 계속 벼르다가 도프제이슨 샀어요. 예쁜데, 가격도 착하고, 질도 좋아요. 추울때 목 올려서 벨트 채우면 따뜻해요. 물론 한파때는 좀 춥긴하지만 왠만한 추위는 커버 가능해요. 이거 입고 옷 이쁘단 소리 몇번 들었어요. 다만 아쉬운 점은 후기 중에 뻣뻣하단 말이 있었는데 입어보니 좀 뻣뻣하긴 하더라구요. 입다보면 길들여지겠죠. 그래도 넘 예뻐서 정말 사길 잘한거 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 짧고 핏되서 당황했지만 어디나 다 잘어울리고 바람들어올 구멍이없어서 따뜻해요 단점은 아직좀 옷이 뻑뻑 한거? (작성날짜:8월)
키163인데 생각보다 딱맞아요~ 더클줄알았는데ㅜ 속에 두껍게는 못입고 후드정도는 착용가능합니다 하지만 대만족!! 오버핏 원하시는 분들은 맨사이즈 구매하셔도 될듯싶습니다~ 꼭 구매하세요~!! (작성날짜:8월)
약간 폭주뛸 것같은데 그래도 이뻐요 바람이 하나도 안통해서 추운날도 거뜬해요 팔 부분이 움직이기가 좀 불편한데 그래도 적응되겠죠 뭐 감사합니다. (작성날짜:8월)
일단 생각보다 널널합니다. 그리고 가죽이다보니까 길들이기 전에는 뻣뻣한 느낌이 있어요! 디자인도 깔끔하게 떨어지고,털 느낌도 고급스러워 보입니당 아무래도 스웨이드 재질이 이니다보니까 바이커..? 스러운 느낌은 지울 수가 없네요 그래도 그게 매력이에요! 스키니진이랑 입었지만 부츠컷, 일자진이랑도 잘 어울리고, 페미닌한 스커트랑도 매치가 아주 잘됩니다! 다른 브랜드랑 고민 중이시라면 도프제이슨 제품도 후보에 넣을 가치가 있다고 생각합니다!! (작성날짜:8월)
이뻐요!! 사이즈가 딱 좋아요 따숩고 맘에 듭니당 ㅎㅎ최고 (작성날짜:8월)
키 158이고, 상의는 보통 XS 입는데 프리사이즈라 고민하다가 구매했어요.  자크를 잠구면 통이 약간 여유지게 남기는 한데 팔이나 핏은 어색 하지 않게 딱 떨어지구요.  아무래도 안감이랑 겉감이 유연하지는 않은데 그건 입다 보면 괜찮아질 거 같고 꽤 따뜻하고 싼느낌 전혀 안나요.  가격 대비 좋습니다:)) (작성날짜:8월)
끝부분들 마감이 살짝 아쉽지만 옷은 이쁩니다! 만족 (작성날짜:8월)
소매가 길까봐 걱정했는데 적당한 길이에요! 디자인이 너무 이뻐서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장 딱맞고 무게감 적당합니다 너무 추운날은 못입을거같구 적당히 날씨 풀릴때 입기좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 프리사이즈라서 클줄 알고 여자꺼 살려다가 남자꺼 프리사이즈 삿는데 잘 맞습니다 너무 이쁘구 팔 기장도 딱 맞아요 남자분들 무스탕 살꺼면 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
따뜻해요 !! 강추위때는 못입을거같긴하지만 그래도 이쁘고 좋네요 ㅎㅎ 만족 합니다 무스탕 조아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 이거 하나만 걸쳐도 스타일이 확살아요! (작성날짜:8월)
겨울에 안에 두꺼운 후드티입고 걸칠려고 남성용샀는데 괜찮은갓같아요!! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봤는데 정말 너무 예쁘게 입고 있어요 (작성날짜:8월)
좀 캐쥬열한느낌의 무스탕이니 살때 유의하세요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋은데 얇아서 추울땐 못입을거 같고 털이 좀 빠져서 흰옷에 입기 좀 그렇네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
무스탕이 처음이라 어울릴까 많이 걱정했는데 생각보다 너무 이쁘고 따뜻했어요! (작성날짜:8월)
날씨가 쌀쌀해져서 꾸안꾸 느낌 무스탕 찾다가 발견했는데 퀄리티나 원단 무난하게 다 괜찮은것 같아용. 두껍지는 않아서 이너로 2겹정도 더 껴입으면 따뜻할듯! (작성날짜:8월)
모델 사진처럼 코디 해봤는데 나름 괜찮네요 옷도 가볍고 따뜻하니 좋습니다 입으면 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
제가 많이 오버핏으로 입어서 조금만 더 컸으면 좋았을거같아요. 이쁘고 따뜻해요 만족합니당! (작성날짜:8월)
키랑 몸무게에 비해 프리사이즈다보니까 오버핏느낌이 어느정도 있긴한데.. 그럼에도 불구하고 옷이 너무 이뻐서 감수하려고합니다 (작성날짜:8월)
옷 되게 예쁩니다 따뜻하고 요즘입기에도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
일단 살짝 무겁지만 옷이 너무 이뻐요 그리고 손넣는 지퍼가 너무 날카로워요 (작성날짜:8월)
소매가 살짝 짧고 주머니가 너무 작아서 손 넣을 때마다 지퍼에 쓸려요.. 근데 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
첫번째 무스탕인데 이뻐요. 완전 취향저격이에요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
상품 사진속 보단 밝은색 느낌이고 가죽은 빳빳하지않고 움직일때 편합니다. 벨트는 소리나는게 흠인데 탈착 가능해요 전채적으로 만족 (작성날짜:8월)
뮤스탕은 첨인데 쎄일할때 싼가격에 좋은 제품 잘산거 같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 뭐살까 고민하다가 이거 샀는데 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 싸게 잘산거같아요 검은 옷 입었을때 털빠짐 조금 있었구 크게 신경쓸정도는 아니네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 후기를 보고 삿는데 입어보니 또 나름 괜찮네요. (작성날짜:8월)
제가 팔이 길어서 프리 사이즈라 걱정했는데 소매 기장을 조절할 수 가있어서 좋아요 세탁 추천~!! (작성날짜:8월)
재질도 맘에 들고 스타일적인 디테일도 이쁩니다 따듯하기도 따듯하고요 하지만 사이즈가 프리사이즈 한개라는게 좀 아쉽네요 허리길이나 품같은경우엔 나쁘지 않은데 팔 기장이 살짝 짧았습니다. 그건 제가 남들보다 큰편이라 어쩔수 없지만요 추천합니다 (작성날짜:8월)
무스탕인데 라이더 자켓같이 생겨서 정말 이쁜 거같아요 (작성날짜:8월)
옷핏이 예쁘고 어떤 옷이랑 입어도 잘어울릴듯하네요 만족 스럽네요 (작성날짜:8월)
키 168 기장 짧은 느낌 있지만 마감 퀄리티 너무 좋고 부드럽고 따뜻해요 근래 산 옷 중에 제일 깔끔한 마감이라 거슬리는 부분이 하나도 없어서 놀랐고 전부터 고민하다가 샀는데 후회 없읍니다 안감 색이 개 같고 귀여워요 팔에 주름 접히는 거 거슬리는데 로봇처럼 걸어다니면 괜찮네여 (작성날짜:8월)
커플룩으로 샀어요 너무 이쁩니다 털 색이 사진과 다르게 좀 밝은 감이 있지만 만족해요. (작성날짜:8월)
연청바지나 베이지바지에 코디해도되고 얇은 슬림핏체질인 저도잘맞는옷이네요 좋아욤 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 큰감이 있긴한데 이쁘고 좋네여 근데 벨트가 쉽게 빠진다..는.. ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
따뜻하고 부드러워서 기분 좋고 무난하게 입어도 멋있어요! (작성날짜:8월)
저한테는 저렴한 가격은 아니라서 고민을 많이 했는데 첫 무스탕 아주 만족스럽네요 주변에서 흔히 보이는 무스탕이 아닌 좀 유니크한 무스탕이라 더 마음에 듭니다ㅎㅎ 고민했던 시간이 너무 아깝네요 다른 후기들 보고 긴가민가했는데 아니에요 진짜 입문용으로도 딱이고 최고입니다! (작성날짜:8월)
무난하게 잘 어울리면서 예뻐요 수면바지에 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
아 이 제품....최고에요 무스탕인데 라이더식이라 너무너무 이쁘고 두께도 적당하고 무겁지도 않은데 적당히 따뜻해서 완전 추운 한겨울은 무리여도 이너 따뜻하게 입으면 따뜻한 겨울날도 착용 가능이에요 최고입니다 이제품 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 안감 색상이 옅네요 무게는 가볍고 라이더 스타일 좋아하시는 분들은 추천드립니다 털도 잘 안 빠지는게 양품 받은 듯 하네요 (작성날짜:8월)
가죽이라 많이 무거울거같았는데 엄청 가벼웠어요.그리고 보온성도 아주 뛰어나네요. 포장도 이쁘게 와서 엄청 기분좋게 받았네요>< (작성날짜:8월)
186/71 입니다. 프리 사이즈 하나라 왜소하신 분들은 사이즈가 좀 클수도 있겠어요. 시중에 널린 무스탕 디자인이 아니라 마음에 들고요. 옷은 가볍고 보온성도 좋아요. 그리고 다른 무스탕 후기에서 많이 본 털 빠짐도 없는거 같네요. (작성날짜:8월)
무스탕이라고 하면 엄청 무겁고 갑갑하다는 생각이 많이 들었었는데 이 제품은 라이더 형식으로 안감이 무스탕같은 느낌이라 생각보다 무겁지도않고 괜찮았어요 무엇보다 깃을 세우고 입는게 정말 이쁘더라구요. 하지만 한겨울에 안에는 경량패딩 같은거 입고입어야 할것같아요! 그래도 저는 매우만족하고 입고있습니다!! (작성날짜:8월)
진짜 고민을 많이 했던게 저는 키가 작지만 몸무게가 좀 나가는 남자 입니다. 그래서 여자제품과 남자제품 두가지를 놓고 많이 고민 했어요. 결국 남자꺼로 샀는데 원하던 핏과 팔통이 있어서 만족합니다. 더 잘 입고 싶은데 방법을 모르겠네요..  암튼 만족만족대만족 입니다! ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무스탕이 정말 가볍고, 털이 잘 빠지지 않습니다 그리고 스타일 또한 너무 이쁘고요 !! (작성날짜:8월)
첫 무스탕 사봤는데 너무 만족스러워요 간지납니다 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞게 잘 온거 같아요. 털빠짐이나 그런건 심하진 않은거 같습니다. (작성날짜:8월)
이쁘네요 편하게 잘 잊을듯하네요 많이추천안해요 (작성날짜:8월)
오우 기가맥히네요우 이쁩니다 가볍고 부들부들해요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음인데 가격도 적당하고 스타일리쉬하고 좋아요 폼이 좀 큰거같긴 한데 약간 루즈 하네요 내피 털이 좀 빠진긴 하나 엄청 부드럽고 고급지네요 (작성날짜:8월)
처음으로 사본 무스탕인데 색감도 너무 좋고  입었을때도 딱 맞고 너무 잘삿네요 (작성날짜:8월)
배송이 무척이나 빠르고 상품 퀄리티 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 검정이랑 고민하다가 브라운선택했는데 색깔 너무 이쁘고 고급스러워 보입니다 가죽이 싸보지않고 안감도 너무 부드럽네요 (작성날짜:8월)
옷이 깔끔하고 잘 나왔네요. 두께감도 충분하고 스타일리쉬 해요. 저는 옷 받았는데 털날림이 적네요. 초봄, 가을 간절기 등에 활용하면 좋을듯 해요 :) (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가격도 합리적이고 품질도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
털이 너무 부드러워요 좀 많이 빠지긴하는데 다둘 이 가격이라고 생각 못할만큼 퀼리티 좋습니당 (작성날짜:8월)
176 / 60  너무 예쁩니다!!!! 기장감은 숏한데 품은 세미오버 느낌입니다~ (작성날짜:8월)
이거 무스탕 입문용으로 좋습니다. 가격도 저렴하구 털이 많이 빠지긴 하는데 안에 밝은 옷 입고 입으면 갠춘합니다. 많이 파세염 (작성날짜:8월)
꽤 따뜻하다. 뽑기 운이 좋은 건지 털빠짐이 없다. 좋다. (작성날짜:8월)
우선 받자마자 너무 부드럽고 만족했습니다 이거에요 여러분들 (작성날짜:8월)
생각보다 털 빠짐이 있으나 신경쓰일정도는 아니에요!! 품이 커 여유롭고 목까지 클로징하면 따뜻합니다!!!!! (작성날짜:8월)
예뻐여 근데 제 키에는 오버핏이 나와여 참고하시길! 제 키 164 (작성날짜:8월)
깔끔하고 편하게 입기 좋고 안에 검정 목폴라티 받쳐 입으니까 더 좋고 그냥 잘샀어요 (작성날짜:8월)
키가 75인데 L사이즈가 엄청 커서 사이즈 교환했어요. 팔 품이 커서 주머니에 손넣고 사진찍으면 예쁘더라고요. 안감이 엄청 부드럽고 따뜻한데 엄청 빠져요. 고양이가 된 기분 그래도 가격대에비해 착용감도 좋고 나름 따수워서 만족합니다. (작성날짜:8월)
두께도 두껍고 털도 따뜻해서 지금입기 딱 좋아여~ (작성날짜:8월)
멋찌네요 따숩고 편하게 잘입어 질것같아요 코디하기도편하고 (작성날짜:8월)
옷이 아주 마음에 듭니다. 전부터 무스탕을 사고 싶었는데 아주 싼가격에 아주 좋은 옷을 구해서 너무너무 만족합니다. 배송도 아주 빠르네요. (작성날짜:8월)
무난무난. 털빠짐도 예상했던 수준이고 가성비로 입습니다 (작성날짜:8월)
처음 입었을때 털이 상상이상으로 보들거려서 깜짝 놀랐네요 진짜 이쁘고 가볍고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
170이하 남자분들 박시하게 입으실게 아니시라면! m사세용. 배 많이 나와도 사이즈가 크게 나와서 커버 됩니다..! 팔도 정해진 선이 있는게 아니라 팔 기장에 맞게 접어서 입으면 됨. 아무튼 어깨 좁지 않은,배 나온,키 작은 제 남자친구는 m이 딱이네요!!  입고 다니는 무스탕 넘나 맘에 안들어서 제가 그냥 사줘버렸습니다 ^.^ 후기 좋길래 믿고 샀는데 털이 아주그냥 보덜보덜~하니 굿입니다여. 브라운이 탄브라운? 약간 그을린 듯한 색상이라 너무나도 매력적이에옹 추천드립니다~~~! (작성날짜:8월)
와 그냥 너무 좋아요 털이 너무 부드럽네요 가성비가 너무 좋아서 검은색으로 한개 더살생각입니다 진짜 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
예비 고등학생 아들 선물로 사줬는데 맘에 드네요 가볍고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기대 이상으로 가볍고 , 색감도 이쁘네요 무엇보다 털 빠짐이 없어서 너무 좋네여 다만 소매 길이가 조금 짧아서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
일단 저렴한 가격에 구입하였습니다. 도작하자마자 입었는데 냄새 안납니다. 핏이 딱좋슴니다. 외피 가죽은 전혀 저렴이처럼 보이지 않아요. 내피가 부들부들하고 고급스러운느낌 연출과 마초느낌 한번에 살리는 아이템입니다. (작성날짜:8월)
172/70 스펙입니다 참고하세요 사이즈 핏감 모두 가성비좋구요 어떤 팬츠에도 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 알맞고 저렴하게 잘샀습니다 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
옷은가볍고가사이즈도좋고격대비가성비도최곱니다 하지만털이살짝빠져요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
무게는 응근히 가벼운편이에요 목 가죽은 흐물한편 잔털이 많이 달라붙는편 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
겉은 폴리소재라 가볍고 볼땬 진짜 가죽같아요 속에 털은 아주 보들보들 촉감좋아요 이가격에 이퀄리티면 감사합니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
안감에 털이 부드러워서 더 따뜻한 느낌이네요 안에 얇은 자켓 입고 지퍼채우니 살짝 끼는데 L사이즈로 갔어도 괜찮았을거 같아요 어쨌든 좋습니다 (작성날짜:8월)
털이 좀 날리지만 입으면 엄청 이뻐요 만족스러워요!! 입문용 무스탕으로 강추 (작성날짜:8월)
오버핏이라는 글을 많이봐서 L과 XL중 고민하다 L로했는데 살짝 여유있는 핏에 기장감 좋았습니다! 팔길이는 XL이 더 나을것 같긴한데 만족한다 합니다! 털이 처음에는 아무래도 좀 빠지긴 합니다~ 가성비 너무 좋고 특히 컬러가 너무 예뻐용 레자도 단색이 아니라서 빈티지한 느낌이 납니다!! 맨처음에 사이즈가 오배송됬는데 빨리 처리해주셔서 좋았고 포장박스도 옷이 안눌리게 큰박스로 와서 처음엔 놀랬지만 이런 세심한 부분도 좋았습니다~ (작성날짜:8월)
늦은 후기. . . 배송기간 : 2~3일 제품 후기 : 가성비 좋고, 훌륭한 제품의 무스탕을 구입하여 만족~!! 고가의 제품은 아니지만, 20~30만원때의 가격 제품들과 비교 했을때 절때 퀄리티가 떨어지지 않음 비록 전문가는 아니지만, 5년전 버카루 브랜드의 무스탕(40~50만원때) 구입. 비교시 가죽차이는 있지만, 보온성 및 스타일 연출하기에는 절대 부족하지 않음 오히려 더 가볍고 움직임이 편안함 무엇보다 블프 기간때 할인 받음 :) 완전 강추!! 기회되실때, 싸게 구입하시기를~ (작성날짜:8월)
색감은 생각한 것 보다 조금 짙었고, 털도 첨에 조금 많이빠져서 롤러로 몇 번 해주니 괜찮아졌어요 반팔티에 이것만 입어도 따뜻해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 옷입니다! 몸쪽 뿐만아니라 팔쪽에도 털이있어 따뜻합니다. 다만 털이 조금 빠져서 아쉽긴하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
털 부들부들하고 가죽 질도 좋아요 생각보다 퀄리티가 좋아서 깜놀! 처음에 XL샀다가 조금 큰거같아서 L로 바꿨는데 딱 좋아용 털은 쫌 많이 빠지긴하네용 (작성날짜:8월)
가성비로 막 입기 괜찮을거같네요.. 상체 발달인데 안에 얇은 아우터도 입을수 있을듯 (작성날짜:8월)
보시다시피 짜리몽땅한 제가 대강 코디하고 걸쳐도 넘나리 예쁘고 아름다운 무스탕임니다. 털이 밝은색인데 아예안빠지진 않아서 이너나 하의를 되도록 밝게 선택하게 될거 같네요~ 잘입을게요! 많이파세여!! (작성날짜:8월)
솔직히 무스탕이란게 이런 가격에 팔길레 반신반의했는데 무스탕 첫입문자로써 너무 만족하고 털도 보들보들하고 나름 두께도 있어서 완전 강추해요!! (작성날짜:8월)
벌룬 팬츠같은 와이드 팬츠를 자주 입어서 맞춰 입으려고 넉넉하게 샀는데 한사이즈 더 커도 괜찮을 것 같아요~ 그래도 사이즈 만족합니다~ 옷도 가볍고 털이 너무 부드럽습니다. 색도 이쁘고 가죽도 싼티 안나고 좋습니다! 가성비 갑입니다! 잘 입을게요~~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 이가격에 이퀄이면 만족입니다 다만 스트랩쪽이 몸판에 비해 싼티가 약간 나요 베리굿 (작성날짜:8월)
일단 고급스럽고 부들부들하니 착용감 좋습니다^^ 살짝 크게입는 것을 좋아하는데 사이즈도 적당하고요. 한겨울보다는 초겨울에 입을 두께감입니다. 가볍고 상당히 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
따듯한데 가볍고 털이 부드러워서 좋은데 카라를 올리면 모델분처럼은 예쁘게 안 나올 수도 있습니다. (작성날짜:8월)
가격도 좋고 제품도 좋고 포장배송도 좋고 만족합니다. (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 딱인거같네요. 털빠짐 거의없고요 가죽도 싼티안나네요 . 가성비최고 (작성날짜:8월)
핏이랑 옷 자체가 너무 이쁘고 무난하게 ㄷㅔ일리로 입기에 좋아여 (작성날짜:8월)
핏과 재질 그리고 보온성까지 모두 만족하고 특히 가성비로 강추합니다! (작성날짜:8월)
가격대비 아주 만족합니다. 검은색도 구입하고 싶어지네요 (작성날짜:8월)
좋은제품 감사해요 너무 마음에 들어요 잘 입고다니겠습니다 (작성날짜:8월)
평이 좋고 가격도 저렴해서 한번 사봤는데 털도 부드럽고 핏도 괜찮아서 매우 만족합니다 !! (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 가볍고 두꺼워서 놀랐어요 가성비 갑이네요 (작성날짜:8월)
185/85 스펙에 L로 갔는데 딱 맞네요  XL로 갔으면 좀 부해보였을듯  이런건 좀 맞게 입어줘야 태가나죠 ㅎㅎ  털이 매우 부드러워요 모피인줄 ㅎㅎ  많이 파세용 (작성날짜:8월)
가성비 짱입니다 촉감이 너무 부드럽고 털도 많이 빠지지않아요 (작성날짜:8월)
183/77 스펙 살짝 오버핏으로 잘 맞습니다 품은 좀 널널하구 털이 디게 보들보들해서 착용감이 좋네요 무게도 물론 페이크레더라 무겁진 않아요 그렇다고 가볍지도 않구요 털빠짐은 조금 있는데 티 안날정도구요 가죽냄새가 조금 나서 하루정도 냄새빼고 착용하면 좋을 것 같습니다 블랙색상도 뽐뿌오네요 양말 서비스 감사합니다! (작성날짜:8월)
177cm 68kg 털 빠짐 없었고 퍽퍽하지도 않아요  이 가격에 산거 치고 정말 좋아요 개인적으로 후회하지 않아요 L 사이즈 딱 소매 끝부분 팔 끝 복숭아뼈까지 오고요 제가 뱃살이 좀 있는데 쟈크채우면 아주 약간 배부분이 부해보여요 아주 살짝 하지만 쟈크를 풀면 적당히 널널해요 사이즈를 잘 선택해서 그런가봐요 번창하세요 (작성날짜:8월)
와....털도 부드럽고 잘 안빠지고 백화점에서 이 가격대에 살 수있는 것보다 훨씬 고급스러워서 매우 만족합니다!사이즈가 고민이라 후기도 많이 참고하고 문의도 넣었었는데 일단 제가 180에 84키로인데 저랑 비슷하신분들 사이즈는 라지로 가세요~오버핏에 좀 넉넉하게 나왔어요!! 너무 좋은상품 저렴하게 산거같아서 좋네요ㅎㅎ다른 지인들한테도 추천중입니다ㅋㅋ번창하세요~ (작성날짜:8월)
색감도 선명하고 털이 엄청 부드러워요 옷 자체가 느낌이 쌔니까 이너는 가볍게 가면 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
보는거 보다 입었을때 더 이쁘고. 가볍고 따뜻하고 털도부드럽고 레더 브라운무스탕 으로. 최고 (작성날짜:8월)
돼지인데도 사이즈 잘 맞고 좋습니다. 생각보다 오버사이즈네요 강추합니다. (작성날짜:8월)
이가격에 아주좋은품질임 가성비좋아요 사이즈는잘맞는거 같아요 안에오버사이즈남방이랑 반팔티입었는데 팔이랑여기저기여유적당히있어서 편해요 (작성날짜:8월)
175에 68kg L사이즈 낙낙하게 잘 맞습니다. 비슷한 가격대의 타 브랜드 무스탕 제품을 작년에 구입했었는데 만족도는 이 제품이 훨씬 높네요. 애매한 뽀글이털보다 훨씬 낫고 결정적으로 착용감이 좋아요ㅎㅎ 올 겨울 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
정말 촉감 좋아요 따뜻하고 드라이 한 번 맡기니 털빠짐도 덜합니다. 완전 예쁩니다! (작성날짜:8월)
털이 많이 빠질줄 알았는데 생가보다 괜찮에요 기장이 조금 길지만 이가격이면 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
180/72기준으로 적당하게 이쁘게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
뽀글이 털 아니고 밍크 털인 걸 몰랐어서 살짝 당황은 했지만 등이랑 팔부분 안감까지 모두 털이 있어서 따뜻해보여요..! (작성날짜:8월)
전반적으로 상태도 좋고 무난하게 꾸미기 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 다 너무이쁜데 확실히 털빠짐이랑 기장만 쫌더 짧았으면 최고였을듯.. (작성날짜:8월)
생각보다 두께감 있습니다. 털빠짐 있습니다. 옷은 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
가격깡패 그자체이구 검은생 갈색처럼 안흔해서 좋은 것 같습니다! 요새 비건레더도 퀄좋으니까 한번 구매해보셔도 좋을것같아요! (작성날짜:8월)
퀄리티 좋아요 선물로 줬는데 만족해합니다 역시 미나브 (작성날짜:8월)
187남자한테 팔길이까지 딱 핏하게맞고 털도 부들부들해서 가격대비 엄청 고급스럽네요 남색이 어두워서 거의 검정색이랑 비슷할줄알았는데 실물은 딱 봐도 남색이 티가 나네요!!사진찍느라 잠깐 입었는데도 보온성이 엄청뛰어나네요 바로 땀났습니다..ㅋㅋ잘입을게요~ (작성날짜:8월)
179 75 상체 발달형 라지 주문 했습니다.  안에 얇은 린넨 셔츠 입고 입었는데도 어깨가 살짝 끼네요. 배는 엄청 넉넉 합니다.  사이즈 올리면 배가 너무 남아 이상할것 같아 그냥 입으려구요  색감이나 질감은 할인 후 가격 감안하면 아주 좋습니다.  털빠짐이 심하지만 가격이 용서해주네요 (작성날짜:8월)
운동을 즐겨 하는 편이라 상체가 많이 넓어요 어깨 길이 53-4 인데 XL하면 너무 길고 품이 커질 것 같아 L로 했습니다 민소매 입고 피팅 해봤을 때 광배가 사알짝 껴요 니트 입으면..좀 많이 껴요 그래도 무스탕은 딱 맞게 입어야 이쁜거 같아서 교환은 안하고 입으려구요! 옷 자체는 너무 예뻐요 길이가 조금 있지만 이 가격에 이런 무스탕 못 구할것 같아요 너무 예쁩니다 갈색도 사고싶어요.. (작성날짜:8월)
진짜 리얼레더 제품보다 많이입은거같아요 사이즈좋고 가격대비 너무좋네요 털빠짐은 좀 있어서 밝은 이너만 입었어요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 털도 부드럽고 가격대비 최상이에요 털빠짐은 있지만 스타일러 두번돌리니 괜찬아요 172 73에 105좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요 가격은 세일가로 적당하고 미나브 특유 미니멀리즘이 녹아있는 무스탕입니다 (작성날짜:8월)
생각이상으로 퀄리티가 좋습니다. 타사들보다 안쪽 털이 부드러워 입고벗기도 좋고 따뜻합니다. 사이즈도 여유있는 편이라 안에 두꺼운 니트나 레이어드해서 입어도 충분히 공간이 나오네요. 무게는 이정도면 적당히 무게감 있다고 생각됩니다. (작성날짜:8월)
일단 엄청 만족스럽습니다 안에 털도 보들보들해서 고급스러운 분위기 연출을 할수있습니다 (작성날짜:8월)
털빠짐 심하다하여 드라이클리닝 맡겼고, 그래도 조금 빠지긴 합니다만 괜찮아요 색감 이쁘고 보온성도 좋은데 어깨가 조금 끼는듯합니다 (작성날짜:8월)
두께가 두꺼운편은 아니고 적당해요 털 색이 넘이뻔서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 만족스럽습니다 컬빠짐이아쉽지만만족이요 (작성날짜:8월)
처음 입을 때는 털이 조금 빠지지만, 드라이클리닝 한번 하면 눈에 띄게 줄어듭니다. 활동하는데 불편함이 없고, 가격도 구매할 만 해 추천합니다. (작성날짜:8월)
페이크 스웨이드인데 살짝 광이나는게 이상하다 느꼈는데 제품 받아보니 확실히 페이크 스웨이드이고 이 느낌을 냈다는게 놀랍네요. 털도 고급진 느낌이 나는데 피팅하려 입자마자 털 묻어나와서 바로 드라이 맞겼습니다. 상당히 예쁘고 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
물건 받고 바로 드라이 맡겼는데도 털이 오지게 묻어나옵니다 (작성날짜:8월)
소가죽 무스탕은 너무 무겁기도하고 관리를 잘 해줘야하는데 이건 그럴필요없이 막 입기 좋아요 그렇다고 해서 저렴해 보인다거나 안 이쁜것도 아니고 합리적인 가격에 퀄 좋네요 처음 입을때 털은 좀 빠집니다 (작성날짜:8월)
겨울철에도 따뜻하고 컬이 완전 보들보들합니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑! 무스탕은 다 그렇듯 털빠짐이 좀 있어서 드라이하고 입었습니다. 드라이했더니 거의 안빠지네요. 정사이즈예요. (작성날짜:8월)
만족합니다 광이 없는게 좋고 디자인 이쁘네요 사이즈는 이너로 두꺼운 니트입었을때 살짝 팔이 끼는 감이 있는데 불편한 정도는 아니고 만족합니다. 털빠짐도 생각보다 별로 없어서 좋아요 미나브 제품들은 항상 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 오버한데 털도 부드럽고 이뻐서 만족합니다. 소재도 좋고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
털이 너무 부드럽고 가격대비 진짜 만족입니다!!! 잘 입을 것 같습니다^^ (작성날짜:8월)
엄청두껍고 엄청따뜻해요!!! 털도 많이안날리고 무겁지도않아서 이번겨울은 이것만입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적인 핏감이나 두께감 컬러는 맘에 들어요. 근데 확실히 털빠짐이 많긴하네요~ 돌돌이 하고 입어도 안에 어두운이너입으면 고양이랑 한바탕 논 정도입니다 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이정도면 너무 만족합니다ㅎㅎ털빠짐은 어쩔수없어요 감안하시고 구매하세요~ (작성날짜:8월)
보풀때문에 열받아 죽어버리기 시로르시면 구매는 추천안해요 돌돌이 사야되오 이거 입을라먼 (작성날짜:8월)
생각했던 질감보다 더 좋아서 놀랐습니다. 10만원대 제품에서 이정도 퀄리티면 아주 만족스럽습니다. 처음에 털빠짐이 있어서 방망이로 좀 혼내주니까 괜찮아졌네요 만족스러워요~ (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 이거 하나만 있어도 겨울 충분히 날 수 있을거 같아요 어깨가 넓게 나와서 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏이여서 그런지 품이 꽤 넓네요 근데 두꺼운 맨투맨이나 니트 입을 생각하면 딱 정당한 크기인거같아요 색상하고 털도 너무 이뻐요👍 (작성날짜:8월)
레더지만 핏이 참 예쁘고 따뜻합니다. 다음엔 진짜 가죽을 사고 싶네여! (작성날짜:8월)
굉장히 마음에듭니다. 무스탕스타일중에 제일 무난하면서 너무가죽형태는 싫었는데 이쁘네요 카키가젤이쁜거같아요 소매가 조금 짧은편이라 아쉽긴해요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
털이 많이 빠지는데 입다보면 언젠간 안빠지겠죠 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저는 l 사이즈를 착용했고 제 사이즈 보다 살짝 큰 걸 착용해서 세니 오버핏이라 핏이 나쁘지 않았고 색감 이뻐요! (작성날짜:8월)
사진 그대로입니다 품이 살짝 큰느낌이 있지만 퍼도 부드럽고 가격대비 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정을많이했는데 딱좋았습니다 ! 여유있게입는편을좋아하고 운동을하는지라 L을 삿다면 불편하지않았을까 싶네요. 운동하시는분들은 xl사세요! (작성날짜:8월)
완전 이쁘고 미나브는 외투는 진짜 잘만드네요 털이 오지게 빠지긴 하는데 빠지다 보면 언젠간 안빠지겟죠뭐 ㅋㅋ 그런거 감안하고 입을정도로 엄청 색도 이쁘고 디자인도 만족합니다 아무도 네이비 안사서 후기없길래 제가 선발대로 도전해봅니다 뻔한 블랙이나 어두운계열보다 신선해서 좋아여 (작성날짜:8월)
오래 기다린 보람있어요 싸게 잘 산거 같아요 보통 무스탕 색깔이랑 달라서 예뻐요 (작성날짜:8월)
딱 저스트하게 맞습니다. 색깔은 카키색이네요 털이 엄청 부들부들하고 털도 안빠짐 (작성날짜:8월)
겨울에 패딩만 입으면 ㅇㅏ쉬울 것 같아서 같이 입으려고 샀는데 만족합니당 실물로 보니 고급스럽고 어떤 옷에 입든 코디하기 쉬울 것 같아요 감사합니다  180/80 L사이즈 딱 좋아요 두꺼운 이너도 입을 수 있을 정도로 여유 있어요 (작성날짜:8월)
제스펙 기준 m사이즈 넉넉하게 잘 맞습니다. 상체 발달하신 분들은 라지 가셔야할듯 (작성날짜:8월)
아직은 날이 더워서 잘 못입지만 한겨울 캐주얼하게 입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
185 68 사이즈 적당해요. 재질은 가죽이라는 느낌보단 스웨이드 가죽 합친 것 같은 느낌이네요. 일단 옷이 너무 예뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가죽이 레자 느낌도 안나고 일단 털이 너무너무 좋습니다. 절대 이 가격에 나오는 퀄이 아닌거같아요 털 하나만큼은! 근데 털빠짐이 초반엔 심하네요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음인데 너무 핏하지않고 가격대비 만족합니다. (작성날짜:8월)
한 사이즈 더 컸으면 딱일 것 같습니다. 팔통이랑 기장 어깨가ㅠ너무 딱맞아요. 178 73 기준 (작성날짜:8월)
미나브 아우터 너무 맘에들고 시크해보이고 좋아요. 팔이 약간 길지만 그래도 만족합니다. (작성날짜:8월)
실제로 보면 꽤 고급진 느낌이 나요 안에 털도 되게 부드럽고 목 부분 스트랩 디테일도 예뻐요 광택 있는 인조가죽 재질 안 좋아해서 구매했는데 너무 맘에 들어요 173/65 입니다 기장은 아주 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
174/52인데 말라서 그런지 품이 좀 넉넉하네요 그래도 너무 이뻐요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 코디하기 엄청 쉬워요 입어보니 엄청 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 쪼금 긴감이 있는데 퍼도 부들하고 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
174 70 상체발달형입니다!! 세쿠시 합니다. 예쁜 무스탕을 합리적으로 잘 산거 같아요!! (작성날짜:8월)
176/66/L 입니다.  실내에서는 유니크한 카키색인데 실외에서는 빛의 세기랑 각도에 따라 어두운 갈색이네요ㅎㅎ  이런 색깔에 털에 이 가격에 못찾습니다. 그리고 인조가죽인데 다른거에 비해서 많이 자연스러운 편 가성비 갑!!! (작성날짜:8월)
입었을때 엄청 두껍다는 느낌은아닌데 입고 돌아다니면 정말 뜨슙니다ㅎㅎ 털빠짐은 정말 심해서 드라이 한번하고입었는데도 안에 흰티밖에안입고있습니다. 몇번입으니까 덜빠지긴하네요. (작성날짜:8월)
진짜 너무 맘에들어요 그전에 쓰던 무스탕 구매 한달만에 팔고 다시 구매했는데 이건 일주일만에 그전무스탕보다 더 많이입음 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 심하기는 하지만 옷은 이뻤고 여자친구가 칭찬을 해줬어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏좋은 갓나브 무스탕 세일해서 잘데려갑니다~ 적당히타이트하고 적당히떨어지네요 가격대비굿 (작성날짜:8월)
털빠짐은 좀 있지만 따뜻하고 이쁘네요 173/72 운동해서 라지 입었어요 (작성날짜:8월)
178/70 입니다 무스탕 처음인데 만족합니다 털이 일단 요즘 유행하는 양털이 아니라서 좋구요 색상도 유니크 한 것 같아서 좋아요 털이 많아서 따뜻하긴 한데 움직임은 쫌 불편해요 그래도 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
털이 초반에 많이 빠지긴 하지만 입다보니 괜찮네요~ 적극 추천합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
상당히 만족. 배송도 빠르고 포장상태도 양호. 다만 아쉬운건.... 옷걸이가.. 너무 허접해요... ㅠㅠ 가죽은 옷걸이 받침부분이 넓은걸 써야 하는데 세탁소 옷걸이 같은걸 주시다니... 조금 실망이라서 별하나 빼요 ㅠ 다른업체들은 옷걸이도 서비스라 생각해서 신경써주시던데 발전이 좀 있었으면 좋겠습니다. 이런 사소한 하나하나가 되게 커요.  무튼 만족하는 상품이며 핏도 괜찮고 추천드립니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
제가 생각한대로 딱 그 핏이라 너무 이쁜거같아요 :) 고민중이라면 바로 고고 (작성날짜:8월)
이거 꼭 사고싶었는데 이번에 사게돼서 너무 좋음 확실히 이쁘네용 유튜브보고 산건데 유튜브에선 털 안빠진다 했는데 실제로 오지게 빠짐 테이프로 세번 조낸 털 뜯어내니까 좀 안나오는데 아직도 털나옴 다 좋지만 털땜에 4점 (작성날짜:8월)
제가 168/76 인데 비슷한 사이즈 추천이 없어서 라지싸이즈 사면 어벙벙 할까봐 걱정했는데 딱 좋습니다 두께도 괜찮아서 숏패딩과 무스탕 고민중이었는데 잘산거 같네요 (작성날짜:8월)
갱아가 좋아해줍니다 아주 만족합니다 대신 키가.커야합니다 190/79 (작성날짜:8월)
남자다운 느낌도 주네요...^^ 근데 확실히 털이 처음에 많이 빠져요! 참고하시면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋은데 생각보다 그렇게 크진 않아요. 길이도 그렇게 길지 않구요!! 172에 68입니다~ 색깔은 카키보단 브라운에 더 가까운 것 같아요 (작성날짜:8월)
170 / 73 운동한 체형입니다 세미오버핏의 느낌이라서 허리 부분이랑 등쪽 부분은 천이 좀 남아요 털은 처음 사면 많이 빠지구요 몇번 입다보면 괜찮아 집니다. 마감상태 나쁘지 않았고 털이 완전히 하얀색이 아니라 더 좋았습니다. 손등 덮을 정도의 팔길이라서 한단정도 접어 입으면 많이 이쁘게 나올 것 같아요 색도 이뻐서 청바지나 슬랙스에 매치하기 좋습니다. 워커랑 컨버스도 이쁘게 어울렸구요 보온성도 나쁘지 않고 목폴라 하나입고 입어도 그럭저럭 버틸만 했습니다. 저도 꽤 고민 많이 하고 구매했는데 꽤 괜찮은 선택이었습니다. (작성날짜:8월)
이쁘네요 색상도 매칭하기 편하고 171 65 M사이즈 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비가 좋아 만족합니다. 색감도 사진과 같고 핏은 세미오버핏 같아요. 상의는 맨투맨이나 니트 입고 하의는 슬랙스나 청바지랑 매치하면 어울릴듯 합니다. 이쁘게 입으세요! (작성날짜:8월)
아주대박이에여 가죽도 좋구 털두 좋구 무스탕 처음 샀는데 자주 입으서같아요 (작성날짜:8월)
키 174 73킬로 운동한 체형입니다  처음에 라지사이즈 구매했다가 너무 딱 맞고 자크 잠그면 어깨도 못 펴서 교환했어요  라이더랑 사이즈 거의 비슷해요  라이더도 엑스라지 입거든요  아무래도 무스탕 라이더 등 핏하게 나오는 제품들은 정 사이즈보다 한사이즈 크게 가시는 게 나을 거 같아요  싼 느낌 안나고 털이 정말 싸보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
173/66 M사이즈 구매  원단이 부드럽고 촉감이 좋습니다. 안이 들어간 퍼도 고급지고요. 두께감도 상당해서 어지간히 춥지않은 이상 이거만 입고 돌아다녀도 될 거 같네요. 사이즈는 약간 오버핏인거 같고 지퍼부분이 약간 빡빡한거 빼고는 만족스럽습니다.! 털빠짐은 원단을 자른면?부분에 처음 입었을때 나오는편인데 돌돌이로 한먼 밀어주니 안나오네요 ㅎ (작성날짜:8월)
스페로네나 드로우핏꺼 고민하다 요걸로 질렀습니다 스웨이드라서 무광에 촉감도 엄청 부드럽습니다. 안에 퍼도 부들부들한 밍크퍼라 추천해옷 털빠짐은 조금 있는거같은데 아직 많이 못입어봤네요 하지만 지퍼가 엄청 빡빡해서 잘 안올라갑니다 불량인가 싶을정도로 빡빡하네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
키 168 54기준 적당한 오버핏이라 이뻐요 여자분 후기는 없어서 너무 클까봐 적당했는데 오버핏 원래 좋아해서 이쁘네요!!!! (작성날짜:8월)
뽀글이무스탕은 가격이 나가도 저렴해보이는데 퍼 재질이라 보들보들하고 예뻐보여요 160/50인데 m샀어용 크다 싶은데 잘 어울려요 s입어도 맞았을 듯 무스탕이니까 당연히 무겁구 겨울 아우터치고는 보통 두께도 보통이에요 추위 엄~청 많이 타서 좀만 더 두꺼웠음 좋았을거같고 일반온도순응자들은 잘 입을 두께같아요 털빠짐은 잘 못 느껴요 갈색 맨투맨 입었는데 묻어나온거 없어요 디테일한 금속 부자재가 얇고 가벼워서 좀만 더 신경썼으면 좋았을거같아여 (두툼하게!! 팔 접히는 부분이나 대충 가방에 막 구겨넣었는데 주름도 잘 안져여 돈 아깝지 않은 아우터같아요 잘 샀다 입니당~~ (작성날짜:8월)
목까지 잠구니까 너무 이쁘네요 15만원이 아깝지않아요 (작성날짜:8월)
처음에 드라이클리닝 하고 입으라 했지만 실물 너무 이뻐서 그냥 입구 나갔다가 진짜 검정티에 털이.. 하지만 너무 이쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 첨삿는데 진짜 잘산거같네요 175에 77 근육맨 라지사이즈 삿어요 저는 오버핏선호안해서 그냥좀작게 라지삿는데 베스트 무스탕입니다 그냥 사세요 ㅋㄷ (작성날짜:8월)
핏 보완을 완전 잘하는 거 같아요 무엇보다 따숩고 예쁜데 뭐가 더 필요한가요  겨울에 패딩도 좋지만 무스탕도 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
키 180 74키로입니다 세미오버고 움직이기편해요 (작성날짜:8월)
좋습니다 겨울맞이해서 구매했습니다. 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
완전 따뜻해요 겨울이 기다려집니다 사이즈도 딱 적당해용 (작성날짜:8월)
대충 입어봤는데도 정말 예쁘네요 겨울에 자주입을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
옷이 이쁘고 색도 잘 나오고 이쁘게 잘 입고 다닐거 같습니다. (작성날짜:8월)
살짝 세미오버한 느낌의 무스탕입니다 벨트 디테일이 있는데 저는 살짝 걸리적 거리는 느낌 (작성날짜:8월)
살짝 세미오버한 느낌의 무스탕입니다 벨트 디테일이 있는데 저는 살짝 걸리적 거리는 느낌 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다!! 사이즈는 평소 사이즈로 하면 딱 좋을 듯 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 있으니 돌돌이 꼭 돌려주시고 입어주세요 (작성날짜:8월)
재질은 생각했던대로고 마른편이라 품이살짝 여유있어요 어깨는 딱 맞고 가벼운만큼 빵빵하진 않아요 무엇보다 털이 부드러워요 (작성날짜:8월)
디자인 되게 예쁘게 잘 나왔고 사이즈도 좋아요 다만 털빠짐이 좀 있어서 아쉽네용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
몇날 몇일을 고민하고 사이즈 체크하다가 엠으로 했는데 완전완전 만족합니다 .털 뭍어나는거만 빼면 엄청 좋아요 (작성날짜:8월)
알맞은핏입니다. 좀작습니다한치수크게가세요 (작성날짜:8월)
무스탕입문으로 딱좋구요 가격대비 고급스러워서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
몸통, 팔통 부분 품이 좀 커요 근데 적당히 오버핏으로 입고 다닐 수 있는 수준이에요 실물이 더 예뻐요 털빠짐 심하단 후기 보고 오자마자 바로 돌돌이 돌렸는데 두세번 하면 괜찮아져요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 완전 간지나요!! 크다고해서 m샀는데 펑퍼짐하면 어쩌나 싶었는데 딱 맞습니다. 이너는 L입고, 아우터는 M,L입습니다. (작성날짜:8월)
주름은 가는거니까.. 어쩔수 없고!! 일단 받자마자.. 너무 이뻤습니다. 핏도 딱 떨어지고 싸구려티 안납니다. 레더 무스탕 중에서 고민하시고 계시다면 추천합니다! (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 나왔고 품은 좀 큰편이에요 털빠짐은 있구요 따뜻하게 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 처음사서 걱정많이했는데 털도 괜찮고 색감도 괜찮고 보온성도 너무 좋네요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
정핏이에요! 무스탕 처음 입어보는데 예뻐요!! 털 보들보들 (작성날짜:8월)
남자꺼 사길 잘한 거가타요~ 넘 적당한 오버핏으로 이쁨 털도 보들보들 (작성날짜:8월)
충분히 이쁘구 하나로 코디해도 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
어반스터프 무스탕 너무 이뻐요. 안감도 적당히 따뜻해요. 입고 나갔는데 어디꺼냐고 물어보네요~! (작성날짜:8월)
무스탕 처음으로 사서 입어봤는데 너무이쁘네요.. 제가 많이말라서 어떤옷들을입어도 엄청말라보여거든요?? 근데 이거는 체형 저처럼마른사람들이 입으면 그렇게 안말라보이고 핏도 딱맞게 떨어지고 너무 좋아요 제가 무스탕이것저것 찾아봤는데 너무디자인이 별로고 무겁기만 드럽게무겁고 비싸기만하는데 이건 진짜 하나도안무거워요 가볍고 안에 따뜻한털이있어서 정말맘에들어요 그리고 가격도 부담안돼는가격이고 싸서 좋네요 꼭한번들씩입어보세용 (작성날짜:8월)
전채적인핏이랑 저한테아주 잘맞아서 너무좋아요 화이팅! (작성날짜:8월)
털빠짐빼면 좋아요 핏도좋고 사이즈적당합니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 좋네요. 털빠짐 살짝 있지만 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
기본적으로 따뜻하고 퍼가 아주 부드러워요 추천 (작성날짜:8월)
안에 털이 너무 보드라워서 좋아요! 두께감은 엄청 두꺼운 편은 아니고 무게는 생각보다 굉장히 가벼워요 (작성날짜:8월)
저는 이너는 L사이즈를 입어서 아웃어도 L사이즈로 갔는데 저랑 체형이 비슷한 분이시면 m으로 가는걸 추천드립니다 팔길이가 생각보다 길고 무스탕은 딱맞게 입는게 예쁜것같아요! (작성날짜:8월)
털도 엄청 포근해서 따뜻하고 완전 이뻐요!! 돈이 하나도 안 아까워용 (작성날짜:8월)
가격 대비 괜찮은거 같아요. 털도 부들부들하고 후기에서 많이 빠진다고 했는데 잘 안빠져용. 근데 좀 주름이 예쁘게 안지는거 같아서 아쉽네용. 그래도 여자친구가 예쁘대용. (작성날짜:8월)
무스탕입니다 174에 78입니다 XL 입었습니다 (작성날짜:8월)
스타일도 좋고 방한효과도 좋은 편입니다. 검은색상보다 더 스타일리쉬하고 고급스럽게 느껴집니다. 벨트는 사람에 따라 귀찮게도 느껴 질 법 합니다. 털은 초반에 많이 빠집니다. 참고 하세요 (작성날짜:8월)
페이크레더 무스탕중에서는 색감도 털도 사이즈감도 다 좋은것같습니다! 다만 털이 조금 빠지긴한데 갬성값이 다 이길 수 있어요! 177 75 엑라입니다 (작성날짜:8월)
처음에L사이즈 주문했는데 처음에 L사이즈 주문했는데 사이즈가 애매하게 크고 품도 조금 남아서 아쉽길래 혹시몰라 M사이즈 구매했는데 핏하니 딱맞고좋네요 털이많이 빠지신다고 하시던데 저는 그닥 많이 빠지는 수준은 아니였습니다 그리고 퍼가 올라가다가 가끔 끼는데.. 그런 퀄리티빼고는 참 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
161 여잡니다 오버핏으로 옙뻐요 키 작으신 분도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
막 입기 좋아요 두께는 두꺼운편인데 가벼워서 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:8월)
여자 키 166 잘 맞음 생각보다 따뜻함 패딩에 질릴 때! (작성날짜:8월)
브라운이랑 옅은 베이지털 색 조합이 넘 예쁩니다. 디자인도 깔끔하고 레자이지만 싼티나는 그런 무스탕이 아니예요~~ 지퍼 안 잠글 때는 허리 벨트가 걸리적 거려서 아예 빼서 입고 다닙니다. 털 빠짐은 있는 편인데 다른 후기들 처럼 그렇게 심하다고 느낄 정돈 아니었습니다. 쿠폰 맥여서 싸게 사서 그런가 아주 만족꾸 182/76 L사이즈입니다. (작성날짜:8월)
입어보니 핏이 좋고 마음에쏙 들어요 지인들이 어디서 구매했냐고 물을 정도로 엄청 편하고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 심하긴하나 청소기나 테이프로 좀 띄어내거 입으시면 데용 진짜 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽과 털이 싸보이지 않고 고급져보이고 기장감도 짧아서 마음에 듭니다. 내피에 털이 있어서 따뜻합니다. 털이 묻어 나오는게 문제여서 돌돌이로 떼어도 계속 나오지만 두 세 번 입으면 괜찮을듯합니다. (작성날짜:8월)
디자인은 좋은데 생각보다 박시한듯 그리고 털이 너무 빠지네요 ㅠㅠ 내의 검은 옷 필수! (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 큰감이 있지만 이뻐서 만족합니당 (작성날짜:8월)
일단 따뜻해요!! 처음엔 목위로 올라오는 뒤쪽 마감 부분에서 털이 진짜 이래도 되나,, 싶을 정도로 많이 빠져서 반품할까했지만 그냥저냥 잘 입어질 것 같아서 입어요,, 털이 빠지다가 말긴 하더라구요!! 그리구 받자마자 돌돌이 약 10번 돌려주고 입으면 그나마 덜 빠져요!! ㅎㅎㅎㅎ 옷이 무거워서 오르막길 오를때 힘들쥐만,, 건강해지는 느낌이네요 (ㅎㅎ) (작성날짜:8월)
입문으로 레자 무스탕으로 알아보다가 색감이랑 쉐입이 마음에들어서 구매하게되었습니다 생각보다 넘 따듯하고 이너로 니트하나만 입어도 한겨울 버틸거같아요 2,3년은 거뜬하게 버티다가 리얼레더로 가보겠습니다 (작성날짜:8월)
걱정했지만 걱정할 필요가 없었어요. 저만 그런건지 검수를 잘 해주신건지 받자마자 돌돌이 돌렸는데 털빠짐이 그렇게 많진 않았어요. 타 사 제품들이랑 비교하고 유튜브 인스타 다 찾아보면서 결정한 제품이에요. 소재 가격 디테일면에서 후회없는 결정이었다고 자부합니다. 패딩에 질리셨다면 구매각! 178에 72로 L사이즈 구매했고, 페이크레더라고는 안 보일 정도로 이쁘게 나왔고 목과 허리에 벨트가 포인트가 되어 코디했을 때 이쁩니다. 참고로 허리에 벨트는 탈부착이 가능해서 다른 느낌을 줍니당 (작성날짜:8월)
페이크레더이지만 재질 좋고 두꺼워서 좋아요 한겨울에도 가능 (작성날짜:8월)
요즘 너무 잘입고있는 제품입니다 페이크 가죽이나  싼티가 안나고 안에 털이너무 부들부들해서 촉감이 조아유!!!  팔도 길게나와서 저에게 팔이 잘맞아서 좋습니다 긴편이라 대부분 짧거든요...  그런데 털날리는거만 개선되면 아주좋을듯합니다 (작성날짜:8월)
179 / 69 L사이즈 적당해요 두께감도 있고 털도 부드러워서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여자분들 후기는 적어서 사이즈 고민을 되게 많이 했는데 조금 크긴해도 괜찮은 것 같아요! 팔부분이 긴데 한 번 접고 입어도 괜찮아서 그렇게 입고 다녀요 안에 퍼가 있어서 아직 입어도 괜찮고 너무 예뻐서 사길 잘한 것 같아요ㅎㅎ 털빠짐이 있긴해서 어두운 옷이랑 같이 입는게 나을 것 같아요 사짐은 무신사 테라스에서 찍었던겁니다! (작성날짜:8월)
리얼레더 제품은 부담스럽고, 입문은 해보고싶어서 고민끝에 구매! 누구나 예쁘게 소화할수 있는 제품으로 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
쿠폰이랑 적립금 맵여서 이 가격에 리얼 느낌나는 무스탕 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 있기는하지만 핏도 완전좋고 털 부들부들한거 미쳤습니다. 귀시린거말고는 진짜 따뜻해요 추운날씨에도 겨드랑이에는 땀날정도에요..ㅎ 너무 이뻐요 강추 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 맘에드네요. 저가 원하던 기장감과 핏이라 좋습니다 (작성날짜:8월)
174/71 기장 딱 상체만 덮고 품 넉넉함 광택 좀 있음 살짝 묵직하고 벨트에 주름이 좀 잘 생기는데 관리 잘안하면 보기 흉할수도 털 엄청 부드럽고 포근함 한번 입었다 벗으니 밝은 맨투맨이 털로 뒤덮여서 바로 스타일러에 넣어버림 (작성날짜:8월)
많은 후기들에서 봤듯 털빠짐은 심합니다ㅠㅠ 일단 디자인은 맘에 들구요 나중에 다른 색상이라도 재구매하게 되면 그때쯤엔 털빠짐 해결이 되면 너무 좋겠어요 (작성날짜:8월)
아주아주 만족해요 실제가죽으로 사고 싶지만 여유가 있지 않으니  인조가죽으로 이정도 느낌내주어서 아주 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다.. 디테일도 좋고 마감도 깔끔하고 퍼에서 털이 조금 빠진다고는하는데 그부분은 돌돌이 몇번하니까 괜찮아졌습니다. 173 / 67 스펙입니다. (작성날짜:8월)
겨울에 스타일 내기 딱 좋은것같아요 안감도 따뜻하고 길이는 좀 짧은감이있어서 오버하지않게 스타일하면좋을것같아요 (작성날짜:8월)
조금 덜추워지고 저녁쯤에 자주임어요. 시크한느낌도 나고 인조가죽느낌도 잘 안나고 좋네요. 벨트가 있어서 다른 무스탕 디자인보다 맘에 듭니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
키 : 175 몸무게 : 65 사이즈 : M 타임세일 할 때 구매해서 잘 입고다니고있습니다 후기보니 사이즈가 조금 넉넉하다해서 평소보다 한사이즈 낮춰 주문했는데 딱 맞네요! 소매는 조금 길어서 한번 접어서 입고다니고있어요 적당한가격에 퍼도 상당히 매력있고 따뜻한게 만족스럽니다! (작성날짜:8월)
남자피팅만 나와있는거같아 걱정했는데 제가 덩치가 있기도 해서 어정쩡한 느낌은 전혀 아닙니다 안에 흰색을 입으면 털이 뭍어서 심하지는 않지만 검정색 이너와 코디하는게 좋을거같아요 라지랑 미디움의 차이는 잘 모르겠지만 라지가 적당한 길이감이 있어서 좋은거같아요 참고로 제가 172입니다 예쁜 옷 감사해용 (작성날짜:8월)
옷 털이 많이 빠지는 부분이 초반에는 귀찮더라고요. 돌돌이 10번 하니까 잘 안묻기는 합니다. 입다보니까 팔 주름 생기네요. 어깨부분만 좀더 오버했으면 어떨까 싶습니다. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
페이크레더제품중에서 제일 괜찮은 거 같습니다. 페이크레더제품은 어반스터프로 알아봐야겠네요! (작성날짜:8월)
173 / 73 L 사이즈, 핏 딱이구요. 싼티도 안나서 가성비 무스탕으로 제격인듯 합니다ㅋ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
털 자체 촉감이 너무 좋아요 밍크!!!!! 기장이며 폼이며 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
핏이나 재질 모두 만족스럽습니다  근데 털이 첨에 좀 많이 빠져요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
따뜻하구요 털빠짐은 조금있네요 심플하게 입고 이거 걸치고 나갔는데 고급져요 (작성날짜:8월)
173/67 상남자처럼 입어보고싶어서 샀는데 털도 너무 보드랍고 따뜻하네요 갠지.. 여기에 블랙 워커신고 분위기잡고있으면 여자친구가 생길까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아요 다들 사세요 아니다 저만입을거니까 다들 사지마요 (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻해서 한 번 놀랐고 이뻐서 두번놀라고 털 많이 빠져서 세번 놀라게 만드는 옷~ 증말루 이쁘고 길이나 핏도 참 좋네요~ (작성날짜:8월)
겉감 부드럽고 광택이 적절해서 예뻐요 주머니 지퍼가 좀 까끌해서 잘못 쓸리면 아플수도... (작성날짜:8월)
디자인 예쁘고요 배송은 7일 걸렸습니다. 오버핏이긴 한데 예상했어요. 다만 어깨부분이 커서 걸리는? 그런 느낌이 쫌 있어요 (작성날짜:8월)
생각보단좀 크긴했는데 편해서 맘에 들어요! 초겨울?까지는 입기가능할거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 마음에 듭니다 좀 큰데 프리사이즈라 그러려니 싶은 정도에요 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 성공적이라 너무 마음에 들어요! 팔통이 커서 안에 얇게 입었을땐 좀 넓은 느낌이 있는데 차피 겨울에 입는거니 옷 두께가 있어서 오히려 팔통이 큰게 더 좋은거 같아요 길이도 딱 적당해서 좋은데 주머니가 너무 작아서 아쉬워요 ㅜ 손이 작은 편인데도 손만 딱 들어가네요 ㅜ 폰은 절대 안들어가요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
코로나 백신때문에 입고 찍을 수가 없지만 이뻐용 ㅠㅠ 털도 무지무지 부드럽고 가죽이 부드러워요🤭🤭 이쁩니다 값어치 하네요 (작성날짜:8월)
좀 박시한데 그것대로 이뻐요 따뜻하고~ 언제 입지 했는데 요즘 날씨 보니까 곧 입을 수 있을 거 같네요 할인도 많이 해서 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 핏이랑 질이랑 다 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
크고 무겁지만 예쁩니다~~ 여기저기 입기 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
블랙진이랑 같이 입으니 이쁘네용 사세요 사세용 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 좀 더울 것 같은데 그렇다고 한겨울에 입기에도 추울 듯 싶지만 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
(남자기준)기장은 짧고 오버핏이라 너무 좋아요 예전에 입던 타브랜드 페이크 무스탕 자켓보다 가볍고 고급스러워보여 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들고 생각보다 많이 따뜻해서 놀랐어요!! 11월달쯤부터 입을 수 있을 것 같고 지퍼가 많이 날카롭다는 후기때문에 겁을 먹긴 했는데 괜찮아요! 예쁘니까… 진짜 실물이 레전드입니다!! (작성날짜:8월)
팔 끝까지 털이 있어서 매우 따땃~~하네요 빨리 겨울 왔으면 해요^^ (작성날짜:8월)
남친이 입었던 게 이뻐보여서 샀는데 프리사이즈인데도 핏 낭낭하니 오버핏으로 잘 맞구 이뻐용 !! 꾸밀때 입어도 좋을 것 같구 편하게 입어도 꾸안꾸 가능^&^ 빨리 날씨 추워져서 매일 입고 다니고 싶네영 (작성날짜:8월)
예뻐용 가죽 냄새인지 아무튼 새옷냄새가 좀 나긴 했는데 뭐 지금 당장 입을거 아니고 겨울까지 놔두면 당연히 알아서 빠질거라 상관없어요 이뻐용 (작성날짜:8월)
일단 패키지가 고급짐 반품할까싶은마음 쏙들어가게함 그리고 터럭부분이 진짜 탱글보들해서 고급진느낌 옆통부분이 붕뜨는 감이 있어서 반품할까 망설였지만 그것도 나름 예쁜핏이라 생각됨 (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔이랑 다 너무 좋아요 가성비 짱인거 같아욤!! (작성날짜:8월)
할인 많이받아서 큰맘먹고 질렀는데 진짜 너무 예쁘고 겨울 거의 다지나서 사서 많이는 못입었지만 돌아오는 겨울에 진짜 잘입을것 같아요!! (작성날짜:8월)
검정색을 좋아해서 원래 엄청 잘생긴 분이 입으신 거 말구 이걸로 구매했는데 진짜 실물 너무 ㅇㅖ쁘고 핏도 맘에 들어요 ! (작성날짜:8월)
누가 입었던 건지 정말 예쁘네요 아마 그분 얼굴도 예쁘실 듯! 무스탕 하나 장만할 일 있으면 요거 추천합니다! 이 가격에 이 퀄리티면 너무 좋은듯! (작성날짜:8월)
두께는 많이 두껍지 않아서 추운 겨울에는 입지 못할 것 같아요!! 그래도 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
가볍고 이뻐요 카고 바지ㆍ트레이닝복 위에도 어울립니당 (작성날짜:8월)
적당히 두툼하고 따뜻하고 좋아용 이뻐요 가죽질도 좋구요ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
생각한 것보다 크고 마감이 별로 근데 싸니까 ㄱㅊ 그리고 주머니 지퍼 정말 아파잉 (작성날짜:8월)
무스탕을 사고 싶은데 돈은 별로 없고, 브랜드도 잘 모르겠고 그래서 유명하길래 사봤는데 만족해요. 딱 가격값 하는 것 같아요. 얇은 무스탕이 아니라서 입어도 많이 춥진 않아서 좋네요! (작성날짜:8월)
추운 날 이것만 입어도 따뜻해요 디자인도 예뻐요 (작성날짜:8월)
겨울에 무스탕 깔별로 사고 싶어서 블랙 무스탕을 찾고 있었는데 nct 재현님 무스탕으로 유명한 콜릿 무스탕을 보고 디자인도 너무 예쁘고 핏도 예쁠 거 같아서 구매했습니다 와우........... 실물 보자마자 와우 진짜...... 이거 꼭 사세요 정말로 너무 만족해요ㅠㅠ 푸는거 잠구는거 모두 핏 존예예요..정말 ㅠㅠ 단점이 딱 하나 있다면 겨울에 추울때 손 얼어있는데 주머니에 철이 있어서 손 넣을 때 조금 아프긴 해요,,ㅠㅜ 그거 때면 다 좋으니까 그냥 사세요 총총 (작성날짜:8월)
감사해여 덕분에 싸게 잘샀네요~~! 따뜻하게 입었어요 (작성날짜:8월)
얇아서 봄날씨나 겨울에 따뜻할 때 입기가 적당해요 안에 원피스나 바지 입을때 아우터로 입으니까 훨씬 더 이뻤어요 (작성날짜:8월)
예쁘고 생각보다 따뜻해용! 근데 좀 무겁고 지퍼가 거칠어서 아파요 ㅠㅡㅠ (작성날짜:8월)
남자친구가 먼저 입었는데 넘 예뻐서 따라 샀어요ㅎㅎ 제 키가 164인데 엉덩이 안 가리고 딱 예쁜 핏 나와서 아주 맘에 들어요🤍 (작성날짜:8월)
조금 타이트한 무스탕을 원해서 처음엔 조금 당황하긴 했지만, 오버핏으로 입기 좋네요! 주머니가 날카로워 주의가 필요해요 (작성날짜:8월)
제가 ㅊㅔ구가 작아서 좀 크긴 하지만 예뻐요! 후기대로 지퍼는 좀 거칠어요 ㅋㅋ 그래도 옷이 예쁘니까ㅋㅋ 생각보다 따듯해서 좋았어요! (작성날짜:8월)
넘 예뻐용 원피스 치마 바지 어디에든 잘 어울릴 기본무난템이에용 그리구 바람도 잘 막아줘서 엄청 따뜻해용 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입는거 좋아하고 무스탕은 그래야 예쁠거 같아 엠으로 사서 당연 크구 잘 산거 같아요 퀄리티 좋아오 (작성날짜:8월)
이뻐요 계속 살까말까 고민했는데 그냥 일찍 살 걸 그랬나봐요. 조금 무거운데 따뜻하고 가죽도 싼티 안나고 좋네요 (작성날짜:8월)
엄청 무거운 건 아닌데 무거워요 식당에서 입고 먹기엔 무거워여 그리고 엄청 두껍진 않아서 한겨울엔 무리 하지만 핏이 이뻐여 핏 이쁜거하나로 만족합니다 (작성날짜:8월)
넉넉해서 불편하지 않음 오버핏이라 더 이쁨 안감 부드러움 따뜻함 생각보다 가벼움 완전 무난템 여기저기 입기 좋을 듯 (작성날짜:8월)
예뻐요 지금 날씨에 입기딱좋아요 영상 6도~12도 사이? 이런 배색 무스탕 갖고싶었는데 잘산것같아요. 다만 조금 뻣뻣해서 여러번입어서 길들여야될것같네욤 (작성날짜:8월)
총장보고 짧을줄 알았는데 생각보단 길어요! 예쁩니다 (작성날짜:8월)
따숩고 이쁘고 편하고 보들보들해요 생각보다 많이 크지않아오 (작성날짜:8월)
멋진 언니오빠들이 입으면 이쁠 것 같아요!! 저는 어떻게 코디할지 모르겠어서 장롱에 잘 모셔두고 있습니당 (작성날짜:8월)
완전 이뻐요. 안 무겁고 옷이 너무 편하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
동생 대신 사줬는데 그냥 그렇다고 합니다. 밑에 저건 동생입니다. 리뷰 작성하는게 갑자기 생각나서 그냥 수면바지 위에 입고 찍을라 했는데 동생이 쪽팔린다고 대신 모델 해줬습니다. (작성날짜:8월)
아무래도 프리사이즈다 보니까 품이 쫌 크긴한데 예쁘긴해요 (작성날짜:8월)
보자마자 너무 예뻐서 살까 말까 고민하다가ㅠㅠ 무스탕 입어보고 싶어서 질렀는데 너무 만족합니당 비싼 값 하네요 질도 좋고 생각보다 두꺼워서 따뜻해요! 근데 단점을 꼽자면 다른 분들처럼 주머니 지퍼가 날카롭다는거.. 주머니는 디자인 용인 것 같아요 그래도 예쁩니당! (작성날짜:8월)
좀 무거워요... 그래도 예뻐요... 그리고 주머니가 진짜 날카로워서 못쓸 것 같ㄴㅔ요... 그래도 예쁘긴해요... (작성날짜:8월)
어깨가 있는편이어서 활동하기 완전편하진않았어요 ~~ 다른분들 후기처럼 벨트는 자꾸 빠져서 빼버렸어요! 그래도 가격대비 디자인도예쁘구 한겨울만아니면 입을만해요 주머니자크는 최악임ㅠ 쓰지마세요 손다긁혀요 (작성날짜:8월)
사람글이 주머니 아프다해소 진짠가 햇는데 주머니는 진짜 아프지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
털이 생각보다 훨씬 보들보들하구 예뻐요.ᐟ 저한테 엄청 클줄 알았는데 엄청까진 아니구 오버핏으로 예쁩니당>_< (작성날짜:8월)
후기들 보면 핏이 천차만별이라 걱정했는데 질도 괜찮고 핏도 이쁘네요 ㅎㅎ 제가 어깨넓고 체격도 있는 편인데 딱 맞게 떨어지는 핏..? 근데 팔통이 끝으로 갈수록 퍼져서? 약간 중국 전통의상 스럽단 생각이 들었지만 넉넉하니 편해서 좋아요. 가성비 최고 (작성날짜:8월)
무신사에서 옷 사면 S사이즈라고 해도 많이 커서 기대한 핏이 안 나와 속상했는데 이번에는 딱 생각했던대로 핏이 나와서 너무 만족했어요! 오버핏인데 너무 과한 오버핏이 아니라 딱 보기좋은 정도에요 특히 겨울이라 안에 레이어드를 많이 하는데 부해보이지도 않고 딱 예뻐요 ㅠㅠ 색상도 나와있는 그대로 너무 예쁘고 너무 만족합니다! 대신 주머니가 지퍼로 되어있어서 손이 아프긴한데 그걸 감안할 정도로 너무 마음에 들었어요 ꈍ◡ꈍ (작성날짜:8월)
무게는 생각보다 가벼웠어요! 가죽은 고급지고 데일리로 편하게 입기 좋아요! 살 더 빼고 입음 더 이쁠 듯 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가죽도 부드럽고 겨울에 무난하게 입기 좋아요 지퍼 끝부분이 날카롭긴 한데 조심해서 입으려고 합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 두툼하고 너무 좋았어요!! 풀어서 입어도 너무 예쁘고 자크를 올려서 입어도 너무 예뻤어요!! 다만 주머니가 조금 날카로워서 조심해야겠네용ㅠ (작성날짜:8월)
후기보고 샀었는데 정말로 주머니부분이 너무 날카롭네요 ㅠㅠ 그거 말고는 스타일링하기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하던 핏이고 생각보다 훨씬 따뜻하고 털도 부드러워요 (작성날짜:8월)
겨울에 입으려고 구매했어요 예쁜 상품인 줄 알고 구매했지만 실제로 보니 더 마음에 들어요@.@ 좋아용 (작성날짜:8월)
사진이 없어서 급히 찍느라 바지가 츄리닝이긴하지만 놀러 다닐 때 많이 입었어요 무스탕이 작은게 많아서 못입었는데 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 생각보다 따수워요! 별로 안 무거워서 어깨 안 아픈게 젤 좋아여 (작성날짜:8월)
다 좋긴 했는데 벨트? 동그라미부분 그냥 떨어져 나갔구요 뭔가 가격에 비해 허술한 것 같기도 하고 중간중간 마감이 깔끔히 안 되어있는 곳이 많더라구요 나름 가격대있게 산 제품이라 기대하고 샀는데 검수 확실히 해주셔야 겠네요 .. (작성날짜:8월)
재현이가 입은게 예쁘길래 사봤는데 역시 예쁘더라구요ㅠㅠ 저는 어깨가 좀 있어서 그런지 예쁘게 떨어지네요! 잘입겠습니다💚 바지는 잠옷이라 무시해주세요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사진보고 예뻐서 구매함 걍 그럭저럭 괜찮은듯 털이 좀 묻어나긴 함 (작성날짜:8월)
자크 부분이 좀 날카로워서 손이 건조할때 상처가 좀 나요... 핏은 예뻤고 품도 넉넉해서 안에 좀 두툼히 입어도 적당했어요 안에 양털 후리스 입고 입어도 무난했습니다 무게도 저는 적당했어요 막 무겁다 느끼지 않았어요 (작성날짜:8월)
크기가 넉넉하긴해요 한겨울에는 추울것같아요 엄청 두껍진않아요 (작성날짜:8월)
키 166 기준 엉덩이 절반까지 덮는 길이이고, 넘 예뻐영~! 싸구려 가죽 같지 않아 좋아요. 근데 주머니 지퍼가 생각보다 좀 아파요^^,, (작성날짜:8월)
스웨터랑 입으니 후끈후끈합니다. 오버사이즈로 입으려했는데 딱 맞게 큼직해요. (작성날짜:8월)
부해보일까봐 조금 걱정했었는데 , 생각보다 핏 너무 예쁘게 떨어져서 좋았어요 아무옷입고찍음 고민중이라면 사세오 (작성날짜:8월)
일단 이쁘구요 생각한거보다 가볍고 따뜻했어요 그리고 주머니 지퍼가 많이 날카롭긴하네요ㅠ 그거 빼면 다 좋아요 (작성날짜:8월)
사실은 색깔이 잘 못 구매했는데 제품이 왔을때 마음이 들어요.. 후회하지 않고 잘 입어요~ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요ㅜㅜ박시하긴한데 이쁜 핏이에요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 넉넉하고 맘에 듭니당! 목도리도 안해도 되서 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제 첫 무스탕 스타트가 참 좋네요 ㅜㅜ 이거 예뻐요 좀 뚱뚱햐보이려나 걱정했는데 전혀요 핏이 예쁘게 떨어져서 그럴 걱정이 없어요 싸보이지도 않고 너무 잘샀습니다! (작성날짜:8월)
재현이 손민수 했는데 재현이처럼 본새 날 수 없다는거 알지만 재혀니와 작은거라도 공유되고 싶은 맘으로 구매했는데 왜 이쁘죠 왜 따뜻하죠 아마 따뜻한 이유는 재현이를 위해 뛰는 저의 핫비트가 몸의 열기를 돌게 해서 그런건지 아님 옷이 정말루 따뜻한건지 모르지만 좋네요...오늘도 반팔입고 이거만 입었는데도 따뜻하다 못해 땀났어요.. (작성날짜:8월)
이뻐용 ㅎㅎ 세일할때 충동적으로 산건데 만족! 첫개시때 돌돌이 끈적이 잇으신분은 하세오.. 털 마니빠져여..생각보다.. 먼지처럼...ㅎㅎ 검은 바지입어서 더 눈에 띄엇네어 (작성날짜:8월)
엔시티 재현님이 입은거 보고 너무 예뻐서 바로 여자용으로 구매 했어요! 키가 작은 편이기도 하고 크다는 후기가 많아서 걱정했는데 조금 넉넉한 사이즈이긴 했지만 원했던 핏이어서 만족했습니당:) 다른 후기들 처럼 주머니 부분이 조금 날카로워서 조심하면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
체인이 무거워서 잠그고 다닐 게 아니면 빼고 다니게 되는 것 같아요 조금 크지만 그 나름대로 예뻐서 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 산 것 같아요~! 추운 날에도 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예뻐요! 근데 품이 좀 커서 뒤에가 좀 남아요.. 그리고 주머니 지퍼부분이 날카로워서 손 넣을 때 아픔..ㅎㅠ (작성날짜:8월)
예뻐요 많이 쎄 보이지도 않고 적당히 무난한 것 같아요 (작성날짜:8월)
저는 개인적으로 생각보다 얇고 가벼운 느낌이에여.! 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요! 가죽 무스탕이라 더 고급진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
갑자기 무스탕 사고싶어서 진짜진짜 많이 검색하고 후기가 좋아서 구매했는데 역시나 좋았어요 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
키 165에 길이감이 딱 적당해요! 품이 넉넉해서 안에 두꺼운옷 입고도 충분합니당. 저는 벨트소리가 너무 시끄러워서 빼고 입을려고요~두께도 얇은데 따뜻해서 만족! (작성날짜:8월)
지퍼가 날카로운(?) 것 빼고는 다 예쁘고 좋아요!! 옷도 생각보다 가볍고 따뜻해요! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 따뜻해요 대충 입어도 예뻐요 추천하는 이유가 있었네요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해요 주머니도 안 아프고 품 좀 큰 거 빼고 다 예쁨 (작성날짜:8월)
조아요~ 기장도 적당하고 색감고 이쁘고 다만 주머니 지퍼가 날카롭긴하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
이 무스탕 최고입니다ㅠㅠ 무게도 생각했던 만큼 무겁지 않고 무스탕 걸쳤을 때 부해 보이지도 않아요!!사길 잘했어요 엄청 만족 중입니다:) (작성날짜:8월)
예뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요. 크기는 조금 큽니다. (작성날짜:8월)
많이 무겁지도 않고 적당해요! 이전에 라이더도 주머니가 빡빡해서 크게 상관 없구요. 오히려 그것보다 덜 아프네요 . 왜 이제 샀나 싶을 정도로 예쁩니다,,, 163 분들 품 걱정은 안 하셔도 될 거 같아요! (작성날짜:8월)
많이 펑퍼짐하려나 했는데 생각보다 너무 크지도 않구 니트같은거 겹쳐입기 좋은것같아여 따수워가지고 겨울에도 입을수있을듯요 굿굿 (작성날짜:8월)
색, 무게, 기장도 맘에 들어요! 가죽이 좀 굳어있어 아쉬워요! 사용하면서 조금이라도 부드러워 지면 좋겠네요! (작성날짜:8월)
하루 착용하고 나갔는데 벨트부분의 실밥이 좀 떨어져서 아쉽지만 전체적으로 맘에들어용 (작성날짜:8월)
오늘 날씨가 급 추워져서 개시했네요! 배송도 진짜 빨랐구요 슬랙스에 워커 신고 같이 입어봤어요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 다른 사람들은 가볍다고 하는데 난 생각보다 무거웠음 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 하자없이 잘 왔어요 옷도 예쁘고 잘 입을것같아요 (작성날짜:8월)
오늘 첫 개시했는데 입으면 생각보다 안무거워요! 키가작아서 너무 클까봐 걱정했는데 그렇게 걱정 안해도 될 정도입니다 제가 딱 좋아하는 아우터 길이여서 만족만족입니다 그대신 오버핏이다 보니 품이 좀 남고 소매가 길다는 점은 있지만 더 추워지면 옷 여러겹 입고 다님 될것 같고 소매도 한번 더 접으니 만사 오케이입니다 👌🏻 색은 아이돌 홈마 사진에 비해 약간 갈색 섞인 베이지 입니다 그 사진에서 엄청 밝게 나와서 실물 옷 보고 좀 어두워서 당황했습니다 🤔🤭 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 적당해요 무스탕 집에 2개 더 있는데 이렇게 핏 예쁜건 처음 사봐서 사고 입자마자 기분 최고였어요 생각보다 가볍고 얇아서 초겨울까지만 입기 가능 할 것 같아요^_^ (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 너무 이뻐요 ! 사람들도 잘 어울린다고 해주고 따숩고 마음에 듭니당 오래 입고 있으면 배낭 멘 것 처럼 어깨가 쫌 무거워 지지만,,, 좋네유~ (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬어요! 너무너무 이쁘다고 좋아하네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕이라 무거울줄 알았는데 생각보다 가볍고 크기도 큰편이라 안에 두껍게 입어도 불편함없이 입을 수 있을것같아요! 스타일링하기도 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
얼른 입고싶은 무스탕이에여ㅠㅠ 빨리 추워지길~ 이뻐영 (작성날짜:8월)
입어보고 사지 않아서 많이 기대 안했는데 생각보다 진짜 너무 이쁘고 오버핏으로 요즘에 입기 너무 좋아요~ 무게도 너무 가볍지는 않지만 그렇다고 너무 무겁지고 않아요 완전 강추 합니당~~ 제가 사진을 잘 못찍어서 사진에 이쁜게 다 안담기네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
44~55 입는 저에겐 생각했던 것보다 엄청 크네요!ㅎㅎ그래도 오버핏 좋아하니까~일단 스타일 살고 간지나네요^^배색도 맘에 들어요!후기마다 있던데,지퍼 주머니 손넣으니까 진짜 아픈듯 ㅋ이쁘니까 참을께요~ (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봤는데, 아주 만족해요! 팔통이 내려올수록 많이 넓어요. 심한정도눈 아니지만 편함과 예쁨을 맞바꾼 느낌이에요. 사진엔 없지만 왼쪽 어때 박음선이 불안정해 별 한개는 뺐어요ㅠㅠ 오른쪽은 자연스럽게 떨어지는데..너무 아쉽지만 입다보면 실밥 늘어날거라 믿습니다. 기장이랑 팔 아슬아슬하게 적당하고 저보다 키 크신 분들한테 딱 좋을거같아요. 허리끈도 분리형이라 맘에 들어요. 단 가죽이 부드럽진 않은거 같아요. 팔부분에 특유 뻐근함 있어요. (작성날짜:8월)
예뻐요,, 무스탕 처음 사보는데 가격대도 그렇고 입문용으로 딱인거 같아요,, (작성날짜:8월)
예뻐요 생각한거보다 가벼워서 잘 입을거같아요. 바로 못입어서 아쉬울 지경 ㅠ 벨트는 정리를 좀 하고 입어야할거같아요. 나머지는 다 예쁨니다 (작성날짜:8월)
비슷한거 있는데 그냥 싸게 살 수 있을것같아서 사봄 사회적 거리두기 2단계라 집에서 나가질 않지만 가을 겨울이 오면 코로나가 잠잠해지고 나갈 일이 생기리라 믿으면서 사봄 사실 재현님이 입어서 사봄 따뜻한것 같음 가만히 있어도 따뜻한 계절이지만 팔 소매 짧을까봐 걱정했는데 다행히 조절가능했음 아무튼 코로나 짜증난다 그래서 폰여행 떠나봤음 바다도 가고 나룻배도 탐 어딘지 묻지마세요 저도 몰라요 (작성날짜:8월)
여름이고..회사고..하필츄리닝입고와서 이상하게 찍혔는데 예뻐요.. (작성날짜:8월)
디자인도 맘에 들고 가죽도 부드러워서 좋네요~~지퍼도 부드럽게 잘 되고요 다만 지퍼 올리고 내릴때 안에 있는 플리스가 끼일수 있으니까 그것만 주의하면 될거 같아요 기장은 엉덩이 덮어주는 길이라서 좋아요~ (작성날짜:8월)
일단 옷 너무 예쁘고 키 168정도인데 기장은 천골정도까지오고 소매는 조금 짧아요 근데 옷이 너무 고급스럽고 부드럽고 즇아요 (작성날짜:8월)
좀 크고 팔이 길긴한데 예뻐요 싼티안나고 하나만 입어도 완전 이뻐요 짱 근데 진짜 약간 무겁고 생각한 것보단 안두꺼워서 한겨울에는 좀 추워요 (작성날짜:8월)
여자인 제가 입으려고 샀는데 키 큰 남자가 입어도 남의 옷 같지 않고 입을만해요. 무스탕 처음 사보는데 가볍고 착용감이 좋네요. (작성날짜:8월)
완즌 싸게 샀어요!!! 날씨가 따뜻해서 못입지만 내년에 입기위햐!! 이뻐서 샀어요에 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 털 색도 예뻐서 데일리로 입기에 좋을 것 같아요! 무스탕 없어서 처음 사봤는데 가죽 냄새도 안나고 좋네요! 완전 강추합니다! (작성날짜:8월)
예뻐요!!! 생각보다 별로 안 커요,, 그리고 주머니에 손 넣을때 진짜 아파요.. ㅎㅎ 또 걸을 때 벨트소리가 많이 짤랑거려요,, (작성날짜:8월)
아무래도 제가 느끼기엔 조금 커요. 하지만 저보다 키 크신 분들이 많으니까 저보다 크시면 그냥 잘 맞을것 같네요 ㅎㅎ 그냥저냥 따뜻하고 별로 안무거운것 같아요. 오래입고있어도 불편한느낌 없어요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 무겁긴해요! 이월 중순에 놀러가서 안에 패딩조끼랑 셔츠랑 목티등 입고 무스탕 입었는데 넉넉해서 편하게 잘 입었어요! 이가격대비 만족해요 (작성날짜:8월)
키 165 일단 안 무거워서 너무 좋구요 주머니 그렇게 안 빡빡해요 엄청 불편하진 않아요! 안에 얇은 거 입으면 봄까지도 입을 수 있을 것 같아요 핏도 짱 좋고 완전 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
NCT 재현이 입은거 보고 샀는데 만족 엄마도 예쁘다고 하고 보는 사람들 마다 옷 부드럽고 예쁘다고 말 해용 근데 저거 벨트 너무 줄줄 흐르긴 한데 ㄱㅊㄱㅊ 그거까지 수용가능한 예븜임 (작성날짜:8월)
무게는 좀 무겁지만 두께도 적당하고 핏도 예뻐용ㅎㅎ 만족합니당 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
역시 무스탕은 돈 을 좀 주고 구매하는게 맞나봐요 가죽도 퀄리티 좋고 안감도 따뜻해요 겨우내 자주 입었습니다! 약간 여유로운 루즈핏이어서 더 좋았어요 안에 두꺼운 옷입고 입어도 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
12월 말에 구매해서 입었습니다 옷이 두꺼워서 따뜻하고 목까지 채우면 바람 하나도 안 통해요 (작성날짜:8월)
패딩 대신에 입을 정도는 아니지만 굉장히 따뜻하고 예뻐요! 제가 통통한 편인데 사이즈도 넉넉하게 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐요 영하로 떨어지지않는정도면 충분히 따뜻합니다! 다만 밑에 벨트가 잘 빠져서 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
산지는 좀 됐는데 이제야 입고 나가네요 지금 입고다니기엔 아직 쌀쌀합니다 그리고 가죽냄새가 몇달이 지나도 안빼지네요ㅠ 그래도 핏감은 최고예요 손민수템 나름 성공 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 오버사이즈로 입기에 딱 좋아요 그리고 그렇게 두껍지않은데 따듯해서 겨울에도 입기 좋았어요 (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예쁩니다! 저도 재현이 입은 거 보고 예뻐서 따라서 샀어요ㅋㅋ 근데 좀 무거운 게 단점이에요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지금 6도같은 날씨엔 웜테크랑 검정목폴라랑 같이 입으면 좀 춥네요 따뜻해보이는데 은근 얇아서 바람 많이 부는 날씨엔 입지 말아야겠어요 무스탕은 예쁜데 상의 코디가 은근 어려워서 고민 좀 해야할 것 같아요 그리고 주머니는 지퍼로 입구를 만들어놔서 주머니에 손을 넣기 싫어지네요 아파서ㅋㅋㅋㅋ 아래 벨트는 예쁜데 좀 무거워서 흐르길래 빼놓고다녀요ㅠㅠ 쿠폰으로 싸게 사서 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
박시하게 입는 편인데 사이즈도 괜찮고 질도 좋았어요! 정말 가성비 좋은 제품이라고 생각합니다! 따뜻한 날엔 단독으로 입기도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 많이 어벙벙하지않아서 너무 좋은것같아용 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 사봤는데 예뻐용 주변에서도 다 예쁘다고 하고 잘산거 같아서 기분 좋아효 ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* 키는 163 입니당 (작성날짜:8월)
목까지 잠그면 진짜 예뻐용 소매는 접어서 온 것보다 좀 덜 접는게 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 두껍게 입음 활동할 때 불편,, 적당한 니트나 가디건 입고 껴입기 좋아요 따뜻하고 가벼움 ٩(๑ ᐛ ๑)و (작성날짜:8월)
콜릿최고 막엄청따뜻하진않은데 보이는것보다 따뜻해영 (작성날짜:8월)
제가 엄청고민을 하다가 여기만큼 예쁜 무스탕디자인은 없는 것 같아서 구매를 했는데 역시 진짜 마음에 들고 핏도 생각했던 그대로 입니당 (작성날짜:8월)
손민수하려고산건데 따뜻하고 또 이뻐요 근데 주머니가 실용적이지 못해서 아쉽.... 주머니쓰려면 손 다긁힐 각오해야... (작성날짜:8월)
무스탕의 디자인이 너무 마음에 들어서 샀어요. 키 170cm에 기장은 적당한데 팔이 긴 편이라 소매부분이 조금 짧네요. 무스탕의 두께가 겨울에는 무리고 봄,가을에 적당해요. 다 좋은데 허리 벨트 부분이 헐렁한 부분은 약간 불편합니다. (작성날짜:8월)
안에 옷 껴입기 좋게 사이즈 넉넉해용 ! 길이도 적당 엉덩이덮어요 안에 털때문에 무거울까봐 걱정했는데 가볍네용 털도 많이 두껍지 않아서 봄에도 입을수 있을듯합니당 (작성날짜:8월)
세일해서 구매했는데 잘 구매한거같아요 핏도 예쁘고 은근 따뜻해서 자주 입고다녀요! (작성날짜:8월)
엄청 마음에 들어요 가죽이 약간 빳빳해서 어깡 되는 기분이긴 한데 어좁이라서 괜찮아요 벨트가 무거워서 다닐때 계속 잡아당겨줘야하는게 귀찮아요 친구들도 예쁘다고 해줘서 기분이 조크든요 재현이 덕에 예쁜 옷 사서 기분이 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏 그대로입니다 그런데 아래 허리띠 같은건 불편해서 뺐어요 핏은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
체구가 작은 편이어서 이 무스탕 입었을때 좀 커보임 근데 이쁨 ㄱㅊ 그걸로도 충분히 커버가능 근데 지퍼 잠구면 약간 통나무같음 그래도 이쁨 ㄱㅊ 좋아요^_^ (작성날짜:8월)
두껍진 않은데 되게 따듯해요 구매하기 잘 한 것 같네요 (작성날짜:8월)
무스탕 색감은 상세페이지랑 똑같아요! 저한테는 좀 컸지만 오버핏으로 예뻐용 벨트는 개인적으로 빼는게 더 예쁜거같고 주머니 지퍼 부분은 손 넣을때 마다 아파요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 잘산거같아요. 안에 후드티 입어도 남을정도로 커요. 겨울에 단독으로 입고다녀도 안추워용. (작성날짜:8월)
엔시티 재현이 입은거 보고 이뻐서 손민수했어용 두께가 엄청 두껍진 않아서 이너를 두껍게 입을 수 있어요 팔 길이도 길고 통도 넓어서 주름지지 않아서 좋아욤 아쉬운 점은 벨트가 자꾸 빠지고 걸을 때마다 소리나서 살짝 불편해요ㅠ (작성날짜:8월)
길이가 길까봐 걱정했는데 딱 맞음! 잘 산 거 같아요! 예뻐요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자 170초중반 정도 되서 작을거 같았는데 후기보고 사보니깐 다행히 잘 맞네요. 예쁜데 거울이 좀 드러워서...ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재현이 손민수로 드디어 샀는데 지인짜 예뻐요 ㅜㅜ 핏도 딱 사진처럼 나옵니다 보온성은 많이 기대를 안했는데 생각했던것보다 더 따뜻해요 사은품으로 주신 반팔도 잘입을게요 bb (작성날짜:8월)
무스탕 살려고 여러 사이트들을 둘러봤는데 , 처음에는 다른데에서 샀는데 완전 망하고 ㅠ 돌고 돌아서 여기서 구매했는데 너무 잘 한 거 같아요 !! (작성날짜:8월)
커플로 맞춰입었는데 가죽도 부드럽고 따뜻해서 좋아여 (작성날짜:8월)
기대안했는데 너무 맘에 들어용 그날 바로 입구 나갔네요 ㅎㅎ 170cm 52kg 적당한 오버핏으로 잘맞아요 ! (작성날짜:8월)
두툼하구 따뜻해요. 한겨울엔 조금추울듯 하지만 환절기엔 뜨숩게잘입겠네요 여기저기 받쳐입기 좋을것같아요! 사진은 수면패션입니다 (작성날짜:8월)
따뜻해서 자주입게되는거같아요!! 근데 주머니에 손넣을때 지퍼때문에 조금 불편합니다. ㅜ (작성날짜:8월)
와아... 어쩜 이러케 아무옷에나 다 어울리는 건가요....ㅋㅋㅋ  패션테러리스트도 걸치면 옷 잘입었다는 소리들음 (작성날짜:8월)
정재현때무네 샀어요 악 너무 예쁨니다 따듯해용 그리고 오버핏이라서 조아용 (작성날짜:8월)
괜찮은 무스탕이 없어서 한달정도 고민하다가 후기가 좋아서 구매했는데 생각보다 따뜻하고 괜찮아요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
첫 무스탕 완전 성공이에요!고급스러워보이고 예쁘고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 예뻐요. 여성용 프리인데 품이 넉넉하고 커서 아무대나 매치 가능해요. 옷도 가벼워서 좋습니다. 다만 가벼운만큼 보온성이 뛰어나지는 않습니다. 겨드랑이 부분에 박음질이 안된 불량상품을 받았는데 모르고 택을 떼고 입어서 교환이 안되네요ㅠㅠ 박음질 안된 거 보고 슬퍼서 손 안가는 중... 그래도 옷은 예뻐서 초봄이나 초겨울에 입기 딱이에요. 요즘같은 날씨에 입으면 얼어죽을 듯ㅎ (작성날짜:8월)
160기준 엉덩이 절반 덮는 기장이예요 품이 조금 많이 커서 아쉽지만 안에 많이 껴입을 수 있으니까...ㅎ (작성날짜:8월)
첫 무스탕입니다. 부산이라 그렇게 안 추워서 사봣는데 딱 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 무겁고 끈?이 계속 흘러나와서 실삔으로 고정시켜야하지만 그만큼 예뻐요:) 165/52 (작성날짜:8월)
nct 재현 손민수 하려고 봐 뒀다가 세일이라 산 건데 사길 너무 잘했네요... ㅠㅠ 키가 155에 어좁이라 재현 핏은 안 나오지만 엉덩이까지 적당히 덮는 길이에 따뜻하고 무난합니다 벨트는 그냥 두거나 핀으로 고정해야 할 것 같아요 그것 빼곤 정말 너무 예뻐요 고민 중이시라면 세일일 때 당장 지르는 걸 추천합니다 품이 넉넉해서 안에 두꺼운 니트 입어도 꽉 끼지 않고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
완.전.예.뻐.요. 통이 넓어서 안에 겹겹이 챙겨입을 수 있어가지구 요즘 날씨에도 안 춥고 따땃해요. 주머니 지퍼가 날카로우니 손 넣을 때 조심하시기ㅠ (작성날짜:8월)
무스탕을 사고 싶어서 쇼핑하고 있다가 이 무스탕이 너무 제 마음에 들어서 구매하게 됬어요 ㅜㅜ 핏도 너무 예쁘고 색도 예쁘고 사진 보다 더 예뻐요 ㅜㅜㅜ 사은품으로 온 반팔도 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
여행가기 직전 급하게 무신사에서만 옷 여섯 벌, 신발 한 켤레 샀는데 정말 과장 1도 안하고 다 성공했네욛ㄷ 제 키가 158이라 무스탕 클까봐 걱정했는데 생각보다 많이 안커요 길이는 엉덩이 반정도 덮는 길이에 어깨는 조금 남는 정도? 근데 제 어깨가 좁은 편이라서 그거 감안하면 생각보다 안 커요 160초중반에 보통 체형이신 여성분이 입기에 최적화된 옷 같아요 포장 잘되어있는건 이 무스탕이 최고였습니다bb 앞으로도 좋은 옷 많이 만들어주세욥☆ (작성날짜:8월)
생각보다 보온성 괜찮고 편안함! 주머니부분 날카로운 거랑 밸트 잘 빠지는거 빼면 다 좋아요 어차피 밸트는 잘 안 써서 빼고 있으면 되고 162인데 적당한 길이에 핏도 괜찮은듯! 요즘같은 별로 안 추운 날씨에는 안에 티셔츠 한 장 만 입고 요거 입어도 하나도 안 추워요 (작성날짜:8월)
무스탕같은 가죽자켓 갖고 싶었는데 동물복지 관심생겨서 가죽옷 사기 망설여졌음. 다행히 가죽이 아니어서 괜찮겠다 싶었다가 평 보면서 사고싶어짐. 고민하다 샀는데 너무 예쁨. 약간 포장이 과하긴 한데ㅋㅋ 사은품 티셔츠도 질이 좋음. 플리스가 딱 붙어서 그리 두껍지 않고 한겨울에는 추움. 대신 질이나 색이 좋고 핏도 좋음. 그리고 옷을 올려서 입가에 길게 입는 것, 목부분 카라만 접는 것, 카라 2개 보이게 내리는 것, 다 풀고 입는 것처럼 스타일링 여러개 할 수 있음. 대부분의 평처럼 주머니 입구가 지퍼형태라 겨울에 거친손이 긁힐 수 있고 아래 벨트가 약한데 너덜너덜한 것이 약간 단점. (작성날짜:8월)
포장 과대포장이라 기분좋음 내사랑 재현 손민수템으로 샀는데 역시 재현 핏은 안ㄴ나옴ㅋ 길이 걱정했는데 168에 엉덩이 반도 못덮음 팔길다는 말 많았는데 생각보다 짧았음 딸려나온 티는 뭐 집에서 입기 ㄱㅊ음 되게 얇고 어깨각쩖 옷은 꽤 따숩군 (작성날짜:8월)
한번쯤 갖고싶었던 옷이에요 어떻게 입든 다 예쁜데 개인적으로 지퍼 다 올린게 간지 대박이에요! 목도 따뜻한데 스타일까지 완벽하네요 ㅠㅠ 너무 잘 샀어요!! (작성날짜:8월)
너무 간지나고 멋스럽네요 무겁지 않고 따뜻하게 입을수 있을것 같아요 밸트는 잘 빠지는것 같아요 그래서 부분적으로 바느질에서 고정했어요 165-50 넉넉하게 잘 맞아요 가격도 할인해서 좋은 가격에 만족합니다 무신사 짱이네요^^ (작성날짜:8월)
딱 잘 맞아요 푸르면 적당히 오버핏으로 보입니다 저렴하게 구입해서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
무난무난 후리스특유의 털빠짐은 어쩔수 없고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
어깨핏, 디테일, 털 촉감이랑 색깔 그리고 인조가죽도 다 맘에 들고 너무 이쁩니다 핏이 젤 중요한데 넘 이쁘고! 팔통 막 넓은 것도 아니고 오히려 안에 뭐 껴입기 좋아요 일반 팔통 좁은 무스탕보다. 글고 포장도 너무 잘 되어서 왔구 정말 만족!! 키 170정도인데 160대 구매자분들이 사이즈 보통이라길래 혹시 저한테 작을까했는데 전혀 아니네요 기장도 딱 이뻐요 (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 크기도 많이 안 크네요 따뜻해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
161cm 48kg 어좁이인데 어깨 딱맞아요 생각보단 따뜻하진않지만 가벼워요 오버핏인데 덩치가 커보이지 않아서 좋아요 무스탕 입고싶어서 작년부터 다른브랜드에서 무스탕 첨샀었는데 덩치가 산만해보이고 올해도 다른브랜드에서 무스탕 샀다가 망해서 환불했는데 콜릿은 제 마음에 쏙 듭니다~ 벨트는 자꾸빠지는데 옷핀으로 고정할까봐여 ㅋㅋ 무튼 베이지 뽀글이 털도 귀여워요 ㅎㅎ 쿠폰써서 저렴하게 사서 더 좋아염 (작성날짜:8월)
집에서 걍 대충 추리닝에 입어본건데도 개이뻐용ㅜㅜ 다들 클까봐 걱정하길래 저도 걱정했는데 그냥 딱 이쁜핏입니당 팔통도 크다길래 걱정했는데 그냥 전 딱 적당하다고 느껴지네용 항상 무스탕 사면 팔쪽 꽉끼거나해서 불편했는데 오히려 더 좋아용 아 그리고 보통 무스탕 다 무게가 좀 있어서 별로 안젛아했는데 가벼워서 좋습니당 아직 밖에서 안입어봐서 따뜻한지는 모르겠는데 원래 많이 껴입고 다녀서 괜찮을듯해욥 참고로 전 165에 51입니다 ~~~~ 다들 사세여 존..ㅇ..ㅖ..... (작성날짜:8월)
팔통이 좀 큰 무스탕을 찾고있었는데 정말 딱이에요! 구겨지지 않아서 좋고 핏도 약간 오버핏이라 너무 편하게 입고 있습니다! 베이지 부분이 화면상보다 좀 더 어두워서 더 맘에 들어요 :-) 무게도 생각보다 무겁지 않고 따뜻해서 겨울동안 입을 수 있을거 같아요! 안에 두껍게 입어도 퐁당해요 !!!! 이쁘게 잘 입겠습니다~~~~~~ (작성날짜:8월)
할인 잇고 가격 괜찮아요~ 포장도 고급스럽게 하고 받을 때 완전 좋아용~ 무겁지 않고 따뜻해요~ (작성날짜:8월)
완전 오버핏으로 입을수있어요 털 부드럽고 패딩입기 애매한날에 입기 딱좋아요 안주머니도 양쪽다 있고 주머니안에도 털달려있어서 보들보들느낌좋음 (작성날짜:8월)
퀄리티좋고 115입는데 이것도 적당하게 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
소매부분이 밴드로 되있어서 팔은 풀편하지않아요 생각보다 총기장이 조금 아쉬워요^^ (작성날짜:8월)
조금더 일찍샀으면 많이 입었을거같습니다 패딩만큼 따듯함 !! 개성 강하신분들 꼭사세욤 (작성날짜:8월)
사이즈가 작아서 아쉬움 안에 맨투맨 입으면 작을듯 싶음 하지만 부드럽고 따듯하긴힘 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 부들부들하고 가격대비 옷 질이 좋아서 잘 입을거같아요 안이 누빔으로 되어있어서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
인조 퍼자켓이지만 일단 부들부들 하고 털빠짐 걱정했는데 많이 빠지지도 않고 거의 안빠지네용 무게도 적당하고 좋습니다 내부도 퀄팅이라 뜨뜻합니다 (작성날짜:8월)
기대이상으로 따뜻하고 털도 별로 안빠져요! 갓성비네용 약궨~ 어깡이 되는 건 있는데 괜찮아요^^ 입고 친구들 만나면 다들 한 번씩 시도해보고 싶어하는 옷~!~!~! (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘고 따뜻해요˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 날씨 조금만 풀리면 바로 입고 다닐듯해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻해요 옷도 짱짱하니 육만원밖에 안하는데 가성비 좋네요 너무 좋아용 편해요 (작성날짜:8월)
사실 오프라인에서 입어봤다가 잊지 못해서 주문했어요.. 저한테 박시핏인 게 넘 포근해보이고 귀엽고 ㅜ 튈까봐 걱정 했지만 생각보다 ㄱㅊ았어요 영하날씨엔 좀 발발떨면서 입었는데 날 풀린 겨울엔 ㅆㄱㄴ일거같아요 후리스치거 왕따뜻~ 털도진짜 보는사람 다 만져봄 부드라워 (색깔 첨에 잘못왔어서 늦게입었지만 넘이뽀서 봐줌미다) (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 무늬도 너무 어둡지않아 좋아요 카라가 조금 짧은 느낌이 아쉽네요 (작성날짜:8월)
멋진 사람이 된 느낌ㅎ 다들 옷 예쁘다고 어디서 샀냐고 물어봅니다. (작성날짜:8월)
관종이 되고싶으시면 바로 구매하세요 옷 되게 부드럽고 따뜻해요 이러고 지하철 타니까 부끄럽긴 했어요 신발 안보인다고 적립금 안주시면 저 삐져요.. (작성날짜:8월)
안에 누빔처리 되어있어서 엄청 따뜻합니다 털이 부드러운데 안빠져서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 엄청 보들보들해요 좋습니다 다만 조금 얇아서 좀더 추워지면 입기 힘들것 같고요 부한 느낌이 있는데 이런 핏을 좋아해서 만족합니다 패턴 예뻐요 (작성날짜:8월)
호피무늬 퍼자켓 디자인은 정말 이뻐요. 근데 왜소한 여자라 어깨 핏이 좀 애매함. 굽있는 신발 신고 입으면 그나마 키가 커져서 괜찮은 듯요 (작성날짜:8월)
가격대가 낮은상품인데도 불구하고 그런게전혀느껴지지않아요 내피짱짱 하고 부드럽고 핏도좋습니다 (작성날짜:8월)
예뻐요~~~적당히 따듯하고 사진 작가님이 잘 찍어주셔서 키가 엄청 크게 나왔네여 (작성날짜:8월)
엄청 부드럽고 따듯해요 근데 좀 어깨깡패돼요 사진보다 실물이 약간 더 어두워요 패딩대신 입고다닐 수 있을것같아서 기뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 크진않구요, 너무 좋습니다 ㅎㅎ 부드럽고 안감 퀄팅 너무 마음에드네요! (작성날짜:8월)
샀는데 후회없어요 운동할때 트레이닝 복이랑 입어도 매칭 잘되서 좋았어요 (작성날짜:8월)
퍼자켓을 굉장히좋아하는데 기대한거에맞게 상품이 훌륭하네요 ㅎㅎ엄청부드러워요 잘입을께요~ (작성날짜:8월)
싼가격에 이정도면 너무나도 잘산거 같고 또할인하면 친구들 선물로 해주고 싶어요 (작성날짜:8월)
다른 후기들처럼 입으면 움직이기 불편한 점은 있습니다.. 디자인은 깔끔해서 좋습니다! 겨울에 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
겨울대비로 사보았는데 사이즈 딱 좋고 엄청따뜻해서 리뷰하려고 입었다가 땀범벅 됬습니다. (작성날짜:8월)
일단 가죽이 인조인데 나름 좋습니다. 핏도 좋고 아주 만족합니다. (작성날짜:8월)
제가 키에 비해 팔이 긴편인데도 팔부분이 많이 기네요! 그래도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
레자 자켓은 처음인데, 튼튼하고 좀 뻣뻣하네요 몸통 스티치가 조금 뜯어져있어서 구멍이 날려고 하는데 그냥 입을게요 (작성날짜:8월)
두껍고 따뜻하고 안에 털빠짐이 있긴한데 좋아요 (작성날짜:8월)
살짝 크긴하지만 따뜻하고 좋아요 마감 괜찮구요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 깔끔해요! 근데 핏이 좀 로봇핏같달까 .. 딱딱해서 모양이 변형되지않아요 입다보면 달라질까햇는데 그래도 유동적이진 않네요ㅠㅠ가격이 그래도 메리트있어서 커버가능합니다! (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편이라 어깨가 살짝 작은감이있지만 정사이즈입니다. 오버핏이 아니라는 말이었고 색감예쁘고 봄에 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
따땃하고 가성비 좋게 요번 겨울 아주 잘입었습니다~~ (작성날짜:8월)
가죽이 좀 뻣뻣하지만 가볍고 사이즈도 잘 맞고 좋습니다 (작성날짜:8월)
패딩보다도 따뜻하고 조거팬츠와도 잘 어울려서 겨울 내내 많이 입었어요! (작성날짜:8월)
우선 옷이 조금 무겁습니다 그리고 팔 움직이는데 조금 불편하지만 옷이 이쁘니 넘어가겠습니다 기본적인 무스탕 예뻐요 (작성날짜:8월)
마음에들어 좋아요. 처음 입문해보는데 옷도이쁘고 가격도 마음에들어요 ~ (작성날짜:8월)
세미오버정도 되는 핏으로 입기 괜찮습니다. 보온은 구스 못지 않게 따뜻해요 (작성날짜:8월)
무난하고 깔끔하고 좋아요! 생각보다 따뜻해서 어지간한 추위에도 입을만 하고 코디도 쉽습니다! 다만 팔 기장이 꽤 길어서 저같은 사람은 아쉽네요~ (작성날짜:8월)
페이크레더라는 느낌이 하나도 안나요. 가죽 재질도 너무 좋고 코디하기 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 생각하던 핏이랑 맞아서 너무 좋았어요오 (작성날짜:8월)
처음입어서 뻣뻣한 느낌은 있지만 너무 예쁘고 간단한 옷에 걸치기만해도 꾸민느낌나서 너무 좋습니다. 요즘 같은 날씨에 니트에 무스탕 하나만 입어도 따뜻해요! (작성날짜:8월)
따습고 좋아연^^... 첨에는 냄새 좀 났는데 하루 입고 나갔다 오니까 없어졌어요. 좋네용^~^ (작성날짜:8월)
처음에는 딱딱해서 팔올릴땨 불편한데 지금은 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 걸치기 좋습니다 목까지 올라와서 따뜻해용 (작성날짜:8월)
일단 너무따뜻하고 디자인도 심플한데 세련되보이구여 입문으로 완벽한거같습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 샀는데 좋아요. 겨울에 입고다니기 좋은 두께감입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 되게두껍고 페이크 티는 확실히납니다 멋으로 입고다닐사람은 사요~ (작성날짜:8월)
좀 커요ㅠ 근데 디자인은 이쁩니다 저의 미스로 그런거지만 이뻐요! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 가성비 좋습니다 무스탕 도전하시는 분은 가볍게 시도해볼만한 좋은 제품인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
185에80키로 xxl주문했는데 핏감 딱 떨어지고 가격대비 최고인거같아요. 엄청따뜻해서 한겨울에도 딱입니다. (작성날짜:8월)
너무 싸보이지도 않구 잘산듯해요 핏감두 좋구 따듯하고 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
춥지않은 겨울날씨에 약간 땀 나는정도의 보온성 (작성날짜:8월)
춥지않은 겨울날씨에 약간 땀 나는정도의 보온성 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스러워보이는 가죽 만족합니다. 털빠짐약간 있지만 돌돌이 몇번하니까 괜찮네요 (작성날짜:8월)
그냥 막 입을려고 샀는디 그래도 색감이랑 촉감도 괜찮네요. 냄새도 별로 안납니다 (작성날짜:8월)
레더라 그런지 팔 들기가 좀 뻣뻣해요 근데 좀 뻣뻣한 감이 좀 심한 것같아요 핏은 맘에 들구요! 털은 생각보다... 넘 거칠어욧.. 가성비로 잘 입고댕ㄱㅕ용 (작성날짜:8월)
두께감이랑 핏은 좋은데 너무 팔이랑 목이 움직이기 힘들어요 (작성날짜:8월)
대가리가 커서 슬픈긴한데 옷은 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
처음입어보는 무스탕 언능 쉬는날에 입어보고싶네요 (작성날짜:8월)
너무 잘어울리고 어떤 바지에도 잘 어울리는거같아요 그리고 따뜻해서 좋아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다커서 좋았습니다. 가격도 자렴한거에비해서 좋구요 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
가격대비 만족합니다. 털 묻어 나오는거 말곤 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
입문으로 샀는데 걱정할것없이 너무 맘에드네요 첼시부츠랑 같이 코디하니까 넘 깔끔합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 샀는데 좋네요. 생각보다 따뜻하고 고급스러워 보입니다. 사이즈도 무스탕은 살짝 크게 입어야 된대서 L 시켰는데 편하고 이쁘게 맞는 것 같네요. 이쁜 옷 싸게 잘 샀다고 생각해서 매우 만족합니다. 스퀘어토 부츠는 밖에 신고 다니고 있어서 아직 개시 안한 U팁으로 신고 찍습니다. (작성날짜:8월)
옷은 싼티 하나도 안 나고 좋아요! 따뜻해서 지금 입기에도 좋아요! (작성날짜:8월)
사진에 봤던 그대로인데 살짝 생각한것보다 팔쪽이 크네요 어깨는 딱 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
그냥 입으면 클수있지만 두꺼운 옷과 함께 입으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
크게 입는 거 좋아해서 77살까 하다가 너무 클 것 같아 66 했는데 잘 주문한 것 같습니다. 도톰한 니트 입어도 팔 잘 들어가고 완전 따듯해요. 사이즈 크게 해서 그런지 처음 입었을 때부터 로보트 같은 느낌은 없었습니다. 털도 걱정했던 것보단 덜 빠져서 마음에 들어요. 소재 탄탄하고 마감 좋습니다. 막상 받았을 때 털이 화면보다 보기에는 거친 느낌이 났는데 막상 만져보면 부드러워요. 가격대비 퀄리티 좋은 제품이라 생각합니다. (작성날짜:8월)
사진이 흐릿! 하긴 하지만 이해해주세요ㅂ ! 핏 딱 맞고 이뻐유 그래도 저렴한 옷이란점 알아둬야 해요 그 처음 입을 때 털붙음 같은 것도 있는데 입다보면 괜찮아지고요 입을 수록 주름같은게 생깁니다 ㅠ (작성날짜:8월)
제가 무스탕에 처음 입문할려고 고르고 고르다가 이제춤을 구매하였는데 엄청 예뻐요! 근데 사이즈는 위외로 조금 큰거같네요ㅠㅠㅜ 그래도 구매 강추드립니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사실 팔이 긴건 어쩔수없지만 요즘같이 추울때 손 따뜻하게 해줄수있어서 좋은거같기두해요.. (작성날짜:8월)
따뜻하고 옷이 잘나왔네요 멋있어요 다만 안주머니가 없는게 개인적으로아쉽습니다 그래도 올겨울 잘입을께요^^ (작성날짜:8월)
가성비 최강 깔끔하고 큰돈들이지 않고 관리도 딱히 크게 신경 쓰지 않아도 되는 인조가죽 B3 입니다.인조가죽인 것치고는 두께 감이나 광택이 천연피혁과 큰 차이가 없는 좋은 작품 하지만 체형 탑니다. 저 같은 경우는 어깨에 맞춰 사면 총대장이 약간 길더라고요 하지만 만족합니다. 사진무보정국룰 (작성날짜:8월)
영하 10도 이하로 내려가면 추워서 못 입어요 근데 그 정도 강추위 아니면 입고 다닐만 합니다 188에 85 2엑라 딱 맞네요 개인적으로는 소매가 조금만 더 길었으면 하지만 가격대비 나쁘지 않은 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 너무이쁩니다 보온성도좋아요 입문으로 좋을듯요 (작성날짜:8월)
지퍼가 1way인게 아쉬운거 말곤 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 이정도 퀄이면 너무 만족해요 짱짱하고 사이즈도 적당하고 핏이 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
페이크지만 내가 입으면 레알이되는 마법이랄까 (작성날짜:8월)
새옷이라 뻣뻣한감이 있으나 디자인이 깔끔하고 만족스러워요! 지퍼가 부드럽게 잘 올라가요 마른체형이나 겨울이라 두꺼운 옷에도 코디할 수 있게 55사이즈 주문했는데 딱 맞게 구매한 것 같아요~ (작성날짜:8월)
우선 페이크치고 너무 잘나와서 정말 예쁘구요 핏도 너무너무 좋은거같습니다 감사합니다 좋은상품 (작성날짜:8월)
살짝 무거운감이 없지않아있으나 생각보다 따뜻해서 상충되는것같아요 내피 털들이 너무 보들보들해서 입고 다니기 좋고 촉감도 너무너무 좋아요 ㅎㅎ 주위에서 이쁘다고 많이 해줍니다 (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 정확합니다 그리고 감촉이나 질이 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
첫무스탕이라 이게 뻣뻣한건지 편한건지 아무것도 모르겠는데 일단 이뻐보여서 신나요 ㅎㅎ 털빠짐도 제껀 괜찮네요! (작성날짜:8월)
팔 기장 총기장 폼 다 잘맞아요 따뜻하고 이쁩니당 (작성날짜:8월)
여친사줫는데 잘맞네요. 털도 많이는 안빠지구요. 맘에들어합니다 (작성날짜:8월)
페이크레더지만 충분히 괜찮은 제품입니다. 가격대비 퀄리티도 좋고 핏도 좋아서 리얼 무스탕도 같은 브랜드에서 구매하고 싶은 생각이 드네요. (작성날짜:8월)
사이즈는 넉넉한데 팔이 너무 뻣뻣하네요. 팔폭은 좀 넓으면 좋을것 같고 옷재질이 따딱한편이예요.. (작성날짜:8월)
지퍼가 1way라 아쉽지만 핏이 이뻐요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
음.. 세세한부분에서 아쉬운부분이조금많은거같아요. 털이라던지 옷의 빳빳함 품 . 그치만가격생각하면만족스러운옷인건확실합니다ㅎ. (작성날짜:8월)
번질번질하니 귀티나고 실물이 더이쁘네요 배송도 빠르고 좋았네요. 많이파시고 또 이용할게요~~~^^^^ (작성날짜:8월)
무스탕 입문으로 구입했습니다. 처음에 입었을땐 옷이 너무 빡빡해서 진짜 너무 힘들었어요.. 한 2-3번 입으니까 나아지긴하는데 진짜로... 너무 힘들었어요. 그래도 디자인은 전체적으로 좋습니다. 카라도 작고 광도 딱히 안나서 무난하고 심플해서 손이 자주 갑니다. 두께감은 좀 있어서 한겨울 외에는 잘 입을것 같고, 저는 넥이 올라오는 디자인을 개인적으로 너무 좋아해서 그렇게 많이 입을 것같아요 ! 전체적으로 만족하고 싸게 사서 만족합니다. 근데 첨에 털빠짐이 좀 심해서 돌돌이로 여러번 말고 입으세요~ (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크네요 l로 바꿀려고 햇다가 좀 두껍게 입으면 맞을거 같아서 그냥 입을려고 합니다 옷은 이쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇은 줄 알았는데 입어보니 두툼하고 보온성도 좋네요. (작성날짜:8월)
어제입고나갓다 왔는데 한겨울도 입을만큼 따셔요 저는 S는 길이가 조금 짧을거같ㅇㅏ서 m으로삿더니 잘맞아여!! (작성날짜:8월)
자켓 정말 이쁩니다! L갔는데 좀 크네요. 한사이즈 줄일걸 힝.. (작성날짜:8월)
이너에 털이 좀 묻어 나오긴 하는데 괜찮은거같아요 페이크레더 느낌도 덜하고 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 예쁘네요. 레자라서 기대 안했는데 기대 이상입니다. (작성날짜:8월)
계속 입다보면 편하고 생각보다 예뻐서 자주 입을 거 같아요~! (작성날짜:8월)
77을 사서 안에 옷을 많이 껴입을 생각이었습니다...! 껴입기도 좋고 길이도 궁둥이 반절까지는 오긴 하는데 통이 너무 커서 바람이 배로 숭숭 들어오긴 해요....ㅎㅎ..  아일렛 마감된 부분 미묘하게 줄이 안 맞거나 버클이 애매하게 불량인 느낌이 있는데 교환 귀찮아서 걍입어용... 디테일까지 완벽해야하는 분이라면 비추..! (작성날짜:8월)
이쁩니다ㅎ 운동하고 있는데 품이 좀 커서 L 이랑 XL 고민 너무햇네요ㅠ 사이즈당 가슴단면차이가 5cm라서 선뜻 사이즈 다운 엄두가 안났어요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻...❤️ 근데 안에 얇게 입는 게 핏이 이쁜 것 같아요 맨투맨에 입으니까 부해보임 (작성날짜:8월)
페이크레더라고 해서 걱정 좀 많이했는데 생각보다 괜찮습니다 원래 무스탕이 그런건지 모르겠지만 막 따뜻하진 않고 그냥 살만한 정도?ㅎㅎ (작성날짜:8월)
XL와 XXL 고민하다가 XXL주문했는데 약간 오버사이즈한 느낌은 있지만 상품 퀄리티가 좋고 핏도 좋아서 데일리 아이템으로 좋다 (작성날짜:8월)
무스탕 상품을 처음 구매해서 입게 되었는데 인조인데도 멋스럽고 이뻐요, 팔 기장이 안맞아서 세탁소에 수선 맡겼더니 세탁소 사장님이 옷 좋다고 처음에 가죽인지 알았다라고 말씀하시더라구여 (작성날짜:8월)
무스탕필요해서 어디살까 고민하고있다가 디자인도 미니멀하게 잘나왔고 핏도 제가 원하는 정도여서 구매하게 되었습니다 살짝의 단점은 사알짝 컸다? 근데 무스탕은 도 사알짝 큰맛에 입어야되는게 더 이쁘다고해서 만족하면서 입고 있어요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문하려고 페이트로 시켯는데 완전 대 만족이에요! (작성날짜:8월)
177에 78 xl 적당하게 잘 맞습니다. 페이크 레더인데도 고급스러워서 겨울철 잘 입을거 같습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 껴입으면 겨울에도 충분할거같아요 크기가 걱정이였는데 품도 넉넉하니 길이도 괜찮고 추천드립니다..! (작성날짜:8월)
무스탕 세일할 때 좋은가격으로 잘 산거같습니다 털은 부드러운 느낌은 아니고 좀 퍼석한 느낌? 털빠짐이 있어서 아쉽습니다 싼가격에 샀으니 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
매우매우 따숩습니다. 매우매우 짱짱합니다. 레자 티 안나고 이쁘다는 얘기 많이 듣는 무스탕중 하나입니다 다음엔 가죽으로 사야징 ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ (작성날짜:8월)
페이크 치고 가격대비, 기장 전부 만족스럽네요 잘입습니다 (작성날짜:8월)
원단자체가 튼튼해서 고급스럽고 겨울에 입어도 속에다가 니트나 목폴라입으면 패딩보다 따뜻함 무스탕없는분 고민하지말고 질르셈 (작성날짜:8월)
이 가격에 가성비로는 살만합니다. 핏도 나쁘지 않고 싼티도 많이 안 나는것 같아요. 근데 레자라서 그런지 팔 움직일때 뽀득거리는 소리나고 털 엄청 빠집니다. 그냥 입으면 옷에 무조건 다 묻어요. 진심 사고나서 입기전에 돌돌이 20장은 썼어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
처음에 사면 빳빳했는데 두달정도지나니깐 자연스럽네용 (작성날짜:8월)
핏도잘나오고 추운날 입어도 따뜻하고 이쁘게 입을수있네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소 항상 무스탕을 사고싶어 하다가 가격문제로 페이크레더로 선택한 후에 고민끝에 무신사에서 4브랜드중 스페로네를 선택하였는데 대만족 중입니다, 보세 라이더자켓을 하나 들고있는데 활동성이 정말 떨어지고 불편해서 잘 안입는데 무스탕도 그럴까 고민되었지만 털때문인지 가공을 잘한것인지 특유에 빳빳함도 거의 없을 뿐더러 유연하면서 광택도 적었습니다! 완전 만족중이에요, 털도 적게빠지고 못입게 될때까지 애용할것 같네요, 새로이 머리(? 죄송합니다,뭐라지칭할지 모르겠어서...), 포마드 두가지로 찍어봤고요, 닥마2976에 직접자른커팅진 무신사에서 산 반폴라를 이너로입었습니다, 올린게 더 어울리는 포인트 아이템 같군여, 돈 모아서 리얼레더로 꼭 다시 살게요! 사랑해요! 스페로네! 작게사려다 라지로하니까 딱떨어지길래 본인이 정말마르고 운동도안해서.어깨가 좁다 하시면 한사이즈내리는게 이쁠것같구 아니면 평소사이즈가시고.나는 절대 슬림은 아니다,통통이나 퉁퉁이나 뚱뚱은 한사이즈정도 업하시면 될거같네요! 대부분은 원래사이즈 맞을만하고 활동성보니 걱정안하셔도 될것같아요! (작성날짜:8월)
처음에는 조금 딱딱한 감이 없지 않아 있는데 입다보면 팔 부분도 부드러워지고 자연스럽게 움직일 수 있습니다 페이크 레더치고 이 정도면 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178/74  무스탕 처음 사보는데 입문이라 페이크 레더로 사봤습니다 ㅎㅎ 근데 괜찮은 듯해요~ 내년에 바로 리얼로 사려구요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번 시즌 무스탕을 사려고 여러군데에서 구매했다가 환불 했는데 이 옷은활불 안하고 이번 시즌 잘 입었습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
움직일 때 약간 뽀득거리긴 하지만, 엄청 따뜻하고 베이직 디자인이라 너무 튀지도 않아 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 질도 되게좋고 이정도가격에 이정도 품질이면 대만족입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 좀 길고 털도 확실히 좀 불편함 감이 있네요 근데 이쁘긴 이뻐요!! (작성날짜:8월)
제가생각했던 핏이고 다른거랑 비교하다가 샀는데 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
일단 보온성이 조금 떨어지고 털도 약간 빠집니다 옷입을때 팔도 좀 빡빡하지만 디자인이 괜찮고 색감도 좋습니다 싼가격이라 이정도면 괜찮다고 생각합니다! (작성날짜:8월)
예쁘고 좋은데 두껍고 지퍼가 한쪽이라 지퍼 올리면 좀 뚱해보이는게 아쉽네요 하지만 가성비는 압도적입니다 지퍼 열고 계속 입게되서 손이 많이 가는 옷이네요 (작성날짜:8월)
입문 무스탕으로 추천드려요. 178/70 xl 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
털은 극세사털처럼 엄청 부드럽진 않아여.. 재질은 뿌드득소리가 너무많이나여ㅋㅋㅋ팔들때마다 자기주장하는줄.. (작성날짜:8월)
인생 첫 무스탕인데 레자는 확실히 레자 지만 이가격에 이퀄 이면 언제든 추천합니다 팔에 주름이 가는건 아쉽네요 (작성날짜:8월)
마음은 진짜 가죽을 사고 싶었지만 물건 받아보니 인조가죽도 원하던 느낌 잘 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
진짜 살까말까 고민하다가 샀는데 이뻐요 페이크 레더라서 걱정했는데 그렇게 걱정할 정도는 아니였어요 그리고 무엇보다 디자인이 맘에들어서 다음겨울에는 진짜 가죽으로 살려고해요 그럼 계속 이쁜옷 말들어주세요 (작성날짜:8월)
페이크레더이지만 몇번입으니 길이들여지긴해서 이제팔이잘들어갑니다 추울때 목까지 잠그면 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
제가 이런류를 처음 접해보니 어울리는지 아닌지도 모르겠네요 ㅠ  165/75 돼지쉑입니다 xl 구입함 돼지라서 반팔입고 입는데 안에 까실까실함 ㅠ 긴팔입고 입어야함  스윙스된느낌임 ㅠ 살빼야함 (작성날짜:8월)
0도 근처 날씨에서 니트하나 입고 돌아다녔는데 따뜻하고요 무스탕 저렴하게 입문해서 기쁩니다. (작성날짜:8월)
186cm 82kg XXL 딱좋음 털빠짐 : 생각보다 없음, 신경쓰일정돈 아님 보온성 : 영하1~2°C까진 따뜻하게 입을정도 핏 : 정핏(기장이 신경안쓰일 신장이시라면 한사이즈 업 추천) 재질 : 고급집니다 마감처리도 굳 (작성날짜:8월)
좋아요. 좋습니다. 생각했던 것과 비슷해요! 마음에 듭니다~! (작성날짜:8월)
오.. 비슷한 가격대 무스탕이 무신사에 여러개 있길래 정말 고르고 골랐는데.. 이제품이 여성용도 있어서 사봤어요 오버핏 좋아하는데 무스탕은 모양이 딱 잡혀있어서 남성용 입으면 어깨가 너무 부자연스럽더라구요 일단 겉재질 꽤 고급스럽고, 핏이 툭 떨어지는 느낌이라 깔끔해요~ 적당히 사이즈 고르면 팔도 크게 끼지않아요~ 저는 키가 커서 최소 55는 입어야하는데, 77골랐더니 넉넉한 핏으로 안에 목티+기모티 두겹 정도는 입을수 있어요. 저렇게 입으면 일단 날씨 영상일때는 서울에서도 덥습니다... 잘챙겨입으면 영하 4~5도까지는 충분히 입을 수 있을거같아요~ (작성날짜:8월)
옷이 몸을 지배한다,, 움직이기 불편 키 164 엉덩이 약간 가림, 털이 플리츠 재질이라 금방 떡질 것 같아 오래 입을 수 있을지 잘 모르겠네욤 (작성날짜:8월)
키 175에 80키로 인데 평소 좀 크게 입는편이라 상의는 110을 입어요 .... 전 약간 박시하게 입다보니 팔은 약간 길어 접어서 입어요 ...나머지 사이즈는 만족해요 ... 일반 패딩같이 가볍진 않지만 딱히 무거워서 불편할 정도는 아니예요....보온성도 좋구요 ... 막 입어도 매치하기 편해요 ... (작성날짜:8월)
어색해서 그렇지 너무 마음에 듭니다 마감 너무 좋고 너무 따뜻합니다 ㅎㅎ 다만 좀 뽀득뽀득거리네요 (작성날짜:8월)
질감은 그렇게 기대하지 마시고 한두계절 그냥 입는다고 생각하고 사시는게 만족이 업될거에요 (작성날짜:8월)
너무만족해요 가격에대비해서따듯하고핏도좋습니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 리얼은 부담되어서 페이크로 구매했는데 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
일단 다른 브랜드는 카라가 너무 커서 부담 됬는데 이건 작은 편에 속해서 좋았고 스페로네껏만 리얼레더 라이더 2개 있는데 페이크도 질 좋네요 근데 왜 옷걸이 안주죠...!????? (작성날짜:8월)
착한 가격에 재구매하였습니다~~ 다음엔 리얼가죽으로! (작성날짜:8월)
무스탕 입문인데 너무맘에들어요 추천합니다. 가격대비도 좋은거같네요 (작성날짜:8월)
162/43입니다 마른 편이라 옷이 클 줄 알았는데 길이도 괜찮고 엄청 따뜻해요 재질 특성 상 팔 움직이기는 좀 불편하긴 해요 주름도 지고. 근데 뭐 예상 했으니까 괜찮습니당 ㅎㅎ 치마랑 바지랑 다 잘어울리고 예뻐서 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
3일정도 입었는데 털날림 전혀없고 밑위기장이 제 엉덩이 중간으로 너무 제 스타일의 아우터핏이어서 좋았어요! 키는 171입니다 (작성날짜:8월)
무스탕입문인데 여러모로 잘산거 같아 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
배송은 빨랐어요 세일이라서 사봤는데 페이크 같지 않고 질이괜찮아요 근데 옷이 무게감이느껴지고 활동활때 불편해요 페이크라서 어쩔수없나봐여 엄청따듯해여 (작성날짜:8월)
제주도 여행을 앞두고 오랜만에 무신사에서 옷을 구매했는데 잘 산거 같아요. 187/90 xxl 딱맞아요 (작성날짜:8월)
가격도 세일해서 싸게 샀어요 완전 따뜻하고요 ㅎㅎ 물론 움직일때 불편하긴 하지만 레자의 어쩔수없는 단점이죠ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예쁨니다 가죽이 잘 구겨져서 팔에 구김 자국 그대로 남지만 이가격에 이퀄리티 이 따뜻함 굿 (작성날짜:8월)
사이즈가 의외로 크지 않습니다. 182/64 슬림한 편인데 어깨가 살짝 여유있네요. 안에 두꺼운옷 입으면 타이트해질듯 해요. 페이크 레더지만 퀄리티가 좋아보여요.오래갈진 모르겠지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏도좋고 색도 잘나오고 괜찮네요 빠른배송 감사드립니다. (작성날짜:8월)
일단 털이 많이 안빠져서 좋고 사이즈는 라지시켰는데 팔쪽이 통이 작은건 아닌데 쫑겨요 가죽이라서 그런가 좀 뻑뻑한 느낌은 있네요 안에 이너 엄청 얇은거 입어야될거같아요 (작성날짜:8월)
페이크래더 무스탕중에 정말 깔끔하고 잘떨어졌습니다. 털도 많아서 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 옷 너무 맘에 드네요 소매기장이 좀 길지만 한 번 접어서 입으면 딱 좋네여 (작성날짜:8월)
할인할때 샀는데 예쁘네요 이번 겨울에 잘입을듯합니다 (작성날짜:8월)
겨울시즌에 못샀는데 저렴하게 특템햇어요 무겁지않구요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
스웨이드랑 가죽제품이랑 고민 많이 했는데 스웨이드 사길 정말 잘했어요!ㅎ 스웨이드라 그런지 좀 더 분위기 있어보이네요ㅎ 사이즈도 겨울에 이너 입고 입으면 딱 오버핏하게 잘 맞을 듯 합니다ㅎ (작성날짜:8월)
진한 색도 좋네요! 아버지 드렸더니 아주 만족하셨습니다. (작성날짜:8월)
한번도 못 입고 봄이 되어서 다음 겨울을 기다리고 있습니다 겨울이 빨ㄹ 왔으면... (작성날짜:8월)
색깔이쁘고 사이즈도 낫배드합니다~~ 약간 붕뜨는 느낌이있는데 괜찮아요~ (작성날짜:8월)
여자가 오버핏으로 입기에도 너무 크지 않고 이쁩니다! 가격대비 마우 만족스러워요! (작성날짜:8월)
색감 영롱하고 전반적으로 깔끔한 편입니다 포인트로 입기 좋겠어요 (작성날짜:8월)
처음받고입었을때는 좀 가죽 특유의 빡빡함 때문에 조금 행동하는게 불편할꺼같다 생각들었었는데 입고 보니 생각보다 괜찮았습니다 색감하고 디테일도 만족 (작성날짜:8월)
적당한 가격의 무스탕 찾고 있다면 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 색상도 이뻐요!! 코디하기도 쉽달까.. ㅎㅎ안에까지ㅠ털로 되어있어서 완전 따뜻 (작성날짜:8월)
입을수록 잘 길드랴지구 딱 생각햇던 색에 세미오버핏 입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
부드럽고 두께도 적당하고 좋습니다. 주머니에 지퍼가 없는 거로 찾고있었는데 (겨울옷 겉옷 주머니에 지퍼있으면 쓸리거나 아파서;;) 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
처음 두번만 털 빠지고 이후에는 털 안빠져서 좋아요 (작성날짜:8월)
카멜 무스탕이라니!!! 겨울 코디에 빠질수 없는 카멜 색상이라 너무 마음에 듭니닿ㅎㅎ 개인적으로 와이드팬츠랑 코디 했는때 가장 이쁜것 같아요! 저는 롤업 와이드 청바지이랑 코디 했는데 카멜색이랑 굉장히 잘어울리네요. 혹시라도 카멜색상 고민하신다면 적극 추천 합니다. (작성날짜:8월)
옷이 살짝 무겁긴 하나 보온성도 좋고 핏이 아주 이뻐서 좋습니다. (작성날짜:8월)
가죽에다가 오버핏이라서 살짝 무겁지만 적당히 두툼해서 따뜻해요 안에 검은색 옷 입으면 털이 묻어나오긴 해요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 싼 가격에 잘 데려와서 만족스럽게 잘 입을려구요! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 따뜻하게 잘입을수 있을것같습니다 (작성날짜:8월)
허리가 26이고, 어깨 95~100 왔다갔다 하는데, 안에 가디건 입고 입으니깐 적당하네요 색상은 너무 밝지도, 어둡지도 않아서 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 샀는데 너무 마음에 들어요! 스웨이드 선택하길 잘한거같아요. 부담스럽지 않고 깔끔하고 좋아요! 사이즈는 XL인데 정사이즈.느낌?.. 그렇게 크지않아요. (작성날짜:8월)
많이 무거운 편이고 가죽이라 그런지 팔움직이기가 불편하네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 살짝 큽니다. 그런데 사이즈 낮춰서 입을 정도는 아니고 살짝 중간? 오버핏으로 생각하셔도 될듯하네요 기타 나머지는 좋습니다. 아 주머니는 다른 후기대로 좀 힘드네오 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 따뜻하다고 좋아하네요 ㅎㅎ 다만 주머니는 손넣기가 불편해서 못쓸 것 같다고 합니다ㅠ (작성날짜:8월)
XL가없어서 오버핏이라 혹시나 L시켯는데 딱맞구 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
쿠폰이랑 카드사할인까지 받아서 저렴하게 잘 샀네요ㅎㅎ어깨넓이는 보통인데 M사이즈말고 L사이즈 샀어도 좋았을듯 하네요ㅎㅎ 운전할태 주머니에 손 넣을때 빼고는 전혀 불편한점이 없고 이너만 잘입으면 추운것도 많이 보완 될듯합니다ㅎㅎ색감 핏 전체적으로 매우만족! 털빠짐은 어쩔수 없는듯하나 본인기준 충분히 수용할수있을만큼이라서 크게 날리거나 하는부분이 없어서 불편하진 않은듯 합니다ㅎ저렴하게 입문용으로 강추합니다! (작성날짜:8월)
무스탕 계열의 동일 사이즈 치고는 옷이 얇고 가벼우며 타이트하며 핏이 있는 편입니다. 주머니 사용은 힘들며 속 주머니는 없는점이 아쉽습니다. 옷 재질이 특히 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
겉감과 털이 부드럽고 따뜻해서 좋아요. 색도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다는 두껍지 않고 오버핏 외투 치고는 사이즈가 보통 사이즈예요. 생각보다 많이 크진 않더라구요. 그래도 옷 자체는 상당히 이쁩니다. (작성날짜:8월)
진짜 사진보다 색감 너무좋구요 털이빠지긴하는데 테이프나 찍찍이로 한번 다제거해주시면 더안빠져요!! 핏도 완벽하고 진짜 사이즈 딱맞고 품질정말좋습니다 이가격대에 미쳤어요진짜 (작성날짜:8월)
털빠짐은 조금 있지만 따뜻하고 옷이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
m사이즈가 딱 적당하게 맞는 것 같구요 털 빠짐은 좀 있지만 미리 감안한게 있어서 그렇게 신경쓰이진 않네요 색상도 이쁘구 멋내기엔 딱인 것 같아요 생각보다 얇은 느낌이라 너무 추울때는 힘들 듯합니다ㅎㅎ 그래도 전체적으로 만족해요 예쁜 무스탕 구매하세요^^ (작성날짜:8월)
딱 생각했던대로입니다 사이즈도 잘 맞고 핏도 좋아요 XL 사이즈가 그렇게 크진 않은 것 같아요 (작성날짜:8월)
그레이시 베이지 샀다가 비슷한 색 자켓있어서 이걸로 교환했는데 괜찮네요! 털이 더 고급스러운 느낌. 어두운 그레이색. 워낙에 디자인이 예쁨 (작성날짜:8월)
스타일리쉬하게 입기좋을듯 올해는 무스탕인가봐요 (작성날짜:8월)
다른 후기들 중에서 털빠짐이랑 주머니 얘기가 가장 많아서 걱정했는데 솔직히 제꺼는 털빠짐 없다곤 못해도 심할 정도는 아닌거 같네용ㅋㅋ 근데 쥬머니는 확실히 손 넣기 힘든... 돼지라서 엄청 부할까봐 걱정했는데 생각보단 선방 ㅎㅎ 근데 팔쪽은 좀 큰 감이 잇네용 (작성날짜:8월)
176/77 스웨이드 재질 퀄리티 진짜 좋고 적당항 무게감에 핏 이뿌네요 ㅋㅋ 요런 건 딱 맞게 입어야 이쁘다는 점 (작성날짜:8월)
드로우핏 너무너무 이뻐요 사이즈도 딱 적당하네용 (작성날짜:8월)
디자인 이쁘고 보온도 괜찮은거같애요 이쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 좋고 털이 보들해서 너무 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
두께는 지금 날씨에 입기 딱 좋고 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 근데 입고나면 흰옷에 검은 털뭉치들이 좀 있네요ㅠㅜ (작성날짜:8월)
작년에 검정색으로 구매했는데 웜그레이도 예쁘네요! 털이 리뉴얼 됐네요. 부드럽고 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈잘맞고 핏도괜찮은데 자크부분에기스가 있는채로배송받았습니다.. 누가입다가반품하고 보낸건줄알았어요.. (작성날짜:8월)
무스탕없으신 분들 무조건 사세여 털도 많이 안빠지고 좋습니다. (작성날짜:8월)
작년에 주문했다가 털이 많이 빠진다는 리뷰가 많아서 취소했었어요 그래서 올해에는 개선해서 나오지 않을까 했는데 나왔네요ㅎㅎ 원래 베이지 사려고 했었는데 사진에 브라운이 너무 이쁘고 무난하게 받쳐입기 좋을 것 같아서 구매했습니다 실물도 사진 그대로 색상이 우선 정말 이뻐요 합성 가죽도 싼티 안 나고 고급스러워 보이구요 털 색상도 브라운색이 투톤으로 돼있어서 더 이쁜 것 같아요 그리고 무엇보다 털 안감이 정말 부드럽고 따뜻합니다 털 빠짐은 돌돌이로 두 번 정도 밀고 입어봤는데 옷에 조금 묻어 나와서 청소기로 한 번 더 밀었습니다만, 몇 번 더 입고 제거하다 보면 괜찮을 것 같아요 털은 확실히 덜 묻어나오는 편이에요 좋은 상품 블프 때 저렴하게 득해서 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
검정무스탕이 이미 있으시거나 좀 다른 무스탕이 갖고싶으신 분들께 적극추천! (작성날짜:8월)
밝은 아우터 입고 싶어서 고민하다가 드로우핏에서 무스탕 할인하길래 샀어요. 할인할 때 가성비 있게 잘 구입한 것 같습니다. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인 핏 재질 다 좋은데 털빠짐이 좀 있네요 그것만 빼면 아주만족해요 (작성날짜:8월)
재질이 고급스러운편이며 무스탕 특성상 묵직한 감이있습니다. 사이즈는 잘맞습니다. (작성날짜:8월)
진짜 개이쁘네요.. 털빠짐 확실히 덜하긴 합니다 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
날씨가 추워질때를 대비해서 미리 구매했어요, 옷도 굉장히 이뻐서 겨울이면 거의 매일 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
일단 색감이 참 좋아요. 기존 진브라운 무스탕하고는 또다른 느낌이에요. 전체적으로 잘 빠져서 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 색감이 이뻐서 만족스러워요 겨울에 잘 입고 다닐 거 같네요 (작성날짜:8월)
옷은 예쁘나 떨빠짐이 너무심함 돌돌이 2회 했는데도 여전히 털이빠지네요 좀 짜증나는데 예뻐서 그냥 입습니다. (작성날짜:8월)
옷 사이즈는 정사이즈 느낌이고 너무 따뜻하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
제품 여자 후기 없어서 너무 걱정했는데 생각보다 색감 너무 이쁘고 오자마자 검은 가디건에 입었는데 털도 안빠지네여? 그리고 오늘 11월 5일자로 입어봤는데 너무 따뜻해서 벗고다녔어요 , 이번겨울에 이친구로 따숩게 보내려고요!! 여자분들은 무조건 M시키세여 제가 통통한편인데 딱좋아요 아무래도 남자사이즈라서 기장이 조큼 긴거같긴해요 (작성날짜:8월)
적당히 밝은 색이라 부담스럽지 않아요 근데 보온성 되게 좋네요....더워서 아직은 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
상하체 보통. 100-105 사이즈 주로 착용하는데 세미오버하게 딱 맞아서 괜찮았습니다. 털도 복실복실하고 지퍼 다 올리면 바람도 안들어와서 한 겨울에도 데일리하게 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 가성비 좋게 건져서 너무 좋아요 너무이쁩니다 보는거보다 입으면 훨신이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 생각보다 얇아서 추울거같고 카라부분털이 좀 싼티나지만 이가격이면 무조건고입니다 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요. 세일할 때 잘산거 같아요! 근데 한겨울에는 좀 추울거 같네요. (작성날짜:8월)
털빠짐 별로 없고 따뜻해보입니다 역시즌가격이 좋네요 (작성날짜:8월)
드로우핏 스웨이드 무스탕 자켓 저렴하게 잘 구매했습니다 겨울에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
무스탕 데일리로 입기 최고에요 너무 이뻐요 잘입고있습니당 무스탕 입문용으로 강추합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
고심하면서 샀는데 잘 고른 것 같아요! 겨울에 입어도 따뜻하고 드라이 한번 맡기니깐 털빠짐도 덜해요 (작성날짜:8월)
역시 색상 죽여주고요 잘 샀다고 생각할만큼 이쁘게 나왔네요 고민중이신분들은 무조건 구매 추천드릴게요 질도 좋고 새옷 냄새도 안나구요! (작성날짜:8월)
사이즈가 맞아서 좋은데 좀 많이 무거워요.그래도 겨울 내내 잘 입고 있어요. (작성날짜:8월)
이쁘고 편하고 싸고 좋아요 많이 사세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 많이 사세요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 시작하는 입문용으로 무난합니다. 안주머니가 없는건 1점을 뺄만한 이유로 충분합니다. (작성날짜:8월)
옷이 너무 편하고 핏도 좋아보여서 자주입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
이번겨울 잘입고다녔습니다 감사합니다 내년겨울도 함께해요 (작성날짜:8월)
이쁘고정말좋습니다 조금불편한거만빼면뇨ㅠㅠ 추천합니다 (작성날짜:8월)
한사이즈 큰걸 주문했다면 좋을것 같았음 팔길이 애매해서 손시려움 처음입을때는 털빠짐 좀 있었고 하얀색 맨투맨이랑 입었을때 난장판 됨 목 잠궈 입으면 따뜻한데 촉감이 썩 좋지는 않음 안주머니 없어서 불편 (작성날짜:8월)
178 68 입니다. 스웨이드라 데일리로 입기좋아요 가죽사려다가 이거 샀는데 잘산듯요. 어깨선이 루즈하고 몸에 잘 감기네요  근데 주머니가 너무 불편합니다. 주머니 총3갠데 다 불편. 안주머니는 없고요 안에는 털이 많이 묻어나오 두께는 보통정도 옷은 가벼운편 (작성날짜:8월)
크림진이나 워싱 들어간 청바지에 매치하면 정말 이쁘게 입을 수 있구 아우터 안에는 검은 계열입는게 털도 덜 빠지는 거 같고 그래요 (작성날짜:8월)
밝은 갈색이지만 검은 슬랙스와 추위를 위해 패딩 조끼를 레이어드해서 입으면 찰떡 입니다! (작성날짜:8월)
174/62 M사이즈 딱 맞습니다. 입문용으로 사기에 가격대에 비해서 매우 만족스럽네요  살짝 아쉬운점은 털이 그렇게 부드럽지않아서 니트같이 목 낮은티 입으면 뒷목이 조금 따갑네요  다른 후기들 보면 털빠짐 심하다고 하는데 저는 털빠짐 없진 않았지만 테이프 클리너로 청소하고나서 입으니까 딱히 신경쓰거나 할정도로 털이 빠지지는 않습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 아주좋네요 나중에 돈모으면 인생무스탕 따로 사야겠지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
179 77 사이즈 l사세용 이런옷은 딱맞게 입어야 이쁨 (작성날짜:8월)
바지가 많이 미스였던게 문제이지만 그래도 옷 자체는 나쁘지 않았습니다. 따뜻하게 입을 수 있는 무스탕 (작성날짜:8월)
기장이 짧고 팔이 좀 짧아서 아쉽기는 하지만 진짜 만족스러워요!! (작성날짜:8월)
보통 루즈핏이면 많이 크게 나와서 한 치수 작게 시키는데 이건 그렇게까지 루즈하진 않네요 원래 입는 사이즈로 시켜도 충분할듯 그래도 작은건 아니라 교환하긴 귀찮 아 그리구 따듯해요 저는 174/57 이고 평소에 L 입습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 오버핏이여서 M으로 구매했습니다. 이쁘게 잘 입고있습니다! 털은 뭐... 계속 조금씩 빠지긴 하네요 ㅠ (작성날짜:8월)
가볍고 이쁘네요 잘 산것 같아요 다음에 또 주문할게요 (작성날짜:8월)
173 / 70 지퍼열어도 괜찮고 잠가도 괜찮고 다재다능하게 요긴하게 쓰이는 애에요~ (작성날짜:8월)
털빠짐 없고 싸구려티앙나요구리고 따뜻해요 굳 (작성날짜:8월)
인터넷에 2주넘게 검색하거 찾아본 끝에 이 제품으로 구매했습니다! 완전 이뻐요 ㅠㅠ 사람들이 추천하는 이유가 있네요 ㅠㅠ 안에 반팔티와 긴팔 니트를 입고 버클까지 잠가서 입으니 완전 따뜻합니닷! 강추!!! 이쁘게 잘입을게요오 :) (작성날짜:8월)
무스탕안입었는데 처음사봅니다. 폴라티랑입으면 무지 이뻐요~ 추천드립니다 (작성날짜:8월)
166 착샷입니다 요즘에 입고 다닐 때 안춥고 좋네요! 한파만 아니면 이것만 입고 다녀도 따뜻할거같아요 근데 털 빠짐이 좀 심하네요 목부분 잠갔다가 풀면 얼굴에도 털 묻어있고 옷에도 많이 달라붙어요 그리고 딱히 신경쓰일 정도는 아닌데 옆에있는 벨트끝에가 자꾸 뻗칩니다 그래도 이런거 감안하고 넘 예뻐요,,,✨남성용이여서 너무 부해보일까봐 걱정했는데 맘에 들게 적당히 오버핏이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
무스탕 처음이라 코디 찾아보고 입어봤는데 나름 괜찮은 것 같아요. 살짝 오버핏으로 나와서 더 맘에 들어요  180/60입니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 만족스럽네요 잘 입을거 같아요~ 가죽하고 스웨이드 고민했는데 개인적으로 스웨이드가 더 이쁘네요 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일때 구매하여 드디어 도착하여 입게되었네요 색감 이쁘고 길이감적당하고 은근히따뜻합니다 한가지아쉬운건 팔이짧은건지 소매가 살짝 긴거같아요 핏자체는 진짜이쁩니다 잘입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
배송은 늦었지만 보자마자 이뻐서 놀랐고 입어보고 이뻐서 한번 더 놀랐습니다. 블프세일에 등급할인까지해서 118000원에 인생템 구매 (작성날짜:8월)
보통 무스탕하면 좀 쎈느낌인데 이건 무난하게 입기 좋은거같아요 스웨이드라서 그냥가죽하고는 다른 매력이 있어요 두께는 무난합니다 오버한 무스탕 찾는분께 추천 (작성날짜:8월)
평소 오버핏을 좋아해서 총장 살짝 짧은 것 같아 아쉽습니다.... 2xl까지만 나왔어도 좋았을거 같아요... 옷 자체는 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
무스탕 핏도 좋고 따뜻해서 가을 겨울 둘 다 편하게 입을 수 있을거같아요! 만족~~ (작성날짜:8월)
안에 흰티를 입었는데 한번입고나면 털이 좀 많이 묻기는하지만 따듯하고 완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
66사이즈에 키 168 이라 우먼스는 좀 낄 거 같아서 남자용 작은 사이즈를 주문했어요. 근데 첨에 입었을 땐 너무너무 커보여서 당장 교환해야 겠다고 생각했는데 다시 입어보니 또 그렇게 나쁘진 않은것 같아서 그냥 입기로 했습니다. 첨엔 어깨가 각이 져서 너무 커보였는데 옷걸이에 하루정도 걸어두니 어깨가 살짝 쳐져서 괜찮아요~ 등쪽 품이 너무 커서 바람이 슝슝 들어올 거 같지만 그래도 안에 두툼한 니트도 충분히 가능해서 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏인줄 몰랐는데 오버핏이네요 편하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정직하다. 난 모든 옷을 사면 사이즈를 스크린샷 해놓는다. 나는 살이쪗다 안에 옷을 껴입으면 핏할거 같다. 갈색이 뭔가 댕댕미를 풍긴다. 약간 무겁다. 그리고 뻣뻣하다 가격대비 어쩔수 없다 두시즌 잘 버텨주길 바란다. (작성날짜:8월)
아주 간지납니다. 올블랙 코디을 완성시켜줍니다. (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 사이즈도 커요! 꾸꾸, 꾸안꾸 어떻게 입든 잘어울려요! (작성날짜:8월)
정말이쁘고 퀄리티도 훌륭해요ㅎㅎ 이번 겨울은 이것만 입고다닐꺼 같아요 (작성날짜:8월)
안쪽 털이 정말 보들보들하고 가죽도 퀄리티 좋아서 만족해요!! 아무래도 제일 작은 사이즈 샀는데 남자 사이즈에 맞춰져 있어서 좀 크긴 하지만 겨울에 두꺼운 옷 입으면 괜찮을 것 같아요ㅎㅎ진짜 너무 맘에 들어서 얼른 겨울 되면 좋겠어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 길이도 적당하고 크기도 살짝 커서 감싸주는 느낌도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘샀네요 털 진짜 부드럽고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 따둣합니다 털도 부드러워서 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 개따뜻하고 털이 보들보들해서 촉감이 너무 좋음ㅋㅋ흰털이 과하지 않을까 했는데 은근 포인트 되면서 이쁨. 올겨울 정말 잘입을거 같습니답 (작성날짜:8월)
털도 부들부들하고 겨울에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
따듯하고 이뻐여.. 남성꺼라 크긴 큰데 커서 좋아요 ㅎㅎ 많이 사세야ㅕ (작성날짜:8월)
이뻐요 가격대비 최고인듯 털은좀많이빠지네요 (작성날짜:8월)
입기 좋아요 예쁘고 두께감도 있는 편입니다 ㅎㅎ 싼티 안나요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬어요 따뜻하대요 입은 거 보니 예쁘네요 (작성날짜:8월)
밤에 입기 좋습니다 일교차심한날에 자주입습니다 (작성날짜:8월)
겨울동안 따뜻하게 잘 입었습니다  안쪽 털이 좀 묻어나는거 빼면 완전 좋아요~~~ (작성날짜:8월)
아주 좋고 매일매일 입으면서 행복을 느끼고 있어요 (작성날짜:8월)
2월에 많이 추웠을 때 꽂혀서 산 무스탕입니다 너무 추울 때 패딩 대용으로는 무리가 있고 0~10도의 기온에서 입을 때 딱 맞는거 같습니당 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 하지만 핏이 너무 예쁘고 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
12월 말에 구매해서 그리 오래 입지는 못했지만 제품 자체는 정말 만족합니다! (작성날짜:8월)
겨울에 겁나 입고 다니다가 이제서야 올리네요 ~ 이쁘고 재질도 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
첫 무스탕이었는데 너무 성공적이었습니다. 예쁘고 보온성도 좋아요 ! (작성날짜:8월)
겨울에 이거 하나만 입어도 될 것 같은 따뜻함입니다 적극추천합니다 (작성날짜:8월)
정말 기본에 충실한 무스탕인 거 같아요 첫 무스탕이었는데 가죽이 살짝 빳빳한 줄 알았는데 살짝 길들이니 편하네요 만족하고 가격도 저렴해서 잘 입었습니다! (작성날짜:8월)
기본적인 무스탕을 찾고 있었는데 예쁜 디자인으로 잘 빠진 것 같아요! 가죽냄새가 그렇게 심하지도 않고 광이 심한 것도 아니라서 데일리로 입기 좋은 아우터네요. (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 사이즈도 잘맞고 예뻐요 반팔위에 입어도 따듯하데요 !!! (작성날짜:8월)
털도 잘 안빠지고 잘 입고있어요 정말 이뻐요 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가장 기본인 느낌의 무스탕입니다 근데 어깨는 좀 정핏인듯 꽉 낌 (작성날짜:8월)
미니멀항 무스탕으로 적격인것같아요 너무 이뻐서 잘입을게요 (작성날짜:8월)
너무 따듯하고 좋아요 딱 지금 시즌 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
무게감과 두께 다 너무 만족한 제품입니다 추천해요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 재질도 맘에들고 이번 겨울 잘 보냅니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 털이 부들부들해서 좋았고 디자인도 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
가성비 무스탕으로 너무 좋습니다 핏부터 내구성까지 굿굿 (작성날짜:8월)
완전완전 맘에들어요! 무스탕 처음 입어보는데 생각했던거보다 훨씬 더 이뻤어요! 덕분에 겨울 따뜻하게 잘 보내고 이제 세탁소에 드라이클리닝 맡기러갑니데이~ 아 근데 아래 자크부분이 실밥이 터져서(?) 자크 잠구는게 약간 불편해서 다시 꿰메야되요ㅜㅜ 귀찮.. 제가 입다가 그렇게 된건지는 잘모르겠지만 여튼 일주일(?)입었는데 그렇게 되더라두요... 머 제가 잘못한거겠죠머ㅠ 아무쪼록 적립금 달달하게 받겠습니닿ㅎ (작성날짜:8월)
세일할때 사서 잘샀어용 자주입지는 못했지만 내년까지 잘입을듯해용 (작성날짜:8월)
뜨뜻하니 좋아요 저렴한 느낌이 아니고 고급진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 처음 사본 무스탕인데 디자인부터 핏까지 딱 원하던대로라 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 사이즈도 딱 맞고 시크하게 입을 수 있겠네요..! (작성날짜:8월)
안에 팔까지 모두 털있어서 따뜻했고, 주머니에는 털이 없는데 따뜻하네요~ 적당한 오버핏이어서 트랜디하구요. 정말 잘입고있고 앞으로도 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
무스탕 털도 부드럽고 일단 가죽질이 가격대비 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
친구 사줬는데 왜소한 아이라 그런지 살짝 큰감이 있어요 (작성날짜:8월)
열라 따뜻함. 이게 말이 됨? 이거 완전 ㄹㅇㅋㅋ 털은 또 왜이리 부드랍노... 많이 파소잉~ (작성날짜:8월)
벌써 도프제이슨 솔리드 무톤 자켓을 2개째 구입했습니다. 정말 좋아요 강추! (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻해서 입기좋았어요 가격도 많이안비싸고 정말 무난해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기냥 멋들어집니다요 제가 인자강인지라 몸통이 좀 큰데 어깨 다 잘 맞았ㅇㅓ요. (작성날짜:8월)
좋습니다 가성비도 좋구 구입한 아웃터중에 만족도가 높네요!! 잘입겟습니다!! (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 겨울에 입어도 따뜻해요. 무스탕 하나 필요했는데 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
여자꺼는 작을 것 같아서 남자꺼 M으로 시켰는데 생각보다 오버핏이에요 좀 붙는 핏? 을 원하시면 여자꺼 사시는게... 그래도 남자 사이즈라 엉덩이 좀 가리고 넉넉해서 안에 껴입을 수 있어요. 앞에 잠그면 앞은 괜찮지만 역시 뒤는 좀 뜹니다... 두꺼운만큼 무거워요. 지난주 금요일에 입고 갔다가 더워서 벗었는데 무거워서 혼났습니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티에 박수를 보냅니다 보온성은 두말 할거 없구요 조금 쌀쌀한 날씨엔 반팔에 매치해도 괜찮을것 같습니다 확실히 주머니가 넓어져서 좋네요 전체적으로 안쪽 공간이 여유가 있어서 니트를 입어도 편안하네요 (작성날짜:8월)
요즘 입으니까 덥더라구요.. 그래도 정말 좋급니다 (작성날짜:8월)
살짝 무겁고 팔부분에 무언가 걸리는게 있지만 저렴한 가죽제품인 만큼 그정도는 감안하고 괜찮다고 생각합니다 ! 나름 괜찮은것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
맘에 듭니다~생각보다 가볍고 따뜻해요. 날씨풀리고 자주 입습니다. (작성날짜:8월)
커보이지만 오버사이즈로 잘맞아요 따숩고 요즘날씨에좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 꽤 크긴하지만 따뜻하고 이뻐서 마음에 들어요 여러 옷에 잘 어울리는것같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주 예쁨 싸이즈 딱 잘맞음 뚱땡이한테 맞는 무스탕 단점은 너무 따뜻해서 더움 (작성날짜:8월)
가죽 재질이 상당히 좋고 핏이 정말 예쁩니다. 털빠짐은 돌돌이로 한번 밀어주니 털이 안 빠지네요 굿입니다! (작성날짜:8월)
털이 너무 부드럽고 좋아요 생각보단 따뜻해요 177 l사이즈 적당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 좋은데 팔이 짧아요 185넘는분들은 유의하셔요 (작성날짜:8월)
M은 좀 딱 맞을까봐 L 샀는데 좋은 선택이었습니다! 방방하니 예뻐요. (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 무난한 디자인이여서 무난히 잘 입을것 같아요~ 여자친구도 좋아하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예쁜데 저한테 안어울리는 느낌 .... 옷이 너무 크고 무겁습니다 ... 움직일 때마다 옷이 커서 손이 안보입니다 ... (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 튼튼해서 오래 입을수 있을거 같아요 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 겨울에 입고 다녔는데 따뜻하고 좋았어요 꾸미고 싶다 하는 날 입으려고 샀어요 패딩만 입으면 약간 그래서요 세일할때 사서 좀 싸게 잘산고같아요 퀄리티 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 털이 좀 묻어나와서 두번의 털제거를 하고입었습니다 :) 결론은 그걸 제외하곤 너무나 잘입고있어요 여러 코디에도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘게 잘 입었어요!! 따뜻하고ㅎ 기장도 알맞아요! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 샀는데 너무 만족해요 핏도 딱 좋고 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다!!!! 따뜻하고 색감이 무엇보다 넘 이뻐요 (작성날짜:8월)
무겁고 두껍고 따뜻하고 예쁩니다. 무스탕에 비해 무거운 무게는 아니며 무스탕으로써 적당한 두께감을 가지고 있습니다. 인조가죽치고 보온성이 좋다고 생각되고 털이 아주 부드러우며, 무엇보다 세미오버핏이 아주 예술입니다.. 너무 예뻐요 ㅠㅠ 색감도 기가 막히니까 블랙말고 베이지 사세요 여러분ㅠㅠ (작성날짜:8월)
한겨울에 니트 하나 입구 걸쳤는데 상체는 하나도 안추울 정도로 보온성은 좋은것 같아요, 털이 많이 빠진다는 평이 있으니까 뒤집어서 돌돌이테이프로 한번 털정리를 해주면 좋을것 같아요, 핏 이쁩니다! (작성날짜:8월)
무스탕 처음사보는게 가성비도 그렇고 옷 스타일도 그렇고 모든 부분에 만족합니다 (작성날짜:8월)
적당히 넉넉하고 소재도 좋고 예뻐요 가격대비 굉장히 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 핏 질감 다 마음에 듭니다. 지금 날씨에도 안에 가볍게 걸치면 입을 수 있어요 좋아요! (작성날짜:8월)
털은 한번 돌돌이하면 잘 안 빠지고 부들부들하고 두깨도 적당해서 굉장히 따뜻해요 다만 소매길이가 살짝 짧은 느낌이 드는것 같아요 디자인도 예쁘고 가격도 적당해서 페이크 무스탕 중 최고인 것 같습니다! (작성날짜:8월)
☆장점☆ 1. 털이 부들부들하고 많이 빠지는 것 같진 않습니다. 2. 그렇게 뻣뻣하진 않습니다. 3. 인조가죽이지만 싸보이진 않습니다.  단점은 아직 잘 모르겠습니다.  ☆총평☆ 1. 가성비 있는 상품입니다. 2. 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 좋고 사이즈도 적당해서 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
XL가 와서 입어보니 꽤 따뜻하고 털이 부드러워서 좋습니다. (작성날짜:8월)
일단 상품은 굉장히 만족스러워요 털은 후리스 털 같은거보다 훨씬 부드러운 재질이고 가죽도 마음에 들어요 다만 생각보다 좀 얇은 편이라 날씨가 정말 추우면 좀 안에 두껍게 입어야할 것 같습니다 그리고 덩치가 좀 있거나 체격이 크면 좀 작다고 느껴질 수 있어요 (작성날짜:8월)
겨울에 입어도 따듯한거같고 핏도 이쁘고 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 따듯해서 너무 좋아요. 저렴한 가격에 잘 구한거 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 생각한 스타일 느낌 그대로입니다 할인할때 싸게 잘샀어요 만족 (작성날짜:8월)
진짜 무스탕 갑이네요 리얼이 아닌데도 리얼같고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
한겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하고 이뻐서 좋아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 작지도 크지도 않게 넉넉하니 잘맞네요 페이크무스탕 치고는 마감이나 가죽 재질도 좋은편입니다 추천!! (작성날짜:8월)
살짝 루즈했고 팔길이는 조금더 길면 좋았을것 같네요 핏 길이감 아주 적당합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
예쁘네요 입기전에 돌돌이해줬어요 털빠짐별로없어요~~~~ (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 매우매우 무난한 옷입니당ㅎㅎ 사이즈는 정사이즈으로 생각하시면 될 것 같습니다. 조금 더 오버사이즈로 스타일링 하실 분들은 한 사이즈 업 추천드립니다. 다음은 개인적으로 느낀 장단점이에용  장점 - 생각 이상으로 따듯하다. 추위를 많이 타는 성향인데 영하 2~3도까지 소화가능 - 인조가죽임에도 싸구려 느낌 전혀 X. 오히려 가격대비 퀄리티가 매우 좋다는 느낌이 듭니당. - 털이 생각 이상으로 보들보들하다. 진짜 만지면 기분 좋아지는 그럼 촉감  단점 - 옷이 무겁다, 그것도 많이. 물론 애초에 감안하고 구매하는 거라 딱히 신경쓰이지는 않음 - 초반에 털빠짐 및 화학(?) 약품 냄새가 조금 납니다. 돌돌이 + 2~3일간 널어두기로 해결 완료 - 사진 기준 무스탕 우측 상단 깃 부분이 조금 많이 겉으로 휘어지며 벌어진다는 느낌이 듬. 그러나 사진 찍을 때는 그때 만져주면 되므로 괜춘. 다만 입고다닐 때 조금 신경쓰일수도 있다.  전체적으로 매우매우 만족스러운 무스탕 후기였습니다 :) (작성날짜:8월)
생각보다 무겁긴했는데 그래도 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽도 좋은 것 같고 디자인도 이뻐서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
저스트핏으로 삿는데 그냥 한사이즈 더 크게 갈껄 그랬네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 가격대에 이게 젤 괜찮은듯 하네요 굿 (작성날짜:8월)
무스탕 이 정도가격에 입을 수 있다는게 정말 좋네요 너무 깔롱해여 멋짐 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 인조가죽 사면 엄청 티나고 오래 못입는다고 해서 고민을 많이 했습니다. 덜컥 비싼거 사버렸다가 또 잘 안 입게 될까봐 부담스러워서 인조를 샀는데 걱정했던 것보다 폴리느낌도 안 나고 디자인더 너무 이쁩니다ㅎㅎ 왠만한 코트보다 따뜻해서 한겨울에도 너무 춥지만 않으면 입을 수 있었어요. 디테일도 좋았고 봉제 상태도 만족해서 다음에 가죽무스탕 살때도 여기서 살 거 같아요! (작성날짜:8월)
약간의 냄새가 나는 것 빼고는 생각보다 괜찮아요. (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 샀어요 편하게 입고 다니겠네요 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 최고입니당 비싸보이진 않아도 무난무난해요 (작성날짜:8월)
정말 이쁘고 따뜻합니다. 독일군에 매치해보려고 샀는데 더비슈즈나 첼시부츠에도 입어보고 싶네요. 털빠짐만 어떻게 하면 될것 같습니다. (작성날짜:8월)
싼티도 안나고 무스탕이 가볍고 고급져보입니다 (작성날짜:8월)
작은키인데 괜찮게 입을수 있을거같아요 털빠짐이 조금 있기는한데 몇번 입으면 괜찮아지네요 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 처음에 털빠짐이 심하려 돌돌이 필수 입니다! 털빠짐 제외하고 이가격에 무조건 업어 가셔야함여 (작성날짜:8월)
무스탕 가성비 진짜 최곱니다!! 털도 안빠지고 무엇보다 엄청 따뜻해요! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 따뜻합니다. 털도 많이 안 빠지는거 같고 저렴한 가격에 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
투엑스라지랑 엑스라지랑 백만번 고민했는데 엑스라지 사길 잘했네요! 처음에 털이 좀 빠져서 테이프로 몇번 두들겼습니다. (작성날짜:8월)
처음에는 털이 많이 빠지는데 몇번입으면 하나도 안빠져요 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
상체가 큰편인데 라지사이즈 잘맞아요 특히 팔이 좀 두꺼운 편인데 넉넉합니다 그리고 털이 너무 부드럽고 무게는 많이 무겁진 않고 털이 좀 빠진다고는 하는데 아직은 모르겠습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 괜찮습니다 나쁘지 않은거같아요 검은색 말고 다른색 살 걸 살짝 후회합니다 (작성날짜:8월)
옷이 핏이 이뻐서 자주자주 입어요 색감도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 털도 엄청 부드럽고 좋아요 사이즈도 딱적당하고 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기대로 돌돌이로 한번쯤 밀어주고 입어야 해여! 제이지색 털임에도 불구하고 검정색 먼지같은게 많이 묻어있어요. 여자로 저정도 키와 체격에 적당한 오버핏 원하면 라지로 가세요! 미디움이랑 고민 엄청했는데 라지하길 잘했네요 (작성날짜:8월)
믿고 사셔도 되죠~ 도프제이슨 가죽템은 아무리 못해도 평타이상! 다만 오버핏은 아닌듯하니 트렌드 신경쓰시면 한사이즈업 추천이요~ (작성날짜:8월)
핏이랑 사이즈 걱정했는데, 너무 예뻐요ㅜ두께감도 있어서 엄청 따뜻해요! (작성날짜:8월)
이번 겨울에는 꼭 무스탕이 사고 싶었는데 도프제이슨 무스탕 만족스러웠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한 두번 정도 밖에 안입었는데 ,, 주머니 실밥이 풀렸네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
후기 다 보시면 알겠지만 털 빠짐이 초반에 심하긴 하네요ㅜㅜ 근데 입으면 말 안된다욧!!!안에 털 너무 부드러워서 입다가 잘뻔했습니다 극세사; 보들보들합니다ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 따뜻하고 무게감 있어서 착용감도 좋네요 (작성날짜:8월)
무게는 적당히 무거운 편임. 입었을 때 무겁다는 느낌은 안 들고 털이 부드럽고 좋아요 멋내기에 짱인듯 (작성날짜:8월)
이쁘고 두껍고 따뜻해요 처음엔 털이 좀 많이 붙네용 (작성날짜:8월)
털빠짐이 처음엔 조금 있습니다. 색하고 디자인이 이뻐서 자주 입게되요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어봐서 걱정 많이 했는데, 생각보다 이뻐요. 근데 털이 생각보다 많이 빠지네요 (작성날짜:8월)
질감 너무 좋고 추울때도 목까지 채우고 다니면 완전 따뜻해요! (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 딱인거 같습니당. 생각보다 따뜻해서 놀랐구요. 생각보다 널널해서 좋았습니다. 예쁘게 입겠습니당 (작성날짜:8월)
주문할 때부터 기대 많이 했는데 역시 실망하지 않았어요! 예쁜데 따뜻하기까지 ㅎㅎ 굿입니다👍🏻 (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋고 시크하게 스타일링 할 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋고 시크하게 스타일링 할 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
대충 잘랐고요 ㅎ 투엑스라지 갈까 하다가 185/72 남자친구 엑스라지 사줬는데 맘에 든다구해욥 무슷할 입문용 강츄 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 조금만 날 더 따뜻해지면 입을수있을거같습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 구입하고 스웨이드 만족합니다 (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 치마에 입던 바지에 입던 어디에 입어도 무난하게 잘 코디할 수 있습니다-! 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 이뻐서 좋네요 ㅎㅎ 별기대안했는데 따뜻하고 냄새도 별로 안납니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 고급스럽습니다 따뜻해서 겨울에 잘입고 다닐꺼같네요 (작성날짜:8월)
털빠짐 좀 있긴한데 한겨울에 입어도 따뜻함 전체적으로 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈가생각보다는 크지않았지만이쁘게 잘 빠졌어요 (작성날짜:8월)
여자 사이즈는 너무 정사이즈라서 남자 사이즈 샀어요! 너무 클까봐 걱정 많이 했었는데 오버핏으로 괜찮은 거 같아요 소매는 좀 길어서 접어서 입어요 두꺼운만큼 꽤 무거워요 ! (작성날짜:8월)
털 좀 빠지는데 한두번 입으면 괜찮아요 따듯합니다요 (작성날짜:8월)
좀 크게 나온 감이 있지만 가격 대비 훌륭한 제품이라 생각됩니다. 입문용으로 짱입니다. (작성날짜:8월)
안에 긴팔티 하나 입고 이거 입으면 패딩 없어도 되겠다 싶어요 조금 불편하긴 한데 이뻐서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
1월에 입어도 될 정도로 따뜻해요ㅎㅎ 그만큼 무겁다는 점 빼고 모두 만족 (작성날짜:8월)
털빠짐도 적고 색도 이뻐서 입기 좋아요 검정 최고 (작성날짜:8월)
엄청이뻐용 남성미도 살아나고 털도 보들보들하고 엄청 따뜻해용 (작성날짜:8월)
이쁘고 무엇보다 따뜻해서 좋아요 핏도 정사이즈 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품도 넉넉하고 팔도 길어요 덩치 있으신분 엑스라지도 예쁘게 잘맞을거같아요 투엑라는 좀 큰듯 털은 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
몸에 착감기는 느낌들고 따뜻해서 매우 마음에드는 제품입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 털이 훨씬 고급스럽고 부드러워요 마음에 들었고 덜의 색상도 흔하지 않아 멋스럽네요 핏도 오ㅓ하게 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
10만원대에 살수있는 최고으 무스탕이여유 털도 싼티안나고 근데 지퍼가 너무 빡빡해서 잘안올라가유 wd 발라야겟슈 여그다 가죽장갑까지 꼈다가 오토바이 살뻔햇슈 (작성날짜:8월)
자라스탕이랑 많이 고만해봤는데 여기께 훨씬 스타일리쉬 하네요! 올블랙 좋아하는데 검은색 맨투맨과 카고바지로 캐주얼하게 입기도 좋았습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 나쁘지않응 퀄리티로 마우 만족하고 입고있습다. 운동을 해서 등치가 있은 편이라 2XL 샀는데, 안에 더 껴입을 수 있어서 좋아요. 슬림하게 입으실거면 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:8월)
안감이 굉장히 따뜻해서 지금처럼 날씨가 풀렸을때 입으려면 좀 더운감이 있어서.. 많이 입고 다니고 싶었는데 아쉬워요ㅠㅠ 추울때 입고 다니기 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
털이 정말 부드럽고 등판이 넓어보여서 마음에 듭니다. 그리고 생각보다 두꺼워서 따듯하게 입을수 있을거 같아요 사이즈는 정사이즈 가시면 될거 같아요 크게 나오지는 않은거 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 딱 맞았습니다 그리고 두껍고 무거운데 그만큼 따뜻합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 입문용으로 괜찮은것같네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
정말좋고 여신강림 황인엽 무스탕이랑 똑같이생겨서 친구들이 다물어보네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실물이 정말 이뻐요 털이 좀빠지는데 부드러워요 (작성날짜:8월)
영하날씨에도 정말 따듯해요 안에 두꺼운거 입음 팔에 살짝 낄려고하네요 ~ 매우만족합니다. (작성날짜:8월)
보통 무스탕의 경우 생각보다 무겁고 두꺼워서 핏이 안나고 활동성이 불편한게 대다수 인데 핏과 두께감도 적절해요 이상품은 다만 아쉬운게 있다면 M,L 핏 중간이 있음 좋겠는데 사이즈가 아쉬워요 처음은 L 시켜서 어깨는 맞는데 소매와 핏이 어중간해서 M으로 사이즈 교환 했는데 목티 하나만 이너해도 어깨와 가슴쪽이 걸려서 조금 불편하네요 (작성날짜:8월)
xl샀다가 너무 딱맞아서 2xl로 바꿨네요. 좀 크긴한데 적당히 널널하고 괜찮아요. 털많이 빠진다고 하는데 그런점은 좀 있는 것 같고 안에 검은색 옷입고 입으면 괜찮습니다. 나름 두꺼워요 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다. 가죽퀄 좋네요! 하이넥하면 매우 따뜻하니 좋습니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 털이 엄청 부드러운데 너무 잘 빠져서 검은 이너에 입기에는 조금 힘들 수도 있어요 제품은 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 잘 입고 다녀요 생각보다 많이 따뜻하고 좋습니다 털빠짐은 조금 있으니 주의하시면 됩니다! (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티 좋아요~ 가죽 질도 좋고 안에 털도 부드러워서 겨울 내내 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻합니다!! 털 빠짐도 덜하고 퍼 색상이 브라운이라 때타는 느낌도 걱정할 필요 없어서 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에 M사이즈 구매했다가 조금 작은 감이 있어서 빠르게 L사이즈로 재주문 했어요! 무스탕은 처음인데 만족했던 핏 나온 거 같아서 기분 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 사이즈 잘못 시켰는데 어깨선이 맞아서 그냥 살짝 오버핏으로 입으려구요 입문용으로 구매해봤는데 따뜻해요  지퍼는 정말 좋네요 아직 털빠짐은 못느꼈어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
s랑m이랑 고민하다가 m했는데 오버핏으로 좋아요! (작성날짜:8월)
남성꺼라서 사이즈때문에 S M고민하다가 M시키고 쫌 걱정했는데 너무 원하던 사이즈라서 기분 짱 좋아요 재질도 좋습니다!! (작성날짜:8월)
여러 무스탕을 비교해봤는데 가격이랑 투웨이 지퍼를 보고 선택했습니다 튼튼한거같아 좋고 뽑기운이 좋았나 털도 안나오네요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 너무 좋아요👍 싼티도 안나고 여자친구가 마음에 들어해서 여자친구랑 커플로 맞춰서 입고 다니네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입긴 딱이지만 그렇게 밖에 스타일링을 못해서 좀 아쉬워요. 그래도 가성비는 갑입니다!! (작성날짜:8월)
편안하게 입을수 있는 사이즈고 이너 두껍게 안입으면 라지가도 될것 같아요 :) (작성날짜:8월)
정사이즈대로 잘 산것 같아요 이뻐서 잘 압고 다닙니다~! (작성날짜:8월)
기본 무스탕으로 제격인것같네요, 처음입어보는 무스탕인데 괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘구 따뜻하네요 털이 좀 빠지는건 어쩔수없지만 이쁘게 잘입을게용 (작성날짜:8월)
예쁨  팔이조금 길어요  패딩만큼 따뜻함  가성비  추천추천 (작성날짜:8월)
178/72 저스트로 잘 맞아요 배송도 빠르고 소재도 좋고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이고 진짜 간지 미치니까 제발 무조건 사세요 회원할인 적립금할인 쿠폰할인 다 받아서 사서 기분 더 좋음 품절되기 전에 제발 사세요.. 저번에 품절되서 저 광광 울었었슴다 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요~~ 조금 크긴한데 만족하명서 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무스탕 입문인데 털빠짐 빼고는 다 만족스럽습니다. 털빠짐은 스타일러 몇번 돌리고 밖에서 몇번 털어줬더니 좀 덜 한거같아요^^...; (작성날짜:8월)
진짜 개이뻐요 털이 조금 빠지는거 빼고 ㄹㅇ 진짜 다만족 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴한데 완전 예뻐요! 어깨가 넓은 편이라 L사이즈 샀는데 한치수 작아도 괜찮았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 샀는데 정말 만족합니다~ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
열었을때 잠궜을때 카라 올렸을때 세장 올렸어요 일단 안에 털이 살아있어서 이너가 두꺼우면 붕뜨는 느낌 안에 티랑 입으면 넘이쁘고 따듯해요 (작성날짜:8월)
겨울 무스탕 커플로 구매해봤어요 패이크 레더라 걱정 했는데 전혀 싼티 나지 않고 좋습니다 두께감도 좋아 따듯하니 입을수 있고 좋네요~ (작성날짜:8월)
어 생각보다 팔이 짧고 얇은편이에요 그리고 안감 털이 잘 빠지긴해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다 좋은데 털빠짐이 살짝있네요 다른데는 잘 모르겠는데 흰옷에는 티가 나요 그래도 감수해서 입을만한 옷 입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 무스탕이랑 오래동안 고민했는데 무탠은 안 입어봤지만 정말 만족하고 있는 제품이에요 안감의 털이 너무 부드럽고 따뜻해서 한겨울에 목까지 올려입으면 패딩보다 따뜻하더라구요 잘 산듯 조금 오버하게 가는게 바지 선택범위를 넓혀줘서 세미오버로 갔어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞게 너무 좋구요. 마음에 쏙 듭니다. 매번 겨울이 코트만 입었는데 이런 옷도 괜찮네요. (작성날짜:8월)
확실히 털빠짐이 적고 무게감은 신경 쓰일정도는 아니구 싼티도 안나보여서 너무 잘산것 같습니다 (작성날짜:8월)
무난무난하니 이쁩니다! 뭐랑 입어도 이쁠 듯 하네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 보온성이 생각보다 ? 좋지는않은거 같아요 그냥저냥 가을 봄 입기좋아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈,색상 고민을 일주일간 하다가 교환도하구 했는데 제 스펙에는 m이 적당히 맞는거 같아요. 조금 아쉬운점은 털이 많이 나오는데 무스탕 특성이 그런거니까..ㅎ 그냥 입으려구여 이뻐가지고 제 스펙에 사이즈 고민하시면 M사이즈 추천해드려요~ (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻하고 좋습니다. 목폴라를 올려도 전혀 촌스럽지 않네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본적인 입문 무스탕으로 사기에 제격인 아이템입니다 (작성날짜:8월)
진짜 스타일 살고 학생이여서 평소에는 못입는데 놀러갈때나 이럴때는진짜좋다ㅠ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 패셔너블하게 입기 좋은 스웨이드 자켓이에요! 색감도 이뻐서 검정색이지만 스타일이 나네요! 성별 구분없이 디자인 되어 있어서 커플룩으로 입어도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좋아서 너무 깜짝 놀랐다는 자주 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 폼이 너무 크네요 펑퍼짐한거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예쁘지만 사이즈가 좀 큽니다 사이즈만 맞으면 고민 말구 사세용 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이때 싸게 샀는데 정말 잘했다는 생각듭니다~ (작성날짜:8월)
역시나 믿고보는 도프제이슨, 입어본 무스탕 중에 가장 따뜻하고 핏이 예술입니다. (작성날짜:8월)
페이크레더인데도 싸보이지않고 따뜻해요^^투웨이지퍼라 활용도가 높아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입으면 입을수록 맘에 들고 편하게 입고다닙니다~ 롱패딩보다 따뜻한듯! (지퍼 다 올렸을경우에) (작성날짜:8월)
평소에 이런 옷 스타일 잘 안입는데 한번 스타일 변화를 주고싶어서 사보았습니다! 어색할줄 알았는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
확실히 퀄리티가 좋아서, 여러 스타일에 맞춰입기 좋은거 같아요. 털 입감도 너무 부드러워서 마음에 들어요. 마르지 않으신 분들은 2XL 입어야 여유 있을거 같아요. 저는 운동을해서 어깨가 좀 큰편이라 2XL 샀는데 만족합니다. 그렇게 크지 않아요 (작성날짜:8월)
혹시 몰라 XL로 구매했어요~추우면 이너를 많이 끼어입는 스탈이라, L로 구매해도 될듯했겠다,하면서도 루즈하게 입어도 되니까, 괜찮아요. 디자인 너무 이쁘고 전체적으로 점퍼가 페이크가 아닌 리얼 느낌이나네요~고급스러워 보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
음... 일단 옷이 두껍고오 가성비가 좋아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
인조티 많이 안나고 가성비가 정말 좋긴합니다만 리얼무스탕을 사보고 입어보니 확실히 다르긴하네요. 그래도 인조가죽치고는 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
남자 171 60에는 정핏, 여자 사이즈에는 약간 오버핏으로 입을만은 합니다 (작성날짜:8월)
와우 이가격에 이무스탕 정말 좋은것 같아요. 가성비 깡패입니다 . 하지만 털이 점 뭍어 나오네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 무스탕이라 과한 느낌이 날 줄 알았는데 그러진 않네요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 예쁘네요 잘 입겠습니다 감사합니다 짱 (작성날짜:8월)
가볍고 좋습니다 다만 한겨울에는 쬐굼 춥구요 두꺼운 이너랑 같이 매치하면 움직이기 힘들어집니다 그냥 아싸리 한치수 크게가도 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕에 끝판왕 진짜진짜 고급스러워요 가격이싼만큼 득템했습돠.ㅎ (작성날짜:8월)
xl이랑 l이랑 고민하다가 무스탕이라서 l로 갔는데 다행히 잘 맞네요. 생각보다 더 따뜻해서 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
되게 따뜻하고 포근한 무스탕이에요~~ 색감도 좋고 추천드립니당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 정사이즈 느낌 나네요 안에 레이어드는 많이 못할거같아요. 옷은 따뜻하고 느낌 있습니다 (작성날짜:8월)
털 부드럽고 빠짐도 거의 없어요! 생각보다 두꺼워서 지금 같은 날씨에 딱이네용 이쁩니다 (작성날짜:8월)
패딩만큼 따뜻하고 예뻐요 주름도 생각보다 안 지네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 제품이 좋다는 얘기만 들었지 직접산건 처음이었는데 완전 마음에 듭니다. 처음에 XXL를 샀는데 뒤가 너무 들려서 XL로 바꿨습니다. XL이 팔통이 작을거같아서 걱정했는데 팔 움직이는거까지 고려해도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 사본 무스탕인데 딱 몸에 맞아 만족했습니다. 털이 조금 빠지긴 하지만 크게 신경쓰이지 않아서 괜찮고 핏도 좋았습니다. 후기보고 사이즈 찾고 했는데 사이즈에 도움이 되셨으면 좋겠습니다. (작성날짜:8월)
살짝 라이더 자켓느낌 안감 따뜻해서 대 만족 워커랑 같이 입으면 궁합좋음 (작성날짜:8월)
매일 패딩만 입어서 무스탕을 한 번 시켜봤는데 추울 줄 알았는데 목까지 잠구니까 패딩못지 않게 따듯합니다!! (작성날짜:8월)
괜찮고 싼티안나는 무난한 무스탕입니다 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 커요! 그래도 따뜻하고 재질 좋아요 (작성날짜:8월)
원래 스트릿&캐주얼하게만 입다가 모던&포멀 스타일도 도전해보고싶어서 무스탕 샀읍니다. 털이 좀 빠지는데 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
사이즈 선택이 잘못했지만 이쁩니다 ^^ 뭐랄까 페이크 레더인데 이뻐요 (작성날짜:8월)
정핏으로 구매하시면 될거같아요 옷 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어 합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 보온성도 좋고 나쁘지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 일단 너무 좋습니다 다만 사이즈를 l과 m 중 고민했는데 L로 가도 되었을거같은...? 조금 낙낙함이 좋을거같은데 작지는 않지만 딱 맞는 느낌이에요!! 옷은 따뜻합니당 첫 무스탕 잘 입어볼게요 (작성날짜:8월)
코디하기도 너무 간편하고 너무 예쁘고 따뜻하네요😊 (작성날짜:8월)
총길이나 팔길이가 딱 맞아서 너무 좋고 디자인도 심심하지 않고 이뻐요 (작성날짜:8월)
상황에따라 팔이 좀 짧긴한데 이뻐서 괜찮아요 털도 느낌좋고 살짝 빠지긴하는데 돌돌이로 감당될 정도입니다 (작성날짜:8월)
(2달 사용기)기장은 좋은데 통이 너무 커서 줄 최대한 줄여도 너무 커서 뚱뚱한 사람처럼 보여요 (작성날짜:8월)
작지 않을까 고민했었는데 입어보니 잘 맞아서 만족하며 입고 있습니다. 가성비템으로 찾고계신 분들 추천이요. (작성날짜:8월)
털도 잘 안빠지고 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
인조가죽인데 퀄리티 좋고 디자인도 과하지 않아 좋습니다 (작성날짜:8월)
두꺼운 무스탕을 원하고, 오버하게 입으실려면 제사이드 가시면 괜찮으실것 같고 정말 겨울에 입어도 충분히 패딩만큼 따뜻합니다. 아쉬운점은 무겁다는것과 목라인이 조금 큰거 말고는 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 엄청 따뜻하고 다른 색상도 입어보고 싶어서 하니 또 주문했어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 쪼 금 큰 감은 잇습니다 안에 두텁게 입고 외투로 입으니 괜찮아요~ 따듯하고 묵직합니다 털이 무지 부드러워요 (작성날짜:8월)
제 스펙 171 70 인데 m 사이즈가 적당한것같네요 이뻐서 자주 입고싶지만 날씨가 좀만 풀리면ㅜ (작성날짜:8월)
무스탕을 처음 입어봐서 사이즈를 뭐사야할까 고민하다가 L사이즈 샀는데 딱 제가 원하는 폼이여서 맘에들어써요! 털이 좀 많이빠져서 그게 흠이긴 해요! (작성날짜:8월)
우선 입었을 때 정말 핏이 좋은 것 같습니다! 뿐만 아니라 두께감도 괜찮아서 겨울에도 입을만 한 거 같아요!! 단점은 털이 진짜 잘 빠집니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이런 가성비 옷 오래간만입니다.. 핏, 보온성, 배송 등등 다 좋았고 사이즈 고민하시는 분들 크게 가지 마시고 피하게 가셔요 옛날에 큰 거 샀다가 바람 다 들어와서 무스탕 처다도 보지 않았는데 이번 거는 무신 사 100원 히트텍 입고 찍은 건데 따뜻했습니다 니트를 입으면 어깨 쪽이 살짝 타이트하지만 입을만해용! 목 부분도 엄청 따뜻해요! 단점은 털 빠지는거 말곤 다 좋았습니당!! (작성날짜:8월)
건물 보러온 부동산 부자가 된 느낌이에요 고급집니다 (작성날짜:8월)
가성비최고라생각합니다 리얼무스탕은 가격도 가격이지만 관리하기가 여간 쉽지않아서 입문자용으론 최고네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음사봣는데 너무 마음에 듭니다. 여자친구랑 커플로 사서 같이 입고다녀요! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 작은 것 같아요. 제가 덩치 있는 편은 아닌데도 불구하고 M 사이즈가 딱 맞는 느낌? 안에 두꺼운 옷 입고 걸치면 꽉 끼는 거 참고 하세용. 다른 분들은 털 많이 빠진다고 했는데 저는 생각보다 털빠짐은 없는 것 같아요. 그대신 가죽 냄새가 진짜 너무 안 빠져서 거의 이주 동안 밖에 내놓다가 그래도 안 빠지는 거 같아서 세탁 맡겼더니 바로 빠지더라구요. 그거빼고는 완전 따듯하고 색감 너무 좋고 핏도 만족해서 진짜 너덜너덜해질 때까지 입고 다닐 예정! (작성날짜:8월)
뜨뜻하니 좋네요 생각보다 . 따듯해요 털은 좀 빠집ㄴㅣ다 (작성날짜:8월)
두꺼워서 엄청 따뜻합니다 이가격대 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 생각보다 털이 날리고 털을 돌돌이로 밀어주고 입으셔야 할듯 해요! 무스탕이 처음이라서 몰랐는데 팔이랑 어깨부분이 움직이기에 조금 불편하고, 몸기장보다는 팔 기장이 더 길어요! 따뜻하기는 따뜻하지만 완전 추운 날씨에는 추워요. 사진에는 니트를 입었는데 이너티에는 단색 얇은 티를 입어야할거 같아요! (작성날짜:8월)
스타일은 당연히 괜찮고 영하 10도일때도 입었었는데 땀날정도로 보온성도 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
선물 받았는데 만족합니다. 잘 입을거 같아요. 사이즈도 만족 (작성날짜:8월)
주머니에 손 넣기가 좀 어렵구요 안에 블레이져 입고 걸쳤더니 전완근쪽이 약간 낑기네요  무스탕 처음 사봤는데 디자인은 참 예쁩니다. (작성날짜:8월)
운동 오래 한건 아닌데 어깨 팔이 운전할때나 움직일때 좀 끼는 느낌은 있어요 그래도 이쁘고 따시게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
제가 처음으로 무스탕에 입문할려고 이제품을 샀는데 무스탕이 처음이라 약간의? 고민도했지만 고민한 시간이 아깝네요 제품도 엄청 좋구 세일할땨 잘샀네요ㅎㅎ 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 편이여서 살짝 접어서 입으면 좋구여 목까지 채울 수 있어서 좋아요 ! 털 빠짐이 엄청 많아서 돌돌이로 털 정리 자주 해줘야겠네요 (작성날짜:8월)
키가 큰편인데 M치고는 사이즈가 약간 크긴했어요 남자사이즈라 그런가봐요 오버핏으로 입어서 저는 만족했습니다 (작성날짜:8월)
최고에요 털 촉감도 좋고 만족합니다~~ 레더 치고 착용감이 되게 좋아요! (작성날짜:8월)
무스탕 첫입문이라 페이크 샀는데 너무 맘에들어서 다음에살땐 리얼로 갑니다~~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘게 입고 있네요! 일단 한겨울에도 문제 없을만큼 너무 따뜻하고 거의 롱패딩 급입니다 ㅋㅋ 그리고 길이도 딱 적당해서 다리 안 짧아보여요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 예쁘고 고급져보입니다. 사길 잘 한듯 다음에 리얼 가죽도 도전해봐야겠네요 (작성날짜:8월)
올블랙으로 깔끔하게 입어봤어요 안에 털 엄청 부들부들한데 처음에 털 제거 많이 안하시고 입으면 이너에 다 달라 붙습니다 사이즈는 적당하게 맞아떨어지네요 깡마른 멸치입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 근본맛집 시켜봤는데 기대 만족합니다! 사이즈도 넉넉하고 저랑 스펙비슷한분은 같은사이즈 가심됩니다! (작성날짜:8월)
무스탕 입문이라 고민해서 샀는데 생각보다 정말 좋구요 다만 팔통 자체가 조금 타이트 한 느낌이 살짝 있습니다. 그거 말고는 정말 만족하며 입고 있습니다스웨이드로 샀으니 나중에는 가죽으로도 사볼까 고민중입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 좀 작았다. 색깔은 생각보다 더 밝고 코디하기가 좀 어려웠다. (작성날짜:8월)
이런가격에 이런고퀄리티에 무스탕을 구매할수있다는게 놀랍습니다. 털도 부드럽고 약간오버사이즈한 느낌으로 트렌디하고 매력있습니다. (작성날짜:8월)
햇빛 비치면 은은한 보라색도 너무 예쁘고 따뜻해서 좋네요 :) (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 옷 진짜 이뻐요 데이트룩 꾸밀 때 추천이용 (작성날짜:8월)
생각보다 어두운 색이여서 다행이였고 아주 크지 않아서 좋았어요. 두툼합니다. 리뷰대로 털은 처음에 조금 빠지더라구여 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞는 것 같습니다. 털 빠짐은 아직 괜찮은 것 같습니다. 따뜻하고 두툼해서 겨울에 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 딱 적당한 상품입니다 가격에 비해 그리 싸보이지는 않아요 (작성날짜:8월)
뭐 어떻게 입으나 다 이쁘고 좋아요 두께도 있어서 따뜻하네여 (작성날짜:8월)
깔끔해서좋아요ㅎㅎ 털 엄청부드러운데 조금빠지긴합니다 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 많지만 가성비가 좋아요!! 입을때마다 털갈이해야 할것같은ㅠ (작성날짜:8월)
털이 초큼 빠지지만 그래도 스타일이 좋아서 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티가 아주좋아요 그리구 두께감도 좋아 따뜻해서 한겨울에도 입을수 있을꺼 같아요! 다만 털빠짐이 심해요 ㅠ 이것빼고는 아주 좋아 겨울철에 자주 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
입어보고 다녀보니 생각보다 너무 가볍고 부드러워요 따뜻함은 덤 또 세일기간에 사서너무 만족합니드아 (작성날짜:8월)
옷이 너무 세쿠시해요.. 털도 엄청 부드럽고 착욤감(?)도 엄청 좋아요 ◡̈ (작성날짜:8월)
167 cm 65 kg 다부진 체형 기준 사이즈 잘 맞는편이구요 이 이하 체형은 밑사이즈 주문하셔야됩니다 소매길이가 좀 긴편이고 전체적인 핏은 오버핏입니다 상당히 따듯합니다 가성비 최고 (작성날짜:8월)
정사이즈 시켰는데 크지도 작지도 않고 딱 적당하게 이쁘게 핏이 나옵니다  But little expensive하지만 그렇게 썩 나쁘지 않은 가격인거 같습니다  밝은 색의 옷을 입으면 털이 좀 묻어납니다.. (작성날짜:8월)
가성비 가심비 둘다잡는 10만안짝으로 샀는데 너무 행복하네요ㅜㅜ 올블랙 별로 선호안하는데 블랙 무스탕 장만한 기념으로 해봤는데 너무 맘에 듭니다 레자이지만 싼티가 덜하고 레자 장점으로 전투적 착장이 가능한 최고의 가성비 옷이네요 감사합니다 봄에 리얼레더 싱글라이더 자켓 구매도 긍정적으로 고려할께요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
여자 사이즈 살까 이거 M 살까 하다가 이거 샀는데 배송 받고도 바꿀까 말까 고민 엄청 했어요 좀 크긴한데 핏이 너무 예뻐용 안바꾸길 잘한거 같아요 털도 완전 부들부들하고 따듯하고 진짜 예뻐요 근데 조금 무게감 있어요 ㅜ 저렇게 잠궈서 입으면 너무너무 예쁩니당 잘 입을게요❗️ (작성날짜:8월)
평이 좋아서 사봣는데 털도 보들보들하고 사이즈도 딱맞네요 많이들사는이유가 있습니다 (작성날짜:8월)
착한 가격에 사서 잘 입고 있습니다. 털 묻어나오는 게 아쉽지만 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 좋은 것 같아요 털빠짐은 좀 있습니다! (작성날짜:8월)
멋스럽습니다...도프제이슨은 확실히 가죽제품이 멋진듯해요...!! (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다. 따뜻해요! 추운날씨도 어느정도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
일주일 정도 입어본 후기 입니다!! 저는 무스탕자체가 아예 처음입니다.그래서 그런지 가죽은 너무 부담스러울꺼 같더라구요. 그래서 스웨이드로 구매를 하였습니다.가죽보다 조금 더 고급스러워 보이고 은은한 블랙인게 진짜 실물로 보면 주변에서도 다 이쁘다고 난리입니다! 목과 안에 있는 털들은 굉장히 부드럽고 따듯합니다. 입었을 때 진짜 무스탕이 이래 가벼워도 되나?하는 느낌과 이렇게 이뻐도 되는건가?!라는 생각을 하고나면 아까까지 사시나무마냥 바들대던 제 몸이 멈추어 있는걸보고는 이렇게 따셔도 되는건가하는 생각까지 하게됩니다.광고는 아니지만 나름 만족해서 길게 적었네요!아 저는 운동한 체격입니다.쪼끔 상체가 있어요!라지를 시켰었는데 어깨쪽이 너무 딱맞아서 불편하더라구여..엑스라지 입으니 꽤 잘 올라가요!맨투맨같은거 어깨 50정도 입는분이면 작아실 꺼에요 라지는!!하여튼 옷 잘입겠습니다~77ㅓ억 (작성날짜:8월)
옷 자체는 너무 이쁜데 털이 너무 잘 빠지네요 약간 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
커플로 맞췄는데 정말 이쁩니다 커플템강추해용 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 정말예뻐요 도프제이슨짱 (작성날짜:8월)
너무 편하고 부드럽고 재질 좋습니다 잘입겠습니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
상품이 주말포함 4일만에 비교적 빠르게 와서 좋았어요 무스탕 처음인데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
하자 있던 제품이었는데 바꿔주셔서 감사해요 물론 배송이 좀 늦었지만.. 입고 있는 와중에 도프제이슨 입고 있는 사람들 많이 지나쳤네요 ㅎ 그래도 내가 짱ㅎ (작성날짜:8월)
색상고민 진짜많일했는데 너무맘에들어요 추울때강추 (작성날짜:8월)
여잔데 어깨부분 좀 커요 품 기장은 괜찮음 처음에 냄새 좀 나는데 빠지면 괜찮아요 털 너무 부드럽고 생각보다 가벼운 편이에요 (작성날짜:8월)
일단 가죽이 페이크레더치고 정말느낌좋고 털이 진짜 부들부들하고 배나온건아닌데 상체가 잇는편인데 핏좋게 맞네요 잘입겠습니다 냄세도 그리거슬리진않네요 가성비굿굿 (작성날짜:8월)
가성비 👍 어깨 넓을분들은 이너를 그냥 흰티 입으세요 그게 더 간지입니다 (작성날짜:8월)
비바스튜디오 무스탕이 있어 비교하자면 비바스튜디오껏보다 가죽은 부드럽고 두께는 살짝 더 얇은 편입니다 178/66키로 인데 저정도 스펙이라면 xl라 추천드려요 처음 무스탕에 털이 빠짐이있어 한번털거나 세탁후 입는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕이라 긴장했는데 굉장히 따뜻하고 보들보들합니다. 사이즈는 좀 크게나왔어요. (작성날짜:8월)
두껍습니다 한겨울에 입을수 있을 정도로 따뜻하거 스타일 읏됩니다 (작성날짜:8월)
아주 편하고 좋습니다~ 정사이즈나 반사이즈 다운 추천 (작성날짜:8월)
애인이 생기고 싶다면?! 솔리드 무톤 무스탕😍😍 사진 보정 안했구요!! 일단 길이 핏 착용감 다 최고입니다. 소매길이도 길지않고 내부 털은 정말 부드럽네요. 전 XL사이즈인데 안에 니트입고 입어도 여유롭고 좋아요!!! 완전 강추입니다😍😍 (작성날짜:8월)
일단 돌돌이로 털부터 정리해야 해요. 꼭 하세요. 두번 하세요. 색깔도 이쁘고 옷이 좋아요! 깔롱직이기 좋네요. (작성날짜:8월)
184/78 남자친구~~ 2XL 샀는데 오버핏으로 예쁘게 맞아요! 조금 더 핏되는 핏을 원하면 XL 입어도 괜찮을 것 같아요 털 완전 부들부들 따뜻해요 계속 만지게 됨 ㅋㅋ 얼굴도 안 따갑고 부드럽대요 털빠짐 못 느끼겠대요  보온성 진짜 좋아요 롱패딩처럼 하체까지 보온이 되진 않지만 (당연한 말..) 숏패딩보다는 훨씬 따뜻하답니다 히터 약하게 튼 차 안에서도 입고 있으면 더워요 ㅠㅠ  블랙프라이데이 할인 때 사서 거의 2주 만에 받아봤는데 배송은 오래 걸렸지만 가격대비 퀄리티 완전 만족합니다 무탠다드, 도프제이슨 무스탕 둘 중 고민하다 무탠다드 품절이길래 도프제이슨으로 샀는데 핵만족 !!  남자친구 입혔는데 사진 예쁘게 잘 나오고 넘 좋네요~~^^ 키 크신 분들께 더더욱 추천 드립니다! 기장도 적당히 숏하게 잘 맞음! (184/78, 하체 긴 체형) (작성날짜:8월)
첼시부츠나 더비에 스타일해도 너무 이쁜 무스탕입니다 (작성날짜:8월)
좋아요 생각보다 오래 입을수 있으면 좋겟습니다 (작성날짜:8월)
두툼하니 안에 얇게 입었는데도 엄청 따뜻하네요 총 기장이 좀 더 짧았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입고있습니다 오버하게 입으실 분들은 xl로 하는걸 추천드려요~ L로 하니까 많이 오버핏 느낌은 나지않네요 (작성날짜:8월)
따뜻해요~얼른사세요 두개사세요 세개사세요~또 사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 레귤러한 핏이 나와서 한사이즈 크게가도 괜찮을거같고 팔이 좀 짧은게 단점이네요 (작성날짜:8월)
파이널세일때사서 너무저렴합니다 부드럽구 착용하기너무편해요 겨울따뜻하게입을수있는것같애요 (작성날짜:8월)
주문 폭주랑 배송지 문제가 걸려가지고 제품은 거의 2-3주만에 받았어요...! ㅂㅏ보같은 저의 실수가 있어서 배송은 감안하고~ 처음에 무거울 줄 알았는데 택배 온거 보니까 가벼워서 놀랐어요! 가죽은 불편할 것 같아서 스웨이드로 고민 많이 하다가 바꿨는데 우선 가벼워서 활동하기도 편하고, 안쪽에 털도 무척 따뜻하고 부드러워서 좋아요! 다만 그렇게 고급진 느낌은 없는 편인 듯 해요. 사이즈 고민하다가 오버핏을 좋아하는데 후기 보니 좀 넉넉하게 나왔다고 해서 M으로 초이스 했는데 처음에는 좀 딱 맞아 보이는 것 같아서 한사이즈 크게 살껄 그랬ㄴㅏ 싶었는데 제대로 갖추고 입어보니까 딱 좋은 것 같더라구요~ 다만, 목에 있는 벨트에서 너무 딸랑 딸랑(?) 소리가 잘나서 강아지 목줄 찬 거 같기도 하고...😂 아직까지 털빠짐은 잘 느끼지 못했고, 이런 스타일 옷 처음인데 세일 할때 가성비 좋게 잘 구매한 것 같아요! 다음에는 가죽으로 다른 컬러 고민해볼까봐요~ 얼른 더 추워지기 전에 부지런히 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘사서 입어요 날 따뜻해지면 자주입을것 같네요 (작성날짜:8월)
M사이즈 입엇을데는 정핏인거같구요 한겨울에도 입을수잇을만큼 두껍네요 오버핏 좋아하시면 L 사이즈로 입으시면 될거같네요 생각보다 두툼하고 옷이 큰편입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 두껍고 디자인은 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐용 안에 얇게 입어도 따듯하고 털도 완전 부드러워용~! (작성날짜:8월)
우선 인조가죽 이지만 타사 비슷한 가격대 자켓보다 퀄리티가 좋은것 같습니다. 그냥 보면 진짜 가죽 같인보이고 두툼해서 겨울에 입기 좋은것 같아요:) (작성날짜:8월)
페이크레더지만 티가 별로 나지 않고 깔끔하게 이쁘게 입을수있습니다. (작성날짜:8월)
완전 만족합니다. 사이즈도 딱 맞고, 퀄리티도 좋고 굿!! 털빠짐(?)은 없었어요 175cm 73kg 평소L 사이즈 입음 (작성날짜:8월)
진짜 레전드 입니다 겁나이쁘고 핏이 장난아니네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 두께감 등 전체적으로 적당함~~~ 털빠짐은 조금 있어요~~~ (작성날짜:8월)
첫 무스탕입니다!도프제이슨이 유명해서 구매했고 배송 지연 때문에 늦게 받았지만 만족합니다 다만 아쉬운 건 이런 가죽 자켓류의 옷은 처음이라 어색해서 그런지는 모르겠지만 생각보다 품이 딱 맞아서 저와 사이즈가 비슷하신 분들은 참고하셔야 할 거 같아요!생각보다 얇은 것도 참고하세요! (작성날짜:8월)
톤이 마음에 들고 한겨율에도 따뜻해요 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
무스탕입문으로 괜찮습니다 퀄리티도 좋네요 정사이즈대비 넉넉한듯합니다 (작성날짜:8월)
너무 따듯함.... 무스탕 입문으로 사봤는데 생각보다 이쁘고 편해요 팔이 로보트같다는 후기가 많았는데 그렇게 막 딱딱한 느낌은 아니구 ㅋㅋ 그래도 좀 로보트 같긴해요; 사이즈는 약간 커요 크롭하게 입으실 분은 한치수 작게 사세요 털빠짐이 좀 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크네요 처음에는 털 날리는 게 좀 심했는데 지금은 괜찮네요. (작성날짜:8월)
무스탕 털이며 가죽이며 인조가죽이라고 안 믿기네요 잘 입고 다니고있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈 같구요 한사이즈업해서 오버핏으로 입으셔도될거 같습니다 (작성날짜:8월)
남친 선물로 사준 건데 엄청 좋아해서 다행이네요~!! 남친 말로는 - 마른 체형인데도 너무 오버핏처럼 보이진 않음+마른 체형 보완 가능 - 목이 짧으면 깃 올렸을 때 이상할 수도 있음, 깃이 길어서 - 한겨울에 입기 좋음 - 가죽이라서 길들여야 함  예뻐서 4점 줬는데 배송 때문에 1점 깎아요... (작성날짜:8월)
사이즈 도와드리고싶네요 진짜고만마니햇는데 S 살지 M 살지 고민햇던이유가 안에 두꺼운옷 입으면 S는 좀 작지않을까 햇는데 제 체형에 s가 안에 입는옷까지해도 사이즈 충분히 맞네요 그리고 옷 되게이뻐요! (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 솔리드 무톤자켓! 저 다음에 또 살래요 (작성날짜:8월)
역시는 역시 도프제이슨은 입으면 압니다  왜 비싼지 납득이 갑니다. (작성날짜:8월)
후 첫 무스탕 도전 떨리는데 예쁘게 입어보겠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏과 정핏의 중간 어딘가쯤 어깨는 평균보다 넓은 편인데 적당하게 맞는 편이었어요 털빠짐이 조금 있지만 털어내고 몇회 착용하다보면 많이 줄어듭니다 (작성날짜:8월)
솔직히 기다리면서 짜증났는데 페이크레더치고는 나이스하네요 굉장히 만족합니다 어디가도 꿀리진 않을 퀄리티 (작성날짜:8월)
도프제이슨 입문용으로 무스탕 구입했어요. 너무 이쁩니다. 사이즈는 XL 구매했어요. 처음엔 살짝 큰 감이 있었는데 드라이클리닝 후 입으니 잘 맞더군요! 털빠짐도 적습니다. 이쁘게 입을게요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 따듯해서 겨울내내 입을 수 있는 아우터에요 (작성날짜:8월)
평소에 옷을 크게 입어서그런지 딱 맞는 느낌이었어요. 좀 더 컸으면 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 털 보들보들하고 진짜 너무좋아요!! 많이파세요 (작성날짜:8월)
스타일 그읃 겁나 핏좋고 맘에 딱들어용ㅠㅠ ㅠㅜㅠㅠ 진짜 무신사 포레버 (작성날짜:8월)
만족합니다. 믿고사는 브랜드에요. 다음에 또 구매할게요. (작성날짜:8월)
무스탕 입문으로 입기 좋은 것 같아요. 털빠짐 많다고 하는데 잘 모르겠고 핏감 좋고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 두껍고 목 두르면 패딩보다 따뜻할거 같아요. 무게감 적당하고 핏 예쁘게 떨어지는 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문인데 잘산거같아요 근데 요즘 추워서 못입음 (작성날짜:8월)
처음구입한 무스탕인데 너무나 만족스럽네요 사진을 셀프로찍으니 찐ㄸ냄새가 나는데 차려입으면 겁나예쁩니다 (작성날짜:8월)
받자마자 뛰쳐나가서 찍어 올립니당 후드하나에 걸쳤는데 따듯해요 사이즈도 크게 나와서 불편함은 없는거 같습니다 그리고 저는 털빠짐 없습니다! 뽑기 성공 (작성날짜:8월)
무스탕이라서 그런지 기장감이 좀 짧은 느낌이 있어서 XL 사이즈로 구매했다가 XXL로 교환했어요~! 교환하니까 훨씬 널널해서 편하다네요. 평소 오버사이즈 입으시는 분들은 한사이즈 크게 선택하셔도 될듯! (작성날짜:8월)
눈오는날 추워서 남자친구 옷 걸쳐보고 진짜 따뜻해서 바로 구매햇네요 ㅎ 패딩보다 더 따뜻하고 포근해요❣️ㅋㅋ여자버전이랑 고민하다 여자버전은 딱 정핏에 너무 딱맞는 느낌이라 안에 니트도 입고 좀 오버핏으로 입고싶어서 남자꺼 m삿습니다 길이랑 소매가 좀 길긴하지만 그래도 만족해요❤️ 여자버전 가슴부분이 좀 더 넓엇으면 여자버전 삿을것 같아용 키169 53kg 상체마른편 입니당 잘입을ㄱㅔ용 (작성날짜:8월)
돌돌이로 안쪽 털 두번정도 밀어줬더니 털 묻어남은 괜찮아졌어요! 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 조금 많이 늦었지만 옷은 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음인데 정말 가성비 미쳤어요 ㅠㅠ 넘좋습니다 털도 부드럽고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
안에 긴팔 터틀넥을 입어 티가안나긴하는데 어깨가 너무딱맞고 팔이 짧네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르구여 옷 퀄리티 괜찮고 무게 적당하고 핏 이뻐여 많이파세요 (작성날짜:8월)
좋은데 털빠짐이 좀 있어서 초반에 돌돌이로 밀어주세요 (작성날짜:8월)
보정 없는 실착 사진입니다 사이즈 적당하고, 안에 두꺼운 터틀넥니트 입으니 덥네여. 그냥 이뻐요~ 드로우핏꺼 입었다가 핏이 맘에 안들어 반품하고 돞제로 주문했는데, 역시 잘한 선택이네요. 총장이 다리 길어보이는 길이로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 제격인거같아요. 생각보다 따듯하기도 하네요 (작성날짜:8월)
고민하시는 분들 도움되시라고 후기 남깁니다.  참고로 저는 쿠폰 먹여 10만원 초반대에 구매했습니다. 무스탕은 세번째 구매이며, 소장하고 있는 제품들은 모두 고가의 가죽 무스탕 제품입니다.  우선, 페이크레더 무스탕을 구매하게 된 이유는 무스탕이라는 의류 자체를 너무 즐겨 입기때문에 전투용으로 입을 옷이 필요했기 때문입니다.  장점  1. 가격대비 퀄리티가 매우 좋습니다. - 보유중인 고가 제품과 비교하여 틀별히 떨어지는 부분은 없으며 오히려 털은 더 부드러워 좋습니다. - YKK 투웨이 지퍼를 사용하였고 나머지 부자재들도 고급스러워 보였습니다.  2. 편하게 입기 좋습니다. - 리얼 레더 무스탕의 경우 가죽 스크래치 조심하느라 매우 불편하게 착용했는데 페이크라 그런부분 신경쓰지 않고 입을 수 있습니다.  3. 얼굴까지 따뜻합니다. - 목을 올리면 귀까지 올라와서 겨울 찬바람에도 끄떡없습니다.  단점  1. 팔길이가 조금 길다. -이부분은 개인차가 있어보입니다. 저한테는 길었습니다.  2. 털에서 나는 새상품 냄새 - 초반에 좀 나는 것 같아서 탈취제를 뿌리니 좀 괜찮아졌습니다.  총평  ※ 이 가격에 이정도 퀄리티 제품 유일무이 하다고 봅니다. 지르셔도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 그냥저냥 쏘쏘하네요 털도 부드럽고 가성비 좋습니다 다만 배송이 너무 느려서 다시 이 업체에서 사진 않을 것 같아요 (작성날짜:8월)
보통 100사이즈 상의 입으시면 XL사이즈가 살짝 넉넉하고 입기 편합니다. 안감 특성상 활동성이 용이하게 제작되어 주머니 부분의 마감재가 아쉽긴 하지만 그래도 디자인 핏팅 여러가지로 마음에 들었습니다. 길이감도 XL사이즈가 적당했어요! (작성날짜:8월)
블프 세일할 때 구매했습니다. 원래는 도프제이슨 오버핏 더블 무톤자켓 사려고 했었는데 어느 사이에 세일했는지 매진되고 없더라구요. 재입고 기다리기 싫어서 차선책으로 이걸 샀는데 매우 만족합니다. 디자인은 깔끔하고 무게감 적당하고, 털이 따뜻해서 추울 때도 충분히 입을 수 있습니다. 되게 고급스러운 느낌이에요. 사이즈는 정사이즈 가시면 될 것 같아요. 그리고 처음 입으면 냄새난다는 분들 많으시던데 확실히 받자마자 열어보면 공장?냄새가 좀 많이 납니다. 한번 창문에 걸어놓으면 냄새 자연습럽게 빠져요. 여러모로 돈 아깝다는 생각 안들고 만족하는 제품입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 생각보다 많이 따뜻하네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 하나 구매하려했는데 후기 보고 구매했습니다! 역시 많이 사는 제품은 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
읏되는 무스탕 블랙진입고 첼시신고 찍을까 했는데 너무 귀찮아서 그냥 스웻팬츠입고 찍네요 허허 할인받아서 10만원에 구매했고 뭐 팔기니 털묻니 빠지니 하는데 전혀 그런거없구요 안감은 인조털로 뒤집혀있어요 느낌 읏되네요 가죽질감 뭐 기대하시진마시고 그렇다고 실망할 정도도 아니에여 (작성날짜:8월)
가격대비 싸보이지 않고 퀄리티 좋습니다^^ 따뜻하구요^^ (작성날짜:8월)
살짝 큰느낌 잇는데 속에 두껍게입으면 커버됩니다 한사이즈 작게갓으면 작앗을거같아요 털은 많이빠지진 않네용 길들으면 더 이쁠듯요 털 오지게 부드럽습니당 (작성날짜:8월)
핏 좋고 사이즈도 적당히 오버핏이라서 마음에 들고 가성비 좋은거 같습니다~ (작성날짜:8월)
두께감은 매우 두꺼운 편이고 목부분까지 지퍼하면 매우 따뜻합니다 한겨울에도 입을수 잇을거같아요 그치만 좀 큰편이라 오버핏 좋아하시는 분들은 완전 예쁘게 코디해서 입을수 잇을거같네요 ㅎㅎ 너무 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
가성비 굉장히 좋고 안의 털이 부드럽고 따뜻해서 한겨울에 입어도 춥지 않습니다. 사이즈는 정사이즈에 가까워요 (작성날짜:8월)
지금까지 산 무스탕 중에서 제일 좋아요 전체적으로 진짜 가성비 템인듯 (작성날짜:8월)
가죽재질도 너무좋고 세일할때 사서 매우 만족중입니다! (작성날짜:8월)
생각보다 조금 무겁긴해요.. 근데 일단 무스탕치고 보온이 확실히 잘 되는 느낌.. (작성날짜:8월)
기대하면서 포장지 뜯었는데 입자마자 만족한 옷입니다. 색감이 아주 그냥 읏돼여 ㅠㅠ 무척 만족합니다. (작성날짜:8월)
이번에 첫 무스탕을 구매했는데, 여기저기 찾아보고 도프제이슨으로 선택했습니다. 헬스를 해서 상체 발달형이라 m이랑 l중에 고민 진짜 많이하고, l로 갔는데 사이즈랑 떨어지는 핏이 딱입니다. 배송은 인기상품이라 그런지 사전에 4일정도 지연된다고 안내 받았고 구매하고 수령까지 6일정도 걸린거 같아요. 제품 퀄 상당히 만족하고 털빠짐이 있다고 하는데 저는 별로 못느꼈어요. 무스탕 구매하실 분들은 고민하지마시고 무조건 지르세요. 후회없습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 괜찮네요 사이즈 잘 맞고 따뜻한 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈인거같습니다! 가성비 갑 무스탕인거같아요,,,굿굿입니다,, (작성날짜:8월)
핏도이쁘고 생각보다 오버핏이라 좋아요. 그나마 있는 단점은 털빠짐때문에 안에흰티입었다가 검정색이된거... (작성날짜:8월)
안감 털이 좀 빠지긴 하지만 부드럽고 따듯합니다. 사이즈도 적당하고 가격대비 아주 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 첫구매인데 이쁘고 핏도 좋습니다!! 많이파세요 (작성날짜:8월)
-보통 자라M, 흐앤므M, 유니클로 남자사이즈L 여자사이즈XL 입거나 여자거는 자주 안입는 어깨 넓고 골반 넓은 체격입니다. -그래서 이 제품M, L 둘 중에 고민햇는데 M은 엉덩이랑 골반때문에 타이트해서 피트하게 맞앗지만 예쁘지 않아서 L선택햇습니다. 무스탕이라 루즈하게 입고싶기도 했고 L사이즈가 예쁘게 맞더라구요 -살짝 어깡+한대칠것 같은 비주얼에 가까워질 수도(?) 있는 핏과 컬러긴 한데... 그래도 너무 맘에 들어요. 올 겨울 구매한 아우터 중에 젤 맘에듭니다 :) (작성날짜:8월)
처음 입었을 때는 큰 감이 없지 않아 있어서 한 사이즈 줄여서 살 걸 이라는 후회를 ㅎㅏ긴 했지만 입다 보니 적응 되고 핏도 예뻐서 꾸준히 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
좋아여 생각보다 따뜻하네욤 새 옷이라그런지 뻣뻣함 (작성날짜:8월)
무톤자켓 커플로 맞췄어요 털이 보드랍고 가격에비해 괜찮네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 겨우내 충분히 입을수 있을거 같습니다 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고 막상 받아보니 기대한것보다 퀄리티가 매우 좋았습니다. 털도 부드럽고 따뜻합니다. 대만족! 약간 큰데 안에 니트입으니까 딱좋아요. (작성날짜:8월)
팔 길이 살짝 짧은 거 빼면 다 너무 좋아요 털빠짐 살짝 있다길래 받자마자 돌돌이로 털 좀 떼고 입으니까 털빠짐도 거의 없어요 입문용 무스탕으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
제가 몸이 마른편인데 다행이도 어깨선은 딱 맞고 기장 약간 긴거 빼고 다 좋네요 주문하고 7일후 받았네요 (작성날짜:8월)
일단 너무 따뜻해서 좋습니다. 그리고 많이 무겁지도 않습니다. 아쉬운건 팔길이가 좀 만 더 길었으면 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
올겨울 최고의 무스탕이라 확신합니다 겁나 따뜻하고 싼티도안나요 (작성날짜:8월)
안에 털이 너무부드럽고 좋아요 가격도 적당하도 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각한거보다 퀄리티가 좋은거같아요. 정핏보단 세미오버에요~ (작성날짜:8월)
배송 정말 징그럽게 느께왔습니다.4일 지연이라하고 10일뒤에 온거면 뭐라고 메세지라도 남겨주지도않고. 인내심 테스트 하는거 같았습니다. 2xL 시켰는데 소매가 나와있는 사이즈표랑 다릅니다. 2xL 소매길이 69라는데 xL길이로 나왔습니다 (작성날짜:8월)
엄청 두꺼운데 가벼워서 놀랍네요, 디자인은 보다시피 좋고 가격도 좋아요 ! (작성날짜:8월)
처음 시도해보는무스탕이기때문에 가성기좋은거샀는데 무스탕만에 매력이있네요 (작성날짜:8월)
옷 정말 잘입고 있습니다 ㅎㅎ 잘입을게요!! 지금입기 딱 좋아요~ (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 좋아요. 근데 버클장식에서 짤랑짤랑 서리가 많이 납니다 (작성날짜:8월)
팔쪽 지퍼라인이 딱딱해서 살짝 불편한 것 제외하곤 털빠짐도 별로 없고 핏이나 실루엣 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지는 않은데 히트텍입고 레이어로하면 따뜻할듯 (작성날짜:8월)
옷은 따뜻하고 핏도 좋습니다 다만 배송이 영 아니네요 정말 (작성날짜:8월)
생각보다 좀작긴한데 따듯하긴 엄청따듯해서 괜찬아요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 다만 털빠짐이 저금 심해요! 그 점 빼고는 만족합니다! (작성날짜:8월)
라지는 커서 교환햇는데 미디움은 살짝 타이트하지만 만족해요! (작성날짜:8월)
털이 많이 빠지지만 디자인은 괜찮아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
솔직히 남자사이즈라 클까봐 걱정했는데 별루 안커요 ㅋㅋ 제 스펙에 L사이즈 딱이네요 완전 오버핏 느낌도 아니고 딱 예뻐요 팔도 안접어입어도 될 정도? 참고로 여자치고 어깨가 좀 넓고 팔 길고 상체가 날씬한 체형이에요! 생각보다 가볍고 움직이기도 편하고 완죤 마음에 들어여~~~  전신사진 사이즈 조절이 넘 힘드네여.,,^^ (작성날짜:8월)
일단 냄새난다고해서 걱정 많이 했는데 냄새는 안났고 배송이 진짜,, 2주 걸렸습니당,, (작성날짜:8월)
171/75 스펙에 뚱뚱한건아니고 어깨만 있는편입니다. 처음에 M사이즈 구매햇엇는데 너무 타이트해서 얼굴이 너무 커보여서 L사이즈로 교환햇습니다 . L사이즈 어깨랑도 잘맞고 길이가 아주 약간 길어보이긴하는데 어깨 쫙피고 다녀야죠 털빠짐은잘모르겟고 냄새고 그닥안납니다. 저랑 비슷한 스펙이신분들은 L사이즈가 맞을겁니다 . 옷도 너무이뻐요 이번겨울 이걸로 버텨야겟네요 ^^ (작성날짜:8월)
진짜 부드럽고 장난 아니네요... 제일 가성비 굳굳. 그리고 제일 이쁨 본것중에 (작성날짜:8월)
배송이 정말 너무오래걸리긴 했지만 옷자체는 만족합니다 멋지네용 보들보들 (작성날짜:8월)
너무너무 잘샀어요 광택도 좋고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
아직새거라그런지 빳빳하네요 제일큰문제는 안에 이너흰색입었는데 털들이..너무많이 붙네요 블프에사서 돌돌이로 털좀제거해야할꺼같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안따시네요 그래도 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋아요 깔끔합니다 군더더기 없어요 핏 도 좋고 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
이가격에 무스탕이 이렇게 깔금하게 나오기 힘들것 같은대 성공했습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가죽도 좋고 털도 정말 보드랍고 많아서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
주문하고 무려 2주후에나 받았습니다 엄청 오래 기다렸네유... 옷은 레자 티도 별로 안나고 좋아요 잘산거 같습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕 성공입니다! 여자친구랑 함께 잘입을꺼같아요~ 사이즈 L 조금 넉넉하게 맞아요! (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 보온도 잘되고 완전 무스탕의 기본템이랄까? 그런 느낌이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번에 태어나서처음으로 무스탕사봤는데 너무 이뻐요~ 진짜 사이즈 딱맞고 맨투맨받쳐입고입으면 괜춘! (작성날짜:8월)
무스탕을 작년에 산게 작아져서 이번엔 검정털 버젼으로 질렀는데 이쁘네요!! 아직은 좀 부담스럽긴 한데ㅎㅎ그 왼쪽넥 부분은 오른쪽 처럼 딱 고정되지않고 바깥으로 휘어져나가는게 조금 아쉽긴 합니다. 안에 얇은 폴라티 입엇는데 좀 더 두꺼운 것 입으면 움직이기 불편할듯 하네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
L사이즈랑 XL사이즈랑 고민 많이 했는데 팔길이 때문에 XL사이즈 선택하길 잘한거 같습니다. 품이 좀 여유있게 나오긴 했는데 전체적으로 살짝 오버핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
디자인 핏감 색상 질감 모두 만족하지만 마감이 상당히 안좋습니다.. 털부분도 우둘투둘 일정치 못하고 끝부분 원단을 접어 놓기만했네요.. 블프로 싸게 산거라 만족하고 입습니다 (작성날짜:8월)
제 사이즈에 비해 아주 약간? 오버핏이긴 하지만 너무 좋은거 같아요! 몸을 좀 키우면 딱 맞을거 같습니다! 품질도 좋고 색감이랑 디자인 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
기장감이 약간 긴 느낌이 있습니다 크게 신경쓸 정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 훌륭하고 안에 털이 부드러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 훌륭하고 안에 털이 부드러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
재질이 고급져보이고 좋네요 핏도 괜찮게 나오네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
팔이 잘 안접힌다는 후기가 있어 고민했는데 구매해보니 그렇게 불편한 정도는 아니더라구요 사이즈는 만족할 정도이고 따뜻하네요 단점은 조금 무겁다? 겨울 외투니 무거운건 당연할테니 저는 만족입니다! (작성날짜:8월)
(172,70) 보온성은 좋은데, 생각보다 옷 디테일이 많습니다.(특히 뒤에 x자) (작성날짜:8월)
블프때 입문용으로 구매했는데 가볍고 얼른 더 추워지기전에 많이 입어야겠어요! 단점은 안에 털이 많이 달라붙어서 다입고 테이프질은 필수인거 같네요ㅠ (작성날짜:8월)
남자 180에 90 상체큰 체형 투엑스라지 잘 맞아요 털 빠짐 있고 보기보단 따듯하지 않지만 간편히 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
여자친구한테 선물했는데 오버핏으로 나와서 이쁘네요 (작성날짜:8월)
취소하고 다시 결제하고 하느라 배송 오래걸리긴했지만 이쁘네요 퀄리티하며,,,, (작성날짜:8월)
지금 입기에 따뜻하고 핏도좋고 너무맘에듭니다~!털빠짐 심한정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
후다닥 걸쳐봤는데 괜찮네요. 입문용 갓성비인 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송이 많이늦어 힘들었지만 옷에대한 핏이나 상태는 사진보다 더 낫네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께감에 안감이 부드럽네요 질감이 묵직한게 느낌있습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄리티면 최상이라고 생각합니다. 이뻐요. (작성날짜:8월)
다 좋은데, 안감털이 처음 입었을때 조금 빠지네요. 좀 털고 몇번 입으니 이제 괜찮아요 이 점 유의하면 저렴하게 잘샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 조금 세탁하기는 힘들것같아서 걱정이긴하지만 깨끗하게 입어보갰습니다 (작성날짜:8월)
배송이 좀 늦게온게 아쉽네요ㅠㅠ 핏이 생각한 것 처럼 예쁘게 나와서 좋아요 다만 털빠짐, 냄새는 조금 있습니당 (작성날짜:8월)
털빠짐있다했는데 아직 잘 모르겠고 따뜻하고 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 정말 이쁘고 털도 보들보들하니 마음에 들어요 ㅎㅎ 친구들도 사고싶다고 하네여 감사합니당 (작성날짜:8월)
재질 좋아요 ! 퀄리티도 나쁘지 않고요 ! 무스탕 처음 입어보는데 뭔가 어색하네요 ~! 제 스팩에 기장은 적당한데 어깨부분이 좀 쨍기네요 ... 하하 두 팔 뻗으면 ... 뭔가 이 광배쪽에 좀 걸린다고 해야할까요 ...? 조금만 널널해도 괜찮을 것 같애여 ! (작성날짜:8월)
무스탕 첫 도전이신분들 적극 추천드려요!! 가격도 합리적이고 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무거웠는데 오히려 좋은거 같아요 따뜻하고 옷도 예뻐요! (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈도 적당하구 따뜻해요 안에 두껍게 껴 입으려고 L로 삿눈데 크게 입는거 싫어하시는 분들은 m사도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 안에 재질이 너무 부드러워서 맘에드네요 검정톤계열에서 살짝의 유광이나는거처럼 되있어 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
2일에 주문해서 12일에 받았어요 냄새 많이 날까봐 걱정했는데 별로 안 나요 킁킁해야지 맡아질 정도? 아무래도 남성용이라 좀 투박하긴 한데 그럭저럭 맘에 들어요 약간 로보트 같음ㅋㅋ (작성날짜:8월)
인기가 많은 이유가 있네요 블랙프라이데이 때 구매했는데 매우 만족합니다~ 대충입어도 세련된 느낌팍팍 나고 넥은 올린거 안올린거 다 예뻐요 허 (작성날짜:8월)
한 2주일걸려서 받았는데 뜯자마자 사길잘했다고 생각했습니다 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일로 저렴하게 샀어요 가죽 냄새도 생각보다 안나서 좋아요 털 날리는건 입고 나가봐야 알 것 같아요 아직은 잘 모르겠어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 잘 맞고 색도 이쁩니다. 블랙프라이데이 덕에 가격도 좋았어요! (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 너무 가격도 착하고 핏도이쁘고 무엇보다도 겨울에 따뜻하게 입을수있어요 이쁘게 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
폼이 커서 안에 많이 껴입을수도있고 어깨선도 나름 만족해요 그리고 털이 잘 빠지긴하는데 막 엄청 심해서 못입을정도는 아니에요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
처음 무스탕을 사보는데ㅠ다음에도 털이 조금만 빠지면 살것 같아요 (작성날짜:8월)
따땃~합니다~ 엄청 추운 날에는 힘들어도 낮에는 영상이고 밤에만 조금 영하인 날까진 충분히 커버할 수 있으요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 지퍼가 좀 부드럽지 않아요. 투웨이라서 좋지만 지퍼가 잘 안올라가서 올릴 때마다 힘듬.. 개체 차인가 m은 잘올라감 (작성날짜:8월)
옷 따뜻하고 좋습니다 제스펙에 라지 사이즈가 살짝 타이트한느낌인데 조금 아쉽네요 살짝 팔 올리면 불편한정도? 운동하시는분들은 어깨랑 팔이 좁을거같아요 각도 잘 잡혀있고 보온성이나 다른부분은 아주만족해요 (작성날짜:8월)
배송이 조금 오래 걸렸지만 블프로 싸게 구매하고 만족하고 입고있숩니더 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 시도해보는데 아주 만족합니다 사이즈는 XXL랑 XL로 고민 했다가 Xl샀는데 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
입었을 때 하단 벨트로 핏을 조절해서 수선 할 필요 없고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 이너 두껍게 입으려고 xl했는데 살짝 큰감이 없지않아 있는데 전반적으로 만족합니다 털이 묻어나오는건 어쩔수없는거 같구요 (작성날짜:8월)
제가 치수를 잘못재서 쪼금 작은 거 시켰는데도 핏이 너무 이쁘네요... (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 좋은상품입니다 리얼레더는 아니지만 충분해요 (작성날짜:8월)
xl랑 xxl고민 했는데 xxl가길 잘한듯해요 안에 니트입었는데 딱 잘 맞네요. 털 빠짐 살짝 잇네요 (작성날짜:8월)
M하고 L 사이에서 고민하다가 L로 구매했습니다 너무 크면 부해보이고 둔해보일거 같아서 사이즈 고민을 했는데 적당하게 잘 온 거 같아요 옷을 딱 맞게 입지 않고 살짝 오버하게 입는거 좋아해서 사이즈 만족합니다 + 개시해보니 꽤 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
무스탕 너무 이쁘구 따뜻하기까지 하네요! 올겨울에 많이 입을것 같습니당 (작성날짜:8월)
무스탕 하나 필요해서 샀는데 굉장히 만족합니다. 안감 전부다 털로 되어있고 극세사마냥 유들유들합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 무스탕을 구매하는 거라 가장 무난한 블랙+인조가죽 조합으로 구매한건데 핏도 가장 기본적인 핏이고 색도 가장 무난한 조합이라 잘 고른거 같아요. 무스탕 초심자 분들은 일단 이걸로 입어보시고 무스탕이 잘 맞다고 생각하시면 나중에 리얼레더로 구입하시면 될 거 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 정말 괜찮은것같고 무스탕 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 입문용으로 딱이네요! 사이즈도 딱 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 엄청 이쁘고 재질 너무 좋아요 털도 엄청 부드러워서 촉감 좋습니다 강추 (작성날짜:8월)
사이즈는 xl이구요 175 82입니다 스웨이드나 안감이 싸구려 같짐않고 예뻐요 많이파세여~ (작성날짜:8월)
생각했는거랑 같아서 좋아요 무게감은 조금 있네요 털이 안빠져 더 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해요. 사이즈도 적당하고 실물이 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 미듐이랑 라지랑 200번 고민 했습니다... 헬스를 좋아하는 체형과 몸무게에 비해 어깨가 넒고 허리는 얇고 팔은 또 길지도 않고 보통인데 팔뚝은 굵어서 라지를 사면 어깨 너무 크면 제 키랑 가죽 아이템 특성상 아빠 옷 입은 것 같거든요 근데 미듐 이거... 정말 예쁘게 낙낙히 잘 맞습니다.. 저 같은 고민을 하고 계신 분들은 아마 잘 맞으실 겁니다. 유니클로 메리노울 니트가 m이 너무 깡패핏 같지 않게 머슬핏으로 잘 맞고, 보통 챔피온 티셔츠는 미듐이 타이트하게 잘 맞고 배는 남고 라지는 약간 낙낙한 느낌의 핏으로 맞는 사람입니다. 다들 참고하시고, 좋은 아이템 핏하게 예쁘게 잘 사서 입으시길 진심으로 빌겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 안크고 딱 적당해요!! 이너를 너무 두껍게 입으면 좀 낄거같긴한데 간단한 반폴라에 딱이구 따뜻해요!! (작성날짜:8월)
사이즈는 완전 딱맞네요 크게입는거좋아하는데 무스탕은 딱맞는게 이뻐서 그냥입으려합니다 팔길이는 적당하네요 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스러워서 좋았어요 속에 따뜻하게 입으면 한겨울에도 문제 없이 다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏하게 입기 좋습니다 제 신체 스펙과 비슷한분들은 m사이즈로 오버핏이시면 l로 가시면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
우선 색감이나 재질은 매우 만족스럽습니다. 다만 안감의 보풀이 심하게 나고 많이 날리네요. 처음 착용전에 테이프로 안감 전체을 싹 훑고 입었는데도 옆 사람 옷에도 좀 붙고... 이 부분만 아니면 핏 재질 별 다섯개 입니다. (작성날짜:8월)
두툼하고 생각보다 따뜻합니다. 가죽옷은 처음 입어보는데 확실히 고급스러운 느낌이 있네요. (작성날짜:8월)
팔이 조금 긴거제외하곤 전체적인 핏은 좋습니다 그런데 털에서 좀 냄새가 많이나네요 ㅠ (작성날짜:8월)
털이 많이 빠져서 드라이클리닝 한번 맡겨야겠어요!!! 검은 옷 입으니까 옷이 하얀 옷이 되었네요 ㅎㅎ 다른건 다 마음에 들어요!!! (작성날짜:8월)
색상부터 핏감 까지 너무 좋아요 따뜻한 겨울 보낼게요 (작성날짜:8월)
사진은 이상하지만 실물은 생각했던갓보디 훨씬 예쁩니다! (작성날짜:8월)
블프 할인으로 저렴하게 샀네요ㅎㅎ 페이크레더 치고 질감도 좋고 고급져보여요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱입니다 두께가 보온성 너무 좋구요 핏도 원하는 정도로 나오네요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 훨씬 이뻐요 안감은 전부 털로 되어있어서 부드럽고 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을것같아요 어깨가 좀 있는 편인데 L 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
딱 맞아요! 털이 조금 빠지지만 잘 털어서 입으면 될 것 같아요. 털이 막 흩날리는 저렴한 원단은 아닙니다. 남자다운 느낌의 올블랙 무스탕이 좀 부담스러운 분들께 블랙베이지 추천해요. 좀 더 편안하고 캐주얼한 느낌이에요. (작성날짜:8월)
받아봤는데 생각보다 예뻐서 놀랐어요 털 빠짐도 아직 눈에 띄겐 없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 오버핏으로 입을수있고 안에 마감도 잘되어있어서 좋네요! 한겨울에 입을정도로 따듯하기도합니다! (작성날짜:8월)
블프할인에 쿠폰 적립금까지 9만원에 이런자켓 말이안되오 (작성날짜:8월)
188/73 XL 사이즈고 팔사이즈가 살짝 짧은거같기도한데 그렇게 신경쓰이는정도는 아닙니다. 받고나서 느낀거는 색감이 되게 이뻤습니다. 떨빠짐은 아직까진 모르겠습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 마감 잘 되어있어요 딱 적당한 오버핏이라서 맘에 듭니다 다만 지퍼가 ykk인데도 빡빡해서 열고 닫기가 좀 불편해요 (작성날짜:8월)
편안하게 입을 수 있어서 좋고 안에 털이 따뜻해서 지금 날씨에 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
진심으로 올해 산 옷 중에 제일 맘에 들어요 주변에서도 다 잘 샀다고 하고 가격대 생각 하면 진짜 퀄리티 있고 이쁘게 나온 것 같아요! 처음 입을 때는 안에 털 좀 많이 나와서 잘 털고 입으셔야 할 듯!! (작성날짜:8월)
커플로 샀는데 완전 만족합니다 예쁘게 잘 입을게여 ㅎㅎ 사이즈 넉넉하고 정핏보다는 세미오버네요. (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 많이 팔린 이유가 있네요 블프 이벤트로 싸게 샀어요 (작성날짜:8월)
무스탕이 하나도 없어서 고민 중에 도프제이슨 제품이 요즘 많이 뜨기도 하고 가성비가 좋은 거 같아서 구매를 했는데 역시 실망시키지 않는 핏과 보온성입니다 :) (작성날짜:8월)
마음에 드는 상품입니다. 단점이라면 지금 3회째 입고 있는데 털빠짐이 있습니다. 시간이 지나면 좀 괜찮아질 것 같기는 합니다. (작성날짜:8월)
처음 구매한 무스탕이였는데 거의 매일 입고 다닐장도로 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 작은 느낌도 있네요ㅠㅠ 그래도 이뻐서 아주 잘입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
킹성비 쩔어요ㅎ 소매가 조금 짧은감이 있어 아쉽네욯 그거말고는 가격대비 굿입니다ㅎ (작성날짜:8월)
무게가 가볍고 겨울철 아우터 기본템으로 추천합니다. (작성날짜:8월)
안감에 있는 털이 보들보들해서 촉감 좋고 따듯해요 (작성날짜:8월)
솔직평:  오래기다린 보람은 있다고 생각함. 첫 무스탕이라 고민많았는데 가볍고 너무 안싸보이고 좋은듯하네요. 사이즈는 182에 95로 덩치좀 있는 편이고 2xl 가 어깨 길이는 맞고 팔은 살짝 짧은? (개인차가 있음) 색감도 좋고 재질도 부드러워서 ㅇ첫 무스탕치곤 매우 성공적인듯. (작성날짜:8월)
무스탄 찾고 았어서 블프때 샀습니다. 옷은 이쁜데 마감이 잘 안되어있어서 주머니에 지갑 넣어뒀는데 바로 터졌네요... 이쁘긴 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 구매하니까 좋습니다 친구들이 살인청부 업자 같다고 할 때 있는거 빼고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
털 아주 부드럽습니다. 사이즈는 조금 크지만 크게 신겨쓰이지는 않네요. 많은 사람들이 구매하는 제품답게 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋습니다. 사이즈 딱이고 안에 니트같은 두꺼운 이너를 입어도 쪼이지 않을 듯 합니다. 처음에 털이 너무 빠져서 청소기로 한 번 흡입하였는데 입어보질 않아 어찌된지는 모르겟네요. 제품은 이쁩니다. 아 하나 재밌는게 세탁소에 가서 드라이크리닝 맡기려 했는데 사장님이 진짜 가죽인줄 아시더군요. 퀄리티가 매우 좋은듯 하여 기분이 좋습니다 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음 구매하는데, 생각보다 자주 입을 것 같아요 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
예뻐요 😊 한겨울에 입기도 좋은 아우터네요 ㅎㅎ 색다른 분위기 연출하기에 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 스토어에서 이번 블랙프라이데이 세일로 할인중에 12만원 안되는 가격이었고 쿠폰과 적립금 등을 사용하니 딱 10만원의 금액으로 구매했다.  아마 지금 이 글을 읽고있는 분들은 지금은 이 가격으로 살 수는 없겠지만 글을 잘 보고 합리적인 판단과 선택을 했으면 좋겠다.  도프제이슨의 램스킨 라이더자켓을 갖고있고 또 너무 만족했던 나는 저번과는 다르게 도프제이슨의 옷걸이가 들어있지않아서 매우 아쉬웠다.  헤비 아우터인 만큼 일반 옷을 거는 얇은 옷걸이로 걸 수 없었다.  내피의 털 (페이크 퍼) 들이 최종 공정과정으로 어깨선 제봉, 찍어내는 과정에서 바깥으로 튀어나온 것으로 추정되는 잔털들이 있었다.  내가 선택한 브랜드, 이제는 내 옷이며 내가 멋지게 입고다니기 위해서는 작은 털 가닥들이지만 절대 가만히 보고있을 수 없었다.  혼자 거실 바닥에 앉아서 핀셋으로 잔털들을 정리했다.  이 사진에서 주목해야 될 부분은 스웨이드의 털을 근접에서 찍었는데 짧고 깔끔하며 좋았다.  머릿속으로 갑자기 이 말이 스쳐지나갔다.  악마는 디테일에 있다.  자켓 옆 벨트도 무톤 자켓의 포인트라고 할 수 있다.  벨트 디테일이 있어 옷이 밋밋하지않고 재밌다.  사실은 스웨이드 무톤 자켓이 아니라 리얼 레더 무톤 자켓을 사려고 했다.    하지만 진짜 소가죽과 양털 내피로 된 무톤 자켓은 가격이 매우 천문학적이라 사지못했다.  인조가죽과 페이크 퍼로 된 자켓이 있었지만 진짜 가죽이 아니라면 인조가죽은 낡고 떨어지고 저렴해보이는(?) 느낌을 받은 적이 있어  구매하지 않고 스웨이드를 선택했다.   결과적으로 합리적이고 좋은 선택이었다.  아직 입고 외출을 한 적은 없지만 청바지에도 슬랙스에도 그리고 편하게 그냥 트레이닝복에도 어울릴 것 같다.   왠지 에스키모가 된 기분이랄까  목도 포근하고 입과 코에 닿는 부드러운 털의 감촉.  멋을 위해서라면 패딩보다는 무톤 자켓아닐까.  도프제이슨, 애정이 간다. (다음엔 옷걸이 넣어주길) (작성날짜:8월)
털이 좀 많이 빠지고 중간중간 마감이 미흡한 부분이 보이긴 하지만 그래도 9만원짜리 무스탕치곤 가성비 짱인 편입니다! 무스탕에는 흑청진이랑 블랙 하프삭스가 매칭하기 무난한거 같아요! 거기에 이번에 산 블랙 모크넥까지 매칭해봤는데 올블랙코디로 나쁘지 않은거 같습니다! 일단 장점을 뽑자면 1.엄청 따뜻합니다!한겨울도 이거하나로 버틸거 같아요!! 2.사이즈가 저스트하게 잘맞아서 어느분이 입으셔도 만족하실거 같습니다! 3.입문용 무스탕으로 구매하기에 적절한 가격대라 금전적인 부담도 그렇게 많이되지는 않은거같아요. 아쉬운점도 있었는데 1.털이 좀 많이 빠집니다.. 처음 입어서 그런건지는 모르겠는데 시간지나면 괜찮을거라고 생각해요. 2.마감이 중간중간 미흡합니다ㅠㅠ 그래도 이가격대에 이정도 퀄리티면 감안할만하다고 생각합니다! 어쨋든 처음 사본 무스탕인데 만족하면서 잘 입을거 같습니다! (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요~ 단점은 털이 잘날린다고 해야하나 ㅋㅋ바지는 밝은거 입으시면 난리날거에요 (작성날짜:8월)
솔리드 가죽자켓이랑 고민하다가 샀는데 확실히 가죽은 부담스러웠지만 스웨이드 자켓이라 꾸안꾸 느낌으로 니트에 가볍게 걸치고 외출할때 좋네요! 생각보다 따뜻해서 자주 입습니다😊 (작성날짜:8월)
안감 부드럽고 따뜻하고 너무 좋아요 자주 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
첫 아우터인데 l사이즈가 활동할 때 어깨부분이 좀 작은거 같습니다, 나머지는 다 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
주머니 고정 가죽이 마감처리가 불량이였음 블프 세일할때사서 많이 바뻐서 뭐 그럴수 있다 생각하고 교환처리 받고 배송 받는게 귀찮아서 손수 바느질 짓함 어차피 잘 안보이는 곳이기도 하고 세일많이 받기도 했지만 아쉬웠음 정가에 마감질 저렇게 오면 진짜 짜증났을거 같음 다른 마감처리 미흡한부분 조금 보이더라구요 뭐 조금씩 손보고 하면 될정도라 쪼금 짜증 여튼 그거 빼고 다 만족 그래서 별점 3 찍은 사진은 내가 바느질짓한 후 사진임 (작성날짜:8월)
아주맘에듭니다 무스탕 처음인데 시작이 좋네요 (작성날짜:8월)
인기많은 제품이여서 기대많이했는데 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 무스탕 처음장만하는데 만족해요 블프이벤트로 싸게 샀습니당 (작성날짜:8월)
우선 배송이 너무 오래 걸려서 기다리는동안 뭔일있나 싶었음 주문포함 배송까지 한 6일정도 걸렸던것같은데 쨋든 옷은 너무너무 맘에 들었음 특히 넥부분에 벨트 같은것때메 굉장히 따뜻함 털도 보드랍고 근데 가죽 냄새가 너무 심해서 좀 시간 지나자봐야 알것같음 ㅜ ㅜ 상품은 대만족! (작성날짜:8월)
블랙 무스탕은 역시 올 블랙으로 스타일링 하는게 제일 이쁜거 같아요...! 더비슈즈랑 슬랙스 매치하였습니다. 시크한 매력이 맘에 들어요 :) (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 두께감도 좋습니다. 고급져보여요~ (작성날짜:8월)
존예탱입니다 다들 사십쇼 그냥 두께도 한겨울에 입기 좋을 거 같아서 이번 겨울은 이걸로 보내려구요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티도 좋고 디자인도 마음에 들고 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장과 넓이 딱 좋고요 정사이즈네요 첫 무스탕인데 매우 만족입니당 (작성날짜:8월)
가격대비 고퀄 세일하기전에사서 짱남 그러나 이쁨~~ (작성날짜:8월)
옷이 따뜻하고 좋네요 마음에 쏙 드는 무스탕 사게되서 좋아요 (작성날짜:8월)
안감 솜이 진짜 엄청 빠지니까 입기전에 털고 입으세요 그래도 옷에 묻어나옵니당 따듯하고 이쁘긴 이뻐요 핡... 침 쥬륵 (작성날짜:8월)
덩치큰 신랑한테 똭!입니다 사이즈 큰거 검색하다 겨우발견 근데 가성비대비 고급져보이고 신랑도 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 내꺼도.. 사야하나 ..싶네요?!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 75 L사이즈 큰감이 있을줄알았는데 딱맞게 떨어지네요 핏도이쁘고 가격대비 굳입니다. (작성날짜:8월)
만족스러워요 이뻐요 굳 고급지네요 생각보다!!!!! 잘입을게여 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 이쁘네요!! 무거운느낌은 잘 모르겠어요 (작성날짜:8월)
털이 너무 따땃하고 좋아요 잘산거 같습니다. 털빠짐은 없네요 (작성날짜:8월)
털이 빠지는걸 제외하곤 핏도 딱 원하는 핏 엑라 가려다 라지갔는데 신의 한수였어요 그리고 따뜻해서 겨울에 요긴하게 입을듯 하네요 싼맛도 안나고 도프제이슨 자주 애용할듯 합니다~ (작성날짜:8월)
팔통, 몸통, 기장, 팔길이 전체적으로 딱 겨울 아우터의 정핏입니다 179 / 70-71키로 스펙이고 너무 예뻐요 무스탕 입문인데 올겨울 야무지게 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다안무겁습니다 색감은좋고요 안에털이 굉장히 부드럽고 고급스러운편입니다 팔이 긴편인데 팔기장은길어요 한번접었습니다 (작성날짜:8월)
매우만족하고있습니다~~ 입어보니 XL가 딱좋네요 (작성날짜:8월)
사알짝 큽니다 제가 팔이 짧아서 그른가..  살짝 무겁고 그런데 괜찮아여 이뿌고 편하게 입기 좋네용 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
갈색 털이 많이 묻어나네요. 입고 벗을 때도 갈색 털이 날리고요. (작성날짜:8월)
너무 만족스러운 무스탕입니다ㅎㅎ 저렴한 가격에 고급스러운 느낌이 나요! (작성날짜:8월)
후기 진짜많이보고 샀는데 제가딱 원하던 핏이어서 좋았어요. 살짝 오버하게 맞는 핏이고요.정핏으로M갔으면 교환 할 뻔했네요. 후기대로 첨이라그럿지 털빠짐 살짝있고 인조가죽이 길들기 전까진 뻣뻣 할거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 사봤는데 확실히 도프제이슨게 좋습니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 따뜻하고 쎄보여서 좋아요 약간의 털빠짐이 있긴 하네요 :( (작성날짜:8월)
생각보다 맘에들어요 털이 이런털인지 몰랐는데 나름 괜찮네요 털빠짐은 후기보고샀지만 역시나 돌돌이로 밀고다녀야할듯 (작성날짜:8월)
아주 맘에 드네요 ㅎㅎ 따듯하고 색감도 좋고 핏도 좋아요 ㅎㅎ 다음에도 이용하소싶에요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요~ 핏도 이쁘네요 겨울에 많이 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
블랙이랑 고민하다 베이지 샀는데 예쁩니당 처음에는 털이 조금 빠지긴하는데 몇번입ㅈ다보면 괜찮을거같아요 따뜻하고 좋아요~~~!!~~ 팔이 조금 길긴한데 전체적으로 딱 오버핏하게 괜찮은거 같아요 만족👍👍 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯하네요 생각보다 두껍진 않아요 사이즈 M인데 잘 맞아요~ (작성날짜:8월)
어깨나 가슴부분은 아주 적당한데 팔 소매부분이 길어서 접어입었어요! 그외에 색감이나 핏같은건 아주 만족입니다 ㅎㅎ블프에 좋은물건얻어갑니닷 (작성날짜:8월)
유명한 가죽자켓이라해서 구매했는데. 정말 이쁘네요. 안에 레이어드 좀 해서 입으면 아주 끝내줄꺼같아요 ㅋㅋ이거 입으면 여친생기겠죠?ㅠㅠㅋㅋ 사이즈는 1회 교환했습니다. l는 너무 커서 ㅜ엠 추천합니다! (작성날짜:8월)
다들 믿고 구매하세요 사이즈도 딱 맞고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 클줄 알았는데 딱 맞습니다 색도 은은하게 광택이 있어서 이쁘네요 두께감도 좋아서 추울 때도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
밤에 이거 입고나가면 줜나 간지 오라잇 근데 코로나때매 못나감 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 훨씬 핏이 예뻐요. 소재가 레자라서 기대 크게 안했는데 쭈글쭈글하지 않고 판판해요. 체형이 왜소한 편인데 다 커버해주면서 완전 찰떡입니다. 같은 스펙이신 분들 M구매하시면 적당히 박시하면서 맞을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
총장은 적당한데 정사이즈로 가니 팔이 좀 긴것같은 느낌은 있습니다 (작성날짜:8월)
180/68 엑라 갔구요 안에 두껍게 입어도 될거 같아요 털빠짐이 조금 있습니다ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따시고 약간 루즈한 느낌있어서 겁나 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 가도 될듯함 나머지는 다 괜찮다 털이 빠질진 모르겠다 (작성날짜:8월)
기장은 딱인데 팔이 좀 길어요 ㅜㅜ 털 빠짐은 잘 모르겠구 따듯합니당👍 (작성날짜:8월)
진짜 털이 엄청 보드랍고 리얼가죽이 아닌데 그렇게 티가 많이 안나고 고급집니다 (작성날짜:8월)
아주 팔기장도 딱이고 옷 품도 딱이고 따숩고 이쁩니다!! 정말 잘 입을거같아요~!! (작성날짜:8월)
처음에 털 빠지는거 빼면 아주 아주 만족해요오 상남좌옷 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴 하지만 오버하게 입기 넘 좋아요!!! 따뜻하고 여유있어서 안에 껴입기도 가능해서 한겨울에 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 입기 편합니다 완전 고급스러운 느낌 보다는 적절한 가성비 페이크 레더 무스탕에요 (작성날짜:8월)
무겁긴하지만 그만큼 따뜻하구요. 110정도 셔츠나 티입으시면 XL 적당해보입니다. 가성비 굳 (작성날짜:8월)
좀크긴한데 따듯하고 냄새안나거 털도 부드러워여 (작성날짜:8월)
운동해서 팔통도 좀 큰데 널널하니 잘맞고 톨이 햇빛에 비치면 보라색인게 고급스럽네요 (작성날짜:8월)
191 72 xl사이즈 (10월 25일 구매) 처음 입을땐 어색한데 몇번입으니 편해지고 좋네요 전 털빠짐도 거의 없었어요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 진짜 이뻐요 다른 브랜드랑 고민해서 샀는데 털도 완전 부드럽고 가죽도 싼티 안나고 정말 따뜻해요 완전 강추!!! (작성날짜:8월)
완전 상남자처럼 딱! 정사이즈로 입으실 분은 정사이즈로 가시고 전 세미오버느낌으로 입으려고 한치수 업했어요 (작성날짜:8월)
이런 자켓 처음 구매해보는데 어색하지만 이쁘고 따뜻해요. 털빠짐은 거의 없는듯..? (작성날짜:8월)
따뜻하고 깔끔하고 진짜 너무좋아영 강추합니당 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기에 정말 이쁜 아웃터인 것 같아요. 실제로 받아보니 가격에 비해 훨씬 이뻐요! 여러가지 스타일로 입을 수 있을 것 같이요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈도 넉넉해서 안에 두껍게 입어도 괜찮겠어요. 입어봐야 알겠지만, 인조 느낌이 좀 덜하긴한것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 처음으로 도프제이슨이라는 곳에서 사봤는데 가격이랑 품질모두 만족합니다 옷 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
한치수크게시켰는데 살짝오버하네요. 그래도입을만해요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사봤는데 너무 마음에 드네요 질이라던지 사이즈라던지 딱 좋습니다무엇보다 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요 맘에들어요 오래입을거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
운동하는 체형이라 m-l고민 많이 했는데 소매기장 제외하고는 딱 알맞네요! 보온성도 엄청 따뜻하고 소재도 부드럽고 안감도 너무 좋아요 고민하시는 분들은 꼭 구매하시길!! (작성날짜:8월)
무신사에서 세개 브랜드 가지고 고민하다가 다시켰는데 도프가 털빠짐이 제일 적고 부드럽고 고급러워서 결정 했음ㅋㅋ 이거입고 소개팅 나가서 월척 건져옴 주머니도 개따뜻하게 돼있음 사진 이정도 올리면 적립금좀 주삼!! (작성날짜:8월)
무스탕자켓 입문이라 조금 어색하네요 이쁘게 입겠슴다 (작성날짜:8월)
자켓 실물로 보니 정말 예뻐요 단점이 털이 너무 많이 빠져요 (작성날짜:8월)
옷 정말 부드럽고 예쁘네요. 그리고 엄청 가벼워요. 따뜻해서 겨울에 잘 입을 수 있을 것 같습니다. 근데 잠깐 입은건데도 털빠짐이 좀 있네요. 감수하고 입어야할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
딱조아요!! 무게도 안무겁고 팔이 조금 길긴한데 접어서 입어도 이뻐서 접어서 입으면 될 거 같아요!! (작성날짜:8월)
왜 도프제이슨 도프제이슨 하는지 알게되었습니다!! 너무이뻐요! (작성날짜:8월)
털부분 감촉이 좋구요  팔부분이 좀크지만 전체적으로 약간오버핏이 나오면서 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 너무 이뻐서 겨울에 오래동안 입을 수 있을꺼같아용 (작성날짜:8월)
무스탕 오랜시간 알아보다가 찾아낸 상품인데 배송 받고 입자마자 너무 맘에 들었습니다. 따듯한 건 당연하고 디자인이 너무 이뻐요. 꽉 끼지 않아서 너무 좋습니다. 전체적으로 만족스러운 상품입니다. (작성날짜:8월)
처음에 입으실때 털빠짐이 살짝있으니 주의하여 착용하세요 (작성날짜:8월)
안에가 포 처럼 되어있어서 입을때 팔이 잘 들어가서 맘에들고요 3년까진 입을만할거같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 샀는데 이쁘고 따뜻하고 좋아요 사이즈도 딱 맞고 이쁩니다 근데 털에서 냄새가 엄청나네요...이거 어떻게 빼나요...?? (작성날짜:8월)
일단 배송이 너무빠르고 좋아요. 옷도 만족합니다! (작성날짜:8월)
어떤 옷에 입어도 꾸민 느낌 팍팍 나서 좋네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 처음 접했는데 사이즈, 착용감, 스타일, 보온성 한번에 다 잡았습니다. 페이크 레더 편견버린다면 완벽히 연출 할 수 있는 아이템 입니다 !-! (작성날짜:8월)
다른 무스탕과 비교했을때 이가격대에 이 가성미면 괜찮게 입을거 같아요 이번 겨울 따숩게 보낼듯 (작성날짜:8월)
남성다움을 부각시킬 수 있는 아이템으로 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정핏인거 같아요 오버핏 원하시면 한사이즈 크게 가시는게 좋을거 같고 저는 소매가 조금 짧은 느낌이였어요 털빠짐도 별로없고 따뜻하고 완벽합니다 한겨울에는 추워서 못입겠지만.. 178에 73입니다 (작성날짜:8월)
맘에 듭니다 느낌있는 자켓입니다 생각보단 괜찮아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 고급지고 털빠짐도 없어요 가성비갑 좋내요 (작성날짜:8월)
진짜 맘에듭니다 가짜 가죽같지 않아요 !!!! 만족합니다~ (작성날짜:8월)
제 사이즈고 너무딱붙는 정핏안좋아하시면 l가세요 엄청 만족합니다 핏 ㅎㅎ 간지오라이 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 예상보다 가볍네요 코디는 어느정도 제약이 있겠지만 톤만 맞춰주면 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:8월)
가성비 무스탕 찾고 있었는데 딱 세일 들어가서 샀네요 털은 많이 빠지지만 그래도 에쁘게 입고 있어요 (작성날짜:8월)
털이 이쁘고 따뜻함 괜찮은 가격에 이쁜 옷 산거같음 (작성날짜:8월)
배송 매우 빨라서 좋았고 털이 매우 부드럽네요 두께도 두꺼워서 따듯할꺼 같습니다 다만 털에서 나는 향? 이 조금 거슬리네요 (작성날짜:8월)
페이크레더긴 해도 가격대비 좋은 무스탕이네요 털이 많이빠지긴하는데 입다보면 괜찮아지지 않을까요? (작성날짜:8월)
바지에 털이 좀 묻긴 하지만 사이즈 무게 보온성은 모두 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소 100~105입는 남편이에요 근육돼지라서 팔뚝어깨 커요 팔뚝 사알짝 낀다하지만 소재특성상 끼이는것 같아요 엑스라지샀으면 팔길이가 너무 길어져서 안예뻤을것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕이라서 무거울줄 알았는데 생각 보다 너무 가볍고 가벼워서 안따뜻할거 같은데 입고있으면 금방 따뜻해지내요 올 겨울 이거하나면 끄떡 없을거 같습니다 디자인도 쵝오~~ (작성날짜:8월)
좋아요 털도 안 날리고 따뜻하고 고급스러워 보입니다! 여자친구랑 커플로 삿는데 잘 입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
생각보다 커서 두꺼운 이너랑 같이 입어야될거같네요. 생각보다 털빠짐은 덜해서 좋습니다~ (작성날짜:8월)
팔길이는 길어요 한번접으면 딱맞네용 생각보다 클줄알앗는데 딱맞네요 겨울에 이거 하나면 끝날거같네요 ㅋㅋ 무게는 무겁고요 두꺼워서 엄청 따뜻해요 많이파세여! (작성날짜:8월)
간지작살이에요.. 조금 크긴한데 너무 이뻐요,, 소매는 접어입을 수 있어서 더 좋고, 털도 너무 부드러워요!! 그리고 진짜 따뜻•• (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 그리고 생각보다 가벼워서 놀랏고 안감이 보들보들합니다ㅋㅋ 제가 체격이 작아서 큰 것 같은데 일에 두꺼운거 입으시려면 여유있게 구매하시는걸 추천합니다. 전혀 저렴한 티 안납니다! 추천 (작성날짜:8월)
퍼가 굉장히 보들보들해요. 자켓도 안에 걸칠 수 있을 정도로 사이즈도 넉넉합니다. (작성날짜:8월)
첫 무스탕으로 도프제이슨 골랐습니다  처음이라 리얼가죽으로는 못샀지만 워낙 뛰어난 퀄리티에 기분이 좋네요  안쪽 털을 부들부들하고 지퍼도 부드럽게 잘올라갑니다  무신사 겨울아우터 세일에 저렴한가격에 이쁜옷 샀습니다  다음 시즌엔 리얼레더 도전! (작성날짜:8월)
생각보단 사이즈가 약간 크네요. 세미 오버핏 정도 인것 같습니다. 안감은 따뜻해보이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
오..오랜만에.괜찮은 제품샀네요. 가죽보다.스웨이드가 빛굴절 없이 깔끔해보일것 같아서 픽했는데. 역시 탁월했던듯. 팔은 약간 짧은듯 (작성날짜:8월)
깔끔하고 군더더기 없이 입기 좋게 잘 나와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하신 분들 M으로 가도 오버핏으로 입으실 수 있을 거 같아요. 무게감 있고 생각보다 따뜻해서 좋았어요. 저는 털빠짐 거의 없었어요. (작성날짜:8월)
이뻐요 m샀는데 여자도 입기 ㄱㅊ한듯 넉넉하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
에코퍼 요즘 많이들 입길래 겟 페이크레더지만 이쁨 가격대비 진심 굿굿 (작성날짜:8월)
진짜 따뜻하고 털 잘 안빠집니다! 처음에 L사이즈 샀다가 너무 커보여서 한사이즈 다운했더니 핏 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입었을때 핏도 좋고 디자인도 너무 마음에 들어요 안 주머니가 있을 줄 알았는데 없다는게 조금 아쉬울뿐 되게 따뜻해서 좋아요 그치만 한겨울에 입으려면 이너를 두껍게 입어야하는 느낌 (작성날짜:8월)
털은 조금 빠질꺼같지만 이가격에 이정도 퀄리티면 나쁘지 않아요 ㅎ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사람들이 왜 도프제이슨을 추천하는지 알겠네요 (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻할거같은 무스탕입니다! 질감이나 핏 모두 예술이예요! (작성날짜:8월)
일단 사이즈가 맞아서 너무 좋았구요 무겁고 무거운 만큼 보온이 확실한거 같아요 너무 따듯함 다른 브랜드들은 다 사이즈가 작아서 사고싶어도 못샀는데 무톤 첫경험 너무 좋았어요 진짜 저 처럼 큰 덩치도 입을수있는 이쁜 옷들이 많았으면 좋겠습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
살짝 팔 폼이 넓은 감이있어요 물론 좁은것보다 체형보완에 있어서 넓은 게 좋을거같긴해여 일단 제가 팔이 좀 얇은것도 잇고 반팔티에 입어서 그런건데 니트레이어드나 두꺼운 상의입고하면 그렇게 크진않아보여요 팔 폼이 크다고해서 펑퍼짐하다는 뜻은아녜여 4.5점 주고싶네여 맞다 털 개부드러워요 178/67 (작성날짜:8월)
예뻐요!!두깨감도 괜찮고 재질도 나쁘지 않아요. 배송이 좀만 빨랐으면 더 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 개꿀아이템임 패딩못지않게따뜻함 무스탕입문용으로 최고 (작성날짜:8월)
무스탕 무난하게 입기 굉장히 좋게 나왔네요 좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 두꺼운 편이라 작을줄 알았는데 널널하게 잘 맞는 편이라 아주 좋네요! (작성날짜:8월)
무게도 안무겁고 확실히 인기 있는 이유를 알겠습니다 너무이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
솔직히 털 약간 따가울줄 알았는데 완전 부드러워서 놀램. 사이즈는 약간 크지만 이정도면 괜찬은듯 (작성날짜:8월)
스웨이드 퀄도 좋고 털도 부들부들하니 부드럽고 좋아요. 백화점에 파는 몇십만원짜리랑 비교해보고 구매 결정했는데 대만족입니다. (작성날짜:8월)
L사이즈로 샀는데 혹시 작지 않을까 했는데 핏 진짜 좋고 따듯하고 너무 맘에 들어요!! 무엇보다 디자인이 너무 맘에 듭니다!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
털이 좋네요 ㅎ 보 슬보 슬하니 더 추워지기 전에 많이 입을거라구요! (작성날짜:8월)
겨울 무스탕엔 돞슨이 제격입니다. 퍼도 너무 부드럽고 페이크레더라도 전혀 페이크 티 안납니다 ㅎㅎ 강추 (작성날짜:8월)
페이크레더로 이정도 간지오라이를할수있는건 이것뿐입니둥.. 꼭구매하세요 (작성날짜:8월)
최고예요!! 너무 이쁩니당 색감도 빤딱빤딱 리얼가죽 느낌이 물씬 나고 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
음 팔이 긴거 빼고는 전체적으로 괜찮네요 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
더 추워지기전에 하루라도 많이 입어야함 안에 니트입고 목까지 올려입으면 딱임 굳 (작성날짜:8월)
좋아요 아직 입기에는 너무 이르고... 저녁에 입고 나갔다 땀났음... (작성날짜:8월)
핏한 느낌은 아니고 약간 루즈하게 나온거같에요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 무스탕 고민하고 있다면 도프제이슨 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
입문용으로 부담없는 가격에 구매했습니다 털이 매우 부드럽고 싸이즈 낙낙하게 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
털이 너무 많이 빠져서 걱정이긴 한데 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길어서 접고 다녀요. 옷 정말 이쁘고 좋네요ㅎㅎ 무스탕 입문용으로 딱이에요! (작성날짜:8월)
173 / 69기준 엘싸이즈 좋네요 너무잘맞습니다 맨투맨에 입어도 이쁠거같고 바지도 청바지부터 슬랙스까지 다잘어울리네요 (작성날짜:8월)
2년 전에 M 으로 샀다가 너무 정핏이라 이번에는 L로 샀는데 딱 좋습니다 품도 팔도 좀 여유로워진 느낌이네요 리얼가죽도 아니고 나중에 털도 뭉치고 얼룩도 생기고 주름도 많이 생기는거 알지만 3년은 입을만 합니다 가격대비 가성비 멋내기 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 무스탕이라 페이크 레더를 샀긴 했는데, 되게 좋은 옷인 것 같아 잘산 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 팔에 스트링 있어서 소매 접어입을수 있어서 (작성날짜:8월)
조금 어정쩡하게 나왔는데 실제로 보면 훨씬 핏 괜찮아요! (작성날짜:8월)
좋습니다 역시 도프제이슨입니다 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다. 역시 도프제이슨입니다. 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
딱 오버핏으로 잘 맞아요 소매가 손등을 살짝 덮는데 양털 살짝 보여주면서 소매를 접으니깐 예쁘네요 추석대특가로 쿠폰 할인까지 먹여서 잘 구매한거 같아요ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋은거같아요 추천합니다 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
안주머니가 없는게 아쉽지만 디자인 쥭이네요. 털빠짐 있어서 드라이 맡기고 입으려구요 (작성날짜:8월)
라지 사이즈 갔다가 생각보다 작게 나와서 교환 했어요. 처음에 많이 빡빡하고 호주머니가 좀 작아요.  목 까지 지퍼 올리면 바람도 안들어오고 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
털이 카라, 안감까지 촘촘히 덥혀있어서 따뜻했던 제품입니다. 인조티도 많이 안납니다. 계절감에 비해 조금 늦게 사서 많이는 입지 못했습니다. ㅠㅠ (작성날짜:8월)
정말 가성비가 좋은 옷이고! 할인도 너무 잘해주셔서 이쁘게 입었습니다! 나중에 기회가 된다면 하나 더 구매할 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 실사이즈 사시는걸 추천드려요  겨드랑이에서 등쪽이 살짝 같이 붕 뜨는 느낌이 나긴하는데  가죽 길이 더 들면 괜찮아질것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에는 되게 팔이 빡빡한데 입다보면 괜찮아져요. 첫 무스탕인데 아주 만족스럽습니다! 정싸이즈 사면 딱이에요 (작성날짜:8월)
너무 만족스럽게 잘 입고 있습니다 이뻐요 가격대비 굿이에요 (작성날짜:8월)
이정도 가격대에서 크게 싼티 안나는 무스탕 찾기는 힘들 것 같아요! 올 겨울 따듯하게 잘 입었습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올 겨울에 가장 많이 입은것 같네요- 저렴한 가격에 잘 입었습니다- (작성날짜:8월)
입문으로 입기에는 좋고 가격도 괜찮아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏 잘떨어져서 예쁩니다 총장은 살짝 짧은 감이 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 커요 근데 줄이면 더 작을거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 옷이라면 갖춰야할 어느정도의 기능성!! 보온 너무 잘되구요.. ㅠㅠㅠ 이번겨울에 정말 정말 너어어무 만적하면서 입었습니다. 가죽 최고!! 이번 겨울 고민하시는 분들은 꼭 사세요!! 후회 없습니다 (작성날짜:8월)
착용했을때 어깨선이 딱 맞아서 핏이 너무 좋습니다. 다만 팔 부분이 좀 길긴한데 손부분 조금 가려줘서 괜찮습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
마감 자재 핏 다 마음에 드는데 두꺼워서 한겨울 아니면 더워서 못입습니다. 패딩보다 더워요 그리고 너무 두꺼워요 엑스라지인데 너무 작습니다. 반팔입고입어해요.. (작성날짜:8월)
이런옷 처음입어보는데 생각보다 가격대비 괜찮네요 (작성날짜:8월)
179.63 에 L입습니다  다른건 다 맞는데 폼이 좀 크게나왔네요 (작성날짜:8월)
무스탕구매하려고 여기저기 알아본결과 결국 도프제이슨으로 돌아오게 되네요 아주좋아용 (작성날짜:8월)
가심빙 가성비 최고입니다 해당가격으로 무스탕 구매할 수 있어서 정말 좋았어요 (작성날짜:8월)
인조가죽이긴하지만 두께감도 잇고 처음엔 빳빳햇는데 좀 입다보니 괜찮아요! 너무 밝은 옷에 입으면 털 다묻을거 같아서 어두운 옷이랑만 입어요. 돌돌이로 몇번하면 털 잘안빠집니다 (작성날짜:8월)
가성비 대비 좋네여.. 털 빠진다는 후기가 많아서 걱정했는데 털은 생각보다 마니 안빠져요 (작성날짜:8월)
사실 기대안하고 싼맛에 입어봤는데 보온력 죽이고 싸보이지도 않아서 가격대비 최고입니다! (작성날짜:8월)
역시 가성비최고인거같아여 너무이쁘게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
관리만 잘하면 오래입고다닐꺼같아요 잘산거같습니다 (작성날짜:8월)
처음 입으실때 주름이 안잡혀있어서 불편하지만 계속 입으면 주름이 잡혀서 편합니다 ㅎㅎ 이뻐서 오래입을거같아요!! (작성날짜:8월)
무겁긴한데 무스탕이니 그정도는 감안됩니다.  가성비치곤 괜찮은 제품입니다. (작성날짜:8월)
175/70 인데 약간 큰거 같긴한데 조금 오버한 느낌으로 괜찮은거 같습니다~ 블로그에 좀 더 자세한 후기를 남겻습니다. https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=129co3p&logNo=221806738189&navType=tl (작성날짜:8월)
올블랙코디에 어글리슈즈로 마무리하니까 괞찮네요ㅎ (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 사줬는데 너무 맘에 들어해요! 핏도 좋고 길이도 적당해서 좋아요 ㅎㅎ 털날림은 살짝 있어요 거슬릴 정도는 아닌것같아요! 좋은 상푸 감사합니다~~ (작성날짜:8월)
페이크 레더라 뻣뻣하긴 한데 따뜻하고 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
좋은데 처음 입어서 그런가 굉장히 뻣뻣해요ㅠ 사진은 뒤에서 찍은 건데 상관없나용 (작성날짜:8월)
여차하면 깡패로 됩니다. 183/95 근돼인데 시비붙을때만 입게요. (작성날짜:8월)
가격에 비해서 괜찮긴한데 털빠짐이 조금 있고 지퍼 옆 날개부분이 조금 넓어서 열고다니면 쫌 안예뻐요.. 그래도 따뜻하고 가성비로는 좋습니다. 인조가죽인데 그래도 가죽 질도 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
좀 인조가죽의 빡빡함 불편함 있는거 빼고는 이쁘고 간지나고 사이즈도 딱 맞음 인조가죽이라 얼마나 갈지는 멀라도 일단 만족이욥 (작성날짜:8월)
어색할줄알았는데 너무 이쁘고 여자친구도 좋아하네요 입문용으로 제격입니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 아무옷이나 잘 어울려서 입기좋아요 175에 71키로 입니다. (작성날짜:8월)
처음에는 옷이 뻣뻣해서 불편했는데 3~4번입으니까 편해졌어요 (작성날짜:8월)
핏.기장. 전부 완벽합니다. 고민하지마시고바로사세요 이뻐요 싼느낌안들어요. (작성날짜:8월)
따듯하고 이쁘지만 무겁고 주름이 많이생깁니더. 그치만 가죽이니까! 인조가죽! 좋습니당 (작성날짜:8월)
입문자용으로 좋습니다! 근데 팔길이가 좀 길어서 수선 했네요ㅜ 겨울에 입어도 괜찮을 정도로 두께감 있습니다~! (작성날짜:8월)
두꺼운줄 알았는데 생각보다 얆았지만 이쁘게 잘 나왔습니다. (작성날짜:8월)
일단 가격이 너무 착합니다. 가끔씩 포인트 주기 굿!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 여자친구가 사줬믄데 너무 좋습니다 여러분도 사세요 (작성날짜:8월)
상당히 만족합니다. 178 85인데 xl시켰는데 클줄알았는데 완전 굿굿 생각보다가볍고 굿 (작성날짜:8월)
인조 가죽치고 퀄리티도 좋구요 깔끔한 느낌이여서 너무 이뻐요 잘입고 다니는중이에여 (작성날짜:8월)
168/ L사이즈 입니다. 팔이 좀 길어서 접었구 전체적으로 살짝 큰데 그래도 입을만 해요 목이 짧은 분들에겐 비추 입니다 목이 없어보일 수도 ㅎㅎㅎ 생각보다 너무 따뜻하고 재질도 좋아서 매 년 겨울마다 잘 입을 것 같습니다 예뻐요 ^^ (작성날짜:8월)
옷자체가 깔끔하니 불호가 거의없을법한 베이직한 무스탕입니다. 털이 많이묻어나오긴하는데 돌돌이나 드라이한번맡기시면 걱정할정돈아니고, 사이즈는 본래 사이즈 그대로라고 생각.. 안에 좀두껍게입으시거나 활동성을중요시하는분은 한사이즈 업하셔도 될듯요 (작성날짜:8월)
리얼레더아니더라도 예쁘게 잘 나오네요 모양이나 질감에 멋스럽고 예쁩니다. 올블랙으로 매치하면 실패 없겠어요 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 털도부드럽고 완전따뜻합니다 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 뭐 입어야할까 고민하다가 샀는데 잘 산거같아요. (작성날짜:8월)
털날림은 아직 잘 모르겠지만, 옷은 따뜻하고 좋습니다. 지금 날씨에 입기에도 좋은 옷 같네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 색갈 다 만족이에요 생각보다 두꺼워서 너무 좋았어요~~ (작성날짜:8월)
예쁘긴 예뻐요 마감도 나쁘지 않아요 털빠짐도 생각보단 적은 편이에요 다만 처음 받았을때 인조가죽 느낌이 매우 bbuck bbuck하고 그래서 실망할수도 있어요 그런데 이건 입다보면 나아져요  그치만 주머니 매우 실망이에요 위치도 애매하고 뭐가 잘 들어가지도 않아요 안주머니라도 만들어주지..  그리고 (인조치고)매우 따뜻합니다 지퍼 잠그고 안에 경량패딩 + 긴발/목폴라 + 내복 입으면 한겨울에도 가능이에요 -> 이렇게 입고 뛰었더니 땀났어요 많이  그치만 지퍼 매우 bbuck bbuck합니다 YKK 하위라인 썼어요 지퍼 그 잠구는 그부분 날카로워서 겨울에 조심하셔야돼요 그리고 인조가죽이라 살짝 붕뜨는 느낌 있는데 이건 자주 입어서 길들이시면 됩니다  저는 8발..?9발..? 쯤에 구매했는데 이정도에 구매하면 괜찮다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
8만 정도에 샀는데 진짜 개꿀입니다 튼튼하고 갑옷같아요 (작성날짜:8월)
이거 입고 여수 여성분들 울리고 왔습니다 슬픈 일이 많이 있으셨나봐요 (작성날짜:8월)
굳이에요 굳굳굳 오토바이타고 넘어져도 상처 안날거같이 생긴 옷임. 물론 오토바이 미보유. 무겁다는 뜻인데 괜찮음 이쁨 (작성날짜:8월)
좋습니다. 뻣뻣하긴 하지만 스타일은 아주 좋은 가성비 옷입니다. (작성날짜:8월)
올블랙으로 코디하거나 청바지와 입으면 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱이고 따뜻해서 좋습니다 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
라지 삿다 입고다니다가 혈액순환 안되서 친구주고  엑스라지로 다시삼 혈액순환은 잘되나  입고 운전하긴 불편함  엑스라지가 엘보다 뽀드득소리 더나는듯  두개 사도 안아깝다 넘맘에듬 (작성날짜:8월)
다 좋은데 팔 기장이 긴게 흠이네요.. 반품 할까 하다가 팔길이 수선했는데 딱 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음이라 뻣뻣하지만 디자인 이쁘고 핏도 좋네요 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
입어보니 쿠폰이랑 다해서 정말 싸게삿는데 173/70인데 딱맞네요 근데 다른사람들 말처럼 팔이랑움직이기불편하고 털이 많이 빠지긴해요 (작성날짜:8월)
처음입었을 때 빳빳한감이 좀 심하다고 느껴질 정도애요 바람이 많이 부는 날에 입어서 그런지 좀 추운감이 있었네요 디자인은 예뻐 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
빳빳한게 좀 입으면 풀어지겠죠? 열심히 입어보겠습니다. (작성날짜:8월)
가볍고 털도 부드러우나 바스락 소리는 조금 힘듭니다 ㅎ 하지만 정핏으로 딱좋아요 174/68 L (작성날짜:8월)
무난하고 가볍고 따뜻하고 좋습니다!! 입문자에게 추천드립니다 (작성날짜:8월)
뻣뻣한 것만 빼면 만족합니다. 핏이나 디자인은 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음에 사이즈때문에 엄청 고민하다가 그냥 처음마음 그대로 샀는데 후회없이 잘 입었습니다 단 하나 단점이 있었다면 운전할 때 핸들 돌리는 경우 주차 이럴 때 쓸리는 소리가 좀 많이난다 는 것 말곤 다 좋았습니다 두께감도 적당했고 전반적으로 마음에 듭니다 감사합니다 잘 입을게요 !!! (작성날짜:8월)
몸무게가 나가는편인데 사이즈가 좋아요. 가벼워서 부담감없이 입을수 있습니다 (작성날짜:8월)
171/74 입니다 고가 무스탕은 털빠짐도 적고 매우 따뜻하며, 가죽길도 잘 드는 장점은 있으나 관리가 힘들어서 데일리용 무스탕으로 여러브랜드 비교한 후에 구매했는데 만족 합니다.  예전 제품보다 업그레이드 되었는지 털빠짐도 매우적고 가죽길도 금방 잘 잡히네요.  할인할때 구매하는거 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏감 다 만족함니다 배송도 빨리왓규요 (작성날짜:8월)
처음산 무스탕이지만 되게 이쁘고 코디하기도 어렵지 않아서 좋았습니다! (작성날짜:8월)
쿠폰까지해서 10만원정도에 샀는데 이런 가격치고 이정도 퀄리티면 대만족합니다. (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요. 사길 잘 한 것 같아요. 강추 합니다. 두꺼워서 따뜻하기도 하고요. (작성날짜:8월)
무엇보다 디자인이 좋음 모의 질감이 상상했던 건 아니지만 그래도 부드러움 두께와 무게는 soso, 한파 수준까지 견딜지는 계속 입어봐야 알 듯 털빠짐은 안에 검은 이너를 입으니 딱히 모르겠고 신경쓰이지는 않음 (애초에 받자마자 구두주걱으로 한번 팡팡 털고 입음)  다른 후기에서 본 것 처럼 팔통 움직일때 뽀득거리는 소리 있음 첨에 입을때는 마치 갑옷 같은 느낌이나, 주름 잡히면서 자연스러워짐 주머니 깊이가 다소 얕고, 안주머니는 없음  딱, 리얼 무스탕 가기 전 체험판으로 적절한 아이템 기대했던 이미지와 기능성은 만족! (작성날짜:8월)
너무이브내요~~ 첫 무스탕 잘 입갰습니다. 추천해요 (작성날짜:8월)
팔이 길단 얘길 많이 읽었는데 안에 니트입고 입으니 적당합니다 털이 많이 묻어나온다는 후기를 읽어서 수령하자 마자 청소기로 털 훓어주고 돌돌이 찍찍이로 먼지 제거해주고 입으니 털빠짐 거의 없는 것 같습니다. 오늘 영상3도에 입고 나갔다 왔는데 꽤나 따뜻하네요 참고하세요^^ (작성날짜:8월)
가죽이 두꺼워요 무게도 무겁고 자주 입다보면 보드라워 지겟지 뭐 (작성날짜:8월)
블프가 최곱니다 ㅋㅋㅋ 보통 105입는데 세미 오버핏으로 딱 좋아하는 핏이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문자들이 구입 하기 좋아요. 가성비 좋습니다. 근데 팔부분이 살짝 불편하긴 하네요. 길들이면 괜찮아질거 같아요~ (작성날짜:8월)
170#62입니다 슬림형 몸매입니다 마음에 들어요 질이 좀 들어야지 이쁘게입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
일단 조금 뻣뻣한거빼면 괜찮은것같아요 페이크치곤 아주 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 질은 괜찮은데 팔뚝있는 부위가 불편하네요 그래도 핏도 이쁘고 저렴한 가격에 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 도전한 무스탕인데 굉장히 만족하는중입니다. 되게 이쁘게 핏이 떨어지고 가격에 비해 비싸보이는 맛이 있는 무스탕입니다. 적극추천!!! (작성날짜:8월)
후기에서 많이들 뻣뻣하다. 착용감이 불편하다.가 많은데 확실히 불편하긴 합니다. 근데 몇번 입다보면 괜찮아질 것 같고 옷이 이뻐서 만족~ (작성날짜:8월)
아직 진짜 가죽 무스탕은 경험이 없어서 비교가 안되지만 지금 무스탕 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 / 75 / L 무스탕 첫구매로 페이크지만 가성비나 디자인이나 모두만족 돌돌이로 털제거 및 드라이 필수입니다 털이 어느정도 빠집니다 오늘 도착후 확인하니 품절이네요 그만큼 많이 구매하는거 같습니다 올 겨울 따뜻하게 보내겠습니다 (작성날짜:8월)
굉장히 만족스럽게 입고 있습니다 다만 소리가 조금씩 나네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘니까 뭐 괜찮네요 오버핏으로 입고 다녀도 ㄱㅊ음 (작성날짜:8월)
180 83 XL시켰는데 기장도 좋고 손덮는거도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮습니다! 페이크레더 중에서는 아주괜찮은 정도인거같네요. 리얼레더만큼은 못하지만요. 가죽은 괜찮은데 털이 아쉽습니다. 그거 감안해도 괜찮은상품입니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 한겨울에도 좋아요 근데 주머니는 좀 멀어요... (작성날짜:8월)
배송도 진짜 빠르고 이 가격에 이 퀄리티 정말 훌륭합니다!! 팔른 살짝 길긴하지만 나머지는 다 딱 맞습니다!! 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
고급지고 멋있는 무스탕이에요 다만 팔 부분이 너무 까고 주머니가 너무 위에있다는게 아쉽네요 Xl 시켰으면 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 가성비 좋은 제품 구매했습니다  마음에 듭니다 저는 단지 약간 움질일때 불편한 느낌? 원래 무스탕이 이런가여 ㅋㅋ  184에 73입니다 참고하세요~  사이즈 약간 오버한 느낌으로 딱 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
완전 저한테 찰떡으로 잘어울리는듯 간지나고싶으시면 구매하세요 (작성날짜:8월)
183/75 엑스라지 남친 선물로 사줬는뎅 라지였으면 팔 못움직여용 멋져용 이쁘져? (작성날짜:8월)
사실 입고나서 어울리는게 맞나...했는데 계속 보다 보니깐 괜찮은 것 같아요 근데 생각보다 목에 털 달린 부분?이 커서 놀랐어요 그리고 어깨가 엄청 각져있네요 그래도 입다보면 길들여져서 더 예뻐질 것 같습니다 인기많은데는 이유가 있을거라고 생각합니다 잘 입을게요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
세일할 때 사서 가격은 만족 그리고 적당히 핏하게 나와서 한 사이즈 다운해도 엄청 끼진 않음. 다만 처음이라 팔통이 답답할 순 있음. 팔에 주름 잘 져서 편해지긴 할듯 그리고 털빠짐이 초기에 심함. 흰옷 절대 비추. 검은색 옷으로 입고 털갈이 몇 번 해야할듯. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도면 최곱니다. 다만 조금 불편하긴하네요..그래도 이정도면 좋네요 (작성날짜:8월)
처음에 받았을때 좀 불편하고 뽀드득 소리가 너무나서 점 실망했지만 한더번입고 돌아다니니깐 그세 길들여져서 소리도 잘안나고 활동하는데 편합니다 ㅎ 주름잡히는건 어쩔수없지만 지금은 만족하고 입고다닙니다 ㅎ (작성날짜:8월)
171/55 슬림체형이며 무스탕과 목폴라니트 무신사슬랙스 더비슈즈 이렇게 입어봤는데 나쁘지 않아유 무스탕 가죽부분은 나쁘지않은데 안감 털은 좀 구려보여유 (작성날짜:8월)
키크거나 덩치가있는사람한테는 조금 작은느낌이 납니다 (작성날짜:8월)
리얼 가죽이 아니어서 그런지 첨에 좀 딱딱한 느낌 들고 불편했지만 입다보니 길들여지는것 같네요 모임에 입고 나갔는데 친구가 보더니 비싼거 입었다며 부러워해서 기분 좋았습니다. 182 / 78 XL 적당하네요 좀 마르신분은 L 입어도 충분할듯요 (작성날짜:8월)
가죽 무스탕은 처음 사보는데 만족스럽습니다. 처음 입을 때는 뻣뻣하고 은근히 두꺼워서 움직이기 불편한 부분도 있었는데 계속 입다보니까 조금씩 괜찮아지는 것 같습니다. 앞으로 계속 입으면 더 좋아질 것 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입문했는데 이뻐요 좋은 상품 잘 받아갑니당! (작성날짜:8월)
178/ 70 안에 옷을입어도 살짝 크다는 느낌이 있네요. 팔은 길어서 접어서 입어야 될거같음. 그래도 꽤 따듯하고 맘에듬 (작성날짜:8월)
179/72 이 가격대에 이정도 퀄리티 가진 무스탕은 찾기 힘든것같습니다 디자인도 이쁘고 보온성도 좋네요 주머니 위치가 다소 높은감이 있긴하지만 주머니를 자주 사용하는 타입이 아니라 크게 불편하진 않았어요 겨울 아우터 기본템 찾고 계신분들께 추천드립니다 :D (작성날짜:8월)
무스탕이 얇으면 추운날에 그렇게 고생인데 이옷은 저엉말 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
여자 키 162 크게입는거 조아해서 제일큰거 샀는데 대만족이에여 배송빨리해주셔서 감사핮니당 오늘여행갈때 입고싶어서 ㄱㅖ속 배송문의드렸는데 귀찮으셧을듯 ㅜㅜ 카라올려서 버클채우니까 완전따뜻해여 오늘 얇은 목티 하나에 무스탕만 입엇는데도 따뜻해용 털도 빠지지않고 부드러워요 헤헿 (작성날짜:8월)
처음이라그런지 몰라도 입고 걸을때 겨드랑에서 삐드듣 삐드득 소리나는데 그소리때매 레자티가좀나요 그리고 튀어요 자주입기보다 데이트할깨 애용할게요! (작성날짜:8월)
두께감은 좋으나 팔부분도 두꺼워서 깁스한듯 불편함이 있습니다 하지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
입문용무스탕으로 적당하다. 안에 털이 보들보들해서 좋지만 털빠짐이 있어 드라이를 맡겼다. 주름이 잘 잡히지만 곧 적응되면 괜찮을것 같다. (작성날짜:8월)
가성비괜찮습니다 무스탕 입문용으로 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
꾸민 것 같이 예뻐요 보기와 다르게 너무 따뜻해요 가죽이 조금 뻣뻣한데 만족해요 (작성날짜:8월)
이렇게 깔끔한 무스탕은 처음보네요.. 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
한달정도 착용해본 결과 따듯하다 매우 양호하다 (작성날짜:8월)
무스탕 멀 살지 고민하던 중 이 브랜드가 괜찮아보여서 바로 구매해봤습니다. 처음에 받자마자 살짝 빳빳해서 불편했지만 하루 입고 나니까 가죽이 부드러워져서 아주 몸에 잘 맞네요 한겨울에 입어도 따뜻하고 너무 이뻐서 친구한테도 추천해주니까 바로 구매했습니다 ㅋㅋ 180 73이고 L 샀어요 소매 길면 롤업해서 입으실 수도 있어요 구매하시면 후회 없으실 거에요! (작성날짜:8월)
확실히 두꺼운 느낌도 나고 안에 니트로 코디해봣는데 무난하네요~  다만 한겨울에는 더 껴입어야 하는건 어쩔수 없을 것 같네요. (작성날짜:8월)
173.68 세일하길래 사봤음. 어색하긴 한데 이쁜거 같기도 하고.. 비교대상이 없어서 모르겠음. (작성날짜:8월)
너무이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 팔이 좀 불편해요 이거입으묜 근대 양아치같긴합 쎄보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 175 64 l (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴한데 한 번 접으니까 딱 좋아요 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
잘 입고다녀요 174 70 라지구요 따뜻해서 조항용 (작성날짜:8월)
기본 라인으로 좋은거 같고 페이크 레더인데 짱짱하게 잘나온거같아요 운동하는 사람이라서 176/79키로네 헬창핏인데 팔통이 조금 끼는거 말고는 최고인거같아요 한겨울에도 입을수 있을만큼 따뜻합니다 고민은 배송을 늦춥니다 강.추! (작성날짜:8월)
일단 페이크 여서 싼티나면 어카지 라는 생각을 많이 했는데 너무 이쁩니다 다들 사세여!!! (작성날짜:8월)
178/70이고 원래대로라면 XL사이즈로 갔어야하는데 어깨랑 가슴보고 충분하겠다 싶어서 L사이즈 갔습니다 안에 반팔 맨투맨 입고 입어도 꽉 안끼고 좋아요 XL사이즈 가면 충분히 오버핏 나올거같아요 (작성날짜:8월)
이번 기회에 제품 구매하게 되었는데 마음에 상당히 드네욯ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 입문용 무스탕으로 좋습니다 활동성은 쫌 떨어지지만 좋아요 (작성날짜:8월)
남친룩 스러운 느낌보다 굉장히 남자남자합니다 암홀쪽이 좀 타이트하고 아직 새거라 불편하긴한데 입으면 뭔지모를 자신감이 샘솟습니다 어디 환불하러갈때 입으면 좋을꺼같습니다 (작성날짜:8월)
처음 받고나서 입어봤는데 되게 디자인이 이뻐서 놀랐습니다. 진짜 상남자 느낌이 강하게 나는 옷인거 같습니다. 깃을 늘어뜨리지않고 세워서 입으면 진정한 상남자 느낌납니다. 두께도 꽤 두꺼워서 저녘에 맨살에 니트에다 같이 입고다녔는데 춥다는 느낌은 안들었습니다. 물론 한파 때는 추울 수도 있겠지만 안에다 내복이나 패딩조끼 입으면 충분히 가능할거라 봅니다. 그런데 하나 아쉬운점은 착용감이 좀 벙벙합니다. 그러니까 사이즈는 맞게 산거같은데 인조가죽에 특징인건지 몸에 착 달라붙는 느낌은 아닙니다. 그렇지만 입다보면 괜찮아질거라 믿습니다. (작성날짜:8월)
정말 디자인 기장 싸이느 훌륭한데 너무 불편합니다 이상 (작성날짜:8월)
팔길이가 조금 길긴한데 접어서 입으면 되서 문제가 되지 않네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 질은 괜찮은데 되게 불편하네요 그래도 저렴한 가격에 잘샀습니다ㅎ (작성날짜:8월)
처음 입으면 팔부분이 굉장히 딱딱하게 굳어서 불편한데, 두 세번 쯤 실착하면서 다니면 부드러워집니다. 생각보다 따뜻해서 안에 두꺼운 이너 입어주면 영하로 내려가도 입을 만 해요. (작성날짜:8월)
175 / 67 L 싸이쥬피썬더 안에 도톰하게 입고 입어도 될정도로 품은 낙낙하네요를레이효호 레쟈 특유의 뻗뻗함은 어쩔수없지만수르 레쟈 치고 퀄이 좋습니다람쥐 9만얼마 주고 산 가성비로 생각하면 대만족입니다람쥐 (작성날짜:8월)
팔통이 좀 끼고 가죽부분이 불편하지만 따뜻하고 멋스럽습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰으로 8만원대에 구입했는데 괜찮네요. 처음에는 좀 빳빳해서 살짝 불편합니다. 그리고 털은 생각보다 부드럽진 않은데 많이 빠지는 편은 아니네요. 좀 찝찝했던건 비닐에 구멍과 택이 지퍼에 안달려있고 주머니에 있었던거... 문의해보니까 포장과정에서 빠진거 같다는데 빠진게 어떻게 주머니 안에 쏙 들어가는지 말도 안되는 소리를;; (작성날짜:8월)
옷은이뻐요. 어디에나 잘어울리고, 그러나 옷이 불편해요. 팔이 활동성이떨어지네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 한겨울 착용 가능할듯 싶습니다 옷 자체도 상당히 두껍고 가격대비 질은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
무스탕 그전에 입었던 것들에 비해 착용감이 좋은 것 같아요~~사이즈 L로 시켰는데 딱 맞네요. 이번에 니트 폴라 티셔츠랑 같이 주문햇어요 두개 같이 입고다니면 좋을 것 같네요. 가격대비 저렴해보이지 않고 착용활동하기 괜찮네요~~잠깐 입고 나가봤는데 따뜻합니다~~무스탕 입문자분들에게 추천해요~~ (작성날짜:8월)
인조 가죽이어도 고급지네요. 보온도 좋습니다. 털이 좀 빠지는데, 신경쓸 정도는 아니네요. (작성날짜:8월)
따듯하고 이쁩니다 에브라바디 게릿게릿 여태 산옷중에 젤 따숩 앞으로도 자주 애용 하겠습니당 (작성날짜:8월)
개 쌉비추에요   한번입고 다신 안입으오  입어본 무스탕중에 제일 착용감 안좋은옷 흰바지 입으면 털 엄청 묻음 (작성날짜:8월)
가죽이 레자여서 그런지 첨에 입으면 너무빳빳해서 불편한데 몇번입다보면 질들어서 괜찮을거 같아요 그리고 첨에 입을때 레자가 너무 빳빳해서 뽀득뽀득 소리나요;;ㅋㅋ 이것도 몇번입다보면 없어질것같아요..단점을 다 커버하는게 핏이에요 기장도 적당하고 팔기장은 길면 걷어서 입으면 돼요 그리고 품도 넉넉해서 안에 맨투맨이랑 니트입어도 갑갑한 느낌이 없어요 가성비 무스탕 찾으시면 사도 좋을것 같아요!! (173,61,m사이즈) (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 싸보이지 않고 좋네요 엄청 따뜻해요! 176/68 조금만 더 작았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
블프 세일로 샀는데 ㄹㅇ만족하네요 완전이쁨 사스가 도프제이슨 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 진청 데님이랑 잘 어울리네요. 요렇게 입고 첼시 부츠까지 신으면 딱입니다. 보온성도 생각보다 괜찮더라구요. 다만 하체가 추운게 문제지만요 (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 도프제이슨 역시 가죽 브랜드 답게 싼티 안나게 잘 뽑아냈습니다. 카우하이드 질감 나구요 핏은 약간 애매하긴 하지만 싸니까 용서가 되네요 이쁩니다. (작성날짜:8월)
싼티 나지않고 생각보다 되게 고급져요 다만 옷이 붕뜨는감이있네요 (작성날짜:8월)
167/60인데 m사이즈 약간 여유있게 잘 맞습니다! 생각보다 두께감이 얇긴한데 안에 따뜻하게 입으면 한겨울빼곤 다 잘 입을수있을거같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여자친구가 입은거 보고 양아치같다고 했습니다 최고의 칭찬! (작성날짜:8월)
움직일때 소리가 너무 심하네요..ㅜ 다른건 무난한데 확실히 레자 느낌도 납니다. 움직임도 불편하구요 (작성날짜:8월)
움직이기 불편한거 빼면 이가격에 이퀄의 무스탕이라니..... 참 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 이뻐보여서 하나 샀는데 따뜻하고 괜찮아요 올겨울 이거로 잘 버틸수있을거같아요~~ (작성날짜:8월)
세일할 때 쿠폰 적립금 먹여서 8만원 초반대에 구매했습니다. 이 가격에 이 정도 퀄리티면 훌륭한 것 같고 팔길이도 조절 가능해서 만족스럽게 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
키 180 상의는 105 하의는 32 정도입습니다 제품도 가격도 사이즈도 딱좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비대비 대만족. 리얼레더같습니다 이뻐요 만족 (작성날짜:8월)
아주맘에들어요 팔 접히는건 자연스러워질거고 183/76 XL 입니다 딱이에요 져스트 !! 회춘하는거같네요 상남자스타일로 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에 들고 기장감이나 보온성도 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
리얼 무스탕같고 털도 부드러워서 좋아요  커플로 사도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
172/68 길이감 핏 무게 다 정당해요 움직일때 소리 좀 나는거  거슬리지 않는다면 정말로 좋은 듯 합니다.  주머니는 사이드에 두개가 끝이고 작아요  그렇게 비싸보이지도 저렴해보이지도 않는 가격만큼입니다. (작성날짜:8월)
174/65 L로 갔는데 사이즈는 괜찮습니다 다만 팔 움직일때 뻣뻣한 느낌이 있긴해요 조금 더 입으면서 자연스럽게 주름이 지면 괜찮아지지 않을까 싶네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 입어보는데 싼티가안나고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
181/ 71 입니다 리얼레더 구매하려다가 너무 비싸서 후기많은 도프제이슨 무스탕구매했는데 레더 싼티도 안나고 가성비 좋고 두께감도 짱짱하네요 무엇보다 크롭한 무스탕원했는데 제가 딱 원했던 기장이라 좋습니다 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을것같아요 꼭 구매하세여! (작성날짜:8월)
도프제이슨 무스탕 이뻐요. 디자인 마음에 드네요. 좀 빡세긴 하지만 입다보면 적응될 거 같아요. (작성날짜:8월)
괜찮습니다 옷 이 가격대에 참 만족 스런 무스탕입니다 정말 나쁘지않습니다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비로 적당한 옷인것 같습니다 처음에는 팔부분이 작아서 조금 힘들었고 움직일때 소리가 나서 조금 그랬습니다 이외에 디자인이나 다른 부분은 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
입문자용으로 괜춘해요 소매가 좀 길지만 전체적으로 느낌 좋네요 (작성날짜:8월)
170에 60 제 스펙입니다. 팔 길이 조금 길어서 한 번 더 접으면 이쁩니다! 전체 기장같은 경우는 딱 맞구 여러 무스탕 비교해보고 고민 끝에 샀는데 가격대비 무난하게 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
간만에 남기는 스타일후기 이가격에 만족합니다 (작성날짜:8월)
166/75 L 구매 인데 어께 이두 부분이 좀 타이트합니다..  옷모양대로 몸을 하고 있으면 그나마 나은데 팔을 움직이면  숨이 안쉬어짐.. 입고 운전하기 불편함  가격대비 싸보이진 않고 비싸보임 !  그리고 엄청 따듯함 !  만족합니다 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 입문용으로 무난하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 가성비최고네요 ㅎㅎ 실물이 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
품이 약간 크긴하지만 겨울에 껴입고 입으면 좋을것같구 비슷한 가격대의 무스탕을 많이 봤는데 그중에 제일 퀄리티잇고 이쁜엇같습니다 (작성날짜:8월)
가볍게입기에도 괜찮고 따스하고 올겨울 내년까진버틸만할꺼같아여 (작성날짜:8월)
좋은거같아요 ~ 다음에 또이용할께요 많이파세요 감사합니다 ~ ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
전혀 싸보이지 않고 고급져 보입니다. 핏도 이쁘게 떨어지고요 . 잘입을게요 (작성날짜:8월)
디자인이 예쁘고 털이 부드러우며 보온성이 좋아요! 주머니에 손을 넣을때 주머니의 위치 때문인지 손을 넣기 어려우며 털빠짐이 제법 있습니다. 가성비의 디자인 무스탕을 찾는 분에게 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
이 날씨에 입기 완전 딱이에요 ㅎㅎ 털 빠짐도 없구 핏도 마음에 들고 첫 무스탕인대 예쁘게 잘 입을게용 고맙습니다 (작성날짜:8월)
175/68 리얼 가죽이 아니라 어쩔 수 없지만 빳빳함과 어깨 각짐이 마음에 안든다 주머니가 너무 높은것도 흠 (작성날짜:8월)
181-75 라지사이즈 굳굳 첨에 배송 잘못와서 엠사이즈 입어봤었는데 그건 좀 끼는 느낌 들었어요 (작성날짜:8월)
세일에다 쿠폰해서 10만원정도에 구입한거같아요! 가죽상태도 괜찮고 생각보다 두꺼워서 한겨울에도 입을수있을거같아요 털빠짐은 아직 못느꼈어요 (작성날짜:8월)
디자인 예쁩니다 여기저기 브랜드 비교해보면서 젤 맘에드는 거 골랐어요 그리고 따뜻합니다 제일 최고 이거랑 우먼 사이즈 커플로 샀는데 완전 맘에 들어요 그리고 다른 무스탕들 후기보면 안에 털 많이 빠진다고 하는데 이건 거의 털빠짐 없습니다!! (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 나오는 곳은 여기밖에 없을거같아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
조금 작아보이죠? 네 조금 작은거 같네요.. 179/75 XL 추천드립니다 (작성날짜:8월)
조금 뻣뻣하긴한데 입다보면 괜찮아 질것같구요 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있을것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
우선 배송이 빨라서 마음에 들었고 다음으로 가격대비 상태가 너무 좋아서 맘에 들었습니다ㅎㅎ 진짜 가죽 퀄리티를 바라는건 오바고 전투용으로 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
180 68 기준 생각보다 크다 속주머니 없고 기본주머니도 작다 팔까지 털이 다 붙어있어 따뜻하다 새거라 그런지 지금은 너무 빳빳하다 (작성날짜:8월)
안에 뭐 입어도 그렇게 끼지않고 좋아요. 부담스럽지않습니다 (작성날짜:8월)
이가격이라고 믿을수없을 정도로 좋아요 무스탕 장만 잘해갑니다 (작성날짜:8월)
레자치곤 좋아요 가격도 엄청 착하고 역시 가죽맛집 도프제이슨 (작성날짜:8월)
괜찮음 첨엔 잘 안입는스타일이라 환불각 계속 보고있었는데 고민하다 입으니 따땃하고 좋음 잘입겟음 (작성날짜:8월)
주머니가 높게 있어서 조금 불편함 그리고 옷의 오른쪽 부분이 앞으로 휘어져서 미니멀 자켓같이 단정한 차림이 안됌 이거는 문의 해봐야할듯 178 72 (작성날짜:8월)
심하게 싼마이 나진 않아서 좋긴한데 팔부분이 좀 너무 두텁고 패턴이 편하게 만들어지진 않아서 왓다갓다하면 낑김 (작성날짜:8월)
10만원대 가격대비 쏘쏘합니다 제가 너무 말라서 품이 조금 크긴하네요 ㅎ 자주 입고 다닐거같네요 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘산것같아요. 라지랑 엑스라지 고민했는데 엑스라지사길잘했네요 팔은좀긴데 저는괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
이번에 도프제이슨 두번째로 구입했는데 너무임븢니다 굿굿~ (작성날짜:8월)
옷 재질 좋고, 진짜 예쁩니다. 소매는 좀 긴데, 접어입으시면 괜찮아요. 한 치슨 작은거 사시는거 추천드려요. 그래야 핏이 좋습니다. (작성날짜:8월)
구매해서 입은지 일주일 정도 됐는데 따뜻하고 좋아요. 무스탕 살지 말지 고민하시는 분들 이거 사서 후회없이 입어보세요! 175 / 66 L 입니다. XL살지 고민했었는데 사이즈는 적당한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
165/60 m 팔이 조금 길었지만 무스탕은 접어입으면 되니까 문제 없고 기장감 괜찮아요 170초반분들은 크롭하고 예쁘게 입으실 수 있을 듯 (작성날짜:8월)
요즘은 안입고다니지만 다음달쯤 입을꺼같아요 아직은 입을날씨 아닌듯.. (작성날짜:8월)
도프제이슨 가죽 제품이 유명한 브랜드라서 그런지 페이크 가죽 무스탕임에 불구하고 제품 질이 높고 디테일도 살아있어서 더욱 만족스럽습니다 이번겨울 이 무스탕으로 따뜻하게 지낼수 있겠네요^^ (작성날짜:8월)
제가 순한 얼굴인데 이거 입으면 ㄹㅇ 상남자됌 ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:8월)
무스탕 사려고 마음먹었는데 할인까지하고 이가격에 산거 만족합니다. 옷도 괜찮고 이쁘네요! 179 75 L입니다 (작성날짜:8월)
괜찮은가요? 친구들은 별로라고 하던데 그냥 한번 입어 볼래요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
보통 스웨이드형 무스탕 입다가 이옷입으니까 가죽이라 그런지 깔끔해서 정장비슷한 슬랙스도 가능하고 구두도 신을 수 있을 꺼같네요 블랙이라 때탈걱정도 적고 받아보니 뻣뻣하지 않고 털이 부드러워서 좋네요 목부분 접었을때도 뒤를 덮어주니 따뜻할꺼 같고 지퍼쪽에 안감이 한번더 있어서 잠궜을때 더 따뜻 할꺼 같네요  이래저래 갑자기 할인되서 샀더니 너무 잘한 선택같네요  잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
슬랙스나 검정진에도 잘 어울릴거 같아요 자연스레 키도 커보이고 튀지도 않으면서 질리지 않는 디자인으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
솔직히 진짜 가죽이아닌점이 조금아쉽습니다만 저가격에 진짜 가격 기대하시면 안됩니다 디자인은 흠잡을곳이 없습니다 (작성날짜:8월)
세일할 때 구매했는데 정말 좋아요!! ㅎㅎ 핏도 좋고 디자인도 좋고 정말 좋아요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 무스탕구매인데..입문으로서 너무 이쁘고 조아용ㅎㅎ추천 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴한데 복고느낌으로 잘입고 다녔네요 (작성날짜:8월)
인생 첫 무스탕인데 너무 잘 입고 있습니다! 옷 스타일이 확실해서 그런지 코디하기는 약간 한정적이지만 적절하게 코디했을 때의 느낌은 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
살면서 무스탕은 처음 사보는데 후회 없습니다 가성비 굿  싼티도 하나도 안나고 가격이상하는거 같아요 (작성날짜:8월)
굿굿굿 너너넘너넘넘 좋네요 재구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 사이즈는 생각보다 그렇게 크지 않습니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 기장감도 좋네요.그리고 엄청 따뜻해요 (작성날짜:8월)
168여자임데 블랙이나 화이트로 코디하면 깔끔하고 좋은듯 남자사이즈라서 팔이 좀길어서 접긴했는데 접어도 이쁨 따뜻해서 올겨울 잘보냄 아주아주 만족 여자꺼사면 짧을뻔했음 (작성날짜:8월)
털도 좋고 역시 이쪽에서는 돞제 만한게 없네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
꽤 오래전에 찌근 사진이긴 한대 잘입구 따숩고 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올 겨울 따뜻해서 특별히 패딩 없이도 잘 났네요 풀고 입어도 잠그고 입어도 이쁩니다 안쪽에 안주머니 하나만 있으면 쵝5! (작성날짜:8월)
배송도 빨라서 좋았구 상태도 너무 좋았어요 사이즈L 갈까xl 고민했는데 오버핏으로 입을려구 XL 샀어요 (작성날짜:8월)
180/90 xl 딱 맞습니다 안에 두꺼운거 입으면 좀 끼긴 합니다 그래도 재질 좋고 이가격이면 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋고 기장도 적당한데 지퍼 안쪽 덧댄 부분이 튀어나와서 살짝 거슬려요 (작성날짜:8월)
진심 이쁩니다 정사이즈 입니다 179 76 입니다 맘에들어요 많니파세요 (작성날짜:8월)
10만원대 가격이 믿기지 않을만큼 굉장히 고급스런 느낌이 납니다 다만 제가 175/79에 체격도 크고 팔도 긴편임에도 불구하고 소매도 길고 품?도 살짝 넉넉합니다 리치 최소183이상에 80키로 넘는분이 XL가시면 될듯합니다 XL입은 사진 올리고갑니다 (작성날짜:8월)
두께감 부터 재질까지 모든기 마음에 드는 옷입니다 사이즈도 딱이고 이 가격이라고 생각들지 않을만큼 정말 고퀄입니다! 180/69 L (작성날짜:8월)
사이즈 약간 오버하게 입으려고 했는데 딱 맞네요.. 와우 친구들도 고급스럽다고 하내용^^ 잘입을께용 (작성날짜:8월)
생각보다 싼티는 안나지만 너무 뻑뻑한 느낌이 들었습니다. 몇번 입고나니까 괜찮아 졌고 생각보다 만족하고 많이 입고 다닙니다. 많이들 구매하는 브랜드라 구매했는데 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
옷 약간 정사이즈 느낌나고 기장 짧은 감 있지만 괜찮네요! (작성날짜:8월)
아직 몇번 안입어서 뻣뻣하지만 따뜻하고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
늦겨울에 구매한감이 있지만 기대했던거 이상으로 이쁘네요 페이크가죽이지만 진짜 가죽같고 핏도 좋습니다 바지가 수면바지인건 죄송합니다 택배를 자다깨서 받는바람에 ㅡ.ㅡ (작성날짜:8월)
처음에 조금 빳빳한 맛이있는데 입다보면 적응 될 것 같야요! 사이즈는 182 에 70 적당합니둥! (작성날짜:8월)
사이즈때매 고민을많이하다가 m으로갓는데 어깨가 조금 붙고 팔길이조금 긴거 빼고는 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
인조가죽 냄새나 폴리? 안감도 나쁘지도 않구요. 소매주름도 첨에 딱 지는 거 빼고는 튼튼하구요. 앞부분이 \/ 되는 느낌도 도프제이슨의 감성이라고 생각하면 좋구요 무엇보다 따뜻한 거 같아요. 제가 키가 워낙 작아서 바지를 살짝 덮지만, 평균키이시면 기장 적당하실 거 같아요. 지퍼닫입이나 열입 모두 괜찮은 거 같구요. 마지막 사진처럼 집에서 입은 옷 위에 입어도 되구요. 보온성, 편안함 다 작은 거 같아요. 아 근데 연청 밝은 워싱하고는 조금 안 맞는 거 같아요. 물론 체형, 얼굴, 키가 먼저구요. (작성날짜:8월)
181 70 / L사이즈 잘 맞아요 털 널리는건 한번 털어주면 안나요 따뜻해서 요즘도 어느정도 입을수있어요 (작성날짜:8월)
오늘 입고 출근했는데 손빼곤 안시렵더라구요. 따뜻한데 예쁘기까지해서 더 좋아요. 근데 목 올리면 화장품 묻을까봐 좀 걱정되긴하네요.. (작성날짜:8월)
잘산것 같아요 180에 70 사이즈 넉넉하게 잘 맞고요 털빠짐 조금 있지만 이정도면 괜찮네요 (작성날짜:8월)
10만원 초반대 치고 옷 재질도 좋고 옷도 따뜻하니 좋네요 176.7 60인데 m사이즈 적당하고 딱좋아요 잘 입을게용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 우선 xl사이즈를 구매했습니다. 그리고 가격대비 생각했던 품질은 기대이상으로 좋았습니다. 2~3회 착용시 조금 더 부드러운 가죽이 될 것 같습니다. 단점은 안주머니가 없다는 점, 그리고 바깥 주머니에 지퍼가 없고 좁다는 점, 그리고 어깨선이 조금 짧게 느껴지고 팔이 한국남자 표준 팔길이보다 길게 느껴지는 점입니다. 좋은 점이 훨씬 더 많지만 단점이 더 구매에 도움이 되기에 리뷰 남깁니다. (작성날짜:8월)
가격대비 잘산것같아요 원하던핏은 아니지만 보온도 좋고 나쁘지 않은것같습니다 (작성날짜:8월)
받았을때 뻣뻣한 감이 있긴하지만 입다보면괜찮을거같습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
겨울철에 상남자처럼 스타일링 하고 싶어서 무스탕 고민하다가 세일할 때 싼 값에 주고 샀어요. 질도 괜찮고 핏도 이쁘게 나와서 추천드려요 (작성날짜:8월)
XL 안가면 큰일날뻔했네요 도프제이슨에서 잘추천해주셨습니다. 아쉬운점은 옷걸이없이 왔다는거지만 받자마자 되게 고급스러웠고 구김도 자연스레나서 합성섬유같지 않은 느낌이었습니다. 팔부분이 조금 조이긴하네요 스펙은 178/80입니다. (작성날짜:8월)
170/63 인데 기장 잘 맞습니다. 배송도 완전 빠르고 만족합니다. (작성날짜:8월)
180에76입니다 XL샀는데 조금??큰감이 있어요 딱붙게입으실라면L추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 따뜻하고 핏도이쁘고좋습니다 181/75 L 저스트핏입니다 (작성날짜:8월)
172/63입니다. 엉덩이 살짝 위까지 걸치고 팔길이도 적당히 이뻐요! 처음에 좀 뻣뻣한 거는 좀 지나면 괜찮아지고 보온효과도 짱입니다 (작성날짜:8월)
169/62 만족스럽네용 롱패딩질려서 사봤는데 좋아용 (작성날짜:8월)
182 67 엑스라지 사이즈 갔습니다! 팔길이만 살짝긴데 저는 그게 더 좋네용 옷 처음에는 좀 빳빳한데 입다보면 괜찮고 따뜻해요! (작성날짜:8월)
인조임에도 불구하고 싼맛 느껴지지 않고 나름 고급진 느낌나고 좋네요 물론 구석구석 마감을 보면 티는 나지만 가격대비 아주 훌륭합니다 스탠다드한 핏입니다 (작성날짜:8월)
엄청 고급스럽습니다.전혀 이가격이라고는 안믿을겁니다. (작성날짜:8월)
168cm 62kg  제 스펙이나 저보다 크신분들도 사이즈를 다 M으로 가시더라구요 근데 실측보면 암만봐도 평소입던거랑 비교했을때 L사이즌데 문의 해보니 L사이즈는 팔통도 크고 기장도 저한테 길거같다고 하셔서 사무실에 전화해서 방문했습니다.  들어가서 M,L 둘다 입어봤는데 역시 L가 잘맞더라구요 ㅋㅋ 평소에 딱 맞게 핏하게 입는걸 싫어해서 맨투맨이나 후드는 살짝 여유있는 오버핏으로 입고 자켓이나 패딩 파카같은것들은 꽤 크게 오버핏으로 입어서 무스탕 L사이즈 입었을때도 원하는 핏이 나왔어요  키가 작은데 L사이즈 입으면 수사반장룩 된다고 하셔갖고 조금 걱정하긴했는데 ㅋㅋ 아마 캔버스나 반스같은 굽낮은 스니커즈 신으면 비율 똥망 되서 그럴거 같은데 무스탕 입을때는 첼시, 워커, 더비슈즈같이 키높이 보정이 조금 되는 신발들을 신어서 딱히 그렇게 보이지않고 이쁘게 입을수 있는거 같아요  얼마전부터 무스탕에 꽂혀서 엄청 알아보다가 이왕 사는거 진짜 가죽으로 오래 입자해서 리얼 양가죽 무스탕을 거금들여서 구매하긴했는데 막상 사놓고 보니 고급스럽고 이뻐서 좋았지만 관리하기가 힘들더라구요 딱히 머 관리할건 없다고들 하는데 일단 양가죽은 부들부들하고 말랑말랑해서 상처나 스크래치 이런 부분에 약하더라구요 그리고 친구들 만나거나 모임에 갈때 술이나 물 아니면 소스같은거 묻지 않을까 신경이 이만저만이 아니더라구요 가죽특성상 세탁이 어렵기 때문에(물론 가죽전문세탁소에 맡기면 되긴하지만 자주하는건 안좋다그러네요) 마른 수건이나 헝겊으로 닦고 몇일 걸어두고 하는식으로 할수밖에 없다고해서.. 그렇다고 잘 지워지지도않고 저번에 클럽갔다가 누가 술 쏟아서 얼른 닦아내긴했는데 뿌옇게 자국이 남아서 속상했던 기억이..ㅋㅋ  저런 고민들때문에 인조가죽으로 무스탕 알아보다가 도프제이슨이 후기들도 많고 핏이나 색감도 좋을뿐더러 인조가죽 재질도 꽤나 괜찮아서 구입을 하게 됬습니다.그리고 사무실가서 얼마나 입을 수 있을까요?라고 여쭤봤는데 3년 정도 입고있는데 멀쩡하다고 하시더라구요 아는분은 5년째입는데 목부분 카라 접히는 부분이 조금 갈라지고있다고하는걸 듣고 10만원 초반 가격대에 5년정도 입을 수 있는 무스탕이라면 인조가죽이여도 그만한 가치가 있다는 생각이 들었어요 ㅋㅋ  거금들여서 관리잘하고 오래 이쁘게 입을수 있는 가죽 무스탕도 좋지만 인조가죽 재질만 좋고 내구성만 강하다면 가격은 훨씬 저렴하고 관리도 거의 필요없이 편하게 막 입을 수 있는 인조가죽 무스탕도 정말 좋은 선택이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
첨에 입엇을때 뻣뻣해서 조금 어색햇지만 조금만 입어도 길들여지면서 부드러워져요 굿 (작성날짜:8월)
무스탕 여러종류 고민하다가 첫구매인데 정말 만족합니다 생각보다 많이따뜻하고 좋네요 처음에 털빠짐입니다 몇번 신나게 털고난다음에는 안빠지네요 181/85 엑스라지 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
170/68 사이즈 딱 좋아요 !!! 강추입니당 ㅎㅎ 보온성도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
밖에나가보니 페이크퍼치고 굉장히 보온성도 좋네요...팔기장이 아주 적절히 길어줘서 이쁩니다. (작성날짜:8월)
사이즈 100~105입는데 L가 저스트입니다 정사이즈로 (작성날짜:8월)
176 64 겉보기에는 엄청커보이는데 막상입으면 뻣뻣해서그런지 안에 약간만두꺼워도 팔이랑 암홀이 타이트함 질감은나쁘지않은데 그냥 가격정도인듯 생각보다얇음 (작성날짜:8월)
L 랑 XL사이에서 고민 하다가 XL로 했습니다  178/77 입니다  한사이즈 작아도 상관 없지만 안에 두꺼운 니트를 입으면 너무 줄편 할듯 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 68 L사이즈 딱좋네요 털이 싼티안나고 괜찮아요 디자인은 베이직해서 무스탕 입문용으로 괜찮을듯해요 (작성날짜:8월)
174/68 입었을때 뻣뻣하고 불편한 느낌은 있는데 안감은 부드럽고 재질은 좋와요 가죽도 좋고 단점은 털이 잘빠짐 소매도 약간길지만 가격대비 쿠폰+적립금 하면 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
청바지에 안에 블랙맨투맨 매칭하고 착용하니 아주 잘어울립니다 핏도 좋습니다! (작성날짜:8월)
177/73 라지 구입했습니다. 무스탕 처음 구입해보는데 성공했네요 ㅎㅎ 일단 너무 이쁘고 가격대비 고급지네요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
퀄리티 나쁘지않네요 다만 재질이 많이 빳빳해서 길들이기 쉽지않아보입니다. (작성날짜:8월)
172/61 고민없이 M사이즈 갔습니다 딱 이쁘게 잘맞네요 초반엔 보풀도 묻어나오고 몸에 안맞아서 붕뜨긴하는데 입다보면 딱 맞아질듯 이쁩니다 싸구려청바지랑 입어도이쁘네여 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐서 자주 입울 것 같아요 싼티도 안나네요 (작성날짜:8월)
배송은 소리소문 없이 빠르게 왔습니다. 사진만큼 광택은 그리 없었어요. 주머니쪽에 주름이 졌던데, 제가 실착해보다가 생긴 주름 같습니다. 근데 주름이 잘 안펴지네요. 이너로는 니트입고 입고 벗고 했는데 털빠짐이 없었습니다. 이점이 마음에 들어요. 가죽냄새는 좀 나길래 드라이 맡겼습니다. 어깨는 정말 딱 맞고, 팔이 길어서 접어 입어야 해요. 품은 전체적으로 넉넉합니다. 기대했던 만큼은 아니지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
186cm 86kg 입니다 XL 사이즈 시키니 아주 딱맞네요 하지만 재질이 좀 뻣뻣한 경향이 있네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
우선 스펙 173/68 m 갔구요. l이랑 m 이랑 고민했는데 m간게 신의한수였슴다 보통 상의 100-103정도 입으니까 참고해주세요 그리고 가죽도 페이크지만 싼티 전혀안나고 보온성도 개쭵니다 진짜 도츠제이슨 무스탕 알아줘야됩다. 고민하시는 분들 무조건 지르세요 후회 1도업써요 (작성날짜:8월)
입어보니깐 생각보다 더 예쁘네요 185/80 엑스라지 사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
174 컨트롤에 따라 175 가능 m사이즈 사세요. 상체발달형인데 딱맞습니다. 이런거 저같은 호빗족들은 크게 입으면 수사반장 되요. 딱떨어지게 입으시고요. 하의는 올검도 잘어울리고 청도 잘받쳐줍니다.저는 완전 이 월드무스탕 너무 이뻐서요. 잘때 입고잡니다.  불량 상남자 스타일 경찰한태 검문당하는 불심검문핏 플로토늄핵강추드립니다. 고민하지 마시고 그냥 지르시고 입어보세요. 아무 몸뚱이에 걸처놔도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무엇보다 깔끔하고 모던하네요ㅎㅎ 디자인도 질리지않은 스타일이라서 이쁩니다ㅎㅎ 감사합니다. 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
인조가죽이 아직 너무 뻣뻣하지만 따뜻하고 예쁩니다 유럽여행 요녀석 입고다녀왓어요 (작성날짜:8월)
진리의 올검 아니겠습니까? 또 올검하면 데님이랑 조화가 예술입니다. 이거 안에 청자켓을 같이 입으면 여자들 죽습니다. (작성날짜:8월)
도프제이슨 처음사봐서 다소 싼티나진 않을까 걱정했는데 정말 괜찮은 브랜드네요 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
180/70 사이즈는 XL 착용했습니다. 겨울을 많이 보내봤지만 무스탕만한게 없네요. 대중화된 디자인이라 유행에 상관없이 오래 입을 수 있을꺼 같네요. 올 블랙으로 코디했는데 괜찮은 것 같네요. 이번겨울은 다 갔지만 앞으로의 겨울 따뜻하게 보낼거 같습니다. (작성날짜:8월)
180/82 xl 사이즈 입니다. 처음에 가죽 질들일때는 조금 불편했었는데 질 들이고 조금 자주 입다보니 따뜻하고 이쁘게 잘 입고다니고 있습니다. 만족스러운 구매입니다. (작성날짜:8월)
롱패도 있어서 롱패도 즐겨 입지만ㅋ<br /> 스탈내기에 롱패는 쫌 단조롭달까ㅋ괜히..<br /> 무스탕에 꼿혀서 여러게 두고 고민고민 했는디<br /> 커버낫과 마지막 까지 고민했는데 사이즈가 없어서 <br /> 어쩔수 없이 도프 샀지만 그런이유로 골랐다해도 <br /> 흠없이 만족 스러운듯ㅋ 두께감도 나쁘지 않고 그렇다고 무스탕치고 무겁지 않고 가볍움ㅋ<br /> 173/65로 좀 작게 갔어도 괜찮을수도 있지만<br /> 무스탕은 좀 어깡으로 입고싶어 xl로 감ㅋ<br /> 근디~걱정보다는 막 크지않고 적당해서 나름 꽤 만족하는중<br /> 털도 부들하고 털빠짐도 없고 사람들이 많이 사는 이유가 있는듯 잘샀음ㅋ (작성날짜:8월)
이뻐요이뻐 175에 65입니다 m 사이즈예요 (작성날짜:8월)
인조지만 고급스럽고 따뜻해요 잘모르는 사람들은 엄청 비싼건줄알아요 재구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
175 75입니다 운동해서 살짝두꺼운몸인데 통은 아주적당했습니다. 크게입고싶어서 xl샀는데 큽니다. 맘에들게 큽니다.<br /> 끝 (작성날짜:8월)
제품 자체가 저렴하지않고요 지퍼도 좋네요 가성비는 도프제이슨 이고요 그리고 옷 넣는 옷케이스나 옷가방 주지않나요? 안왔는데요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 재질도 괜찮아요 잘입을게요.감사합니다. 전체적으로 만족합니다. 편하게 잘입을게요. 좋은상품 많이 파세요. (작성날짜:8월)
이번 겨울에 너무너무 추운데 패딩은 간지가 안나고, 코트 흔하고 해서 털자켓 있으면 좋겠다고 생각했습니다. 그런데 딱 ! 도프제이슨 무스탕 자켓이 제 눈에 들어와서 XL 를 시켰습니다. 저는 키가 190이라 옷이 대부분 맞지않아서 고민했는데 이 도프제이슨 옷은 품은 적당하고 팔은 길어서 저한테 너무나도 딱맞게 입혀져서 만족스럽습니다. 옷안에 전부 털로 돼있어서 춥지도않고, 가죽도 너무 고급져서 정말 이쁩니다. 도프제이슨 감사해요! (작성날짜:8월)
무스탕을 처음사게되서 걱정도됬는데 와서보니 정말따듯하고 잘맞네요~~ 약간뻣뻣한거빼고는 괜찮습니다! 도프제이슨거 다음에도 이용해야겠네요 이뻐요~ (작성날짜:8월)
상남자는 롱패따위 줘도안입 세이트페인 무스탕 입다가 넘어왔는데 만족스럽네요 가격대비생각하면 더 그렇고 무엇보다도 깃 내렷을때랑 자크 풀었을때도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은 제품 살 수 있었어요 만족하는 부분이에요 (작성날짜:8월)
181/76 XL 약간 여유있게 맞네요  겨울에 겹쳐있기 좋은사이즈 사이즈 선택하실때  참고하세요!!!  가죽도 인조가죽 느낌이 안나고 너무 좋은듯  추천합니다^^ (작성날짜:8월)
XL 갔다가 L로 교환했어요 L로 하니까 이쁘네요! XL은 큽니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
183cm 83kg XL 저번에 XL사이즈가 없어서 재입고 되자마자 바로 구매했네요 정말 가격에 비해서 싸보이지도 않고 정말 강추입니다 재구매 의사도 있습니다 (작성날짜:8월)
처음에 딱입어보고 안쪽 털이 너무 부드럽더라고요 팔이너무 길어서 당황했으나 접으니까 괜찮더라구요 전체적으로 깔끔해서 너무 만족하는 제품입니다 사길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
170/60 사이즈도 만족이고 퀄리티도 굿! 친구들한테 가격말하년 다깜찍 놀랄정도 에요 가격에 이정도 퀄 이면 이가격대 중에서 단연 최고의 무스탕 생각해봅니다. (작성날짜:8월)
전체적으로만족스럽습니다 가격도 생각보다저렴하게샀고 디자인도 무난해서 입기좋을것같네요 (작성날짜:8월)
176/70 L 샀는데 안에 이너를 입어도 딱 적당한 품과 기장이구요 생각보다 따뜻해서 한겨울에 이너입고 입으면 딱 좋습니다. 특히 폴라부분을 올려서 입으면 또 다른 스타일링도 되고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
처음엔 막 엄청 맘에 드는건 아니었는데 입으면 입을수록 점점 좋아지네요. 이쁘기도 이쁘고 싼티 전혀 안 나고요. 결정적으로 보온성이 오짐.. 보기보다 겁나 따뜻해요 이거. (작성날짜:8월)
176 / 70 라지 야아아~~악간 크면서 딱맞아요 핏조음 이가격에 이무스탕이면 구하기힘들거같네요 너무이쁘고 섹시하고 따뜻하네요. 소매도 잘접히고 안주머니가 없어요 안주머니 없인 못사는 저에겐 큰일이네요. (작성날짜:8월)
모델분 입은 거 보고 반해서 ㅋㅋㅋ남자친구도 잘 어울릴거 같아서 선물해줬는데 예뻐서 구매했지만 어제 반팔에 이거 하나 입고 돌아다닐만큼 따뜻해요! 퀄리티도 굿굿 배송도 하루만에 왔어요.소매가 좀 길어서 한번 접어입었습니다.그래도 예뻐요 >ㅁ< (작성날짜:8월)
세일할때사서 가격치고 괜찮은거같은데 털은 쫌 빠지는거 같아요 배송빠르네요~ 슬렉스에입어도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
175/64 M 사이즈 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
패딩만큼은 따뜻하진 않지만 그래도 추운날에도 버틸만큼 따뜻합니다 팔까지 털이 있어서 더욱 만족하고요 올블랙으로 맞춰입기도 좋습니다 좋은 제품 감사합니다! (작성날짜:8월)
일단 M갔구요 스펙은169/66이지만 어깨가 넓은편이어서 걱정했는데 핏하게 딱 좋아요 이런 무스탕은 너무 크게 입는거보다 적당히 핏하게 입는게 더 보기좋은거 같아요 ㅎㅎ그리고 보온성도 너무 좋네요 요즘날씨에 비바람불고 너무 추우면 카라올리세요 넘따뜻하네요ㅋㅋ가죽도 싼티안나고 정말고급져요 첨엔 좀 갑옷같긴한데 하루만 입어도 길들여져서 내가죽같아요ㅋㅋㅋ암튼 왜 인기가 많은 상품인지 입어보니 잘알겠네요 앞으로도 애용하겠습니다 스타일도 도움이 됬음 좋겠네요~ (작성날짜:8월)
179/71 L사이즈 입었습니다. 비슷한 체형이라면 참고하시면 될 것같습니다. 추운날 입어도 문제 없을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 느낌이 있습니다. 저한테는 약간 큰 것 같아요. 안에 두껍게 입으면 저스트할듯합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 핏도 좋고 따뜻해서 가을 겨울 둘 다 편하게 입을 수 있을거같아요! 만족~~ (작성날짜:8월)
안에 흰티를 입었는데 한번입고나면 털이 좀 많이 묻기는하지만 따듯하고 완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
66사이즈에 키 168 이라 우먼스는 좀 낄 거 같아서 남자용 작은 사이즈를 주문했어요. 근데 첨에 입었을 땐 너무너무 커보여서 당장 교환해야 겠다고 생각했는데 다시 입어보니 또 그렇게 나쁘진 않은것 같아서 그냥 입기로 했습니다. 첨엔 어깨가 각이 져서 너무 커보였는데 옷걸이에 하루정도 걸어두니 어깨가 살짝 쳐져서 괜찮아요~ 등쪽 품이 너무 커서 바람이 슝슝 들어올 거 같지만 그래도 안에 두툼한 니트도 충분히 가능해서 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏인줄 몰랐는데 오버핏이네요 편하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정직하다. 난 모든 옷을 사면 사이즈를 스크린샷 해놓는다. 나는 살이쪗다 안에 옷을 껴입으면 핏할거 같다. 갈색이 뭔가 댕댕미를 풍긴다. 약간 무겁다. 그리고 뻣뻣하다 가격대비 어쩔수 없다 두시즌 잘 버텨주길 바란다. (작성날짜:8월)
아주 간지납니다. 올블랙 코디을 완성시켜줍니다. (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 사이즈도 커요! 꾸꾸, 꾸안꾸 어떻게 입든 잘어울려요! (작성날짜:8월)
정말이쁘고 퀄리티도 훌륭해요ㅎㅎ 이번 겨울은 이것만 입고다닐꺼 같아요 (작성날짜:8월)
안쪽 털이 정말 보들보들하고 가죽도 퀄리티 좋아서 만족해요!! 아무래도 제일 작은 사이즈 샀는데 남자 사이즈에 맞춰져 있어서 좀 크긴 하지만 겨울에 두꺼운 옷 입으면 괜찮을 것 같아요ㅎㅎ진짜 너무 맘에 들어서 얼른 겨울 되면 좋겠어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 길이도 적당하고 크기도 살짝 커서 감싸주는 느낌도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘샀네요 털 진짜 부드럽고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 따둣합니다 털도 부드러워서 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 개따뜻하고 털이 보들보들해서 촉감이 너무 좋음ㅋㅋ흰털이 과하지 않을까 했는데 은근 포인트 되면서 이쁨. 올겨울 정말 잘입을거 같습니답 (작성날짜:8월)
털도 부들부들하고 겨울에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
따듯하고 이뻐여.. 남성꺼라 크긴 큰데 커서 좋아요 ㅎㅎ 많이 사세야ㅕ (작성날짜:8월)
이뻐요 가격대비 최고인듯 털은좀많이빠지네요 (작성날짜:8월)
입기 좋아요 예쁘고 두께감도 있는 편입니다 ㅎㅎ 싼티 안나요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬어요 따뜻하대요 입은 거 보니 예쁘네요 (작성날짜:8월)
밤에 입기 좋습니다 일교차심한날에 자주입습니다 (작성날짜:8월)
겨울동안 따뜻하게 잘 입었습니다  안쪽 털이 좀 묻어나는거 빼면 완전 좋아요~~~ (작성날짜:8월)
아주 좋고 매일매일 입으면서 행복을 느끼고 있어요 (작성날짜:8월)
2월에 많이 추웠을 때 꽂혀서 산 무스탕입니다 너무 추울 때 패딩 대용으로는 무리가 있고 0~10도의 기온에서 입을 때 딱 맞는거 같습니당 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 하지만 핏이 너무 예쁘고 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
12월 말에 구매해서 그리 오래 입지는 못했지만 제품 자체는 정말 만족합니다! (작성날짜:8월)
겨울에 겁나 입고 다니다가 이제서야 올리네요 ~ 이쁘고 재질도 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
첫 무스탕이었는데 너무 성공적이었습니다. 예쁘고 보온성도 좋아요 ! (작성날짜:8월)
겨울에 이거 하나만 입어도 될 것 같은 따뜻함입니다 적극추천합니다 (작성날짜:8월)
정말 기본에 충실한 무스탕인 거 같아요 첫 무스탕이었는데 가죽이 살짝 빳빳한 줄 알았는데 살짝 길들이니 편하네요 만족하고 가격도 저렴해서 잘 입었습니다! (작성날짜:8월)
기본적인 무스탕을 찾고 있었는데 예쁜 디자인으로 잘 빠진 것 같아요! 가죽냄새가 그렇게 심하지도 않고 광이 심한 것도 아니라서 데일리로 입기 좋은 아우터네요. (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 사이즈도 잘맞고 예뻐요 반팔위에 입어도 따듯하데요 !!! (작성날짜:8월)
털도 잘 안빠지고 잘 입고있어요 정말 이뻐요 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가장 기본인 느낌의 무스탕입니다 근데 어깨는 좀 정핏인듯 꽉 낌 (작성날짜:8월)
미니멀항 무스탕으로 적격인것같아요 너무 이뻐서 잘입을게요 (작성날짜:8월)
너무 따듯하고 좋아요 딱 지금 시즌 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
무게감과 두께 다 너무 만족한 제품입니다 추천해요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 재질도 맘에들고 이번 겨울 잘 보냅니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 털이 부들부들해서 좋았고 디자인도 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
가성비 무스탕으로 너무 좋습니다 핏부터 내구성까지 굿굿 (작성날짜:8월)
완전완전 맘에들어요! 무스탕 처음 입어보는데 생각했던거보다 훨씬 더 이뻤어요! 덕분에 겨울 따뜻하게 잘 보내고 이제 세탁소에 드라이클리닝 맡기러갑니데이~ 아 근데 아래 자크부분이 실밥이 터져서(?) 자크 잠구는게 약간 불편해서 다시 꿰메야되요ㅜㅜ 귀찮.. 제가 입다가 그렇게 된건지는 잘모르겠지만 여튼 일주일(?)입었는데 그렇게 되더라두요... 머 제가 잘못한거겠죠머ㅠ 아무쪼록 적립금 달달하게 받겠습니닿ㅎ (작성날짜:8월)
세일할때 사서 잘샀어용 자주입지는 못했지만 내년까지 잘입을듯해용 (작성날짜:8월)
뜨뜻하니 좋아요 저렴한 느낌이 아니고 고급진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 처음 사본 무스탕인데 디자인부터 핏까지 딱 원하던대로라 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 사이즈도 딱 맞고 시크하게 입을 수 있겠네요..! (작성날짜:8월)
안에 팔까지 모두 털있어서 따뜻했고, 주머니에는 털이 없는데 따뜻하네요~ 적당한 오버핏이어서 트랜디하구요. 정말 잘입고있고 앞으로도 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
무스탕 털도 부드럽고 일단 가죽질이 가격대비 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
친구 사줬는데 왜소한 아이라 그런지 살짝 큰감이 있어요 (작성날짜:8월)
열라 따뜻함. 이게 말이 됨? 이거 완전 ㄹㅇㅋㅋ 털은 또 왜이리 부드랍노... 많이 파소잉~ (작성날짜:8월)
벌써 도프제이슨 솔리드 무톤 자켓을 2개째 구입했습니다. 정말 좋아요 강추! (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻해서 입기좋았어요 가격도 많이안비싸고 정말 무난해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기냥 멋들어집니다요 제가 인자강인지라 몸통이 좀 큰데 어깨 다 잘 맞았ㅇㅓ요. (작성날짜:8월)
좋습니다 가성비도 좋구 구입한 아웃터중에 만족도가 높네요!! 잘입겟습니다!! (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 겨울에 입어도 따뜻해요. 무스탕 하나 필요했는데 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
여자꺼는 작을 것 같아서 남자꺼 M으로 시켰는데 생각보다 오버핏이에요 좀 붙는 핏? 을 원하시면 여자꺼 사시는게... 그래도 남자 사이즈라 엉덩이 좀 가리고 넉넉해서 안에 껴입을 수 있어요. 앞에 잠그면 앞은 괜찮지만 역시 뒤는 좀 뜹니다... 두꺼운만큼 무거워요. 지난주 금요일에 입고 갔다가 더워서 벗었는데 무거워서 혼났습니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티에 박수를 보냅니다 보온성은 두말 할거 없구요 조금 쌀쌀한 날씨엔 반팔에 매치해도 괜찮을것 같습니다 확실히 주머니가 넓어져서 좋네요 전체적으로 안쪽 공간이 여유가 있어서 니트를 입어도 편안하네요 (작성날짜:8월)
요즘 입으니까 덥더라구요.. 그래도 정말 좋급니다 (작성날짜:8월)
살짝 무겁고 팔부분에 무언가 걸리는게 있지만 저렴한 가죽제품인 만큼 그정도는 감안하고 괜찮다고 생각합니다 ! 나름 괜찮은것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
맘에 듭니다~생각보다 가볍고 따뜻해요. 날씨풀리고 자주 입습니다. (작성날짜:8월)
커보이지만 오버사이즈로 잘맞아요 따숩고 요즘날씨에좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 꽤 크긴하지만 따뜻하고 이뻐서 마음에 들어요 여러 옷에 잘 어울리는것같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주 예쁨 싸이즈 딱 잘맞음 뚱땡이한테 맞는 무스탕 단점은 너무 따뜻해서 더움 (작성날짜:8월)
가죽 재질이 상당히 좋고 핏이 정말 예쁩니다. 털빠짐은 돌돌이로 한번 밀어주니 털이 안 빠지네요 굿입니다! (작성날짜:8월)
털이 너무 부드럽고 좋아요 생각보단 따뜻해요 177 l사이즈 적당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 좋은데 팔이 짧아요 185넘는분들은 유의하셔요 (작성날짜:8월)
M은 좀 딱 맞을까봐 L 샀는데 좋은 선택이었습니다! 방방하니 예뻐요. (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 무난한 디자인이여서 무난히 잘 입을것 같아요~ 여자친구도 좋아하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예쁜데 저한테 안어울리는 느낌 .... 옷이 너무 크고 무겁습니다 ... 움직일 때마다 옷이 커서 손이 안보입니다 ... (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 튼튼해서 오래 입을수 있을거 같아요 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 겨울에 입고 다녔는데 따뜻하고 좋았어요 꾸미고 싶다 하는 날 입으려고 샀어요 패딩만 입으면 약간 그래서요 세일할때 사서 좀 싸게 잘산고같아요 퀄리티 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 털이 좀 묻어나와서 두번의 털제거를 하고입었습니다 :) 결론은 그걸 제외하곤 너무나 잘입고있어요 여러 코디에도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘게 잘 입었어요!! 따뜻하고ㅎ 기장도 알맞아요! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 샀는데 너무 만족해요 핏도 딱 좋고 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다!!!! 따뜻하고 색감이 무엇보다 넘 이뻐요 (작성날짜:8월)
무겁고 두껍고 따뜻하고 예쁩니다. 무스탕에 비해 무거운 무게는 아니며 무스탕으로써 적당한 두께감을 가지고 있습니다. 인조가죽치고 보온성이 좋다고 생각되고 털이 아주 부드러우며, 무엇보다 세미오버핏이 아주 예술입니다.. 너무 예뻐요 ㅠㅠ 색감도 기가 막히니까 블랙말고 베이지 사세요 여러분ㅠㅠ (작성날짜:8월)
한겨울에 니트 하나 입구 걸쳤는데 상체는 하나도 안추울 정도로 보온성은 좋은것 같아요, 털이 많이 빠진다는 평이 있으니까 뒤집어서 돌돌이테이프로 한번 털정리를 해주면 좋을것 같아요, 핏 이쁩니다! (작성날짜:8월)
무스탕 처음사보는게 가성비도 그렇고 옷 스타일도 그렇고 모든 부분에 만족합니다 (작성날짜:8월)
적당히 넉넉하고 소재도 좋고 예뻐요 가격대비 굉장히 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 핏 질감 다 마음에 듭니다. 지금 날씨에도 안에 가볍게 걸치면 입을 수 있어요 좋아요! (작성날짜:8월)
털은 한번 돌돌이하면 잘 안 빠지고 부들부들하고 두깨도 적당해서 굉장히 따뜻해요 다만 소매길이가 살짝 짧은 느낌이 드는것 같아요 디자인도 예쁘고 가격도 적당해서 페이크 무스탕 중 최고인 것 같습니다! (작성날짜:8월)
☆장점☆ 1. 털이 부들부들하고 많이 빠지는 것 같진 않습니다. 2. 그렇게 뻣뻣하진 않습니다. 3. 인조가죽이지만 싸보이진 않습니다.  단점은 아직 잘 모르겠습니다.  ☆총평☆ 1. 가성비 있는 상품입니다. 2. 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 좋고 사이즈도 적당해서 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
XL가 와서 입어보니 꽤 따뜻하고 털이 부드러워서 좋습니다. (작성날짜:8월)
일단 상품은 굉장히 만족스러워요 털은 후리스 털 같은거보다 훨씬 부드러운 재질이고 가죽도 마음에 들어요 다만 생각보다 좀 얇은 편이라 날씨가 정말 추우면 좀 안에 두껍게 입어야할 것 같습니다 그리고 덩치가 좀 있거나 체격이 크면 좀 작다고 느껴질 수 있어요 (작성날짜:8월)
겨울에 입어도 따듯한거같고 핏도 이쁘고 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 따듯해서 너무 좋아요. 저렴한 가격에 잘 구한거 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 생각한 스타일 느낌 그대로입니다 할인할때 싸게 잘샀어요 만족 (작성날짜:8월)
진짜 무스탕 갑이네요 리얼이 아닌데도 리얼같고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
한겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하고 이뻐서 좋아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 작지도 크지도 않게 넉넉하니 잘맞네요 페이크무스탕 치고는 마감이나 가죽 재질도 좋은편입니다 추천!! (작성날짜:8월)
살짝 루즈했고 팔길이는 조금더 길면 좋았을것 같네요 핏 길이감 아주 적당합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
예쁘네요 입기전에 돌돌이해줬어요 털빠짐별로없어요~~~~ (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 매우매우 무난한 옷입니당ㅎㅎ 사이즈는 정사이즈으로 생각하시면 될 것 같습니다. 조금 더 오버사이즈로 스타일링 하실 분들은 한 사이즈 업 추천드립니다. 다음은 개인적으로 느낀 장단점이에용  장점 - 생각 이상으로 따듯하다. 추위를 많이 타는 성향인데 영하 2~3도까지 소화가능 - 인조가죽임에도 싸구려 느낌 전혀 X. 오히려 가격대비 퀄리티가 매우 좋다는 느낌이 듭니당. - 털이 생각 이상으로 보들보들하다. 진짜 만지면 기분 좋아지는 그럼 촉감  단점 - 옷이 무겁다, 그것도 많이. 물론 애초에 감안하고 구매하는 거라 딱히 신경쓰이지는 않음 - 초반에 털빠짐 및 화학(?) 약품 냄새가 조금 납니다. 돌돌이 + 2~3일간 널어두기로 해결 완료 - 사진 기준 무스탕 우측 상단 깃 부분이 조금 많이 겉으로 휘어지며 벌어진다는 느낌이 듬. 그러나 사진 찍을 때는 그때 만져주면 되므로 괜춘. 다만 입고다닐 때 조금 신경쓰일수도 있다.  전체적으로 매우매우 만족스러운 무스탕 후기였습니다 :) (작성날짜:8월)
생각보다 무겁긴했는데 그래도 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽도 좋은 것 같고 디자인도 이뻐서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
저스트핏으로 삿는데 그냥 한사이즈 더 크게 갈껄 그랬네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 가격대에 이게 젤 괜찮은듯 하네요 굿 (작성날짜:8월)
무스탕 이 정도가격에 입을 수 있다는게 정말 좋네요 너무 깔롱해여 멋짐 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 인조가죽 사면 엄청 티나고 오래 못입는다고 해서 고민을 많이 했습니다. 덜컥 비싼거 사버렸다가 또 잘 안 입게 될까봐 부담스러워서 인조를 샀는데 걱정했던 것보다 폴리느낌도 안 나고 디자인더 너무 이쁩니다ㅎㅎ 왠만한 코트보다 따뜻해서 한겨울에도 너무 춥지만 않으면 입을 수 있었어요. 디테일도 좋았고 봉제 상태도 만족해서 다음에 가죽무스탕 살때도 여기서 살 거 같아요! (작성날짜:8월)
약간의 냄새가 나는 것 빼고는 생각보다 괜찮아요. (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 샀어요 편하게 입고 다니겠네요 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 최고입니당 비싸보이진 않아도 무난무난해요 (작성날짜:8월)
정말 이쁘고 따뜻합니다. 독일군에 매치해보려고 샀는데 더비슈즈나 첼시부츠에도 입어보고 싶네요. 털빠짐만 어떻게 하면 될것 같습니다. (작성날짜:8월)
싼티도 안나고 무스탕이 가볍고 고급져보입니다 (작성날짜:8월)
작은키인데 괜찮게 입을수 있을거같아요 털빠짐이 조금 있기는한데 몇번 입으면 괜찮아지네요 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 처음에 털빠짐이 심하려 돌돌이 필수 입니다! 털빠짐 제외하고 이가격에 무조건 업어 가셔야함여 (작성날짜:8월)
무스탕 가성비 진짜 최곱니다!! 털도 안빠지고 무엇보다 엄청 따뜻해요! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 따뜻합니다. 털도 많이 안 빠지는거 같고 저렴한 가격에 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
투엑스라지랑 엑스라지랑 백만번 고민했는데 엑스라지 사길 잘했네요! 처음에 털이 좀 빠져서 테이프로 몇번 두들겼습니다. (작성날짜:8월)
처음에는 털이 많이 빠지는데 몇번입으면 하나도 안빠져요 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
상체가 큰편인데 라지사이즈 잘맞아요 특히 팔이 좀 두꺼운 편인데 넉넉합니다 그리고 털이 너무 부드럽고 무게는 많이 무겁진 않고 털이 좀 빠진다고는 하는데 아직은 모르겠습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 괜찮습니다 나쁘지 않은거같아요 검은색 말고 다른색 살 걸 살짝 후회합니다 (작성날짜:8월)
옷이 핏이 이뻐서 자주자주 입어요 색감도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 털도 엄청 부드럽고 좋아요 사이즈도 딱적당하고 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기대로 돌돌이로 한번쯤 밀어주고 입어야 해여! 제이지색 털임에도 불구하고 검정색 먼지같은게 많이 묻어있어요. 여자로 저정도 키와 체격에 적당한 오버핏 원하면 라지로 가세요! 미디움이랑 고민 엄청했는데 라지하길 잘했네요 (작성날짜:8월)
믿고 사셔도 되죠~ 도프제이슨 가죽템은 아무리 못해도 평타이상! 다만 오버핏은 아닌듯하니 트렌드 신경쓰시면 한사이즈업 추천이요~ (작성날짜:8월)
핏이랑 사이즈 걱정했는데, 너무 예뻐요ㅜ두께감도 있어서 엄청 따뜻해요! (작성날짜:8월)
이번 겨울에는 꼭 무스탕이 사고 싶었는데 도프제이슨 무스탕 만족스러웠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한 두번 정도 밖에 안입었는데 ,, 주머니 실밥이 풀렸네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
후기 다 보시면 알겠지만 털 빠짐이 초반에 심하긴 하네요ㅜㅜ 근데 입으면 말 안된다욧!!!안에 털 너무 부드러워서 입다가 잘뻔했습니다 극세사; 보들보들합니다ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 따뜻하고 무게감 있어서 착용감도 좋네요 (작성날짜:8월)
무게는 적당히 무거운 편임. 입었을 때 무겁다는 느낌은 안 들고 털이 부드럽고 좋아요 멋내기에 짱인듯 (작성날짜:8월)
이쁘고 두껍고 따뜻해요 처음엔 털이 좀 많이 붙네용 (작성날짜:8월)
털빠짐이 처음엔 조금 있습니다. 색하고 디자인이 이뻐서 자주 입게되요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어봐서 걱정 많이 했는데, 생각보다 이뻐요. 근데 털이 생각보다 많이 빠지네요 (작성날짜:8월)
질감 너무 좋고 추울때도 목까지 채우고 다니면 완전 따뜻해요! (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 딱인거 같습니당. 생각보다 따뜻해서 놀랐구요. 생각보다 널널해서 좋았습니다. 예쁘게 입겠습니당 (작성날짜:8월)
주문할 때부터 기대 많이 했는데 역시 실망하지 않았어요! 예쁜데 따뜻하기까지 ㅎㅎ 굿입니다👍🏻 (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋고 시크하게 스타일링 할 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋고 시크하게 스타일링 할 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
대충 잘랐고요 ㅎ 투엑스라지 갈까 하다가 185/72 남자친구 엑스라지 사줬는데 맘에 든다구해욥 무슷할 입문용 강츄 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 조금만 날 더 따뜻해지면 입을수있을거같습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 구입하고 스웨이드 만족합니다 (작성날짜:8월)
털도 부드럽고 치마에 입던 바지에 입던 어디에 입어도 무난하게 잘 코디할 수 있습니다-! 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 이뻐서 좋네요 ㅎㅎ 별기대안했는데 따뜻하고 냄새도 별로 안납니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 고급스럽습니다 따뜻해서 겨울에 잘입고 다닐꺼같네요 (작성날짜:8월)
털빠짐 좀 있긴한데 한겨울에 입어도 따뜻함 전체적으로 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈가생각보다는 크지않았지만이쁘게 잘 빠졌어요 (작성날짜:8월)
여자 사이즈는 너무 정사이즈라서 남자 사이즈 샀어요! 너무 클까봐 걱정 많이 했었는데 오버핏으로 괜찮은 거 같아요 소매는 좀 길어서 접어서 입어요 두꺼운만큼 꽤 무거워요 ! (작성날짜:8월)
털 좀 빠지는데 한두번 입으면 괜찮아요 따듯합니다요 (작성날짜:8월)
좀 크게 나온 감이 있지만 가격 대비 훌륭한 제품이라 생각됩니다. 입문용으로 짱입니다. (작성날짜:8월)
안에 긴팔티 하나 입고 이거 입으면 패딩 없어도 되겠다 싶어요 조금 불편하긴 한데 이뻐서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
1월에 입어도 될 정도로 따뜻해요ㅎㅎ 그만큼 무겁다는 점 빼고 모두 만족 (작성날짜:8월)
털빠짐도 적고 색도 이뻐서 입기 좋아요 검정 최고 (작성날짜:8월)
엄청이뻐용 남성미도 살아나고 털도 보들보들하고 엄청 따뜻해용 (작성날짜:8월)
이쁘고 무엇보다 따뜻해서 좋아요 핏도 정사이즈 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품도 넉넉하고 팔도 길어요 덩치 있으신분 엑스라지도 예쁘게 잘맞을거같아요 투엑라는 좀 큰듯 털은 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
몸에 착감기는 느낌들고 따뜻해서 매우 마음에드는 제품입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 털이 훨씬 고급스럽고 부드러워요 마음에 들었고 덜의 색상도 흔하지 않아 멋스럽네요 핏도 오ㅓ하게 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
10만원대에 살수있는 최고으 무스탕이여유 털도 싼티안나고 근데 지퍼가 너무 빡빡해서 잘안올라가유 wd 발라야겟슈 여그다 가죽장갑까지 꼈다가 오토바이 살뻔햇슈 (작성날짜:8월)
자라스탕이랑 많이 고만해봤는데 여기께 훨씬 스타일리쉬 하네요! 올블랙 좋아하는데 검은색 맨투맨과 카고바지로 캐주얼하게 입기도 좋았습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 나쁘지않응 퀄리티로 마우 만족하고 입고있습다. 운동을 해서 등치가 있은 편이라 2XL 샀는데, 안에 더 껴입을 수 있어서 좋아요. 슬림하게 입으실거면 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:8월)
안감이 굉장히 따뜻해서 지금처럼 날씨가 풀렸을때 입으려면 좀 더운감이 있어서.. 많이 입고 다니고 싶었는데 아쉬워요ㅠㅠ 추울때 입고 다니기 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
털이 정말 부드럽고 등판이 넓어보여서 마음에 듭니다. 그리고 생각보다 두꺼워서 따듯하게 입을수 있을거 같아요 사이즈는 정사이즈 가시면 될거 같아요 크게 나오지는 않은거 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 딱 맞았습니다 그리고 두껍고 무거운데 그만큼 따뜻합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음인데 입문용으로 괜찮은것같네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
정말좋고 여신강림 황인엽 무스탕이랑 똑같이생겨서 친구들이 다물어보네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실물이 정말 이뻐요 털이 좀빠지는데 부드러워요 (작성날짜:8월)
영하날씨에도 정말 따듯해요 안에 두꺼운거 입음 팔에 살짝 낄려고하네요 ~ 매우만족합니다. (작성날짜:8월)
보통 무스탕의 경우 생각보다 무겁고 두꺼워서 핏이 안나고 활동성이 불편한게 대다수 인데 핏과 두께감도 적절해요 이상품은 다만 아쉬운게 있다면 M,L 핏 중간이 있음 좋겠는데 사이즈가 아쉬워요 처음은 L 시켜서 어깨는 맞는데 소매와 핏이 어중간해서 M으로 사이즈 교환 했는데 목티 하나만 이너해도 어깨와 가슴쪽이 걸려서 조금 불편하네요 (작성날짜:8월)
xl샀다가 너무 딱맞아서 2xl로 바꿨네요. 좀 크긴한데 적당히 널널하고 괜찮아요. 털많이 빠진다고 하는데 그런점은 좀 있는 것 같고 안에 검은색 옷입고 입으면 괜찮습니다. 나름 두꺼워요 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다. 가죽퀄 좋네요! 하이넥하면 매우 따뜻하니 좋습니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 털이 엄청 부드러운데 너무 잘 빠져서 검은 이너에 입기에는 조금 힘들 수도 있어요 제품은 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 잘 입고 다녀요 생각보다 많이 따뜻하고 좋습니다 털빠짐은 조금 있으니 주의하시면 됩니다! (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티 좋아요~ 가죽 질도 좋고 안에 털도 부드러워서 겨울 내내 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻합니다!! 털 빠짐도 덜하고 퍼 색상이 브라운이라 때타는 느낌도 걱정할 필요 없어서 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에 M사이즈 구매했다가 조금 작은 감이 있어서 빠르게 L사이즈로 재주문 했어요! 무스탕은 처음인데 만족했던 핏 나온 거 같아서 기분 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 사이즈 잘못 시켰는데 어깨선이 맞아서 그냥 살짝 오버핏으로 입으려구요 입문용으로 구매해봤는데 따뜻해요  지퍼는 정말 좋네요 아직 털빠짐은 못느꼈어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
s랑m이랑 고민하다가 m했는데 오버핏으로 좋아요! (작성날짜:8월)
남성꺼라서 사이즈때문에 S M고민하다가 M시키고 쫌 걱정했는데 너무 원하던 사이즈라서 기분 짱 좋아요 재질도 좋습니다!! (작성날짜:8월)
여러 무스탕을 비교해봤는데 가격이랑 투웨이 지퍼를 보고 선택했습니다 튼튼한거같아 좋고 뽑기운이 좋았나 털도 안나오네요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 너무 좋아요👍 싼티도 안나고 여자친구가 마음에 들어해서 여자친구랑 커플로 맞춰서 입고 다니네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입긴 딱이지만 그렇게 밖에 스타일링을 못해서 좀 아쉬워요. 그래도 가성비는 갑입니다!! (작성날짜:8월)
편안하게 입을수 있는 사이즈고 이너 두껍게 안입으면 라지가도 될것 같아요 :) (작성날짜:8월)
정사이즈대로 잘 산것 같아요 이뻐서 잘 압고 다닙니다~! (작성날짜:8월)
기본 무스탕으로 제격인것같네요, 처음입어보는 무스탕인데 괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘구 따뜻하네요 털이 좀 빠지는건 어쩔수없지만 이쁘게 잘입을게용 (작성날짜:8월)
예쁨  팔이조금 길어요  패딩만큼 따뜻함  가성비  추천추천 (작성날짜:8월)
178/72 저스트로 잘 맞아요 배송도 빠르고 소재도 좋고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이고 진짜 간지 미치니까 제발 무조건 사세요 회원할인 적립금할인 쿠폰할인 다 받아서 사서 기분 더 좋음 품절되기 전에 제발 사세요.. 저번에 품절되서 저 광광 울었었슴다 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요~~ 조금 크긴한데 만족하명서 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무스탕 입문인데 털빠짐 빼고는 다 만족스럽습니다. 털빠짐은 스타일러 몇번 돌리고 밖에서 몇번 털어줬더니 좀 덜 한거같아요^^...; (작성날짜:8월)
진짜 개이뻐요 털이 조금 빠지는거 빼고 ㄹㅇ 진짜 다만족 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴한데 완전 예뻐요! 어깨가 넓은 편이라 L사이즈 샀는데 한치수 작아도 괜찮았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 샀는데 정말 만족합니다~ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
열었을때 잠궜을때 카라 올렸을때 세장 올렸어요 일단 안에 털이 살아있어서 이너가 두꺼우면 붕뜨는 느낌 안에 티랑 입으면 넘이쁘고 따듯해요 (작성날짜:8월)
겨울 무스탕 커플로 구매해봤어요 패이크 레더라 걱정 했는데 전혀 싼티 나지 않고 좋습니다 두께감도 좋아 따듯하니 입을수 있고 좋네요~ (작성날짜:8월)
어 생각보다 팔이 짧고 얇은편이에요 그리고 안감 털이 잘 빠지긴해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다 좋은데 털빠짐이 살짝있네요 다른데는 잘 모르겠는데 흰옷에는 티가 나요 그래도 감수해서 입을만한 옷 입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 무스탕이랑 오래동안 고민했는데 무탠은 안 입어봤지만 정말 만족하고 있는 제품이에요 안감의 털이 너무 부드럽고 따뜻해서 한겨울에 목까지 올려입으면 패딩보다 따뜻하더라구요 잘 산듯 조금 오버하게 가는게 바지 선택범위를 넓혀줘서 세미오버로 갔어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞게 너무 좋구요. 마음에 쏙 듭니다. 매번 겨울이 코트만 입었는데 이런 옷도 괜찮네요. (작성날짜:8월)
확실히 털빠짐이 적고 무게감은 신경 쓰일정도는 아니구 싼티도 안나보여서 너무 잘산것 같습니다 (작성날짜:8월)
무난무난하니 이쁩니다! 뭐랑 입어도 이쁠 듯 하네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 보온성이 생각보다 ? 좋지는않은거 같아요 그냥저냥 가을 봄 입기좋아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈,색상 고민을 일주일간 하다가 교환도하구 했는데 제 스펙에는 m이 적당히 맞는거 같아요. 조금 아쉬운점은 털이 많이 나오는데 무스탕 특성이 그런거니까..ㅎ 그냥 입으려구여 이뻐가지고 제 스펙에 사이즈 고민하시면 M사이즈 추천해드려요~ (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻하고 좋습니다. 목폴라를 올려도 전혀 촌스럽지 않네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본적인 입문 무스탕으로 사기에 제격인 아이템입니다 (작성날짜:8월)
진짜 스타일 살고 학생이여서 평소에는 못입는데 놀러갈때나 이럴때는진짜좋다ㅠ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 패셔너블하게 입기 좋은 스웨이드 자켓이에요! 색감도 이뻐서 검정색이지만 스타일이 나네요! 성별 구분없이 디자인 되어 있어서 커플룩으로 입어도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좋아서 너무 깜짝 놀랐다는 자주 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 폼이 너무 크네요 펑퍼짐한거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 예쁘지만 사이즈가 좀 큽니다 사이즈만 맞으면 고민 말구 사세용 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이때 싸게 샀는데 정말 잘했다는 생각듭니다~ (작성날짜:8월)
역시나 믿고보는 도프제이슨, 입어본 무스탕 중에 가장 따뜻하고 핏이 예술입니다. (작성날짜:8월)
페이크레더인데도 싸보이지않고 따뜻해요^^투웨이지퍼라 활용도가 높아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입으면 입을수록 맘에 들고 편하게 입고다닙니다~ 롱패딩보다 따뜻한듯! (지퍼 다 올렸을경우에) (작성날짜:8월)
평소에 이런 옷 스타일 잘 안입는데 한번 스타일 변화를 주고싶어서 사보았습니다! 어색할줄 알았는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
확실히 퀄리티가 좋아서, 여러 스타일에 맞춰입기 좋은거 같아요. 털 입감도 너무 부드러워서 마음에 들어요. 마르지 않으신 분들은 2XL 입어야 여유 있을거 같아요. 저는 운동을해서 어깨가 좀 큰편이라 2XL 샀는데 만족합니다. 그렇게 크지 않아요 (작성날짜:8월)
혹시 몰라 XL로 구매했어요~추우면 이너를 많이 끼어입는 스탈이라, L로 구매해도 될듯했겠다,하면서도 루즈하게 입어도 되니까, 괜찮아요. 디자인 너무 이쁘고 전체적으로 점퍼가 페이크가 아닌 리얼 느낌이나네요~고급스러워 보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
음... 일단 옷이 두껍고오 가성비가 좋아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
인조티 많이 안나고 가성비가 정말 좋긴합니다만 리얼무스탕을 사보고 입어보니 확실히 다르긴하네요. 그래도 인조가죽치고는 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
남자 171 60에는 정핏, 여자 사이즈에는 약간 오버핏으로 입을만은 합니다 (작성날짜:8월)
와우 이가격에 이무스탕 정말 좋은것 같아요. 가성비 깡패입니다 . 하지만 털이 점 뭍어 나오네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 무스탕이라 과한 느낌이 날 줄 알았는데 그러진 않네요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 예쁘네요 잘 입겠습니다 감사합니다 짱 (작성날짜:8월)
가볍고 좋습니다 다만 한겨울에는 쬐굼 춥구요 두꺼운 이너랑 같이 매치하면 움직이기 힘들어집니다 그냥 아싸리 한치수 크게가도 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕에 끝판왕 진짜진짜 고급스러워요 가격이싼만큼 득템했습돠.ㅎ (작성날짜:8월)
xl이랑 l이랑 고민하다가 무스탕이라서 l로 갔는데 다행히 잘 맞네요. 생각보다 더 따뜻해서 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
되게 따뜻하고 포근한 무스탕이에요~~ 색감도 좋고 추천드립니당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 정사이즈 느낌 나네요 안에 레이어드는 많이 못할거같아요. 옷은 따뜻하고 느낌 있습니다 (작성날짜:8월)
털 부드럽고 빠짐도 거의 없어요! 생각보다 두꺼워서 지금 같은 날씨에 딱이네용 이쁩니다 (작성날짜:8월)
패딩만큼 따뜻하고 예뻐요 주름도 생각보다 안 지네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 제품이 좋다는 얘기만 들었지 직접산건 처음이었는데 완전 마음에 듭니다. 처음에 XXL를 샀는데 뒤가 너무 들려서 XL로 바꿨습니다. XL이 팔통이 작을거같아서 걱정했는데 팔 움직이는거까지 고려해도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 사본 무스탕인데 딱 몸에 맞아 만족했습니다. 털이 조금 빠지긴 하지만 크게 신경쓰이지 않아서 괜찮고 핏도 좋았습니다. 후기보고 사이즈 찾고 했는데 사이즈에 도움이 되셨으면 좋겠습니다. (작성날짜:8월)
살짝 라이더 자켓느낌 안감 따뜻해서 대 만족 워커랑 같이 입으면 궁합좋음 (작성날짜:8월)
매일 패딩만 입어서 무스탕을 한 번 시켜봤는데 추울 줄 알았는데 목까지 잠구니까 패딩못지 않게 따듯합니다!! (작성날짜:8월)
괜찮고 싼티안나는 무난한 무스탕입니다 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 커요! 그래도 따뜻하고 재질 좋아요 (작성날짜:8월)
원래 스트릿&캐주얼하게만 입다가 모던&포멀 스타일도 도전해보고싶어서 무스탕 샀읍니다. 털이 좀 빠지는데 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
사이즈 선택이 잘못했지만 이쁩니다 ^^ 뭐랄까 페이크 레더인데 이뻐요 (작성날짜:8월)
정핏으로 구매하시면 될거같아요 옷 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어 합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 보온성도 좋고 나쁘지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 일단 너무 좋습니다 다만 사이즈를 l과 m 중 고민했는데 L로 가도 되었을거같은...? 조금 낙낙함이 좋을거같은데 작지는 않지만 딱 맞는 느낌이에요!! 옷은 따뜻합니당 첫 무스탕 잘 입어볼게요 (작성날짜:8월)
코디하기도 너무 간편하고 너무 예쁘고 따뜻하네요😊 (작성날짜:8월)
총길이나 팔길이가 딱 맞아서 너무 좋고 디자인도 심심하지 않고 이뻐요 (작성날짜:8월)
상황에따라 팔이 좀 짧긴한데 이뻐서 괜찮아요 털도 느낌좋고 살짝 빠지긴하는데 돌돌이로 감당될 정도입니다 (작성날짜:8월)
(2달 사용기)기장은 좋은데 통이 너무 커서 줄 최대한 줄여도 너무 커서 뚱뚱한 사람처럼 보여요 (작성날짜:8월)
작지 않을까 고민했었는데 입어보니 잘 맞아서 만족하며 입고 있습니다. 가성비템으로 찾고계신 분들 추천이요. (작성날짜:8월)
털도 잘 안빠지고 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
인조가죽인데 퀄리티 좋고 디자인도 과하지 않아 좋습니다 (작성날짜:8월)
두꺼운 무스탕을 원하고, 오버하게 입으실려면 제사이드 가시면 괜찮으실것 같고 정말 겨울에 입어도 충분히 패딩만큼 따뜻합니다. 아쉬운점은 무겁다는것과 목라인이 조금 큰거 말고는 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 엄청 따뜻하고 다른 색상도 입어보고 싶어서 하니 또 주문했어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 쪼 금 큰 감은 잇습니다 안에 두텁게 입고 외투로 입으니 괜찮아요~ 따듯하고 묵직합니다 털이 무지 부드러워요 (작성날짜:8월)
제 스펙 171 70 인데 m 사이즈가 적당한것같네요 이뻐서 자주 입고싶지만 날씨가 좀만 풀리면ㅜ (작성날짜:8월)
무스탕을 처음 입어봐서 사이즈를 뭐사야할까 고민하다가 L사이즈 샀는데 딱 제가 원하는 폼이여서 맘에들어써요! 털이 좀 많이빠져서 그게 흠이긴 해요! (작성날짜:8월)
우선 입었을 때 정말 핏이 좋은 것 같습니다! 뿐만 아니라 두께감도 괜찮아서 겨울에도 입을만 한 거 같아요!! 단점은 털이 진짜 잘 빠집니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이런 가성비 옷 오래간만입니다.. 핏, 보온성, 배송 등등 다 좋았고 사이즈 고민하시는 분들 크게 가지 마시고 피하게 가셔요 옛날에 큰 거 샀다가 바람 다 들어와서 무스탕 처다도 보지 않았는데 이번 거는 무신 사 100원 히트텍 입고 찍은 건데 따뜻했습니다 니트를 입으면 어깨 쪽이 살짝 타이트하지만 입을만해용! 목 부분도 엄청 따뜻해요! 단점은 털 빠지는거 말곤 다 좋았습니당!! (작성날짜:8월)
건물 보러온 부동산 부자가 된 느낌이에요 고급집니다 (작성날짜:8월)
가성비최고라생각합니다 리얼무스탕은 가격도 가격이지만 관리하기가 여간 쉽지않아서 입문자용으론 최고네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음사봣는데 너무 마음에 듭니다. 여자친구랑 커플로 사서 같이 입고다녀요! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 작은 것 같아요. 제가 덩치 있는 편은 아닌데도 불구하고 M 사이즈가 딱 맞는 느낌? 안에 두꺼운 옷 입고 걸치면 꽉 끼는 거 참고 하세용. 다른 분들은 털 많이 빠진다고 했는데 저는 생각보다 털빠짐은 없는 것 같아요. 그대신 가죽 냄새가 진짜 너무 안 빠져서 거의 이주 동안 밖에 내놓다가 그래도 안 빠지는 거 같아서 세탁 맡겼더니 바로 빠지더라구요. 그거빼고는 완전 따듯하고 색감 너무 좋고 핏도 만족해서 진짜 너덜너덜해질 때까지 입고 다닐 예정! (작성날짜:8월)
뜨뜻하니 좋네요 생각보다 . 따듯해요 털은 좀 빠집ㄴㅣ다 (작성날짜:8월)
두꺼워서 엄청 따뜻합니다 이가격대 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 생각보다 털이 날리고 털을 돌돌이로 밀어주고 입으셔야 할듯 해요! 무스탕이 처음이라서 몰랐는데 팔이랑 어깨부분이 움직이기에 조금 불편하고, 몸기장보다는 팔 기장이 더 길어요! 따뜻하기는 따뜻하지만 완전 추운 날씨에는 추워요. 사진에는 니트를 입었는데 이너티에는 단색 얇은 티를 입어야할거 같아요! (작성날짜:8월)
스타일은 당연히 괜찮고 영하 10도일때도 입었었는데 땀날정도로 보온성도 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
선물 받았는데 만족합니다. 잘 입을거 같아요. 사이즈도 만족 (작성날짜:8월)
주머니에 손 넣기가 좀 어렵구요 안에 블레이져 입고 걸쳤더니 전완근쪽이 약간 낑기네요  무스탕 처음 사봤는데 디자인은 참 예쁩니다. (작성날짜:8월)
운동 오래 한건 아닌데 어깨 팔이 운전할때나 움직일때 좀 끼는 느낌은 있어요 그래도 이쁘고 따시게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
제가 처음으로 무스탕에 입문할려고 이제품을 샀는데 무스탕이 처음이라 약간의? 고민도했지만 고민한 시간이 아깝네요 제품도 엄청 좋구 세일할땨 잘샀네요ㅎㅎ 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 편이여서 살짝 접어서 입으면 좋구여 목까지 채울 수 있어서 좋아요 ! 털 빠짐이 엄청 많아서 돌돌이로 털 정리 자주 해줘야겠네요 (작성날짜:8월)
키가 큰편인데 M치고는 사이즈가 약간 크긴했어요 남자사이즈라 그런가봐요 오버핏으로 입어서 저는 만족했습니다 (작성날짜:8월)
최고에요 털 촉감도 좋고 만족합니다~~ 레더 치고 착용감이 되게 좋아요! (작성날짜:8월)
무스탕 첫입문이라 페이크 샀는데 너무 맘에들어서 다음에살땐 리얼로 갑니다~~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘게 입고 있네요! 일단 한겨울에도 문제 없을만큼 너무 따뜻하고 거의 롱패딩 급입니다 ㅋㅋ 그리고 길이도 딱 적당해서 다리 안 짧아보여요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 예쁘고 고급져보입니다. 사길 잘 한듯 다음에 리얼 가죽도 도전해봐야겠네요 (작성날짜:8월)
올블랙으로 깔끔하게 입어봤어요 안에 털 엄청 부들부들한데 처음에 털 제거 많이 안하시고 입으면 이너에 다 달라 붙습니다 사이즈는 적당하게 맞아떨어지네요 깡마른 멸치입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 근본맛집 시켜봤는데 기대 만족합니다! 사이즈도 넉넉하고 저랑 스펙비슷한분은 같은사이즈 가심됩니다! (작성날짜:8월)
무스탕 입문이라 고민해서 샀는데 생각보다 정말 좋구요 다만 팔통 자체가 조금 타이트 한 느낌이 살짝 있습니다. 그거 말고는 정말 만족하며 입고 있습니다스웨이드로 샀으니 나중에는 가죽으로도 사볼까 고민중입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 좀 작았다. 색깔은 생각보다 더 밝고 코디하기가 좀 어려웠다. (작성날짜:8월)
이런가격에 이런고퀄리티에 무스탕을 구매할수있다는게 놀랍습니다. 털도 부드럽고 약간오버사이즈한 느낌으로 트렌디하고 매력있습니다. (작성날짜:8월)
햇빛 비치면 은은한 보라색도 너무 예쁘고 따뜻해서 좋네요 :) (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 옷 진짜 이뻐요 데이트룩 꾸밀 때 추천이용 (작성날짜:8월)
생각보다 어두운 색이여서 다행이였고 아주 크지 않아서 좋았어요. 두툼합니다. 리뷰대로 털은 처음에 조금 빠지더라구여 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞는 것 같습니다. 털 빠짐은 아직 괜찮은 것 같습니다. 따뜻하고 두툼해서 겨울에 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 딱 적당한 상품입니다 가격에 비해 그리 싸보이지는 않아요 (작성날짜:8월)
뭐 어떻게 입으나 다 이쁘고 좋아요 두께도 있어서 따뜻하네여 (작성날짜:8월)
깔끔해서좋아요ㅎㅎ 털 엄청부드러운데 조금빠지긴합니다 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 많지만 가성비가 좋아요!! 입을때마다 털갈이해야 할것같은ㅠ (작성날짜:8월)
털이 초큼 빠지지만 그래도 스타일이 좋아서 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티가 아주좋아요 그리구 두께감도 좋아 따뜻해서 한겨울에도 입을수 있을꺼 같아요! 다만 털빠짐이 심해요 ㅠ 이것빼고는 아주 좋아 겨울철에 자주 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
입어보고 다녀보니 생각보다 너무 가볍고 부드러워요 따뜻함은 덤 또 세일기간에 사서너무 만족합니드아 (작성날짜:8월)
옷이 너무 세쿠시해요.. 털도 엄청 부드럽고 착욤감(?)도 엄청 좋아요 ◡̈ (작성날짜:8월)
167 cm 65 kg 다부진 체형 기준 사이즈 잘 맞는편이구요 이 이하 체형은 밑사이즈 주문하셔야됩니다 소매길이가 좀 긴편이고 전체적인 핏은 오버핏입니다 상당히 따듯합니다 가성비 최고 (작성날짜:8월)
정사이즈 시켰는데 크지도 작지도 않고 딱 적당하게 이쁘게 핏이 나옵니다  But little expensive하지만 그렇게 썩 나쁘지 않은 가격인거 같습니다  밝은 색의 옷을 입으면 털이 좀 묻어납니다.. (작성날짜:8월)
가성비 가심비 둘다잡는 10만안짝으로 샀는데 너무 행복하네요ㅜㅜ 올블랙 별로 선호안하는데 블랙 무스탕 장만한 기념으로 해봤는데 너무 맘에 듭니다 레자이지만 싼티가 덜하고 레자 장점으로 전투적 착장이 가능한 최고의 가성비 옷이네요 감사합니다 봄에 리얼레더 싱글라이더 자켓 구매도 긍정적으로 고려할께요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
여자 사이즈 살까 이거 M 살까 하다가 이거 샀는데 배송 받고도 바꿀까 말까 고민 엄청 했어요 좀 크긴한데 핏이 너무 예뻐용 안바꾸길 잘한거 같아요 털도 완전 부들부들하고 따듯하고 진짜 예뻐요 근데 조금 무게감 있어요 ㅜ 저렇게 잠궈서 입으면 너무너무 예쁩니당 잘 입을게요❗️ (작성날짜:8월)
평이 좋아서 사봣는데 털도 보들보들하고 사이즈도 딱맞네요 많이들사는이유가 있습니다 (작성날짜:8월)
착한 가격에 사서 잘 입고 있습니다. 털 묻어나오는 게 아쉽지만 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 좋은 것 같아요 털빠짐은 좀 있습니다! (작성날짜:8월)
멋스럽습니다...도프제이슨은 확실히 가죽제품이 멋진듯해요...!! (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다. 따뜻해요! 추운날씨도 어느정도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
일주일 정도 입어본 후기 입니다!! 저는 무스탕자체가 아예 처음입니다.그래서 그런지 가죽은 너무 부담스러울꺼 같더라구요. 그래서 스웨이드로 구매를 하였습니다.가죽보다 조금 더 고급스러워 보이고 은은한 블랙인게 진짜 실물로 보면 주변에서도 다 이쁘다고 난리입니다! 목과 안에 있는 털들은 굉장히 부드럽고 따듯합니다. 입었을 때 진짜 무스탕이 이래 가벼워도 되나?하는 느낌과 이렇게 이뻐도 되는건가?!라는 생각을 하고나면 아까까지 사시나무마냥 바들대던 제 몸이 멈추어 있는걸보고는 이렇게 따셔도 되는건가하는 생각까지 하게됩니다.광고는 아니지만 나름 만족해서 길게 적었네요!아 저는 운동한 체격입니다.쪼끔 상체가 있어요!라지를 시켰었는데 어깨쪽이 너무 딱맞아서 불편하더라구여..엑스라지 입으니 꽤 잘 올라가요!맨투맨같은거 어깨 50정도 입는분이면 작아실 꺼에요 라지는!!하여튼 옷 잘입겠습니다~77ㅓ억 (작성날짜:8월)
옷 자체는 너무 이쁜데 털이 너무 잘 빠지네요 약간 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
커플로 맞췄는데 정말 이쁩니다 커플템강추해용 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 정말예뻐요 도프제이슨짱 (작성날짜:8월)
너무 편하고 부드럽고 재질 좋습니다 잘입겠습니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
상품이 주말포함 4일만에 비교적 빠르게 와서 좋았어요 무스탕 처음인데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
하자 있던 제품이었는데 바꿔주셔서 감사해요 물론 배송이 좀 늦었지만.. 입고 있는 와중에 도프제이슨 입고 있는 사람들 많이 지나쳤네요 ㅎ 그래도 내가 짱ㅎ (작성날짜:8월)
색상고민 진짜많일했는데 너무맘에들어요 추울때강추 (작성날짜:8월)
여잔데 어깨부분 좀 커요 품 기장은 괜찮음 처음에 냄새 좀 나는데 빠지면 괜찮아요 털 너무 부드럽고 생각보다 가벼운 편이에요 (작성날짜:8월)
일단 가죽이 페이크레더치고 정말느낌좋고 털이 진짜 부들부들하고 배나온건아닌데 상체가 잇는편인데 핏좋게 맞네요 잘입겠습니다 냄세도 그리거슬리진않네요 가성비굿굿 (작성날짜:8월)
가성비 👍 어깨 넓을분들은 이너를 그냥 흰티 입으세요 그게 더 간지입니다 (작성날짜:8월)
비바스튜디오 무스탕이 있어 비교하자면 비바스튜디오껏보다 가죽은 부드럽고 두께는 살짝 더 얇은 편입니다 178/66키로 인데 저정도 스펙이라면 xl라 추천드려요 처음 무스탕에 털이 빠짐이있어 한번털거나 세탁후 입는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕이라 긴장했는데 굉장히 따뜻하고 보들보들합니다. 사이즈는 좀 크게나왔어요. (작성날짜:8월)
두껍습니다 한겨울에 입을수 있을 정도로 따뜻하거 스타일 읏됩니다 (작성날짜:8월)
아주 편하고 좋습니다~ 정사이즈나 반사이즈 다운 추천 (작성날짜:8월)
애인이 생기고 싶다면?! 솔리드 무톤 무스탕😍😍 사진 보정 안했구요!! 일단 길이 핏 착용감 다 최고입니다. 소매길이도 길지않고 내부 털은 정말 부드럽네요. 전 XL사이즈인데 안에 니트입고 입어도 여유롭고 좋아요!!! 완전 강추입니다😍😍 (작성날짜:8월)
일단 돌돌이로 털부터 정리해야 해요. 꼭 하세요. 두번 하세요. 색깔도 이쁘고 옷이 좋아요! 깔롱직이기 좋네요. (작성날짜:8월)
184/78 남자친구~~ 2XL 샀는데 오버핏으로 예쁘게 맞아요! 조금 더 핏되는 핏을 원하면 XL 입어도 괜찮을 것 같아요 털 완전 부들부들 따뜻해요 계속 만지게 됨 ㅋㅋ 얼굴도 안 따갑고 부드럽대요 털빠짐 못 느끼겠대요  보온성 진짜 좋아요 롱패딩처럼 하체까지 보온이 되진 않지만 (당연한 말..) 숏패딩보다는 훨씬 따뜻하답니다 히터 약하게 튼 차 안에서도 입고 있으면 더워요 ㅠㅠ  블랙프라이데이 할인 때 사서 거의 2주 만에 받아봤는데 배송은 오래 걸렸지만 가격대비 퀄리티 완전 만족합니다 무탠다드, 도프제이슨 무스탕 둘 중 고민하다 무탠다드 품절이길래 도프제이슨으로 샀는데 핵만족 !!  남자친구 입혔는데 사진 예쁘게 잘 나오고 넘 좋네요~~^^ 키 크신 분들께 더더욱 추천 드립니다! 기장도 적당히 숏하게 잘 맞음! (184/78, 하체 긴 체형) (작성날짜:8월)
첼시부츠나 더비에 스타일해도 너무 이쁜 무스탕입니다 (작성날짜:8월)
좋아요 생각보다 오래 입을수 있으면 좋겟습니다 (작성날짜:8월)
두툼하니 안에 얇게 입었는데도 엄청 따뜻하네요 총 기장이 좀 더 짧았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입고있습니다 오버하게 입으실 분들은 xl로 하는걸 추천드려요~ L로 하니까 많이 오버핏 느낌은 나지않네요 (작성날짜:8월)
따뜻해요~얼른사세요 두개사세요 세개사세요~또 사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 레귤러한 핏이 나와서 한사이즈 크게가도 괜찮을거같고 팔이 좀 짧은게 단점이네요 (작성날짜:8월)
파이널세일때사서 너무저렴합니다 부드럽구 착용하기너무편해요 겨울따뜻하게입을수있는것같애요 (작성날짜:8월)
주문 폭주랑 배송지 문제가 걸려가지고 제품은 거의 2-3주만에 받았어요...! ㅂㅏ보같은 저의 실수가 있어서 배송은 감안하고~ 처음에 무거울 줄 알았는데 택배 온거 보니까 가벼워서 놀랐어요! 가죽은 불편할 것 같아서 스웨이드로 고민 많이 하다가 바꿨는데 우선 가벼워서 활동하기도 편하고, 안쪽에 털도 무척 따뜻하고 부드러워서 좋아요! 다만 그렇게 고급진 느낌은 없는 편인 듯 해요. 사이즈 고민하다가 오버핏을 좋아하는데 후기 보니 좀 넉넉하게 나왔다고 해서 M으로 초이스 했는데 처음에는 좀 딱 맞아 보이는 것 같아서 한사이즈 크게 살껄 그랬ㄴㅏ 싶었는데 제대로 갖추고 입어보니까 딱 좋은 것 같더라구요~ 다만, 목에 있는 벨트에서 너무 딸랑 딸랑(?) 소리가 잘나서 강아지 목줄 찬 거 같기도 하고...😂 아직까지 털빠짐은 잘 느끼지 못했고, 이런 스타일 옷 처음인데 세일 할때 가성비 좋게 잘 구매한 것 같아요! 다음에는 가죽으로 다른 컬러 고민해볼까봐요~ 얼른 더 추워지기 전에 부지런히 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘사서 입어요 날 따뜻해지면 자주입을것 같네요 (작성날짜:8월)
M사이즈 입엇을데는 정핏인거같구요 한겨울에도 입을수잇을만큼 두껍네요 오버핏 좋아하시면 L 사이즈로 입으시면 될거같네요 생각보다 두툼하고 옷이 큰편입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 두껍고 디자인은 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐용 안에 얇게 입어도 따듯하고 털도 완전 부드러워용~! (작성날짜:8월)
우선 인조가죽 이지만 타사 비슷한 가격대 자켓보다 퀄리티가 좋은것 같습니다. 그냥 보면 진짜 가죽 같인보이고 두툼해서 겨울에 입기 좋은것 같아요:) (작성날짜:8월)
페이크레더지만 티가 별로 나지 않고 깔끔하게 이쁘게 입을수있습니다. (작성날짜:8월)
완전 만족합니다. 사이즈도 딱 맞고, 퀄리티도 좋고 굿!! 털빠짐(?)은 없었어요 175cm 73kg 평소L 사이즈 입음 (작성날짜:8월)
진짜 레전드 입니다 겁나이쁘고 핏이 장난아니네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 두께감 등 전체적으로 적당함~~~ 털빠짐은 조금 있어요~~~ (작성날짜:8월)
첫 무스탕입니다!도프제이슨이 유명해서 구매했고 배송 지연 때문에 늦게 받았지만 만족합니다 다만 아쉬운 건 이런 가죽 자켓류의 옷은 처음이라 어색해서 그런지는 모르겠지만 생각보다 품이 딱 맞아서 저와 사이즈가 비슷하신 분들은 참고하셔야 할 거 같아요!생각보다 얇은 것도 참고하세요! (작성날짜:8월)
톤이 마음에 들고 한겨율에도 따뜻해요 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
무스탕입문으로 괜찮습니다 퀄리티도 좋네요 정사이즈대비 넉넉한듯합니다 (작성날짜:8월)
너무 따듯함.... 무스탕 입문으로 사봤는데 생각보다 이쁘고 편해요 팔이 로보트같다는 후기가 많았는데 그렇게 막 딱딱한 느낌은 아니구 ㅋㅋ 그래도 좀 로보트 같긴해요; 사이즈는 약간 커요 크롭하게 입으실 분은 한치수 작게 사세요 털빠짐이 좀 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크네요 처음에는 털 날리는 게 좀 심했는데 지금은 괜찮네요. (작성날짜:8월)
무스탕 털이며 가죽이며 인조가죽이라고 안 믿기네요 잘 입고 다니고있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈 같구요 한사이즈업해서 오버핏으로 입으셔도될거 같습니다 (작성날짜:8월)
남친 선물로 사준 건데 엄청 좋아해서 다행이네요~!! 남친 말로는 - 마른 체형인데도 너무 오버핏처럼 보이진 않음+마른 체형 보완 가능 - 목이 짧으면 깃 올렸을 때 이상할 수도 있음, 깃이 길어서 - 한겨울에 입기 좋음 - 가죽이라서 길들여야 함  예뻐서 4점 줬는데 배송 때문에 1점 깎아요... (작성날짜:8월)
사이즈 도와드리고싶네요 진짜고만마니햇는데 S 살지 M 살지 고민햇던이유가 안에 두꺼운옷 입으면 S는 좀 작지않을까 햇는데 제 체형에 s가 안에 입는옷까지해도 사이즈 충분히 맞네요 그리고 옷 되게이뻐요! (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 솔리드 무톤자켓! 저 다음에 또 살래요 (작성날짜:8월)
역시는 역시 도프제이슨은 입으면 압니다  왜 비싼지 납득이 갑니다. (작성날짜:8월)
후 첫 무스탕 도전 떨리는데 예쁘게 입어보겠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏과 정핏의 중간 어딘가쯤 어깨는 평균보다 넓은 편인데 적당하게 맞는 편이었어요 털빠짐이 조금 있지만 털어내고 몇회 착용하다보면 많이 줄어듭니다 (작성날짜:8월)
솔직히 기다리면서 짜증났는데 페이크레더치고는 나이스하네요 굉장히 만족합니다 어디가도 꿀리진 않을 퀄리티 (작성날짜:8월)
도프제이슨 입문용으로 무스탕 구입했어요. 너무 이쁩니다. 사이즈는 XL 구매했어요. 처음엔 살짝 큰 감이 있었는데 드라이클리닝 후 입으니 잘 맞더군요! 털빠짐도 적습니다. 이쁘게 입을게요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 따듯해서 겨울내내 입을 수 있는 아우터에요 (작성날짜:8월)
평소에 옷을 크게 입어서그런지 딱 맞는 느낌이었어요. 좀 더 컸으면 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 털 보들보들하고 진짜 너무좋아요!! 많이파세요 (작성날짜:8월)
스타일 그읃 겁나 핏좋고 맘에 딱들어용ㅠㅠ ㅠㅜㅠㅠ 진짜 무신사 포레버 (작성날짜:8월)
만족합니다. 믿고사는 브랜드에요. 다음에 또 구매할게요. (작성날짜:8월)
무스탕 입문으로 입기 좋은 것 같아요. 털빠짐 많다고 하는데 잘 모르겠고 핏감 좋고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 두껍고 목 두르면 패딩보다 따뜻할거 같아요. 무게감 적당하고 핏 예쁘게 떨어지는 거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문인데 잘산거같아요 근데 요즘 추워서 못입음 (작성날짜:8월)
처음구입한 무스탕인데 너무나 만족스럽네요 사진을 셀프로찍으니 찐ㄸ냄새가 나는데 차려입으면 겁나예쁩니다 (작성날짜:8월)
받자마자 뛰쳐나가서 찍어 올립니당 후드하나에 걸쳤는데 따듯해요 사이즈도 크게 나와서 불편함은 없는거 같습니다 그리고 저는 털빠짐 없습니다! 뽑기 성공 (작성날짜:8월)
무스탕이라서 그런지 기장감이 좀 짧은 느낌이 있어서 XL 사이즈로 구매했다가 XXL로 교환했어요~! 교환하니까 훨씬 널널해서 편하다네요. 평소 오버사이즈 입으시는 분들은 한사이즈 크게 선택하셔도 될듯! (작성날짜:8월)
눈오는날 추워서 남자친구 옷 걸쳐보고 진짜 따뜻해서 바로 구매햇네요 ㅎ 패딩보다 더 따뜻하고 포근해요❣️ㅋㅋ여자버전이랑 고민하다 여자버전은 딱 정핏에 너무 딱맞는 느낌이라 안에 니트도 입고 좀 오버핏으로 입고싶어서 남자꺼 m삿습니다 길이랑 소매가 좀 길긴하지만 그래도 만족해요❤️ 여자버전 가슴부분이 좀 더 넓엇으면 여자버전 삿을것 같아용 키169 53kg 상체마른편 입니당 잘입을ㄱㅔ용 (작성날짜:8월)
돌돌이로 안쪽 털 두번정도 밀어줬더니 털 묻어남은 괜찮아졌어요! 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 조금 많이 늦었지만 옷은 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음인데 정말 가성비 미쳤어요 ㅠㅠ 넘좋습니다 털도 부드럽고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
안에 긴팔 터틀넥을 입어 티가안나긴하는데 어깨가 너무딱맞고 팔이 짧네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르구여 옷 퀄리티 괜찮고 무게 적당하고 핏 이뻐여 많이파세요 (작성날짜:8월)
좋은데 털빠짐이 좀 있어서 초반에 돌돌이로 밀어주세요 (작성날짜:8월)
보정 없는 실착 사진입니다 사이즈 적당하고, 안에 두꺼운 터틀넥니트 입으니 덥네여. 그냥 이뻐요~ 드로우핏꺼 입었다가 핏이 맘에 안들어 반품하고 돞제로 주문했는데, 역시 잘한 선택이네요. 총장이 다리 길어보이는 길이로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 무스탕으로 제격인거같아요. 생각보다 따듯하기도 하네요 (작성날짜:8월)
고민하시는 분들 도움되시라고 후기 남깁니다.  참고로 저는 쿠폰 먹여 10만원 초반대에 구매했습니다. 무스탕은 세번째 구매이며, 소장하고 있는 제품들은 모두 고가의 가죽 무스탕 제품입니다.  우선, 페이크레더 무스탕을 구매하게 된 이유는 무스탕이라는 의류 자체를 너무 즐겨 입기때문에 전투용으로 입을 옷이 필요했기 때문입니다.  장점  1. 가격대비 퀄리티가 매우 좋습니다. - 보유중인 고가 제품과 비교하여 틀별히 떨어지는 부분은 없으며 오히려 털은 더 부드러워 좋습니다. - YKK 투웨이 지퍼를 사용하였고 나머지 부자재들도 고급스러워 보였습니다.  2. 편하게 입기 좋습니다. - 리얼 레더 무스탕의 경우 가죽 스크래치 조심하느라 매우 불편하게 착용했는데 페이크라 그런부분 신경쓰지 않고 입을 수 있습니다.  3. 얼굴까지 따뜻합니다. - 목을 올리면 귀까지 올라와서 겨울 찬바람에도 끄떡없습니다.  단점  1. 팔길이가 조금 길다. -이부분은 개인차가 있어보입니다. 저한테는 길었습니다.  2. 털에서 나는 새상품 냄새 - 초반에 좀 나는 것 같아서 탈취제를 뿌리니 좀 괜찮아졌습니다.  총평  ※ 이 가격에 이정도 퀄리티 제품 유일무이 하다고 봅니다. 지르셔도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 그냥저냥 쏘쏘하네요 털도 부드럽고 가성비 좋습니다 다만 배송이 너무 느려서 다시 이 업체에서 사진 않을 것 같아요 (작성날짜:8월)
보통 100사이즈 상의 입으시면 XL사이즈가 살짝 넉넉하고 입기 편합니다. 안감 특성상 활동성이 용이하게 제작되어 주머니 부분의 마감재가 아쉽긴 하지만 그래도 디자인 핏팅 여러가지로 마음에 들었습니다. 길이감도 XL사이즈가 적당했어요! (작성날짜:8월)
블프 세일할 때 구매했습니다. 원래는 도프제이슨 오버핏 더블 무톤자켓 사려고 했었는데 어느 사이에 세일했는지 매진되고 없더라구요. 재입고 기다리기 싫어서 차선책으로 이걸 샀는데 매우 만족합니다. 디자인은 깔끔하고 무게감 적당하고, 털이 따뜻해서 추울 때도 충분히 입을 수 있습니다. 되게 고급스러운 느낌이에요. 사이즈는 정사이즈 가시면 될 것 같아요. 그리고 처음 입으면 냄새난다는 분들 많으시던데 확실히 받자마자 열어보면 공장?냄새가 좀 많이 납니다. 한번 창문에 걸어놓으면 냄새 자연습럽게 빠져요. 여러모로 돈 아깝다는 생각 안들고 만족하는 제품입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 생각보다 많이 따뜻하네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 하나 구매하려했는데 후기 보고 구매했습니다! 역시 많이 사는 제품은 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
읏되는 무스탕 블랙진입고 첼시신고 찍을까 했는데 너무 귀찮아서 그냥 스웻팬츠입고 찍네요 허허 할인받아서 10만원에 구매했고 뭐 팔기니 털묻니 빠지니 하는데 전혀 그런거없구요 안감은 인조털로 뒤집혀있어요 느낌 읏되네요 가죽질감 뭐 기대하시진마시고 그렇다고 실망할 정도도 아니에여 (작성날짜:8월)
가격대비 싸보이지 않고 퀄리티 좋습니다^^ 따뜻하구요^^ (작성날짜:8월)
살짝 큰느낌 잇는데 속에 두껍게입으면 커버됩니다 한사이즈 작게갓으면 작앗을거같아요 털은 많이빠지진 않네용 길들으면 더 이쁠듯요 털 오지게 부드럽습니당 (작성날짜:8월)
핏 좋고 사이즈도 적당히 오버핏이라서 마음에 들고 가성비 좋은거 같습니다~ (작성날짜:8월)
두께감은 매우 두꺼운 편이고 목부분까지 지퍼하면 매우 따뜻합니다 한겨울에도 입을수 잇을거같아요 그치만 좀 큰편이라 오버핏 좋아하시는 분들은 완전 예쁘게 코디해서 입을수 잇을거같네요 ㅎㅎ 너무 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
가성비 굉장히 좋고 안의 털이 부드럽고 따뜻해서 한겨울에 입어도 춥지 않습니다. 사이즈는 정사이즈에 가까워요 (작성날짜:8월)
지금까지 산 무스탕 중에서 제일 좋아요 전체적으로 진짜 가성비 템인듯 (작성날짜:8월)
가죽재질도 너무좋고 세일할때 사서 매우 만족중입니다! (작성날짜:8월)
생각보다 조금 무겁긴해요.. 근데 일단 무스탕치고 보온이 확실히 잘 되는 느낌.. (작성날짜:8월)
기대하면서 포장지 뜯었는데 입자마자 만족한 옷입니다. 색감이 아주 그냥 읏돼여 ㅠㅠ 무척 만족합니다. (작성날짜:8월)
이번에 첫 무스탕을 구매했는데, 여기저기 찾아보고 도프제이슨으로 선택했습니다. 헬스를 해서 상체 발달형이라 m이랑 l중에 고민 진짜 많이하고, l로 갔는데 사이즈랑 떨어지는 핏이 딱입니다. 배송은 인기상품이라 그런지 사전에 4일정도 지연된다고 안내 받았고 구매하고 수령까지 6일정도 걸린거 같아요. 제품 퀄 상당히 만족하고 털빠짐이 있다고 하는데 저는 별로 못느꼈어요. 무스탕 구매하실 분들은 고민하지마시고 무조건 지르세요. 후회없습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 괜찮네요 사이즈 잘 맞고 따뜻한 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈인거같습니다! 가성비 갑 무스탕인거같아요,,,굿굿입니다,, (작성날짜:8월)
핏도이쁘고 생각보다 오버핏이라 좋아요. 그나마 있는 단점은 털빠짐때문에 안에흰티입었다가 검정색이된거... (작성날짜:8월)
안감 털이 좀 빠지긴 하지만 부드럽고 따듯합니다. 사이즈도 적당하고 가격대비 아주 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
무스탕 첫구매인데 이쁘고 핏도 좋습니다!! 많이파세요 (작성날짜:8월)
-보통 자라M, 흐앤므M, 유니클로 남자사이즈L 여자사이즈XL 입거나 여자거는 자주 안입는 어깨 넓고 골반 넓은 체격입니다. -그래서 이 제품M, L 둘 중에 고민햇는데 M은 엉덩이랑 골반때문에 타이트해서 피트하게 맞앗지만 예쁘지 않아서 L선택햇습니다. 무스탕이라 루즈하게 입고싶기도 했고 L사이즈가 예쁘게 맞더라구요 -살짝 어깡+한대칠것 같은 비주얼에 가까워질 수도(?) 있는 핏과 컬러긴 한데... 그래도 너무 맘에 들어요. 올 겨울 구매한 아우터 중에 젤 맘에듭니다 :) (작성날짜:8월)
처음 입었을 때는 큰 감이 없지 않아 있어서 한 사이즈 줄여서 살 걸 이라는 후회를 ㅎㅏ긴 했지만 입다 보니 적응 되고 핏도 예뻐서 꾸준히 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
좋아여 생각보다 따뜻하네욤 새 옷이라그런지 뻣뻣함 (작성날짜:8월)
무톤자켓 커플로 맞췄어요 털이 보드랍고 가격에비해 괜찮네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 겨우내 충분히 입을수 있을거 같습니다 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고 막상 받아보니 기대한것보다 퀄리티가 매우 좋았습니다. 털도 부드럽고 따뜻합니다. 대만족! 약간 큰데 안에 니트입으니까 딱좋아요. (작성날짜:8월)
팔 길이 살짝 짧은 거 빼면 다 너무 좋아요 털빠짐 살짝 있다길래 받자마자 돌돌이로 털 좀 떼고 입으니까 털빠짐도 거의 없어요 입문용 무스탕으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
제가 몸이 마른편인데 다행이도 어깨선은 딱 맞고 기장 약간 긴거 빼고 다 좋네요 주문하고 7일후 받았네요 (작성날짜:8월)
일단 너무 따뜻해서 좋습니다. 그리고 많이 무겁지도 않습니다. 아쉬운건 팔길이가 좀 만 더 길었으면 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
올겨울 최고의 무스탕이라 확신합니다 겁나 따뜻하고 싼티도안나요 (작성날짜:8월)
안에 털이 너무부드럽고 좋아요 가격도 적당하도 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각한거보다 퀄리티가 좋은거같아요. 정핏보단 세미오버에요~ (작성날짜:8월)
배송 정말 징그럽게 느께왔습니다.4일 지연이라하고 10일뒤에 온거면 뭐라고 메세지라도 남겨주지도않고. 인내심 테스트 하는거 같았습니다. 2xL 시켰는데 소매가 나와있는 사이즈표랑 다릅니다. 2xL 소매길이 69라는데 xL길이로 나왔습니다 (작성날짜:8월)
엄청 두꺼운데 가벼워서 놀랍네요, 디자인은 보다시피 좋고 가격도 좋아요 ! (작성날짜:8월)
처음 시도해보는무스탕이기때문에 가성기좋은거샀는데 무스탕만에 매력이있네요 (작성날짜:8월)
옷 정말 잘입고 있습니다 ㅎㅎ 잘입을게요!! 지금입기 딱 좋아요~ (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 좋아요. 근데 버클장식에서 짤랑짤랑 서리가 많이 납니다 (작성날짜:8월)
팔쪽 지퍼라인이 딱딱해서 살짝 불편한 것 제외하곤 털빠짐도 별로 없고 핏이나 실루엣 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지는 않은데 히트텍입고 레이어로하면 따뜻할듯 (작성날짜:8월)
옷은 따뜻하고 핏도 좋습니다 다만 배송이 영 아니네요 정말 (작성날짜:8월)
생각보다 좀작긴한데 따듯하긴 엄청따듯해서 괜찬아요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 다만 털빠짐이 저금 심해요! 그 점 빼고는 만족합니다! (작성날짜:8월)
라지는 커서 교환햇는데 미디움은 살짝 타이트하지만 만족해요! (작성날짜:8월)
털이 많이 빠지지만 디자인은 괜찮아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
솔직히 남자사이즈라 클까봐 걱정했는데 별루 안커요 ㅋㅋ 제 스펙에 L사이즈 딱이네요 완전 오버핏 느낌도 아니고 딱 예뻐요 팔도 안접어입어도 될 정도? 참고로 여자치고 어깨가 좀 넓고 팔 길고 상체가 날씬한 체형이에요! 생각보다 가볍고 움직이기도 편하고 완죤 마음에 들어여~~~  전신사진 사이즈 조절이 넘 힘드네여.,,^^ (작성날짜:8월)
일단 냄새난다고해서 걱정 많이 했는데 냄새는 안났고 배송이 진짜,, 2주 걸렸습니당,, (작성날짜:8월)
171/75 스펙에 뚱뚱한건아니고 어깨만 있는편입니다. 처음에 M사이즈 구매햇엇는데 너무 타이트해서 얼굴이 너무 커보여서 L사이즈로 교환햇습니다 . L사이즈 어깨랑도 잘맞고 길이가 아주 약간 길어보이긴하는데 어깨 쫙피고 다녀야죠 털빠짐은잘모르겟고 냄새고 그닥안납니다. 저랑 비슷한 스펙이신분들은 L사이즈가 맞을겁니다 . 옷도 너무이뻐요 이번겨울 이걸로 버텨야겟네요 ^^ (작성날짜:8월)
진짜 부드럽고 장난 아니네요... 제일 가성비 굳굳. 그리고 제일 이쁨 본것중에 (작성날짜:8월)
배송이 정말 너무오래걸리긴 했지만 옷자체는 만족합니다 멋지네용 보들보들 (작성날짜:8월)
너무너무 잘샀어요 광택도 좋고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
아직새거라그런지 빳빳하네요 제일큰문제는 안에 이너흰색입었는데 털들이..너무많이 붙네요 블프에사서 돌돌이로 털좀제거해야할꺼같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안따시네요 그래도 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋아요 깔끔합니다 군더더기 없어요 핏 도 좋고 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
이가격에 무스탕이 이렇게 깔금하게 나오기 힘들것 같은대 성공했습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가죽도 좋고 털도 정말 보드랍고 많아서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
주문하고 무려 2주후에나 받았습니다 엄청 오래 기다렸네유... 옷은 레자 티도 별로 안나고 좋아요 잘산거 같습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕 성공입니다! 여자친구랑 함께 잘입을꺼같아요~ 사이즈 L 조금 넉넉하게 맞아요! (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 보온도 잘되고 완전 무스탕의 기본템이랄까? 그런 느낌이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번에 태어나서처음으로 무스탕사봤는데 너무 이뻐요~ 진짜 사이즈 딱맞고 맨투맨받쳐입고입으면 괜춘! (작성날짜:8월)
무스탕을 작년에 산게 작아져서 이번엔 검정털 버젼으로 질렀는데 이쁘네요!! 아직은 좀 부담스럽긴 한데ㅎㅎ그 왼쪽넥 부분은 오른쪽 처럼 딱 고정되지않고 바깥으로 휘어져나가는게 조금 아쉽긴 합니다. 안에 얇은 폴라티 입엇는데 좀 더 두꺼운 것 입으면 움직이기 불편할듯 하네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
L사이즈랑 XL사이즈랑 고민 많이 했는데 팔길이 때문에 XL사이즈 선택하길 잘한거 같습니다. 품이 좀 여유있게 나오긴 했는데 전체적으로 살짝 오버핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
디자인 핏감 색상 질감 모두 만족하지만 마감이 상당히 안좋습니다.. 털부분도 우둘투둘 일정치 못하고 끝부분 원단을 접어 놓기만했네요.. 블프로 싸게 산거라 만족하고 입습니다 (작성날짜:8월)
제 사이즈에 비해 아주 약간? 오버핏이긴 하지만 너무 좋은거 같아요! 몸을 좀 키우면 딱 맞을거 같습니다! 품질도 좋고 색감이랑 디자인 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
기장감이 약간 긴 느낌이 있습니다 크게 신경쓸 정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 훌륭하고 안에 털이 부드러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 훌륭하고 안에 털이 부드러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
재질이 고급져보이고 좋네요 핏도 괜찮게 나오네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
팔이 잘 안접힌다는 후기가 있어 고민했는데 구매해보니 그렇게 불편한 정도는 아니더라구요 사이즈는 만족할 정도이고 따뜻하네요 단점은 조금 무겁다? 겨울 외투니 무거운건 당연할테니 저는 만족입니다! (작성날짜:8월)
(172,70) 보온성은 좋은데, 생각보다 옷 디테일이 많습니다.(특히 뒤에 x자) (작성날짜:8월)
블프때 입문용으로 구매했는데 가볍고 얼른 더 추워지기전에 많이 입어야겠어요! 단점은 안에 털이 많이 달라붙어서 다입고 테이프질은 필수인거 같네요ㅠ (작성날짜:8월)
남자 180에 90 상체큰 체형 투엑스라지 잘 맞아요 털 빠짐 있고 보기보단 따듯하지 않지만 간편히 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
여자친구한테 선물했는데 오버핏으로 나와서 이쁘네요 (작성날짜:8월)
취소하고 다시 결제하고 하느라 배송 오래걸리긴했지만 이쁘네요 퀄리티하며,,,, (작성날짜:8월)
지금 입기에 따뜻하고 핏도좋고 너무맘에듭니다~!털빠짐 심한정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
후다닥 걸쳐봤는데 괜찮네요. 입문용 갓성비인 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송이 많이늦어 힘들었지만 옷에대한 핏이나 상태는 사진보다 더 낫네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께감에 안감이 부드럽네요 질감이 묵직한게 느낌있습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄리티면 최상이라고 생각합니다. 이뻐요. (작성날짜:8월)
다 좋은데, 안감털이 처음 입었을때 조금 빠지네요. 좀 털고 몇번 입으니 이제 괜찮아요 이 점 유의하면 저렴하게 잘샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 조금 세탁하기는 힘들것같아서 걱정이긴하지만 깨끗하게 입어보갰습니다 (작성날짜:8월)
배송이 좀 늦게온게 아쉽네요ㅠㅠ 핏이 생각한 것 처럼 예쁘게 나와서 좋아요 다만 털빠짐, 냄새는 조금 있습니당 (작성날짜:8월)
털빠짐있다했는데 아직 잘 모르겠고 따뜻하고 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 정말 이쁘고 털도 보들보들하니 마음에 들어요 ㅎㅎ 친구들도 사고싶다고 하네여 감사합니당 (작성날짜:8월)
재질 좋아요 ! 퀄리티도 나쁘지 않고요 ! 무스탕 처음 입어보는데 뭔가 어색하네요 ~! 제 스팩에 기장은 적당한데 어깨부분이 좀 쨍기네요 ... 하하 두 팔 뻗으면 ... 뭔가 이 광배쪽에 좀 걸린다고 해야할까요 ...? 조금만 널널해도 괜찮을 것 같애여 ! (작성날짜:8월)
무스탕 첫 도전이신분들 적극 추천드려요!! 가격도 합리적이고 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무거웠는데 오히려 좋은거 같아요 따뜻하고 옷도 예뻐요! (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈도 적당하구 따뜻해요 안에 두껍게 껴 입으려고 L로 삿눈데 크게 입는거 싫어하시는 분들은 m사도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 안에 재질이 너무 부드러워서 맘에드네요 검정톤계열에서 살짝의 유광이나는거처럼 되있어 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
2일에 주문해서 12일에 받았어요 냄새 많이 날까봐 걱정했는데 별로 안 나요 킁킁해야지 맡아질 정도? 아무래도 남성용이라 좀 투박하긴 한데 그럭저럭 맘에 들어요 약간 로보트 같음ㅋㅋ (작성날짜:8월)
인기가 많은 이유가 있네요 블랙프라이데이 때 구매했는데 매우 만족합니다~ 대충입어도 세련된 느낌팍팍 나고 넥은 올린거 안올린거 다 예뻐요 허 (작성날짜:8월)
한 2주일걸려서 받았는데 뜯자마자 사길잘했다고 생각했습니다 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일로 저렴하게 샀어요 가죽 냄새도 생각보다 안나서 좋아요 털 날리는건 입고 나가봐야 알 것 같아요 아직은 잘 모르겠어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 잘 맞고 색도 이쁩니다. 블랙프라이데이 덕에 가격도 좋았어요! (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 너무 가격도 착하고 핏도이쁘고 무엇보다도 겨울에 따뜻하게 입을수있어요 이쁘게 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
폼이 커서 안에 많이 껴입을수도있고 어깨선도 나름 만족해요 그리고 털이 잘 빠지긴하는데 막 엄청 심해서 못입을정도는 아니에요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
처음 무스탕을 사보는데ㅠ다음에도 털이 조금만 빠지면 살것 같아요 (작성날짜:8월)
따땃~합니다~ 엄청 추운 날에는 힘들어도 낮에는 영상이고 밤에만 조금 영하인 날까진 충분히 커버할 수 있으요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 지퍼가 좀 부드럽지 않아요. 투웨이라서 좋지만 지퍼가 잘 안올라가서 올릴 때마다 힘듬.. 개체 차인가 m은 잘올라감 (작성날짜:8월)
옷 따뜻하고 좋습니다 제스펙에 라지 사이즈가 살짝 타이트한느낌인데 조금 아쉽네요 살짝 팔 올리면 불편한정도? 운동하시는분들은 어깨랑 팔이 좁을거같아요 각도 잘 잡혀있고 보온성이나 다른부분은 아주만족해요 (작성날짜:8월)
배송이 조금 오래 걸렸지만 블프로 싸게 구매하고 만족하고 입고있숩니더 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 시도해보는데 아주 만족합니다 사이즈는 XXL랑 XL로 고민 했다가 Xl샀는데 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
입었을 때 하단 벨트로 핏을 조절해서 수선 할 필요 없고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 이너 두껍게 입으려고 xl했는데 살짝 큰감이 없지않아 있는데 전반적으로 만족합니다 털이 묻어나오는건 어쩔수없는거 같구요 (작성날짜:8월)
제가 치수를 잘못재서 쪼금 작은 거 시켰는데도 핏이 너무 이쁘네요... (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 좋은상품입니다 리얼레더는 아니지만 충분해요 (작성날짜:8월)
xl랑 xxl고민 했는데 xxl가길 잘한듯해요 안에 니트입었는데 딱 잘 맞네요. 털 빠짐 살짝 잇네요 (작성날짜:8월)
M하고 L 사이에서 고민하다가 L로 구매했습니다 너무 크면 부해보이고 둔해보일거 같아서 사이즈 고민을 했는데 적당하게 잘 온 거 같아요 옷을 딱 맞게 입지 않고 살짝 오버하게 입는거 좋아해서 사이즈 만족합니다 + 개시해보니 꽤 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
무스탕 너무 이쁘구 따뜻하기까지 하네요! 올겨울에 많이 입을것 같습니당 (작성날짜:8월)
무스탕 하나 필요해서 샀는데 굉장히 만족합니다. 안감 전부다 털로 되어있고 극세사마냥 유들유들합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 무스탕을 구매하는 거라 가장 무난한 블랙+인조가죽 조합으로 구매한건데 핏도 가장 기본적인 핏이고 색도 가장 무난한 조합이라 잘 고른거 같아요. 무스탕 초심자 분들은 일단 이걸로 입어보시고 무스탕이 잘 맞다고 생각하시면 나중에 리얼레더로 구입하시면 될 거 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 정말 괜찮은것같고 무스탕 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 입문용으로 딱이네요! 사이즈도 딱 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 엄청 이쁘고 재질 너무 좋아요 털도 엄청 부드러워서 촉감 좋습니다 강추 (작성날짜:8월)
사이즈는 xl이구요 175 82입니다 스웨이드나 안감이 싸구려 같짐않고 예뻐요 많이파세여~ (작성날짜:8월)
생각했는거랑 같아서 좋아요 무게감은 조금 있네요 털이 안빠져 더 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해요. 사이즈도 적당하고 실물이 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 미듐이랑 라지랑 200번 고민 했습니다... 헬스를 좋아하는 체형과 몸무게에 비해 어깨가 넒고 허리는 얇고 팔은 또 길지도 않고 보통인데 팔뚝은 굵어서 라지를 사면 어깨 너무 크면 제 키랑 가죽 아이템 특성상 아빠 옷 입은 것 같거든요 근데 미듐 이거... 정말 예쁘게 낙낙히 잘 맞습니다.. 저 같은 고민을 하고 계신 분들은 아마 잘 맞으실 겁니다. 유니클로 메리노울 니트가 m이 너무 깡패핏 같지 않게 머슬핏으로 잘 맞고, 보통 챔피온 티셔츠는 미듐이 타이트하게 잘 맞고 배는 남고 라지는 약간 낙낙한 느낌의 핏으로 맞는 사람입니다. 다들 참고하시고, 좋은 아이템 핏하게 예쁘게 잘 사서 입으시길 진심으로 빌겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 안크고 딱 적당해요!! 이너를 너무 두껍게 입으면 좀 낄거같긴한데 간단한 반폴라에 딱이구 따뜻해요!! (작성날짜:8월)
사이즈는 완전 딱맞네요 크게입는거좋아하는데 무스탕은 딱맞는게 이뻐서 그냥입으려합니다 팔길이는 적당하네요 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스러워서 좋았어요 속에 따뜻하게 입으면 한겨울에도 문제 없이 다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏하게 입기 좋습니다 제 신체 스펙과 비슷한분들은 m사이즈로 오버핏이시면 l로 가시면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
우선 색감이나 재질은 매우 만족스럽습니다. 다만 안감의 보풀이 심하게 나고 많이 날리네요. 처음 착용전에 테이프로 안감 전체을 싹 훑고 입었는데도 옆 사람 옷에도 좀 붙고... 이 부분만 아니면 핏 재질 별 다섯개 입니다. (작성날짜:8월)
두툼하고 생각보다 따뜻합니다. 가죽옷은 처음 입어보는데 확실히 고급스러운 느낌이 있네요. (작성날짜:8월)
팔이 조금 긴거제외하곤 전체적인 핏은 좋습니다 그런데 털에서 좀 냄새가 많이나네요 ㅠ (작성날짜:8월)
털이 많이 빠져서 드라이클리닝 한번 맡겨야겠어요!!! 검은 옷 입으니까 옷이 하얀 옷이 되었네요 ㅎㅎ 다른건 다 마음에 들어요!!! (작성날짜:8월)
색상부터 핏감 까지 너무 좋아요 따뜻한 겨울 보낼게요 (작성날짜:8월)
사진은 이상하지만 실물은 생각했던갓보디 훨씬 예쁩니다! (작성날짜:8월)
블프 할인으로 저렴하게 샀네요ㅎㅎ 페이크레더 치고 질감도 좋고 고급져보여요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱입니다 두께가 보온성 너무 좋구요 핏도 원하는 정도로 나오네요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 훨씬 이뻐요 안감은 전부 털로 되어있어서 부드럽고 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을것같아요 어깨가 좀 있는 편인데 L 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
딱 맞아요! 털이 조금 빠지지만 잘 털어서 입으면 될 것 같아요. 털이 막 흩날리는 저렴한 원단은 아닙니다. 남자다운 느낌의 올블랙 무스탕이 좀 부담스러운 분들께 블랙베이지 추천해요. 좀 더 편안하고 캐주얼한 느낌이에요. (작성날짜:8월)
받아봤는데 생각보다 예뻐서 놀랐어요 털 빠짐도 아직 눈에 띄겐 없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 오버핏으로 입을수있고 안에 마감도 잘되어있어서 좋네요! 한겨울에 입을정도로 따듯하기도합니다! (작성날짜:8월)
블프할인에 쿠폰 적립금까지 9만원에 이런자켓 말이안되오 (작성날짜:8월)
188/73 XL 사이즈고 팔사이즈가 살짝 짧은거같기도한데 그렇게 신경쓰이는정도는 아닙니다. 받고나서 느낀거는 색감이 되게 이뻤습니다. 떨빠짐은 아직까진 모르겠습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 마감 잘 되어있어요 딱 적당한 오버핏이라서 맘에 듭니다 다만 지퍼가 ykk인데도 빡빡해서 열고 닫기가 좀 불편해요 (작성날짜:8월)
편안하게 입을 수 있어서 좋고 안에 털이 따뜻해서 지금 날씨에 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
진심으로 올해 산 옷 중에 제일 맘에 들어요 주변에서도 다 잘 샀다고 하고 가격대 생각 하면 진짜 퀄리티 있고 이쁘게 나온 것 같아요! 처음 입을 때는 안에 털 좀 많이 나와서 잘 털고 입으셔야 할 듯!! (작성날짜:8월)
커플로 샀는데 완전 만족합니다 예쁘게 잘 입을게여 ㅎㅎ 사이즈 넉넉하고 정핏보다는 세미오버네요. (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 많이 팔린 이유가 있네요 블프 이벤트로 싸게 샀어요 (작성날짜:8월)
무스탕이 하나도 없어서 고민 중에 도프제이슨 제품이 요즘 많이 뜨기도 하고 가성비가 좋은 거 같아서 구매를 했는데 역시 실망시키지 않는 핏과 보온성입니다 :) (작성날짜:8월)
마음에 드는 상품입니다. 단점이라면 지금 3회째 입고 있는데 털빠짐이 있습니다. 시간이 지나면 좀 괜찮아질 것 같기는 합니다. (작성날짜:8월)
처음 구매한 무스탕이였는데 거의 매일 입고 다닐장도로 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 작은 느낌도 있네요ㅠㅠ 그래도 이뻐서 아주 잘입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
킹성비 쩔어요ㅎ 소매가 조금 짧은감이 있어 아쉽네욯 그거말고는 가격대비 굿입니다ㅎ (작성날짜:8월)
무게가 가볍고 겨울철 아우터 기본템으로 추천합니다. (작성날짜:8월)
안감에 있는 털이 보들보들해서 촉감 좋고 따듯해요 (작성날짜:8월)
솔직평:  오래기다린 보람은 있다고 생각함. 첫 무스탕이라 고민많았는데 가볍고 너무 안싸보이고 좋은듯하네요. 사이즈는 182에 95로 덩치좀 있는 편이고 2xl 가 어깨 길이는 맞고 팔은 살짝 짧은? (개인차가 있음) 색감도 좋고 재질도 부드러워서 ㅇ첫 무스탕치곤 매우 성공적인듯. (작성날짜:8월)
무스탄 찾고 았어서 블프때 샀습니다. 옷은 이쁜데 마감이 잘 안되어있어서 주머니에 지갑 넣어뒀는데 바로 터졌네요... 이쁘긴 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 구매하니까 좋습니다 친구들이 살인청부 업자 같다고 할 때 있는거 빼고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
털 아주 부드럽습니다. 사이즈는 조금 크지만 크게 신겨쓰이지는 않네요. 많은 사람들이 구매하는 제품답게 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋습니다. 사이즈 딱이고 안에 니트같은 두꺼운 이너를 입어도 쪼이지 않을 듯 합니다. 처음에 털이 너무 빠져서 청소기로 한 번 흡입하였는데 입어보질 않아 어찌된지는 모르겟네요. 제품은 이쁩니다. 아 하나 재밌는게 세탁소에 가서 드라이크리닝 맡기려 했는데 사장님이 진짜 가죽인줄 아시더군요. 퀄리티가 매우 좋은듯 하여 기분이 좋습니다 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음 구매하는데, 생각보다 자주 입을 것 같아요 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
예뻐요 😊 한겨울에 입기도 좋은 아우터네요 ㅎㅎ 색다른 분위기 연출하기에 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 스토어에서 이번 블랙프라이데이 세일로 할인중에 12만원 안되는 가격이었고 쿠폰과 적립금 등을 사용하니 딱 10만원의 금액으로 구매했다.  아마 지금 이 글을 읽고있는 분들은 지금은 이 가격으로 살 수는 없겠지만 글을 잘 보고 합리적인 판단과 선택을 했으면 좋겠다.  도프제이슨의 램스킨 라이더자켓을 갖고있고 또 너무 만족했던 나는 저번과는 다르게 도프제이슨의 옷걸이가 들어있지않아서 매우 아쉬웠다.  헤비 아우터인 만큼 일반 옷을 거는 얇은 옷걸이로 걸 수 없었다.  내피의 털 (페이크 퍼) 들이 최종 공정과정으로 어깨선 제봉, 찍어내는 과정에서 바깥으로 튀어나온 것으로 추정되는 잔털들이 있었다.  내가 선택한 브랜드, 이제는 내 옷이며 내가 멋지게 입고다니기 위해서는 작은 털 가닥들이지만 절대 가만히 보고있을 수 없었다.  혼자 거실 바닥에 앉아서 핀셋으로 잔털들을 정리했다.  이 사진에서 주목해야 될 부분은 스웨이드의 털을 근접에서 찍었는데 짧고 깔끔하며 좋았다.  머릿속으로 갑자기 이 말이 스쳐지나갔다.  악마는 디테일에 있다.  자켓 옆 벨트도 무톤 자켓의 포인트라고 할 수 있다.  벨트 디테일이 있어 옷이 밋밋하지않고 재밌다.  사실은 스웨이드 무톤 자켓이 아니라 리얼 레더 무톤 자켓을 사려고 했다.    하지만 진짜 소가죽과 양털 내피로 된 무톤 자켓은 가격이 매우 천문학적이라 사지못했다.  인조가죽과 페이크 퍼로 된 자켓이 있었지만 진짜 가죽이 아니라면 인조가죽은 낡고 떨어지고 저렴해보이는(?) 느낌을 받은 적이 있어  구매하지 않고 스웨이드를 선택했다.   결과적으로 합리적이고 좋은 선택이었다.  아직 입고 외출을 한 적은 없지만 청바지에도 슬랙스에도 그리고 편하게 그냥 트레이닝복에도 어울릴 것 같다.   왠지 에스키모가 된 기분이랄까  목도 포근하고 입과 코에 닿는 부드러운 털의 감촉.  멋을 위해서라면 패딩보다는 무톤 자켓아닐까.  도프제이슨, 애정이 간다. (다음엔 옷걸이 넣어주길) (작성날짜:8월)
털이 좀 많이 빠지고 중간중간 마감이 미흡한 부분이 보이긴 하지만 그래도 9만원짜리 무스탕치곤 가성비 짱인 편입니다! 무스탕에는 흑청진이랑 블랙 하프삭스가 매칭하기 무난한거 같아요! 거기에 이번에 산 블랙 모크넥까지 매칭해봤는데 올블랙코디로 나쁘지 않은거 같습니다! 일단 장점을 뽑자면 1.엄청 따뜻합니다!한겨울도 이거하나로 버틸거 같아요!! 2.사이즈가 저스트하게 잘맞아서 어느분이 입으셔도 만족하실거 같습니다! 3.입문용 무스탕으로 구매하기에 적절한 가격대라 금전적인 부담도 그렇게 많이되지는 않은거같아요. 아쉬운점도 있었는데 1.털이 좀 많이 빠집니다.. 처음 입어서 그런건지는 모르겠는데 시간지나면 괜찮을거라고 생각해요. 2.마감이 중간중간 미흡합니다ㅠㅠ 그래도 이가격대에 이정도 퀄리티면 감안할만하다고 생각합니다! 어쨋든 처음 사본 무스탕인데 만족하면서 잘 입을거 같습니다! (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요~ 단점은 털이 잘날린다고 해야하나 ㅋㅋ바지는 밝은거 입으시면 난리날거에요 (작성날짜:8월)
솔리드 가죽자켓이랑 고민하다가 샀는데 확실히 가죽은 부담스러웠지만 스웨이드 자켓이라 꾸안꾸 느낌으로 니트에 가볍게 걸치고 외출할때 좋네요! 생각보다 따뜻해서 자주 입습니다😊 (작성날짜:8월)
안감 부드럽고 따뜻하고 너무 좋아요 자주 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
첫 아우터인데 l사이즈가 활동할 때 어깨부분이 좀 작은거 같습니다, 나머지는 다 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
주머니 고정 가죽이 마감처리가 불량이였음 블프 세일할때사서 많이 바뻐서 뭐 그럴수 있다 생각하고 교환처리 받고 배송 받는게 귀찮아서 손수 바느질 짓함 어차피 잘 안보이는 곳이기도 하고 세일많이 받기도 했지만 아쉬웠음 정가에 마감질 저렇게 오면 진짜 짜증났을거 같음 다른 마감처리 미흡한부분 조금 보이더라구요 뭐 조금씩 손보고 하면 될정도라 쪼금 짜증 여튼 그거 빼고 다 만족 그래서 별점 3 찍은 사진은 내가 바느질짓한 후 사진임 (작성날짜:8월)
아주맘에듭니다 무스탕 처음인데 시작이 좋네요 (작성날짜:8월)
인기많은 제품이여서 기대많이했는데 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 무스탕 처음장만하는데 만족해요 블프이벤트로 싸게 샀습니당 (작성날짜:8월)
우선 배송이 너무 오래 걸려서 기다리는동안 뭔일있나 싶었음 주문포함 배송까지 한 6일정도 걸렸던것같은데 쨋든 옷은 너무너무 맘에 들었음 특히 넥부분에 벨트 같은것때메 굉장히 따뜻함 털도 보드랍고 근데 가죽 냄새가 너무 심해서 좀 시간 지나자봐야 알것같음 ㅜ ㅜ 상품은 대만족! (작성날짜:8월)
블랙 무스탕은 역시 올 블랙으로 스타일링 하는게 제일 이쁜거 같아요...! 더비슈즈랑 슬랙스 매치하였습니다. 시크한 매력이 맘에 들어요 :) (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 두께감도 좋습니다. 고급져보여요~ (작성날짜:8월)
존예탱입니다 다들 사십쇼 그냥 두께도 한겨울에 입기 좋을 거 같아서 이번 겨울은 이걸로 보내려구요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티도 좋고 디자인도 마음에 들고 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장과 넓이 딱 좋고요 정사이즈네요 첫 무스탕인데 매우 만족입니당 (작성날짜:8월)
가격대비 고퀄 세일하기전에사서 짱남 그러나 이쁨~~ (작성날짜:8월)
옷이 따뜻하고 좋네요 마음에 쏙 드는 무스탕 사게되서 좋아요 (작성날짜:8월)
안감 솜이 진짜 엄청 빠지니까 입기전에 털고 입으세요 그래도 옷에 묻어나옵니당 따듯하고 이쁘긴 이뻐요 핡... 침 쥬륵 (작성날짜:8월)
덩치큰 신랑한테 똭!입니다 사이즈 큰거 검색하다 겨우발견 근데 가성비대비 고급져보이고 신랑도 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 내꺼도.. 사야하나 ..싶네요?!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 75 L사이즈 큰감이 있을줄알았는데 딱맞게 떨어지네요 핏도이쁘고 가격대비 굳입니다. (작성날짜:8월)
만족스러워요 이뻐요 굳 고급지네요 생각보다!!!!! 잘입을게여 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 이쁘네요!! 무거운느낌은 잘 모르겠어요 (작성날짜:8월)
털이 너무 따땃하고 좋아요 잘산거 같습니다. 털빠짐은 없네요 (작성날짜:8월)
털이 빠지는걸 제외하곤 핏도 딱 원하는 핏 엑라 가려다 라지갔는데 신의 한수였어요 그리고 따뜻해서 겨울에 요긴하게 입을듯 하네요 싼맛도 안나고 도프제이슨 자주 애용할듯 합니다~ (작성날짜:8월)
팔통, 몸통, 기장, 팔길이 전체적으로 딱 겨울 아우터의 정핏입니다 179 / 70-71키로 스펙이고 너무 예뻐요 무스탕 입문인데 올겨울 야무지게 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다안무겁습니다 색감은좋고요 안에털이 굉장히 부드럽고 고급스러운편입니다 팔이 긴편인데 팔기장은길어요 한번접었습니다 (작성날짜:8월)
매우만족하고있습니다~~ 입어보니 XL가 딱좋네요 (작성날짜:8월)
사알짝 큽니다 제가 팔이 짧아서 그른가..  살짝 무겁고 그런데 괜찮아여 이뿌고 편하게 입기 좋네용 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
갈색 털이 많이 묻어나네요. 입고 벗을 때도 갈색 털이 날리고요. (작성날짜:8월)
너무 만족스러운 무스탕입니다ㅎㅎ 저렴한 가격에 고급스러운 느낌이 나요! (작성날짜:8월)
후기 진짜많이보고 샀는데 제가딱 원하던 핏이어서 좋았어요. 살짝 오버하게 맞는 핏이고요.정핏으로M갔으면 교환 할 뻔했네요. 후기대로 첨이라그럿지 털빠짐 살짝있고 인조가죽이 길들기 전까진 뻣뻣 할거 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 사봤는데 확실히 도프제이슨게 좋습니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 따뜻하고 쎄보여서 좋아요 약간의 털빠짐이 있긴 하네요 :( (작성날짜:8월)
생각보다 맘에들어요 털이 이런털인지 몰랐는데 나름 괜찮네요 털빠짐은 후기보고샀지만 역시나 돌돌이로 밀고다녀야할듯 (작성날짜:8월)
아주 맘에 드네요 ㅎㅎ 따듯하고 색감도 좋고 핏도 좋아요 ㅎㅎ 다음에도 이용하소싶에요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요~ 핏도 이쁘네요 겨울에 많이 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
블랙이랑 고민하다 베이지 샀는데 예쁩니당 처음에는 털이 조금 빠지긴하는데 몇번입ㅈ다보면 괜찮을거같아요 따뜻하고 좋아요~~~!!~~ 팔이 조금 길긴한데 전체적으로 딱 오버핏하게 괜찮은거 같아요 만족👍👍 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯하네요 생각보다 두껍진 않아요 사이즈 M인데 잘 맞아요~ (작성날짜:8월)
어깨나 가슴부분은 아주 적당한데 팔 소매부분이 길어서 접어입었어요! 그외에 색감이나 핏같은건 아주 만족입니다 ㅎㅎ블프에 좋은물건얻어갑니닷 (작성날짜:8월)
유명한 가죽자켓이라해서 구매했는데. 정말 이쁘네요. 안에 레이어드 좀 해서 입으면 아주 끝내줄꺼같아요 ㅋㅋ이거 입으면 여친생기겠죠?ㅠㅠㅋㅋ 사이즈는 1회 교환했습니다. l는 너무 커서 ㅜ엠 추천합니다! (작성날짜:8월)
다들 믿고 구매하세요 사이즈도 딱 맞고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 클줄 알았는데 딱 맞습니다 색도 은은하게 광택이 있어서 이쁘네요 두께감도 좋아서 추울 때도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
밤에 이거 입고나가면 줜나 간지 오라잇 근데 코로나때매 못나감 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 훨씬 핏이 예뻐요. 소재가 레자라서 기대 크게 안했는데 쭈글쭈글하지 않고 판판해요. 체형이 왜소한 편인데 다 커버해주면서 완전 찰떡입니다. 같은 스펙이신 분들 M구매하시면 적당히 박시하면서 맞을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
총장은 적당한데 정사이즈로 가니 팔이 좀 긴것같은 느낌은 있습니다 (작성날짜:8월)
180/68 엑라 갔구요 안에 두껍게 입어도 될거 같아요 털빠짐이 조금 있습니다ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따시고 약간 루즈한 느낌있어서 겁나 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 가도 될듯함 나머지는 다 괜찮다 털이 빠질진 모르겠다 (작성날짜:8월)
기장은 딱인데 팔이 좀 길어요 ㅜㅜ 털 빠짐은 잘 모르겠구 따듯합니당👍 (작성날짜:8월)
진짜 털이 엄청 보드랍고 리얼가죽이 아닌데 그렇게 티가 많이 안나고 고급집니다 (작성날짜:8월)
아주 팔기장도 딱이고 옷 품도 딱이고 따숩고 이쁩니다!! 정말 잘 입을거같아요~!! (작성날짜:8월)
처음에 털 빠지는거 빼면 아주 아주 만족해요오 상남좌옷 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴 하지만 오버하게 입기 넘 좋아요!!! 따뜻하고 여유있어서 안에 껴입기도 가능해서 한겨울에 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 입기 편합니다 완전 고급스러운 느낌 보다는 적절한 가성비 페이크 레더 무스탕에요 (작성날짜:8월)
무겁긴하지만 그만큼 따뜻하구요. 110정도 셔츠나 티입으시면 XL 적당해보입니다. 가성비 굳 (작성날짜:8월)
좀크긴한데 따듯하고 냄새안나거 털도 부드러워여 (작성날짜:8월)
운동해서 팔통도 좀 큰데 널널하니 잘맞고 톨이 햇빛에 비치면 보라색인게 고급스럽네요 (작성날짜:8월)
191 72 xl사이즈 (10월 25일 구매) 처음 입을땐 어색한데 몇번입으니 편해지고 좋네요 전 털빠짐도 거의 없었어요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 진짜 이뻐요 다른 브랜드랑 고민해서 샀는데 털도 완전 부드럽고 가죽도 싼티 안나고 정말 따뜻해요 완전 강추!!! (작성날짜:8월)
완전 상남자처럼 딱! 정사이즈로 입으실 분은 정사이즈로 가시고 전 세미오버느낌으로 입으려고 한치수 업했어요 (작성날짜:8월)
이런 자켓 처음 구매해보는데 어색하지만 이쁘고 따뜻해요. 털빠짐은 거의 없는듯..? (작성날짜:8월)
따뜻하고 깔끔하고 진짜 너무좋아영 강추합니당 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기에 정말 이쁜 아웃터인 것 같아요. 실제로 받아보니 가격에 비해 훨씬 이뻐요! 여러가지 스타일로 입을 수 있을 것 같이요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈도 넉넉해서 안에 두껍게 입어도 괜찮겠어요. 입어봐야 알겠지만, 인조 느낌이 좀 덜하긴한것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 처음으로 도프제이슨이라는 곳에서 사봤는데 가격이랑 품질모두 만족합니다 옷 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
한치수크게시켰는데 살짝오버하네요. 그래도입을만해요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사봤는데 너무 마음에 드네요 질이라던지 사이즈라던지 딱 좋습니다무엇보다 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요 맘에들어요 오래입을거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
운동하는 체형이라 m-l고민 많이 했는데 소매기장 제외하고는 딱 알맞네요! 보온성도 엄청 따뜻하고 소재도 부드럽고 안감도 너무 좋아요 고민하시는 분들은 꼭 구매하시길!! (작성날짜:8월)
무신사에서 세개 브랜드 가지고 고민하다가 다시켰는데 도프가 털빠짐이 제일 적고 부드럽고 고급러워서 결정 했음ㅋㅋ 이거입고 소개팅 나가서 월척 건져옴 주머니도 개따뜻하게 돼있음 사진 이정도 올리면 적립금좀 주삼!! (작성날짜:8월)
무스탕자켓 입문이라 조금 어색하네요 이쁘게 입겠슴다 (작성날짜:8월)
자켓 실물로 보니 정말 예뻐요 단점이 털이 너무 많이 빠져요 (작성날짜:8월)
옷 정말 부드럽고 예쁘네요. 그리고 엄청 가벼워요. 따뜻해서 겨울에 잘 입을 수 있을 것 같습니다. 근데 잠깐 입은건데도 털빠짐이 좀 있네요. 감수하고 입어야할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
딱조아요!! 무게도 안무겁고 팔이 조금 길긴한데 접어서 입어도 이뻐서 접어서 입으면 될 거 같아요!! (작성날짜:8월)
왜 도프제이슨 도프제이슨 하는지 알게되었습니다!! 너무이뻐요! (작성날짜:8월)
털부분 감촉이 좋구요  팔부분이 좀크지만 전체적으로 약간오버핏이 나오면서 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 너무 이뻐서 겨울에 오래동안 입을 수 있을꺼같아용 (작성날짜:8월)
무스탕 오랜시간 알아보다가 찾아낸 상품인데 배송 받고 입자마자 너무 맘에 들었습니다. 따듯한 건 당연하고 디자인이 너무 이뻐요. 꽉 끼지 않아서 너무 좋습니다. 전체적으로 만족스러운 상품입니다. (작성날짜:8월)
처음에 입으실때 털빠짐이 살짝있으니 주의하여 착용하세요 (작성날짜:8월)
안에가 포 처럼 되어있어서 입을때 팔이 잘 들어가서 맘에들고요 3년까진 입을만할거같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 샀는데 이쁘고 따뜻하고 좋아요 사이즈도 딱 맞고 이쁩니다 근데 털에서 냄새가 엄청나네요...이거 어떻게 빼나요...?? (작성날짜:8월)
일단 배송이 너무빠르고 좋아요. 옷도 만족합니다! (작성날짜:8월)
어떤 옷에 입어도 꾸민 느낌 팍팍 나서 좋네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
무스탕 입문용으로 처음 접했는데 사이즈, 착용감, 스타일, 보온성 한번에 다 잡았습니다. 페이크 레더 편견버린다면 완벽히 연출 할 수 있는 아이템 입니다 !-! (작성날짜:8월)
다른 무스탕과 비교했을때 이가격대에 이 가성미면 괜찮게 입을거 같아요 이번 겨울 따숩게 보낼듯 (작성날짜:8월)
남성다움을 부각시킬 수 있는 아이템으로 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정핏인거 같아요 오버핏 원하시면 한사이즈 크게 가시는게 좋을거 같고 저는 소매가 조금 짧은 느낌이였어요 털빠짐도 별로없고 따뜻하고 완벽합니다 한겨울에는 추워서 못입겠지만.. 178에 73입니다 (작성날짜:8월)
맘에 듭니다 느낌있는 자켓입니다 생각보단 괜찮아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 고급지고 털빠짐도 없어요 가성비갑 좋내요 (작성날짜:8월)
진짜 맘에듭니다 가짜 가죽같지 않아요 !!!! 만족합니다~ (작성날짜:8월)
제 사이즈고 너무딱붙는 정핏안좋아하시면 l가세요 엄청 만족합니다 핏 ㅎㅎ 간지오라이 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 예상보다 가볍네요 코디는 어느정도 제약이 있겠지만 톤만 맞춰주면 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:8월)
가성비 무스탕 찾고 있었는데 딱 세일 들어가서 샀네요 털은 많이 빠지지만 그래도 에쁘게 입고 있어요 (작성날짜:8월)
털이 이쁘고 따뜻함 괜찮은 가격에 이쁜 옷 산거같음 (작성날짜:8월)
배송 매우 빨라서 좋았고 털이 매우 부드럽네요 두께도 두꺼워서 따듯할꺼 같습니다 다만 털에서 나는 향? 이 조금 거슬리네요 (작성날짜:8월)
페이크레더긴 해도 가격대비 좋은 무스탕이네요 털이 많이빠지긴하는데 입다보면 괜찮아지지 않을까요? (작성날짜:8월)
바지에 털이 좀 묻긴 하지만 사이즈 무게 보온성은 모두 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소 100~105입는 남편이에요 근육돼지라서 팔뚝어깨 커요 팔뚝 사알짝 낀다하지만 소재특성상 끼이는것 같아요 엑스라지샀으면 팔길이가 너무 길어져서 안예뻤을것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕이라서 무거울줄 알았는데 생각 보다 너무 가볍고 가벼워서 안따뜻할거 같은데 입고있으면 금방 따뜻해지내요 올 겨울 이거하나면 끄떡 없을거 같습니다 디자인도 쵝오~~ (작성날짜:8월)
좋아요 털도 안 날리고 따뜻하고 고급스러워 보입니다! 여자친구랑 커플로 삿는데 잘 입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
생각보다 커서 두꺼운 이너랑 같이 입어야될거같네요. 생각보다 털빠짐은 덜해서 좋습니다~ (작성날짜:8월)
팔길이는 길어요 한번접으면 딱맞네용 생각보다 클줄알앗는데 딱맞네요 겨울에 이거 하나면 끝날거같네요 ㅋㅋ 무게는 무겁고요 두꺼워서 엄청 따뜻해요 많이파세여! (작성날짜:8월)
간지작살이에요.. 조금 크긴한데 너무 이뻐요,, 소매는 접어입을 수 있어서 더 좋고, 털도 너무 부드러워요!! 그리고 진짜 따뜻•• (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 그리고 생각보다 가벼워서 놀랏고 안감이 보들보들합니다ㅋㅋ 제가 체격이 작아서 큰 것 같은데 일에 두꺼운거 입으시려면 여유있게 구매하시는걸 추천합니다. 전혀 저렴한 티 안납니다! 추천 (작성날짜:8월)
퍼가 굉장히 보들보들해요. 자켓도 안에 걸칠 수 있을 정도로 사이즈도 넉넉합니다. (작성날짜:8월)
첫 무스탕으로 도프제이슨 골랐습니다  처음이라 리얼가죽으로는 못샀지만 워낙 뛰어난 퀄리티에 기분이 좋네요  안쪽 털을 부들부들하고 지퍼도 부드럽게 잘올라갑니다  무신사 겨울아우터 세일에 저렴한가격에 이쁜옷 샀습니다  다음 시즌엔 리얼레더 도전! (작성날짜:8월)
생각보단 사이즈가 약간 크네요. 세미 오버핏 정도 인것 같습니다. 안감은 따뜻해보이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
오..오랜만에.괜찮은 제품샀네요. 가죽보다.스웨이드가 빛굴절 없이 깔끔해보일것 같아서 픽했는데. 역시 탁월했던듯. 팔은 약간 짧은듯 (작성날짜:8월)
깔끔하고 군더더기 없이 입기 좋게 잘 나와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하신 분들 M으로 가도 오버핏으로 입으실 수 있을 거 같아요. 무게감 있고 생각보다 따뜻해서 좋았어요. 저는 털빠짐 거의 없었어요. (작성날짜:8월)
이뻐요 m샀는데 여자도 입기 ㄱㅊ한듯 넉넉하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
에코퍼 요즘 많이들 입길래 겟 페이크레더지만 이쁨 가격대비 진심 굿굿 (작성날짜:8월)
진짜 따뜻하고 털 잘 안빠집니다! 처음에 L사이즈 샀다가 너무 커보여서 한사이즈 다운했더니 핏 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입었을때 핏도 좋고 디자인도 너무 마음에 들어요 안 주머니가 있을 줄 알았는데 없다는게 조금 아쉬울뿐 되게 따뜻해서 좋아요 그치만 한겨울에 입으려면 이너를 두껍게 입어야하는 느낌 (작성날짜:8월)
털은 조금 빠질꺼같지만 이가격에 이정도 퀄리티면 나쁘지 않아요 ㅎ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사람들이 왜 도프제이슨을 추천하는지 알겠네요 (작성날짜:8월)
한겨울에 입어도 따뜻할거같은 무스탕입니다! 질감이나 핏 모두 예술이예요! (작성날짜:8월)
일단 사이즈가 맞아서 너무 좋았구요 무겁고 무거운 만큼 보온이 확실한거 같아요 너무 따듯함 다른 브랜드들은 다 사이즈가 작아서 사고싶어도 못샀는데 무톤 첫경험 너무 좋았어요 진짜 저 처럼 큰 덩치도 입을수있는 이쁜 옷들이 많았으면 좋겠습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
살짝 팔 폼이 넓은 감이있어요 물론 좁은것보다 체형보완에 있어서 넓은 게 좋을거같긴해여 일단 제가 팔이 좀 얇은것도 잇고 반팔티에 입어서 그런건데 니트레이어드나 두꺼운 상의입고하면 그렇게 크진않아보여요 팔 폼이 크다고해서 펑퍼짐하다는 뜻은아녜여 4.5점 주고싶네여 맞다 털 개부드러워요 178/67 (작성날짜:8월)
예뻐요!!두깨감도 괜찮고 재질도 나쁘지 않아요. 배송이 좀만 빨랐으면 더 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 개꿀아이템임 패딩못지않게따뜻함 무스탕입문용으로 최고 (작성날짜:8월)
무스탕 무난하게 입기 굉장히 좋게 나왔네요 좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 두꺼운 편이라 작을줄 알았는데 널널하게 잘 맞는 편이라 아주 좋네요! (작성날짜:8월)
무게도 안무겁고 확실히 인기 있는 이유를 알겠습니다 너무이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
솔직히 털 약간 따가울줄 알았는데 완전 부드러워서 놀램. 사이즈는 약간 크지만 이정도면 괜찬은듯 (작성날짜:8월)
스웨이드 퀄도 좋고 털도 부들부들하니 부드럽고 좋아요. 백화점에 파는 몇십만원짜리랑 비교해보고 구매 결정했는데 대만족입니다. (작성날짜:8월)
L사이즈로 샀는데 혹시 작지 않을까 했는데 핏 진짜 좋고 따듯하고 너무 맘에 들어요!! 무엇보다 디자인이 너무 맘에 듭니다!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
털이 좋네요 ㅎ 보 슬보 슬하니 더 추워지기 전에 많이 입을거라구요! (작성날짜:8월)
겨울 무스탕엔 돞슨이 제격입니다. 퍼도 너무 부드럽고 페이크레더라도 전혀 페이크 티 안납니다 ㅎㅎ 강추 (작성날짜:8월)
페이크레더로 이정도 간지오라이를할수있는건 이것뿐입니둥.. 꼭구매하세요 (작성날짜:8월)
최고예요!! 너무 이쁩니당 색감도 빤딱빤딱 리얼가죽 느낌이 물씬 나고 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
음 팔이 긴거 빼고는 전체적으로 괜찮네요 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
더 추워지기전에 하루라도 많이 입어야함 안에 니트입고 목까지 올려입으면 딱임 굳 (작성날짜:8월)
좋아요 아직 입기에는 너무 이르고... 저녁에 입고 나갔다 땀났음... (작성날짜:8월)
핏한 느낌은 아니고 약간 루즈하게 나온거같에요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 무스탕 고민하고 있다면 도프제이슨 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
입문용으로 부담없는 가격에 구매했습니다 털이 매우 부드럽고 싸이즈 낙낙하게 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
털이 너무 많이 빠져서 걱정이긴 한데 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길어서 접고 다녀요. 옷 정말 이쁘고 좋네요ㅎㅎ 무스탕 입문용으로 딱이에요! (작성날짜:8월)
173 / 69기준 엘싸이즈 좋네요 너무잘맞습니다 맨투맨에 입어도 이쁠거같고 바지도 청바지부터 슬랙스까지 다잘어울리네요 (작성날짜:8월)
2년 전에 M 으로 샀다가 너무 정핏이라 이번에는 L로 샀는데 딱 좋습니다 품도 팔도 좀 여유로워진 느낌이네요 리얼가죽도 아니고 나중에 털도 뭉치고 얼룩도 생기고 주름도 많이 생기는거 알지만 3년은 입을만 합니다 가격대비 가성비 멋내기 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 무스탕이라 페이크 레더를 샀긴 했는데, 되게 좋은 옷인 것 같아 잘산 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 팔에 스트링 있어서 소매 접어입을수 있어서 (작성날짜:8월)
조금 어정쩡하게 나왔는데 실제로 보면 훨씬 핏 괜찮아요! (작성날짜:8월)
좋습니다 역시 도프제이슨입니다 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다. 역시 도프제이슨입니다. 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
딱 오버핏으로 잘 맞아요 소매가 손등을 살짝 덮는데 양털 살짝 보여주면서 소매를 접으니깐 예쁘네요 추석대특가로 쿠폰 할인까지 먹여서 잘 구매한거 같아요ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋은거같아요 추천합니다 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
안주머니가 없는게 아쉽지만 디자인 쥭이네요. 털빠짐 있어서 드라이 맡기고 입으려구요 (작성날짜:8월)
라지 사이즈 갔다가 생각보다 작게 나와서 교환 했어요. 처음에 많이 빡빡하고 호주머니가 좀 작아요.  목 까지 지퍼 올리면 바람도 안들어오고 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
털이 카라, 안감까지 촘촘히 덥혀있어서 따뜻했던 제품입니다. 인조티도 많이 안납니다. 계절감에 비해 조금 늦게 사서 많이는 입지 못했습니다. ㅠㅠ (작성날짜:8월)
정말 가성비가 좋은 옷이고! 할인도 너무 잘해주셔서 이쁘게 입었습니다! 나중에 기회가 된다면 하나 더 구매할 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 실사이즈 사시는걸 추천드려요  겨드랑이에서 등쪽이 살짝 같이 붕 뜨는 느낌이 나긴하는데  가죽 길이 더 들면 괜찮아질것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음에는 되게 팔이 빡빡한데 입다보면 괜찮아져요. 첫 무스탕인데 아주 만족스럽습니다! 정싸이즈 사면 딱이에요 (작성날짜:8월)
너무 만족스럽게 잘 입고 있습니다 이뻐요 가격대비 굿이에요 (작성날짜:8월)
이정도 가격대에서 크게 싼티 안나는 무스탕 찾기는 힘들 것 같아요! 올 겨울 따듯하게 잘 입었습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올 겨울에 가장 많이 입은것 같네요- 저렴한 가격에 잘 입었습니다- (작성날짜:8월)
입문으로 입기에는 좋고 가격도 괜찮아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏 잘떨어져서 예쁩니다 총장은 살짝 짧은 감이 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 커요 근데 줄이면 더 작을거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 옷이라면 갖춰야할 어느정도의 기능성!! 보온 너무 잘되구요.. ㅠㅠㅠ 이번겨울에 정말 정말 너어어무 만적하면서 입었습니다. 가죽 최고!! 이번 겨울 고민하시는 분들은 꼭 사세요!! 후회 없습니다 (작성날짜:8월)
착용했을때 어깨선이 딱 맞아서 핏이 너무 좋습니다. 다만 팔 부분이 좀 길긴한데 손부분 조금 가려줘서 괜찮습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
마감 자재 핏 다 마음에 드는데 두꺼워서 한겨울 아니면 더워서 못입습니다. 패딩보다 더워요 그리고 너무 두꺼워요 엑스라지인데 너무 작습니다. 반팔입고입어해요.. (작성날짜:8월)
이런옷 처음입어보는데 생각보다 가격대비 괜찮네요 (작성날짜:8월)
179.63 에 L입습니다  다른건 다 맞는데 폼이 좀 크게나왔네요 (작성날짜:8월)
무스탕구매하려고 여기저기 알아본결과 결국 도프제이슨으로 돌아오게 되네요 아주좋아용 (작성날짜:8월)
가심빙 가성비 최고입니다 해당가격으로 무스탕 구매할 수 있어서 정말 좋았어요 (작성날짜:8월)
인조가죽이긴하지만 두께감도 잇고 처음엔 빳빳햇는데 좀 입다보니 괜찮아요! 너무 밝은 옷에 입으면 털 다묻을거 같아서 어두운 옷이랑만 입어요. 돌돌이로 몇번하면 털 잘안빠집니다 (작성날짜:8월)
가성비 대비 좋네여.. 털 빠진다는 후기가 많아서 걱정했는데 털은 생각보다 마니 안빠져요 (작성날짜:8월)
사실 기대안하고 싼맛에 입어봤는데 보온력 죽이고 싸보이지도 않아서 가격대비 최고입니다! (작성날짜:8월)
역시 가성비최고인거같아여 너무이쁘게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
관리만 잘하면 오래입고다닐꺼같아요 잘산거같습니다 (작성날짜:8월)
처음 입으실때 주름이 안잡혀있어서 불편하지만 계속 입으면 주름이 잡혀서 편합니다 ㅎㅎ 이뻐서 오래입을거같아요!! (작성날짜:8월)
무겁긴한데 무스탕이니 그정도는 감안됩니다.  가성비치곤 괜찮은 제품입니다. (작성날짜:8월)
175/70 인데 약간 큰거 같긴한데 조금 오버한 느낌으로 괜찮은거 같습니다~ 블로그에 좀 더 자세한 후기를 남겻습니다. https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=129co3p&logNo=221806738189&navType=tl (작성날짜:8월)
올블랙코디에 어글리슈즈로 마무리하니까 괞찮네요ㅎ (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 사줬는데 너무 맘에 들어해요! 핏도 좋고 길이도 적당해서 좋아요 ㅎㅎ 털날림은 살짝 있어요 거슬릴 정도는 아닌것같아요! 좋은 상푸 감사합니다~~ (작성날짜:8월)
페이크 레더라 뻣뻣하긴 한데 따뜻하고 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
좋은데 처음 입어서 그런가 굉장히 뻣뻣해요ㅠ 사진은 뒤에서 찍은 건데 상관없나용 (작성날짜:8월)
여차하면 깡패로 됩니다. 183/95 근돼인데 시비붙을때만 입게요. (작성날짜:8월)
가격에 비해서 괜찮긴한데 털빠짐이 조금 있고 지퍼 옆 날개부분이 조금 넓어서 열고다니면 쫌 안예뻐요.. 그래도 따뜻하고 가성비로는 좋습니다. 인조가죽인데 그래도 가죽 질도 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
좀 인조가죽의 빡빡함 불편함 있는거 빼고는 이쁘고 간지나고 사이즈도 딱 맞음 인조가죽이라 얼마나 갈지는 멀라도 일단 만족이욥 (작성날짜:8월)
어색할줄알았는데 너무 이쁘고 여자친구도 좋아하네요 입문용으로 제격입니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 아무옷이나 잘 어울려서 입기좋아요 175에 71키로 입니다. (작성날짜:8월)
처음에는 옷이 뻣뻣해서 불편했는데 3~4번입으니까 편해졌어요 (작성날짜:8월)
핏.기장. 전부 완벽합니다. 고민하지마시고바로사세요 이뻐요 싼느낌안들어요. (작성날짜:8월)
따듯하고 이쁘지만 무겁고 주름이 많이생깁니더. 그치만 가죽이니까! 인조가죽! 좋습니당 (작성날짜:8월)
입문자용으로 좋습니다! 근데 팔길이가 좀 길어서 수선 했네요ㅜ 겨울에 입어도 괜찮을 정도로 두께감 있습니다~! (작성날짜:8월)
두꺼운줄 알았는데 생각보다 얆았지만 이쁘게 잘 나왔습니다. (작성날짜:8월)
일단 가격이 너무 착합니다. 가끔씩 포인트 주기 굿!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 여자친구가 사줬믄데 너무 좋습니다 여러분도 사세요 (작성날짜:8월)
상당히 만족합니다. 178 85인데 xl시켰는데 클줄알았는데 완전 굿굿 생각보다가볍고 굿 (작성날짜:8월)
인조 가죽치고 퀄리티도 좋구요 깔끔한 느낌이여서 너무 이뻐요 잘입고 다니는중이에여 (작성날짜:8월)
168/ L사이즈 입니다. 팔이 좀 길어서 접었구 전체적으로 살짝 큰데 그래도 입을만 해요 목이 짧은 분들에겐 비추 입니다 목이 없어보일 수도 ㅎㅎㅎ 생각보다 너무 따뜻하고 재질도 좋아서 매 년 겨울마다 잘 입을 것 같습니다 예뻐요 ^^ (작성날짜:8월)
옷자체가 깔끔하니 불호가 거의없을법한 베이직한 무스탕입니다. 털이 많이묻어나오긴하는데 돌돌이나 드라이한번맡기시면 걱정할정돈아니고, 사이즈는 본래 사이즈 그대로라고 생각.. 안에 좀두껍게입으시거나 활동성을중요시하는분은 한사이즈 업하셔도 될듯요 (작성날짜:8월)
리얼레더아니더라도 예쁘게 잘 나오네요 모양이나 질감에 멋스럽고 예쁩니다. 올블랙으로 매치하면 실패 없겠어요 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 털도부드럽고 완전따뜻합니다 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 뭐 입어야할까 고민하다가 샀는데 잘 산거같아요. (작성날짜:8월)
털날림은 아직 잘 모르겠지만, 옷은 따뜻하고 좋습니다. 지금 날씨에 입기에도 좋은 옷 같네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 색갈 다 만족이에요 생각보다 두꺼워서 너무 좋았어요~~ (작성날짜:8월)
예쁘긴 예뻐요 마감도 나쁘지 않아요 털빠짐도 생각보단 적은 편이에요 다만 처음 받았을때 인조가죽 느낌이 매우 bbuck bbuck하고 그래서 실망할수도 있어요 그런데 이건 입다보면 나아져요  그치만 주머니 매우 실망이에요 위치도 애매하고 뭐가 잘 들어가지도 않아요 안주머니라도 만들어주지..  그리고 (인조치고)매우 따뜻합니다 지퍼 잠그고 안에 경량패딩 + 긴발/목폴라 + 내복 입으면 한겨울에도 가능이에요 -> 이렇게 입고 뛰었더니 땀났어요 많이  그치만 지퍼 매우 bbuck bbuck합니다 YKK 하위라인 썼어요 지퍼 그 잠구는 그부분 날카로워서 겨울에 조심하셔야돼요 그리고 인조가죽이라 살짝 붕뜨는 느낌 있는데 이건 자주 입어서 길들이시면 됩니다  저는 8발..?9발..? 쯤에 구매했는데 이정도에 구매하면 괜찮다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
8만 정도에 샀는데 진짜 개꿀입니다 튼튼하고 갑옷같아요 (작성날짜:8월)
이거 입고 여수 여성분들 울리고 왔습니다 슬픈 일이 많이 있으셨나봐요 (작성날짜:8월)
굳이에요 굳굳굳 오토바이타고 넘어져도 상처 안날거같이 생긴 옷임. 물론 오토바이 미보유. 무겁다는 뜻인데 괜찮음 이쁨 (작성날짜:8월)
좋습니다. 뻣뻣하긴 하지만 스타일은 아주 좋은 가성비 옷입니다. (작성날짜:8월)
올블랙으로 코디하거나 청바지와 입으면 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱이고 따뜻해서 좋습니다 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
라지 삿다 입고다니다가 혈액순환 안되서 친구주고  엑스라지로 다시삼 혈액순환은 잘되나  입고 운전하긴 불편함  엑스라지가 엘보다 뽀드득소리 더나는듯  두개 사도 안아깝다 넘맘에듬 (작성날짜:8월)
다 좋은데 팔 기장이 긴게 흠이네요.. 반품 할까 하다가 팔길이 수선했는데 딱 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음이라 뻣뻣하지만 디자인 이쁘고 핏도 좋네요 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
입어보니 쿠폰이랑 다해서 정말 싸게삿는데 173/70인데 딱맞네요 근데 다른사람들 말처럼 팔이랑움직이기불편하고 털이 많이 빠지긴해요 (작성날짜:8월)
처음입었을 때 빳빳한감이 좀 심하다고 느껴질 정도애요 바람이 많이 부는 날에 입어서 그런지 좀 추운감이 있었네요 디자인은 예뻐 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
빳빳한게 좀 입으면 풀어지겠죠? 열심히 입어보겠습니다. (작성날짜:8월)
가볍고 털도 부드러우나 바스락 소리는 조금 힘듭니다 ㅎ 하지만 정핏으로 딱좋아요 174/68 L (작성날짜:8월)
무난하고 가볍고 따뜻하고 좋습니다!! 입문자에게 추천드립니다 (작성날짜:8월)
뻣뻣한 것만 빼면 만족합니다. 핏이나 디자인은 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음에 사이즈때문에 엄청 고민하다가 그냥 처음마음 그대로 샀는데 후회없이 잘 입었습니다 단 하나 단점이 있었다면 운전할 때 핸들 돌리는 경우 주차 이럴 때 쓸리는 소리가 좀 많이난다 는 것 말곤 다 좋았습니다 두께감도 적당했고 전반적으로 마음에 듭니다 감사합니다 잘 입을게요 !!! (작성날짜:8월)
몸무게가 나가는편인데 사이즈가 좋아요. 가벼워서 부담감없이 입을수 있습니다 (작성날짜:8월)
171/74 입니다 고가 무스탕은 털빠짐도 적고 매우 따뜻하며, 가죽길도 잘 드는 장점은 있으나 관리가 힘들어서 데일리용 무스탕으로 여러브랜드 비교한 후에 구매했는데 만족 합니다.  예전 제품보다 업그레이드 되었는지 털빠짐도 매우적고 가죽길도 금방 잘 잡히네요.  할인할때 구매하는거 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏감 다 만족함니다 배송도 빨리왓규요 (작성날짜:8월)
처음산 무스탕이지만 되게 이쁘고 코디하기도 어렵지 않아서 좋았습니다! (작성날짜:8월)
쿠폰까지해서 10만원정도에 샀는데 이런 가격치고 이정도 퀄리티면 대만족합니다. (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요. 사길 잘 한 것 같아요. 강추 합니다. 두꺼워서 따뜻하기도 하고요. (작성날짜:8월)
무엇보다 디자인이 좋음 모의 질감이 상상했던 건 아니지만 그래도 부드러움 두께와 무게는 soso, 한파 수준까지 견딜지는 계속 입어봐야 알 듯 털빠짐은 안에 검은 이너를 입으니 딱히 모르겠고 신경쓰이지는 않음 (애초에 받자마자 구두주걱으로 한번 팡팡 털고 입음)  다른 후기에서 본 것 처럼 팔통 움직일때 뽀득거리는 소리 있음 첨에 입을때는 마치 갑옷 같은 느낌이나, 주름 잡히면서 자연스러워짐 주머니 깊이가 다소 얕고, 안주머니는 없음  딱, 리얼 무스탕 가기 전 체험판으로 적절한 아이템 기대했던 이미지와 기능성은 만족! (작성날짜:8월)
너무이브내요~~ 첫 무스탕 잘 입갰습니다. 추천해요 (작성날짜:8월)
팔이 길단 얘길 많이 읽었는데 안에 니트입고 입으니 적당합니다 털이 많이 묻어나온다는 후기를 읽어서 수령하자 마자 청소기로 털 훓어주고 돌돌이 찍찍이로 먼지 제거해주고 입으니 털빠짐 거의 없는 것 같습니다. 오늘 영상3도에 입고 나갔다 왔는데 꽤나 따뜻하네요 참고하세요^^ (작성날짜:8월)
가죽이 두꺼워요 무게도 무겁고 자주 입다보면 보드라워 지겟지 뭐 (작성날짜:8월)
블프가 최곱니다 ㅋㅋㅋ 보통 105입는데 세미 오버핏으로 딱 좋아하는 핏이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
무스탕 입문자들이 구입 하기 좋아요. 가성비 좋습니다. 근데 팔부분이 살짝 불편하긴 하네요. 길들이면 괜찮아질거 같아요~ (작성날짜:8월)
170#62입니다 슬림형 몸매입니다 마음에 들어요 질이 좀 들어야지 이쁘게입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
일단 조금 뻣뻣한거빼면 괜찮은것같아요 페이크치곤 아주 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 질은 괜찮은데 팔뚝있는 부위가 불편하네요 그래도 핏도 이쁘고 저렴한 가격에 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 도전한 무스탕인데 굉장히 만족하는중입니다. 되게 이쁘게 핏이 떨어지고 가격에 비해 비싸보이는 맛이 있는 무스탕입니다. 적극추천!!! (작성날짜:8월)
후기에서 많이들 뻣뻣하다. 착용감이 불편하다.가 많은데 확실히 불편하긴 합니다. 근데 몇번 입다보면 괜찮아질 것 같고 옷이 이뻐서 만족~ (작성날짜:8월)
아직 진짜 가죽 무스탕은 경험이 없어서 비교가 안되지만 지금 무스탕 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 / 75 / L 무스탕 첫구매로 페이크지만 가성비나 디자인이나 모두만족 돌돌이로 털제거 및 드라이 필수입니다 털이 어느정도 빠집니다 오늘 도착후 확인하니 품절이네요 그만큼 많이 구매하는거 같습니다 올 겨울 따뜻하게 보내겠습니다 (작성날짜:8월)
굉장히 만족스럽게 입고 있습니다 다만 소리가 조금씩 나네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘니까 뭐 괜찮네요 오버핏으로 입고 다녀도 ㄱㅊ음 (작성날짜:8월)
180 83 XL시켰는데 기장도 좋고 손덮는거도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮습니다! 페이크레더 중에서는 아주괜찮은 정도인거같네요. 리얼레더만큼은 못하지만요. 가죽은 괜찮은데 털이 아쉽습니다. 그거 감안해도 괜찮은상품입니다. (작성날짜:8월)
두꺼워서 한겨울에도 좋아요 근데 주머니는 좀 멀어요... (작성날짜:8월)
배송도 진짜 빠르고 이 가격에 이 퀄리티 정말 훌륭합니다!! 팔른 살짝 길긴하지만 나머지는 다 딱 맞습니다!! 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
고급지고 멋있는 무스탕이에요 다만 팔 부분이 너무 까고 주머니가 너무 위에있다는게 아쉽네요 Xl 시켰으면 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 가성비 좋은 제품 구매했습니다  마음에 듭니다 저는 단지 약간 움질일때 불편한 느낌? 원래 무스탕이 이런가여 ㅋㅋ  184에 73입니다 참고하세요~  사이즈 약간 오버한 느낌으로 딱 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
완전 저한테 찰떡으로 잘어울리는듯 간지나고싶으시면 구매하세요 (작성날짜:8월)
183/75 엑스라지 남친 선물로 사줬는뎅 라지였으면 팔 못움직여용 멋져용 이쁘져? (작성날짜:8월)
사실 입고나서 어울리는게 맞나...했는데 계속 보다 보니깐 괜찮은 것 같아요 근데 생각보다 목에 털 달린 부분?이 커서 놀랐어요 그리고 어깨가 엄청 각져있네요 그래도 입다보면 길들여져서 더 예뻐질 것 같습니다 인기많은데는 이유가 있을거라고 생각합니다 잘 입을게요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
세일할 때 사서 가격은 만족 그리고 적당히 핏하게 나와서 한 사이즈 다운해도 엄청 끼진 않음. 다만 처음이라 팔통이 답답할 순 있음. 팔에 주름 잘 져서 편해지긴 할듯 그리고 털빠짐이 초기에 심함. 흰옷 절대 비추. 검은색 옷으로 입고 털갈이 몇 번 해야할듯. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도면 최곱니다. 다만 조금 불편하긴하네요..그래도 이정도면 좋네요 (작성날짜:8월)
처음에 받았을때 좀 불편하고 뽀드득 소리가 너무나서 점 실망했지만 한더번입고 돌아다니니깐 그세 길들여져서 소리도 잘안나고 활동하는데 편합니다 ㅎ 주름잡히는건 어쩔수없지만 지금은 만족하고 입고다닙니다 ㅎ (작성날짜:8월)
171/55 슬림체형이며 무스탕과 목폴라니트 무신사슬랙스 더비슈즈 이렇게 입어봤는데 나쁘지 않아유 무스탕 가죽부분은 나쁘지않은데 안감 털은 좀 구려보여유 (작성날짜:8월)
키크거나 덩치가있는사람한테는 조금 작은느낌이 납니다 (작성날짜:8월)
리얼 가죽이 아니어서 그런지 첨에 좀 딱딱한 느낌 들고 불편했지만 입다보니 길들여지는것 같네요 모임에 입고 나갔는데 친구가 보더니 비싼거 입었다며 부러워해서 기분 좋았습니다. 182 / 78 XL 적당하네요 좀 마르신분은 L 입어도 충분할듯요 (작성날짜:8월)
가죽 무스탕은 처음 사보는데 만족스럽습니다. 처음 입을 때는 뻣뻣하고 은근히 두꺼워서 움직이기 불편한 부분도 있었는데 계속 입다보니까 조금씩 괜찮아지는 것 같습니다. 앞으로 계속 입으면 더 좋아질 것 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입문했는데 이뻐요 좋은 상품 잘 받아갑니당! (작성날짜:8월)
178/ 70 안에 옷을입어도 살짝 크다는 느낌이 있네요. 팔은 길어서 접어서 입어야 될거같음. 그래도 꽤 따듯하고 맘에듬 (작성날짜:8월)
179/72 이 가격대에 이정도 퀄리티 가진 무스탕은 찾기 힘든것같습니다 디자인도 이쁘고 보온성도 좋네요 주머니 위치가 다소 높은감이 있긴하지만 주머니를 자주 사용하는 타입이 아니라 크게 불편하진 않았어요 겨울 아우터 기본템 찾고 계신분들께 추천드립니다 :D (작성날짜:8월)
무스탕이 얇으면 추운날에 그렇게 고생인데 이옷은 저엉말 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
여자 키 162 크게입는거 조아해서 제일큰거 샀는데 대만족이에여 배송빨리해주셔서 감사핮니당 오늘여행갈때 입고싶어서 ㄱㅖ속 배송문의드렸는데 귀찮으셧을듯 ㅜㅜ 카라올려서 버클채우니까 완전따뜻해여 오늘 얇은 목티 하나에 무스탕만 입엇는데도 따뜻해용 털도 빠지지않고 부드러워요 헤헿 (작성날짜:8월)
처음이라그런지 몰라도 입고 걸을때 겨드랑에서 삐드듣 삐드득 소리나는데 그소리때매 레자티가좀나요 그리고 튀어요 자주입기보다 데이트할깨 애용할게요! (작성날짜:8월)
두께감은 좋으나 팔부분도 두꺼워서 깁스한듯 불편함이 있습니다 하지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
입문용무스탕으로 적당하다. 안에 털이 보들보들해서 좋지만 털빠짐이 있어 드라이를 맡겼다. 주름이 잘 잡히지만 곧 적응되면 괜찮을것 같다. (작성날짜:8월)
가성비괜찮습니다 무스탕 입문용으로 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
꾸민 것 같이 예뻐요 보기와 다르게 너무 따뜻해요 가죽이 조금 뻣뻣한데 만족해요 (작성날짜:8월)
이렇게 깔끔한 무스탕은 처음보네요.. 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
한달정도 착용해본 결과 따듯하다 매우 양호하다 (작성날짜:8월)
무스탕 멀 살지 고민하던 중 이 브랜드가 괜찮아보여서 바로 구매해봤습니다. 처음에 받자마자 살짝 빳빳해서 불편했지만 하루 입고 나니까 가죽이 부드러워져서 아주 몸에 잘 맞네요 한겨울에 입어도 따뜻하고 너무 이뻐서 친구한테도 추천해주니까 바로 구매했습니다 ㅋㅋ 180 73이고 L 샀어요 소매 길면 롤업해서 입으실 수도 있어요 구매하시면 후회 없으실 거에요! (작성날짜:8월)
확실히 두꺼운 느낌도 나고 안에 니트로 코디해봣는데 무난하네요~  다만 한겨울에는 더 껴입어야 하는건 어쩔수 없을 것 같네요. (작성날짜:8월)
173.68 세일하길래 사봤음. 어색하긴 한데 이쁜거 같기도 하고.. 비교대상이 없어서 모르겠음. (작성날짜:8월)
너무이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 팔이 좀 불편해요 이거입으묜 근대 양아치같긴합 쎄보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 175 64 l (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴한데 한 번 접으니까 딱 좋아요 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
잘 입고다녀요 174 70 라지구요 따뜻해서 조항용 (작성날짜:8월)
기본 라인으로 좋은거 같고 페이크 레더인데 짱짱하게 잘나온거같아요 운동하는 사람이라서 176/79키로네 헬창핏인데 팔통이 조금 끼는거 말고는 최고인거같아요 한겨울에도 입을수 있을만큼 따뜻합니다 고민은 배송을 늦춥니다 강.추! (작성날짜:8월)
일단 페이크 여서 싼티나면 어카지 라는 생각을 많이 했는데 너무 이쁩니다 다들 사세여!!! (작성날짜:8월)
178/70이고 원래대로라면 XL사이즈로 갔어야하는데 어깨랑 가슴보고 충분하겠다 싶어서 L사이즈 갔습니다 안에 반팔 맨투맨 입고 입어도 꽉 안끼고 좋아요 XL사이즈 가면 충분히 오버핏 나올거같아요 (작성날짜:8월)
이번 기회에 제품 구매하게 되었는데 마음에 상당히 드네욯ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 입문용 무스탕으로 좋습니다 활동성은 쫌 떨어지지만 좋아요 (작성날짜:8월)
남친룩 스러운 느낌보다 굉장히 남자남자합니다 암홀쪽이 좀 타이트하고 아직 새거라 불편하긴한데 입으면 뭔지모를 자신감이 샘솟습니다 어디 환불하러갈때 입으면 좋을꺼같습니다 (작성날짜:8월)
처음 받고나서 입어봤는데 되게 디자인이 이뻐서 놀랐습니다. 진짜 상남자 느낌이 강하게 나는 옷인거 같습니다. 깃을 늘어뜨리지않고 세워서 입으면 진정한 상남자 느낌납니다. 두께도 꽤 두꺼워서 저녘에 맨살에 니트에다 같이 입고다녔는데 춥다는 느낌은 안들었습니다. 물론 한파 때는 추울 수도 있겠지만 안에다 내복이나 패딩조끼 입으면 충분히 가능할거라 봅니다. 그런데 하나 아쉬운점은 착용감이 좀 벙벙합니다. 그러니까 사이즈는 맞게 산거같은데 인조가죽에 특징인건지 몸에 착 달라붙는 느낌은 아닙니다. 그렇지만 입다보면 괜찮아질거라 믿습니다. (작성날짜:8월)
정말 디자인 기장 싸이느 훌륭한데 너무 불편합니다 이상 (작성날짜:8월)
팔길이가 조금 길긴한데 접어서 입으면 되서 문제가 되지 않네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
가격대비 고급스럽고 질은 괜찮은데 되게 불편하네요 그래도 저렴한 가격에 잘샀습니다ㅎ (작성날짜:8월)
처음 입으면 팔부분이 굉장히 딱딱하게 굳어서 불편한데, 두 세번 쯤 실착하면서 다니면 부드러워집니다. 생각보다 따뜻해서 안에 두꺼운 이너 입어주면 영하로 내려가도 입을 만 해요. (작성날짜:8월)
175 / 67 L 싸이쥬피썬더 안에 도톰하게 입고 입어도 될정도로 품은 낙낙하네요를레이효호 레쟈 특유의 뻗뻗함은 어쩔수없지만수르 레쟈 치고 퀄이 좋습니다람쥐 9만얼마 주고 산 가성비로 생각하면 대만족입니다람쥐 (작성날짜:8월)
팔통이 좀 끼고 가죽부분이 불편하지만 따뜻하고 멋스럽습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰으로 8만원대에 구입했는데 괜찮네요. 처음에는 좀 빳빳해서 살짝 불편합니다. 그리고 털은 생각보다 부드럽진 않은데 많이 빠지는 편은 아니네요. 좀 찝찝했던건 비닐에 구멍과 택이 지퍼에 안달려있고 주머니에 있었던거... 문의해보니까 포장과정에서 빠진거 같다는데 빠진게 어떻게 주머니 안에 쏙 들어가는지 말도 안되는 소리를;; (작성날짜:8월)
옷은이뻐요. 어디에나 잘어울리고, 그러나 옷이 불편해요. 팔이 활동성이떨어지네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 한겨울 착용 가능할듯 싶습니다 옷 자체도 상당히 두껍고 가격대비 질은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
무스탕 그전에 입었던 것들에 비해 착용감이 좋은 것 같아요~~사이즈 L로 시켰는데 딱 맞네요. 이번에 니트 폴라 티셔츠랑 같이 주문햇어요 두개 같이 입고다니면 좋을 것 같네요. 가격대비 저렴해보이지 않고 착용활동하기 괜찮네요~~잠깐 입고 나가봤는데 따뜻합니다~~무스탕 입문자분들에게 추천해요~~ (작성날짜:8월)
인조 가죽이어도 고급지네요. 보온도 좋습니다. 털이 좀 빠지는데, 신경쓸 정도는 아니네요. (작성날짜:8월)
따듯하고 이쁩니다 에브라바디 게릿게릿 여태 산옷중에 젤 따숩 앞으로도 자주 애용 하겠습니당 (작성날짜:8월)
개 쌉비추에요   한번입고 다신 안입으오  입어본 무스탕중에 제일 착용감 안좋은옷 흰바지 입으면 털 엄청 묻음 (작성날짜:8월)
가죽이 레자여서 그런지 첨에 입으면 너무빳빳해서 불편한데 몇번입다보면 질들어서 괜찮을거 같아요 그리고 첨에 입을때 레자가 너무 빳빳해서 뽀득뽀득 소리나요;;ㅋㅋ 이것도 몇번입다보면 없어질것같아요..단점을 다 커버하는게 핏이에요 기장도 적당하고 팔기장은 길면 걷어서 입으면 돼요 그리고 품도 넉넉해서 안에 맨투맨이랑 니트입어도 갑갑한 느낌이 없어요 가성비 무스탕 찾으시면 사도 좋을것 같아요!! (173,61,m사이즈) (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 싸보이지 않고 좋네요 엄청 따뜻해요! 176/68 조금만 더 작았으면 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
블프 세일로 샀는데 ㄹㅇ만족하네요 완전이쁨 사스가 도프제이슨 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 입어보는데 진청 데님이랑 잘 어울리네요. 요렇게 입고 첼시 부츠까지 신으면 딱입니다. 보온성도 생각보다 괜찮더라구요. 다만 하체가 추운게 문제지만요 (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 도프제이슨 역시 가죽 브랜드 답게 싼티 안나게 잘 뽑아냈습니다. 카우하이드 질감 나구요 핏은 약간 애매하긴 하지만 싸니까 용서가 되네요 이쁩니다. (작성날짜:8월)
싼티 나지않고 생각보다 되게 고급져요 다만 옷이 붕뜨는감이있네요 (작성날짜:8월)
167/60인데 m사이즈 약간 여유있게 잘 맞습니다! 생각보다 두께감이 얇긴한데 안에 따뜻하게 입으면 한겨울빼곤 다 잘 입을수있을거같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여자친구가 입은거 보고 양아치같다고 했습니다 최고의 칭찬! (작성날짜:8월)
움직일때 소리가 너무 심하네요..ㅜ 다른건 무난한데 확실히 레자 느낌도 납니다. 움직임도 불편하구요 (작성날짜:8월)
움직이기 불편한거 빼면 이가격에 이퀄의 무스탕이라니..... 참 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 이뻐보여서 하나 샀는데 따뜻하고 괜찮아요 올겨울 이거로 잘 버틸수있을거같아요~~ (작성날짜:8월)
세일할 때 쿠폰 적립금 먹여서 8만원 초반대에 구매했습니다. 이 가격에 이 정도 퀄리티면 훌륭한 것 같고 팔길이도 조절 가능해서 만족스럽게 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
키 180 상의는 105 하의는 32 정도입습니다 제품도 가격도 사이즈도 딱좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비대비 대만족. 리얼레더같습니다 이뻐요 만족 (작성날짜:8월)
아주맘에들어요 팔 접히는건 자연스러워질거고 183/76 XL 입니다 딱이에요 져스트 !! 회춘하는거같네요 상남자스타일로 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에 들고 기장감이나 보온성도 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
리얼 무스탕같고 털도 부드러워서 좋아요  커플로 사도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
172/68 길이감 핏 무게 다 정당해요 움직일때 소리 좀 나는거  거슬리지 않는다면 정말로 좋은 듯 합니다.  주머니는 사이드에 두개가 끝이고 작아요  그렇게 비싸보이지도 저렴해보이지도 않는 가격만큼입니다. (작성날짜:8월)
174/65 L로 갔는데 사이즈는 괜찮습니다 다만 팔 움직일때 뻣뻣한 느낌이 있긴해요 조금 더 입으면서 자연스럽게 주름이 지면 괜찮아지지 않을까 싶네요 (작성날짜:8월)
무스탕은 처음 입어보는데 싼티가안나고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
181/ 71 입니다 리얼레더 구매하려다가 너무 비싸서 후기많은 도프제이슨 무스탕구매했는데 레더 싼티도 안나고 가성비 좋고 두께감도 짱짱하네요 무엇보다 크롭한 무스탕원했는데 제가 딱 원했던 기장이라 좋습니다 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을것같아요 꼭 구매하세여! (작성날짜:8월)
도프제이슨 무스탕 이뻐요. 디자인 마음에 드네요. 좀 빡세긴 하지만 입다보면 적응될 거 같아요. (작성날짜:8월)
괜찮습니다 옷 이 가격대에 참 만족 스런 무스탕입니다 정말 나쁘지않습니다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비로 적당한 옷인것 같습니다 처음에는 팔부분이 작아서 조금 힘들었고 움직일때 소리가 나서 조금 그랬습니다 이외에 디자인이나 다른 부분은 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
입문자용으로 괜춘해요 소매가 좀 길지만 전체적으로 느낌 좋네요 (작성날짜:8월)
170에 60 제 스펙입니다. 팔 길이 조금 길어서 한 번 더 접으면 이쁩니다! 전체 기장같은 경우는 딱 맞구 여러 무스탕 비교해보고 고민 끝에 샀는데 가격대비 무난하게 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
간만에 남기는 스타일후기 이가격에 만족합니다 (작성날짜:8월)
166/75 L 구매 인데 어께 이두 부분이 좀 타이트합니다..  옷모양대로 몸을 하고 있으면 그나마 나은데 팔을 움직이면  숨이 안쉬어짐.. 입고 운전하기 불편함  가격대비 싸보이진 않고 비싸보임 !  그리고 엄청 따듯함 !  만족합니다 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 입문용으로 무난하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 가성비최고네요 ㅎㅎ 실물이 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
품이 약간 크긴하지만 겨울에 껴입고 입으면 좋을것같구 비슷한 가격대의 무스탕을 많이 봤는데 그중에 제일 퀄리티잇고 이쁜엇같습니다 (작성날짜:8월)
가볍게입기에도 괜찮고 따스하고 올겨울 내년까진버틸만할꺼같아여 (작성날짜:8월)
좋은거같아요 ~ 다음에 또이용할께요 많이파세요 감사합니다 ~ ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
전혀 싸보이지 않고 고급져 보입니다. 핏도 이쁘게 떨어지고요 . 잘입을게요 (작성날짜:8월)
디자인이 예쁘고 털이 부드러우며 보온성이 좋아요! 주머니에 손을 넣을때 주머니의 위치 때문인지 손을 넣기 어려우며 털빠짐이 제법 있습니다. 가성비의 디자인 무스탕을 찾는 분에게 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
이 날씨에 입기 완전 딱이에요 ㅎㅎ 털 빠짐도 없구 핏도 마음에 들고 첫 무스탕인대 예쁘게 잘 입을게용 고맙습니다 (작성날짜:8월)
175/68 리얼 가죽이 아니라 어쩔 수 없지만 빳빳함과 어깨 각짐이 마음에 안든다 주머니가 너무 높은것도 흠 (작성날짜:8월)
181-75 라지사이즈 굳굳 첨에 배송 잘못와서 엠사이즈 입어봤었는데 그건 좀 끼는 느낌 들었어요 (작성날짜:8월)
세일에다 쿠폰해서 10만원정도에 구입한거같아요! 가죽상태도 괜찮고 생각보다 두꺼워서 한겨울에도 입을수있을거같아요 털빠짐은 아직 못느꼈어요 (작성날짜:8월)
디자인 예쁩니다 여기저기 브랜드 비교해보면서 젤 맘에드는 거 골랐어요 그리고 따뜻합니다 제일 최고 이거랑 우먼 사이즈 커플로 샀는데 완전 맘에 들어요 그리고 다른 무스탕들 후기보면 안에 털 많이 빠진다고 하는데 이건 거의 털빠짐 없습니다!! (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 나오는 곳은 여기밖에 없을거같아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
조금 작아보이죠? 네 조금 작은거 같네요.. 179/75 XL 추천드립니다 (작성날짜:8월)
조금 뻣뻣하긴한데 입다보면 괜찮아 질것같구요 따듯해서 한겨울에도 입을 수 있을것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
우선 배송이 빨라서 마음에 들었고 다음으로 가격대비 상태가 너무 좋아서 맘에 들었습니다ㅎㅎ 진짜 가죽 퀄리티를 바라는건 오바고 전투용으로 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
180 68 기준 생각보다 크다 속주머니 없고 기본주머니도 작다 팔까지 털이 다 붙어있어 따뜻하다 새거라 그런지 지금은 너무 빳빳하다 (작성날짜:8월)
안에 뭐 입어도 그렇게 끼지않고 좋아요. 부담스럽지않습니다 (작성날짜:8월)
이가격이라고 믿을수없을 정도로 좋아요 무스탕 장만 잘해갑니다 (작성날짜:8월)
레자치곤 좋아요 가격도 엄청 착하고 역시 가죽맛집 도프제이슨 (작성날짜:8월)
괜찮음 첨엔 잘 안입는스타일이라 환불각 계속 보고있었는데 고민하다 입으니 따땃하고 좋음 잘입겟음 (작성날짜:8월)
주머니가 높게 있어서 조금 불편함 그리고 옷의 오른쪽 부분이 앞으로 휘어져서 미니멀 자켓같이 단정한 차림이 안됌 이거는 문의 해봐야할듯 178 72 (작성날짜:8월)
심하게 싼마이 나진 않아서 좋긴한데 팔부분이 좀 너무 두텁고 패턴이 편하게 만들어지진 않아서 왓다갓다하면 낑김 (작성날짜:8월)
10만원대 가격대비 쏘쏘합니다 제가 너무 말라서 품이 조금 크긴하네요 ㅎ 자주 입고 다닐거같네요 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘산것같아요. 라지랑 엑스라지 고민했는데 엑스라지사길잘했네요 팔은좀긴데 저는괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
이번에 도프제이슨 두번째로 구입했는데 너무임븢니다 굿굿~ (작성날짜:8월)
옷 재질 좋고, 진짜 예쁩니다. 소매는 좀 긴데, 접어입으시면 괜찮아요. 한 치슨 작은거 사시는거 추천드려요. 그래야 핏이 좋습니다. (작성날짜:8월)
구매해서 입은지 일주일 정도 됐는데 따뜻하고 좋아요. 무스탕 살지 말지 고민하시는 분들 이거 사서 후회없이 입어보세요! 175 / 66 L 입니다. XL살지 고민했었는데 사이즈는 적당한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
165/60 m 팔이 조금 길었지만 무스탕은 접어입으면 되니까 문제 없고 기장감 괜찮아요 170초반분들은 크롭하고 예쁘게 입으실 수 있을 듯 (작성날짜:8월)
요즘은 안입고다니지만 다음달쯤 입을꺼같아요 아직은 입을날씨 아닌듯.. (작성날짜:8월)
도프제이슨 가죽 제품이 유명한 브랜드라서 그런지 페이크 가죽 무스탕임에 불구하고 제품 질이 높고 디테일도 살아있어서 더욱 만족스럽습니다 이번겨울 이 무스탕으로 따뜻하게 지낼수 있겠네요^^ (작성날짜:8월)
제가 순한 얼굴인데 이거 입으면 ㄹㅇ 상남자됌 ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:8월)
무스탕 사려고 마음먹었는데 할인까지하고 이가격에 산거 만족합니다. 옷도 괜찮고 이쁘네요! 179 75 L입니다 (작성날짜:8월)
괜찮은가요? 친구들은 별로라고 하던데 그냥 한번 입어 볼래요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
보통 스웨이드형 무스탕 입다가 이옷입으니까 가죽이라 그런지 깔끔해서 정장비슷한 슬랙스도 가능하고 구두도 신을 수 있을 꺼같네요 블랙이라 때탈걱정도 적고 받아보니 뻣뻣하지 않고 털이 부드러워서 좋네요 목부분 접었을때도 뒤를 덮어주니 따뜻할꺼 같고 지퍼쪽에 안감이 한번더 있어서 잠궜을때 더 따뜻 할꺼 같네요  이래저래 갑자기 할인되서 샀더니 너무 잘한 선택같네요  잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
슬랙스나 검정진에도 잘 어울릴거 같아요 자연스레 키도 커보이고 튀지도 않으면서 질리지 않는 디자인으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
솔직히 진짜 가죽이아닌점이 조금아쉽습니다만 저가격에 진짜 가격 기대하시면 안됩니다 디자인은 흠잡을곳이 없습니다 (작성날짜:8월)
세일할 때 구매했는데 정말 좋아요!! ㅎㅎ 핏도 좋고 디자인도 좋고 정말 좋아요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 무스탕구매인데..입문으로서 너무 이쁘고 조아용ㅎㅎ추천 (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴한데 복고느낌으로 잘입고 다녔네요 (작성날짜:8월)
인생 첫 무스탕인데 너무 잘 입고 있습니다! 옷 스타일이 확실해서 그런지 코디하기는 약간 한정적이지만 적절하게 코디했을 때의 느낌은 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
살면서 무스탕은 처음 사보는데 후회 없습니다 가성비 굿  싼티도 하나도 안나고 가격이상하는거 같아요 (작성날짜:8월)
굿굿굿 너너넘너넘넘 좋네요 재구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 사이즈는 생각보다 그렇게 크지 않습니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 기장감도 좋네요.그리고 엄청 따뜻해요 (작성날짜:8월)
168여자임데 블랙이나 화이트로 코디하면 깔끔하고 좋은듯 남자사이즈라서 팔이 좀길어서 접긴했는데 접어도 이쁨 따뜻해서 올겨울 잘보냄 아주아주 만족 여자꺼사면 짧을뻔했음 (작성날짜:8월)
털도 좋고 역시 이쪽에서는 돞제 만한게 없네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
꽤 오래전에 찌근 사진이긴 한대 잘입구 따숩고 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올 겨울 따뜻해서 특별히 패딩 없이도 잘 났네요 풀고 입어도 잠그고 입어도 이쁩니다 안쪽에 안주머니 하나만 있으면 쵝5! (작성날짜:8월)
배송도 빨라서 좋았구 상태도 너무 좋았어요 사이즈L 갈까xl 고민했는데 오버핏으로 입을려구 XL 샀어요 (작성날짜:8월)
180/90 xl 딱 맞습니다 안에 두꺼운거 입으면 좀 끼긴 합니다 그래도 재질 좋고 이가격이면 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋고 기장도 적당한데 지퍼 안쪽 덧댄 부분이 튀어나와서 살짝 거슬려요 (작성날짜:8월)
진심 이쁩니다 정사이즈 입니다 179 76 입니다 맘에들어요 많니파세요 (작성날짜:8월)
10만원대 가격이 믿기지 않을만큼 굉장히 고급스런 느낌이 납니다 다만 제가 175/79에 체격도 크고 팔도 긴편임에도 불구하고 소매도 길고 품?도 살짝 넉넉합니다 리치 최소183이상에 80키로 넘는분이 XL가시면 될듯합니다 XL입은 사진 올리고갑니다 (작성날짜:8월)
두께감 부터 재질까지 모든기 마음에 드는 옷입니다 사이즈도 딱이고 이 가격이라고 생각들지 않을만큼 정말 고퀄입니다! 180/69 L (작성날짜:8월)
사이즈 약간 오버하게 입으려고 했는데 딱 맞네요.. 와우 친구들도 고급스럽다고 하내용^^ 잘입을께용 (작성날짜:8월)
생각보다 싼티는 안나지만 너무 뻑뻑한 느낌이 들었습니다. 몇번 입고나니까 괜찮아 졌고 생각보다 만족하고 많이 입고 다닙니다. 많이들 구매하는 브랜드라 구매했는데 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
옷 약간 정사이즈 느낌나고 기장 짧은 감 있지만 괜찮네요! (작성날짜:8월)
아직 몇번 안입어서 뻣뻣하지만 따뜻하고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
늦겨울에 구매한감이 있지만 기대했던거 이상으로 이쁘네요 페이크가죽이지만 진짜 가죽같고 핏도 좋습니다 바지가 수면바지인건 죄송합니다 택배를 자다깨서 받는바람에 ㅡ.ㅡ (작성날짜:8월)
처음에 조금 빳빳한 맛이있는데 입다보면 적응 될 것 같야요! 사이즈는 182 에 70 적당합니둥! (작성날짜:8월)
사이즈때매 고민을많이하다가 m으로갓는데 어깨가 조금 붙고 팔길이조금 긴거 빼고는 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
인조가죽 냄새나 폴리? 안감도 나쁘지도 않구요. 소매주름도 첨에 딱 지는 거 빼고는 튼튼하구요. 앞부분이 \/ 되는 느낌도 도프제이슨의 감성이라고 생각하면 좋구요 무엇보다 따뜻한 거 같아요. 제가 키가 워낙 작아서 바지를 살짝 덮지만, 평균키이시면 기장 적당하실 거 같아요. 지퍼닫입이나 열입 모두 괜찮은 거 같구요. 마지막 사진처럼 집에서 입은 옷 위에 입어도 되구요. 보온성, 편안함 다 작은 거 같아요. 아 근데 연청 밝은 워싱하고는 조금 안 맞는 거 같아요. 물론 체형, 얼굴, 키가 먼저구요. (작성날짜:8월)
181 70 / L사이즈 잘 맞아요 털 널리는건 한번 털어주면 안나요 따뜻해서 요즘도 어느정도 입을수있어요 (작성날짜:8월)
오늘 입고 출근했는데 손빼곤 안시렵더라구요. 따뜻한데 예쁘기까지해서 더 좋아요. 근데 목 올리면 화장품 묻을까봐 좀 걱정되긴하네요.. (작성날짜:8월)
잘산것 같아요 180에 70 사이즈 넉넉하게 잘 맞고요 털빠짐 조금 있지만 이정도면 괜찮네요 (작성날짜:8월)
10만원 초반대 치고 옷 재질도 좋고 옷도 따뜻하니 좋네요 176.7 60인데 m사이즈 적당하고 딱좋아요 잘 입을게용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 우선 xl사이즈를 구매했습니다. 그리고 가격대비 생각했던 품질은 기대이상으로 좋았습니다. 2~3회 착용시 조금 더 부드러운 가죽이 될 것 같습니다. 단점은 안주머니가 없다는 점, 그리고 바깥 주머니에 지퍼가 없고 좁다는 점, 그리고 어깨선이 조금 짧게 느껴지고 팔이 한국남자 표준 팔길이보다 길게 느껴지는 점입니다. 좋은 점이 훨씬 더 많지만 단점이 더 구매에 도움이 되기에 리뷰 남깁니다. (작성날짜:8월)
가격대비 잘산것같아요 원하던핏은 아니지만 보온도 좋고 나쁘지 않은것같습니다 (작성날짜:8월)
받았을때 뻣뻣한 감이 있긴하지만 입다보면괜찮을거같습니다. 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
겨울철에 상남자처럼 스타일링 하고 싶어서 무스탕 고민하다가 세일할 때 싼 값에 주고 샀어요. 질도 괜찮고 핏도 이쁘게 나와서 추천드려요 (작성날짜:8월)
XL 안가면 큰일날뻔했네요 도프제이슨에서 잘추천해주셨습니다. 아쉬운점은 옷걸이없이 왔다는거지만 받자마자 되게 고급스러웠고 구김도 자연스레나서 합성섬유같지 않은 느낌이었습니다. 팔부분이 조금 조이긴하네요 스펙은 178/80입니다. (작성날짜:8월)
170/63 인데 기장 잘 맞습니다. 배송도 완전 빠르고 만족합니다. (작성날짜:8월)
180에76입니다 XL샀는데 조금??큰감이 있어요 딱붙게입으실라면L추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 따뜻하고 핏도이쁘고좋습니다 181/75 L 저스트핏입니다 (작성날짜:8월)
172/63입니다. 엉덩이 살짝 위까지 걸치고 팔길이도 적당히 이뻐요! 처음에 좀 뻣뻣한 거는 좀 지나면 괜찮아지고 보온효과도 짱입니다 (작성날짜:8월)
169/62 만족스럽네용 롱패딩질려서 사봤는데 좋아용 (작성날짜:8월)
182 67 엑스라지 사이즈 갔습니다! 팔길이만 살짝긴데 저는 그게 더 좋네용 옷 처음에는 좀 빳빳한데 입다보면 괜찮고 따뜻해요! (작성날짜:8월)
인조임에도 불구하고 싼맛 느껴지지 않고 나름 고급진 느낌나고 좋네요 물론 구석구석 마감을 보면 티는 나지만 가격대비 아주 훌륭합니다 스탠다드한 핏입니다 (작성날짜:8월)
엄청 고급스럽습니다.전혀 이가격이라고는 안믿을겁니다. (작성날짜:8월)
168cm 62kg  제 스펙이나 저보다 크신분들도 사이즈를 다 M으로 가시더라구요 근데 실측보면 암만봐도 평소입던거랑 비교했을때 L사이즌데 문의 해보니 L사이즈는 팔통도 크고 기장도 저한테 길거같다고 하셔서 사무실에 전화해서 방문했습니다.  들어가서 M,L 둘다 입어봤는데 역시 L가 잘맞더라구요 ㅋㅋ 평소에 딱 맞게 핏하게 입는걸 싫어해서 맨투맨이나 후드는 살짝 여유있는 오버핏으로 입고 자켓이나 패딩 파카같은것들은 꽤 크게 오버핏으로 입어서 무스탕 L사이즈 입었을때도 원하는 핏이 나왔어요  키가 작은데 L사이즈 입으면 수사반장룩 된다고 하셔갖고 조금 걱정하긴했는데 ㅋㅋ 아마 캔버스나 반스같은 굽낮은 스니커즈 신으면 비율 똥망 되서 그럴거 같은데 무스탕 입을때는 첼시, 워커, 더비슈즈같이 키높이 보정이 조금 되는 신발들을 신어서 딱히 그렇게 보이지않고 이쁘게 입을수 있는거 같아요  얼마전부터 무스탕에 꽂혀서 엄청 알아보다가 이왕 사는거 진짜 가죽으로 오래 입자해서 리얼 양가죽 무스탕을 거금들여서 구매하긴했는데 막상 사놓고 보니 고급스럽고 이뻐서 좋았지만 관리하기가 힘들더라구요 딱히 머 관리할건 없다고들 하는데 일단 양가죽은 부들부들하고 말랑말랑해서 상처나 스크래치 이런 부분에 약하더라구요 그리고 친구들 만나거나 모임에 갈때 술이나 물 아니면 소스같은거 묻지 않을까 신경이 이만저만이 아니더라구요 가죽특성상 세탁이 어렵기 때문에(물론 가죽전문세탁소에 맡기면 되긴하지만 자주하는건 안좋다그러네요) 마른 수건이나 헝겊으로 닦고 몇일 걸어두고 하는식으로 할수밖에 없다고해서.. 그렇다고 잘 지워지지도않고 저번에 클럽갔다가 누가 술 쏟아서 얼른 닦아내긴했는데 뿌옇게 자국이 남아서 속상했던 기억이..ㅋㅋ  저런 고민들때문에 인조가죽으로 무스탕 알아보다가 도프제이슨이 후기들도 많고 핏이나 색감도 좋을뿐더러 인조가죽 재질도 꽤나 괜찮아서 구입을 하게 됬습니다.그리고 사무실가서 얼마나 입을 수 있을까요?라고 여쭤봤는데 3년 정도 입고있는데 멀쩡하다고 하시더라구요 아는분은 5년째입는데 목부분 카라 접히는 부분이 조금 갈라지고있다고하는걸 듣고 10만원 초반 가격대에 5년정도 입을 수 있는 무스탕이라면 인조가죽이여도 그만한 가치가 있다는 생각이 들었어요 ㅋㅋ  거금들여서 관리잘하고 오래 이쁘게 입을수 있는 가죽 무스탕도 좋지만 인조가죽 재질만 좋고 내구성만 강하다면 가격은 훨씬 저렴하고 관리도 거의 필요없이 편하게 막 입을 수 있는 인조가죽 무스탕도 정말 좋은 선택이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
첨에 입엇을때 뻣뻣해서 조금 어색햇지만 조금만 입어도 길들여지면서 부드러워져요 굿 (작성날짜:8월)
무스탕 여러종류 고민하다가 첫구매인데 정말 만족합니다 생각보다 많이따뜻하고 좋네요 처음에 털빠짐입니다 몇번 신나게 털고난다음에는 안빠지네요 181/85 엑스라지 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
170/68 사이즈 딱 좋아요 !!! 강추입니당 ㅎㅎ 보온성도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
밖에나가보니 페이크퍼치고 굉장히 보온성도 좋네요...팔기장이 아주 적절히 길어줘서 이쁩니다. (작성날짜:8월)
사이즈 100~105입는데 L가 저스트입니다 정사이즈로 (작성날짜:8월)
176 64 겉보기에는 엄청커보이는데 막상입으면 뻣뻣해서그런지 안에 약간만두꺼워도 팔이랑 암홀이 타이트함 질감은나쁘지않은데 그냥 가격정도인듯 생각보다얇음 (작성날짜:8월)
L 랑 XL사이에서 고민 하다가 XL로 했습니다  178/77 입니다  한사이즈 작아도 상관 없지만 안에 두꺼운 니트를 입으면 너무 줄편 할듯 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 68 L사이즈 딱좋네요 털이 싼티안나고 괜찮아요 디자인은 베이직해서 무스탕 입문용으로 괜찮을듯해요 (작성날짜:8월)
174/68 입었을때 뻣뻣하고 불편한 느낌은 있는데 안감은 부드럽고 재질은 좋와요 가죽도 좋고 단점은 털이 잘빠짐 소매도 약간길지만 가격대비 쿠폰+적립금 하면 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
청바지에 안에 블랙맨투맨 매칭하고 착용하니 아주 잘어울립니다 핏도 좋습니다! (작성날짜:8월)
177/73 라지 구입했습니다. 무스탕 처음 구입해보는데 성공했네요 ㅎㅎ 일단 너무 이쁘고 가격대비 고급지네요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
퀄리티 나쁘지않네요 다만 재질이 많이 빳빳해서 길들이기 쉽지않아보입니다. (작성날짜:8월)
172/61 고민없이 M사이즈 갔습니다 딱 이쁘게 잘맞네요 초반엔 보풀도 묻어나오고 몸에 안맞아서 붕뜨긴하는데 입다보면 딱 맞아질듯 이쁩니다 싸구려청바지랑 입어도이쁘네여 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐서 자주 입울 것 같아요 싼티도 안나네요 (작성날짜:8월)
배송은 소리소문 없이 빠르게 왔습니다. 사진만큼 광택은 그리 없었어요. 주머니쪽에 주름이 졌던데, 제가 실착해보다가 생긴 주름 같습니다. 근데 주름이 잘 안펴지네요. 이너로는 니트입고 입고 벗고 했는데 털빠짐이 없었습니다. 이점이 마음에 들어요. 가죽냄새는 좀 나길래 드라이 맡겼습니다. 어깨는 정말 딱 맞고, 팔이 길어서 접어 입어야 해요. 품은 전체적으로 넉넉합니다. 기대했던 만큼은 아니지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
186cm 86kg 입니다 XL 사이즈 시키니 아주 딱맞네요 하지만 재질이 좀 뻣뻣한 경향이 있네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
우선 스펙 173/68 m 갔구요. l이랑 m 이랑 고민했는데 m간게 신의한수였슴다 보통 상의 100-103정도 입으니까 참고해주세요 그리고 가죽도 페이크지만 싼티 전혀안나고 보온성도 개쭵니다 진짜 도츠제이슨 무스탕 알아줘야됩다. 고민하시는 분들 무조건 지르세요 후회 1도업써요 (작성날짜:8월)
입어보니깐 생각보다 더 예쁘네요 185/80 엑스라지 사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
174 컨트롤에 따라 175 가능 m사이즈 사세요. 상체발달형인데 딱맞습니다. 이런거 저같은 호빗족들은 크게 입으면 수사반장 되요. 딱떨어지게 입으시고요. 하의는 올검도 잘어울리고 청도 잘받쳐줍니다.저는 완전 이 월드무스탕 너무 이뻐서요. 잘때 입고잡니다.  불량 상남자 스타일 경찰한태 검문당하는 불심검문핏 플로토늄핵강추드립니다. 고민하지 마시고 그냥 지르시고 입어보세요. 아무 몸뚱이에 걸처놔도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무엇보다 깔끔하고 모던하네요ㅎㅎ 디자인도 질리지않은 스타일이라서 이쁩니다ㅎㅎ 감사합니다. 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
인조가죽이 아직 너무 뻣뻣하지만 따뜻하고 예쁩니다 유럽여행 요녀석 입고다녀왓어요 (작성날짜:8월)
진리의 올검 아니겠습니까? 또 올검하면 데님이랑 조화가 예술입니다. 이거 안에 청자켓을 같이 입으면 여자들 죽습니다. (작성날짜:8월)
도프제이슨 처음사봐서 다소 싼티나진 않을까 걱정했는데 정말 괜찮은 브랜드네요 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
180/70 사이즈는 XL 착용했습니다. 겨울을 많이 보내봤지만 무스탕만한게 없네요. 대중화된 디자인이라 유행에 상관없이 오래 입을 수 있을꺼 같네요. 올 블랙으로 코디했는데 괜찮은 것 같네요. 이번겨울은 다 갔지만 앞으로의 겨울 따뜻하게 보낼거 같습니다. (작성날짜:8월)
180/82 xl 사이즈 입니다. 처음에 가죽 질들일때는 조금 불편했었는데 질 들이고 조금 자주 입다보니 따뜻하고 이쁘게 잘 입고다니고 있습니다. 만족스러운 구매입니다. (작성날짜:8월)
롱패도 있어서 롱패도 즐겨 입지만ㅋ<br /> 스탈내기에 롱패는 쫌 단조롭달까ㅋ괜히..<br /> 무스탕에 꼿혀서 여러게 두고 고민고민 했는디<br /> 커버낫과 마지막 까지 고민했는데 사이즈가 없어서 <br /> 어쩔수 없이 도프 샀지만 그런이유로 골랐다해도 <br /> 흠없이 만족 스러운듯ㅋ 두께감도 나쁘지 않고 그렇다고 무스탕치고 무겁지 않고 가볍움ㅋ<br /> 173/65로 좀 작게 갔어도 괜찮을수도 있지만<br /> 무스탕은 좀 어깡으로 입고싶어 xl로 감ㅋ<br /> 근디~걱정보다는 막 크지않고 적당해서 나름 꽤 만족하는중<br /> 털도 부들하고 털빠짐도 없고 사람들이 많이 사는 이유가 있는듯 잘샀음ㅋ (작성날짜:8월)
이뻐요이뻐 175에 65입니다 m 사이즈예요 (작성날짜:8월)
인조지만 고급스럽고 따뜻해요 잘모르는 사람들은 엄청 비싼건줄알아요 재구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
175 75입니다 운동해서 살짝두꺼운몸인데 통은 아주적당했습니다. 크게입고싶어서 xl샀는데 큽니다. 맘에들게 큽니다.<br /> 끝 (작성날짜:8월)
제품 자체가 저렴하지않고요 지퍼도 좋네요 가성비는 도프제이슨 이고요 그리고 옷 넣는 옷케이스나 옷가방 주지않나요? 안왔는데요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 재질도 괜찮아요 잘입을게요.감사합니다. 전체적으로 만족합니다. 편하게 잘입을게요. 좋은상품 많이 파세요. (작성날짜:8월)
이번 겨울에 너무너무 추운데 패딩은 간지가 안나고, 코트 흔하고 해서 털자켓 있으면 좋겠다고 생각했습니다. 그런데 딱 ! 도프제이슨 무스탕 자켓이 제 눈에 들어와서 XL 를 시켰습니다. 저는 키가 190이라 옷이 대부분 맞지않아서 고민했는데 이 도프제이슨 옷은 품은 적당하고 팔은 길어서 저한테 너무나도 딱맞게 입혀져서 만족스럽습니다. 옷안에 전부 털로 돼있어서 춥지도않고, 가죽도 너무 고급져서 정말 이쁩니다. 도프제이슨 감사해요! (작성날짜:8월)
무스탕을 처음사게되서 걱정도됬는데 와서보니 정말따듯하고 잘맞네요~~ 약간뻣뻣한거빼고는 괜찮습니다! 도프제이슨거 다음에도 이용해야겠네요 이뻐요~ (작성날짜:8월)
상남자는 롱패따위 줘도안입 세이트페인 무스탕 입다가 넘어왔는데 만족스럽네요 가격대비생각하면 더 그렇고 무엇보다도 깃 내렷을때랑 자크 풀었을때도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은 제품 살 수 있었어요 만족하는 부분이에요 (작성날짜:8월)
181/76 XL 약간 여유있게 맞네요  겨울에 겹쳐있기 좋은사이즈 사이즈 선택하실때  참고하세요!!!  가죽도 인조가죽 느낌이 안나고 너무 좋은듯  추천합니다^^ (작성날짜:8월)
XL 갔다가 L로 교환했어요 L로 하니까 이쁘네요! XL은 큽니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
183cm 83kg XL 저번에 XL사이즈가 없어서 재입고 되자마자 바로 구매했네요 정말 가격에 비해서 싸보이지도 않고 정말 강추입니다 재구매 의사도 있습니다 (작성날짜:8월)
처음에 딱입어보고 안쪽 털이 너무 부드럽더라고요 팔이너무 길어서 당황했으나 접으니까 괜찮더라구요 전체적으로 깔끔해서 너무 만족하는 제품입니다 사길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
170/60 사이즈도 만족이고 퀄리티도 굿! 친구들한테 가격말하년 다깜찍 놀랄정도 에요 가격에 이정도 퀄 이면 이가격대 중에서 단연 최고의 무스탕 생각해봅니다. (작성날짜:8월)
전체적으로만족스럽습니다 가격도 생각보다저렴하게샀고 디자인도 무난해서 입기좋을것같네요 (작성날짜:8월)
176/70 L 샀는데 안에 이너를 입어도 딱 적당한 품과 기장이구요 생각보다 따뜻해서 한겨울에 이너입고 입으면 딱 좋습니다. 특히 폴라부분을 올려서 입으면 또 다른 스타일링도 되고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
처음엔 막 엄청 맘에 드는건 아니었는데 입으면 입을수록 점점 좋아지네요. 이쁘기도 이쁘고 싼티 전혀 안 나고요. 결정적으로 보온성이 오짐.. 보기보다 겁나 따뜻해요 이거. (작성날짜:8월)
176 / 70 라지 야아아~~악간 크면서 딱맞아요 핏조음 이가격에 이무스탕이면 구하기힘들거같네요 너무이쁘고 섹시하고 따뜻하네요. 소매도 잘접히고 안주머니가 없어요 안주머니 없인 못사는 저에겐 큰일이네요. (작성날짜:8월)
모델분 입은 거 보고 반해서 ㅋㅋㅋ남자친구도 잘 어울릴거 같아서 선물해줬는데 예뻐서 구매했지만 어제 반팔에 이거 하나 입고 돌아다닐만큼 따뜻해요! 퀄리티도 굿굿 배송도 하루만에 왔어요.소매가 좀 길어서 한번 접어입었습니다.그래도 예뻐요 >ㅁ< (작성날짜:8월)
세일할때사서 가격치고 괜찮은거같은데 털은 쫌 빠지는거 같아요 배송빠르네요~ 슬렉스에입어도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
175/64 M 사이즈 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
패딩만큼은 따뜻하진 않지만 그래도 추운날에도 버틸만큼 따뜻합니다 팔까지 털이 있어서 더욱 만족하고요 올블랙으로 맞춰입기도 좋습니다 좋은 제품 감사합니다! (작성날짜:8월)
일단 M갔구요 스펙은169/66이지만 어깨가 넓은편이어서 걱정했는데 핏하게 딱 좋아요 이런 무스탕은 너무 크게 입는거보다 적당히 핏하게 입는게 더 보기좋은거 같아요 ㅎㅎ그리고 보온성도 너무 좋네요 요즘날씨에 비바람불고 너무 추우면 카라올리세요 넘따뜻하네요ㅋㅋ가죽도 싼티안나고 정말고급져요 첨엔 좀 갑옷같긴한데 하루만 입어도 길들여져서 내가죽같아요ㅋㅋㅋ암튼 왜 인기가 많은 상품인지 입어보니 잘알겠네요 앞으로도 애용하겠습니다 스타일도 도움이 됬음 좋겠네요~ (작성날짜:8월)
179/71 L사이즈 입었습니다. 비슷한 체형이라면 참고하시면 될 것같습니다. 추운날 입어도 문제 없을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 느낌이 있습니다. 저한테는 약간 큰 것 같아요. 안에 두껍게 입으면 저스트할듯합니다. (작성날짜:8월)
옷이 진짜 멋있긴해요 프리사이즈라 잘들어맞고 보들보들함이 끝내줍니다 (작성날짜:8월)
패션은보지마세요 사진용이니 핏만 보시고 확실히 가성비는 끝판왕 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏도 적당하고 털도 별로 안빠지고 전체적으로 예뻐요 근데 안쪽 실밥 마감은 약간 신경쓰이긴해요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 따뜻해요 늦겨울부터 지금까지 유용하게 입었네여 (작성날짜:8월)
난 완전한 박시를 찾았지만 쫌만 박시했윰 헤햏 따숩넹 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 가격도 싸고 가성비템인정합니다 진짜 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 딱 좋아요 다음이도 재구매의사 있습니다 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 옷도 이뻐요 ㅎㅎ 입으면 덩치커보여서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 캐쥬얼하게 잘맞는 옷이구 옷 재질도 따뜻하고 좋습니다. 잘산거 같아요. (작성날짜:8월)
이제품 아직 안산사람있나요. 핏이나 스타일너무좋습니다.강추에요 (작성날짜:8월)
한겨울에도 입기 별문제 없어용 따뜻합니다!! 사세유 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상태도 양호합니다 여러모로 잘 활용해서 입을게요 (작성날짜:8월)
말려서올라가는거빼고 일단너무맘에들고 고급져보여서딱임 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라서 덩치 커보이는 효과랑 겉면 털이 너무 부드러워요 짱 이쁩니다. (작성날짜:8월)
키 166 기준 엉덩이 절반까지 덮는 길이이고, 좀 커서 부해보여요. 좀 우가우가 같지만 예뻐영. 주머니에서 휴대폰 꺼낼 때마다 휴대폰에 털 1-3가닥 붙어있을 정도 털빠짐 있어요! 많이 빠지진 않음. (작성날짜:8월)
프리사이즈라서 실측 보고 구매했는데 제가 딱 원했던 기장이라 마음에 드네요 :) 안감도 부드럽고 보온 잘 되는 재질이라서 가볍게 입어도 따뜻해요 ~ 겉감은 퍼 라서 그런지 완전 부드럽네요 (작성날짜:8월)
털이 정말 고급스럽습니다. 그리고 촉감이 미쳤어요. 그냥 계속 부비부비 하게 돼요. 옷도 이쁘구 아주 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
털이 부드럽고 가성비가 좋아요 누빔처리땜에 따듯하구요 사이즈는 프리여서 사이즈안맞을까봐 불안했는데 잘 맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 재질 되게 부드럽네요 가격대비 퀄리티도 좋아요😆 (작성날짜:8월)
덩치가 커보여서 조아요 강추합니다 두번사세요 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 따뜻하고 핵 부드러움 대신 털 빠짐 좀 있는데 많이는 아니고 이 정도 소재에서는 빠질 정도지 이렇게 감안 할 수 있을 정도! 짱예뻐요 (작성날짜:8월)
옷은 예뿌고 핏도 맘에 드는데 양쪽 주머니가 둘 다 안쪽이 찢어지고 구멍이 나있었어요 배송도 너무 오래 걸려서 그냥 입었는데 신경을 써야할거같요 (작성날짜:8월)
세인트페인 첫 구매인데 가성비 진짜 넘 좋네여..이 가격에 이런 고급짐을 얻을 수 있다니. 근데 퍼자켓은 처음이라 털이 빠지진않을까 엄청 조심스레 입는중ㅋㅋ (작성날짜:8월)
아주맘에들구 따뜻해요ㅎ 희소성 있는 옷이라 더 맘에들어요 (작성날짜:8월)
믿고사는 세인트페인 역시 퀄리티는 좋네요 털도 부드럽고 보온성도 좋은거같아요 안감처리도 좋아요 근데 프리사이즈치고 생각보다 넉넉하게 나오진 않았습니다. 운동해서 등이랑 어깨 좀 있는데 좀 끼는 느낌 드네요 저보다 등치크신분들은 고민좀 해보시길 참고로 저는 보통 105입습니다 (작성날짜:8월)
항상 좋은 가격에 좋은 상품. 핏도 완벽하고 퍼 재질도 완전 부드럽고 옷도 너무 따뜻합니다 옷장에 세인트페인만 벌써 네벌째네요 역시 세인트페인 실망시킨적이 없어서 너무좋아요~ (작성날짜:8월)
털이 부드럽고 고급져요 소매가 워머 인것도 존예네요 그리고 따뜻해요 (작성날짜:2019월)
일단 핏이 너무 예뻐요 보들보들 촉감에 어두운 브라운톤인게 마음에 들어요 (작성날짜:2019월)
한겨울에 입어도 따뜻하고 좋아요 안감도 이뻐요 (작성날짜:2019월)
생각보다 엄청 따뜻하고 너무 예뻐요! 그리고 손에 워머까지 세트라서 더 유니크한 것 같네요 (작성날짜:2019월)
매장에 걸려있는거 보고 마음에들어 바로 샀어요 털이 너무 부드럽고 굉장히 따뜻해서 한겨울에도 끄떡없고 너무 예뻐요 잘샀네요 (작성날짜:2019월)
지금까지도 잘 입고 다니고 털도 부들부들하니 아주 이쁩니다 ! 보온성도 좋고 털색도 오묘해요 (작성날짜:2019월)
페이크퍼인데 굉장히 부드럽고 좋아요. 다만 주머니가 조금 얕아서 물건을 넣기에 애매합니다. 캐주얼하게 입기좋은 스타일이에요. (작성날짜:2019월)
흔하지 않은 퍼 점퍼라 구매했어요! 안감도 빈티지한 페이즐리라 더 매력 있는 옷인듯 해요. 보온성은 기대하지 않았는데 누빔 안감이라 그런지 정말 한파일 때 제외하고는 따뜻하게 입고 다닐 수 있을거 같아요bb (작성날짜:2019월)
완전 따수워요 안에 티하나만입엇는데 따숩네유 이쁘고 좋아요 (작성날짜:2018월)
워머랑 일체형이고 생각했던것보다 살짝 더 박시해서 이너로 껴입어도 안답답하게 입을 수 있어요! 참고로 키는 173입니다. 안에는 누빔으로 되어있구요 핏 딱 이뻐요! 소매부분이 워머라 보풀일어날가믕성도있눈듯요 아무튼 특이하고 이뻐요 (작성날짜:2018월)
여기저기서 부드럽다고 계속 만져보내유 핏젛고 집앞 가능 ~~~ (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘네요 색감도 독특해서 좋습니다! (쿨톤 웜톤 다 잘어울릴..!!) 완전 만족 꼭 사세요 여러분 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 푹 파묻히는 느낌 아니고 얇습니다 특히 넥부분이요 (작성날짜:8월)
적당한 두께의 이너와 매치하면  괜찮을듯 합니다.  평소 105입으신다면 xl로 가세요. (작성날짜:8월)
고급스럽고 사진과 똑같아요 따뜻하고 봄가을에도 입기 좋을거 같어요 (작성날짜:8월)
자켓은 딱 맞게 입는거라고 해서 평소 입는 아우터 사이즈(L)보다 한 치수 작게 샀는데, 제가 원하는 핏이긴 했지만, 조금만 이너를 두꺼운 거 입어도 갑갑한 느낌이 있어요..! 흠 L사이즈를 구매했으면 조금은 여유있는 핏을 입을 수 있지 않았을까, 생각도 들지만... 그러면 다리가 짧아보였겠지?.. 하고 위안 삼고 있습니다! 헤헤.. 정말 만족스러워요! (L사이즈도 사고 싶은건 함정 ㅎ) (작성날짜:8월)
흔한 무스탕은 싫어서 색감이 예쁘고 싼티가 덜나는 스웨이드로 골랐는데 커플아이템이라서도 있지만 너무 만족스러운 제품입니다. 한 가지 아쉬운 점은 털이 무진장 빠져서 드라이클리닝을 한 번 맡기고 돌돌이를 한 번 돌렸더니 괜찮아 졌다는 것입니다. 남자옷이라 그런지 크긴하지만 소화가능한 정도에요. (작성날짜:8월)
흔한 무스탕은 싫어서 색감이 예쁘고 싼티가 덜나는 스웨이드로 골랐는데 커플아이템이라서도 있지만 너무 만족스러운 제품입니다. 한 가지 아쉬운 점은 털이 무진장 빠져서 드라이클리닝을 한 번 맡기고 돌돌이를 한 번 돌렸더니 괜찮아 졌다는 것입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청끼네요... 입으려면 얇은이너로 입어야될거같아요 참고하세요 사진을 잘 못찍어서 그냥 저보다 마른사람이 입기엔 좋을듯합니다~~ (작성날짜:8월)
옷 두께는 적당하고 생각보다 좀 끼네요 근데 색감이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
172에56킬로 M사이즈 탁 좋습니다 팔길이 허리까지 다 좋은데 안에 털이 좀 많이 빠지네요 한번 드라이 하고 싶은데 한번도 안 입고 하기는 돈이 아까워서 힘껏 털어서 입습니다 (작성날짜:8월)
스웨이드라 저렴한티도 안나고 편하게 입기좋아용 ㅎㅎ 은근 따뜻해서 만족입니다 저렴이무스탕 추천 (작성날짜:8월)
곰돌이같은 느낌의 패션을 좋아하는데 딱 맞는거같아요! 얇을줄알았는데 눈오늘날 입어도 따듯하고 좋아요! 딱 제가 원하던 스타일이에요! (작성날짜:8월)
컬러도 너무 이쁘고 재질도 좋고 따뜻해요. 바로 입어 봤는데 털 묻어 나오는것도 잘 모르겠어요. (작성날짜:8월)
생각보다 안에 털이 부피가 적어서 덜 빵빵한 느낌이 있네요 색감이나 핏 디자인 너무 예쁘고 예상외로 따듯하네요 (작성날짜:8월)
털 빠짐 많다했는데 저는 잘모르겠고 너무 마음에 들어요 예쁘네요! (작성날짜:8월)
사려고 벼르고 있었는데, 세일해서 냉큼 구입했습니다! 사이즈가 약간 넉넉하긴한데 한사이즈 줄이면 너무 딱 맞을까봐 약간 오버한 맛으로 입으려고 합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴한데 색감은 모델 착용샷이랑 거의 똑같고 이뻐요. (작성날짜:8월)
후기를 늦게 올리네요ㅠ 착용감 재질 진짜 좋아요! 이너에 털이 쫌 많이 묻어 나오긴 하는데.. 감수하고 입을 정도로 좋아여 저는 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐요 근데 털이 많이 빠져요 안에 흰 옷은 진짜 피하세용ㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 털빠짐이 좀 심하고 빳빳한 느낌이 있어요. 상의는 평소에 M입는데 조금 큰 것 같아요. 마르고 어깨 좁은 분들은 남을 듯 싶어요. (작성날짜:8월)
덩치가 어느정도 있는편이여서 xl로 입고다니기 딱좋은 핏나옵니다 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 털빠짐도 거의 없어요!! 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
적당한 두께감과 무겁게 느껴지지 않고 따뜻하고 사이즈도 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
무스탕 첨사보는데 이쁘네요 다만 털은 쫌 빠지네여 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봤는데, 생각보다 더 따뜻하고 핏도 예뻐서 올 겨울 완전 든든하게 입고다닐 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
보고 되게 이뻐서 사봤는데 입어보니 맘에 쏙 드네요 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 처음에 스몰 품절이라 미듐 시킬때 고민 많이하고 블프 할인 받아서 저렴한 가격에 샀는데 키랑 체구가 작은편인데도 불구하고 살짝 오버핏라 예뻤어요, 커플로 입어도 예쁘고 리뷰처럼 오묘한 색이라 예뻐요. 털은 한 세번정도 돌돌이 해줬는데 다른 분들보다 더 털이 덜 빠진거 같아요 물론 계속 입어봐야 알겠지만.. 두꺼워서 따시고 만족합니다 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하구요 겨울에 추위도 이겨낼 수 있을정도입니다. 입문 무스탕으로도 아주 짱짱입니다! (작성날짜:8월)
이쁘고 색감도 좋아요 검색 바지에 입으면 딱 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무 따뜻합니다 보다가 맘에들어서 샀는데 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁩니다. 운동좀 하신분들은 라지와 고민시 무조건 XL로 가세요~ 털은 초기에 계속 빠지는건 단점.. (작성날짜:8월)
이건 못참겠다 싶어서 샀는데 만족하고 입어봤네오 (작성날짜:8월)
색감이 굉장히 이쁘고 스웨이드라 싼티가 안나서 좋네용 (작성날짜:8월)
두께감 색감 핏 다 괜찮고 따뜻할듯요. 다만 털이 너무 많이 빠지긴 함 (작성날짜:8월)
이거 하나만 입어도 포인트주기좋고 너무 깔끔하고이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
예쁜 것 같습니다! 한겨울에 잘 입고 다녔는데 춥지도 않아요! (작성날짜:8월)
유투브에서 상품 소개영상 보고 구매했어요 제품 자체에 털빠짐이 좀 있어서 한번정도는 빨면 좋을거같아요 전 안빨고 그냥 입었는데 입다보니 점점 덜하더라구용 (작성날짜:8월)
털이 많이빠져서 돌돌이했는데 안되서 결국 드라이 클리닝 맡겼습니다 좋네요 (작성날짜:8월)
옷이쁘고 따듯해서 제주도여행하면서 더워서 땀났습니다. (작성날짜:8월)
진짜 색감이 너무 예뻐요 완전 어두운 카키색인데 흔하지 않은 색인 것 같아요 부츠랑 같이 입으면 더 예쁩니당! 그리고 털은 여느 무스탕이랑 비슷하게 빠지는 정도고 목까지 잠그면 한겨울에도 따뜻합니다 청바지랑 입어도 잘어울릴 것 같아요!! (작성날짜:8월)
제가 원하던 딱 그런핏이에요 근데 털날리는건 어쩔수없네요 이거빼고 다좋습니다! (작성날짜:8월)
ㅎㅎ 제가 젤좋아하는색에 너무 맘에듭니다 165/75 돼지쉑이라 xl입는데 여유있게 맞아서 좋습니다 살뺄게요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 스타일도 괜찮고 보온성도 요즘날씨에 입고다녀도 따듯할 정도로 좋네요 ^^ 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕으로 무엇을 살까하다가 이걸 골랐는데 기대 이상이어서 기분이 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
다만 털빠짐이 너무 아쉽네요 색감 좋아서 다른 아이템이랑 매치 쉽습니다 (작성날짜:8월)
179 / 60 예뻐요 예쁜데 털이 진짜 개많이빠져요 드라이클리닝 하고 돌돌이로 30분 땠는데 어림도 없습니다 두 달은 입어야 털 안빠질거 같네요 (작성날짜:8월)
무스탕 사고싶은데 이 가격에 이 정도면 대박이라고 생각합니다 171/64 (작성날짜:8월)
182 78 Xl 좀 딱 맞고요 그리 오버사이지는 아니에요 다만 색상이 너무 이뻐서 맘에 들어요~ 다들 이쁘다고 어디서 샀냐고 물어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
털빠짐은 드라이클리닝한번이면 안빠지네요 나머지는무난 (작성날짜:8월)
무난하게 올 블랙에 매치해도 이쁘고 친구들이 이쁘다고 난리 네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘네요 어두침침한게 털빠짐 있습니다 가성비 갠튠하네요 (작성날짜:8월)
170/66인데 상체가 좀 있는편이라 라지 시켰는데 어깨는 맞는데 팔이랑 기장이 아쉽게 기네요 ㅠㅠ 기장이 좀 짧았으면 좋았을거같아요 ㅜㅜ색감은 제가 원하던 색감이고 털은 후기처럼 잘빠져요 ㅎ... (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 색이 너무 이뻐요 카키색 강추합니다! 후회안해요!! (작성날짜:8월)
다 좋은데 제 피부가 약해서 그런지 좀 따갑네요 아쉬워요 (작성날짜:8월)
색상이 흔한 컬러가 아니라 이쁘네요! 세미오버하게 잘 맞고 이 정도 가격에 무스탕을 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
무스탕 색 유니크한거 사고 싶었는데 흔하지 않고 이쁜거 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 사이즈는 정 사이즈보다 아주살짝 널널하게나온것같습니다. 재질은 촉감이 부드럽고 안감은 겨울에도 따뜻할것같습니다. 처음 입을때 털이 살짝 빠지네요~ (작성날짜:8월)
23일 예약 배송이라서 좀 걸릴줄 알았는데 23일에 도착했어욤 옷 진짜 이뻐요 사면 후회안하실거 같아욤 (작성날짜:8월)
싼맛에 샀던거라 그게 당연하긴 한데 음 일단 지퍼가 딱 각잡혀서 있어야 깔끔한데 너무 흐물거려요 그리고 안에 털촉감자체는 그럭저럭인데 팔통 안쪽이나 등에 있는 털의 그 마감처리된?부분이라 해야되나 암튼 거슬리게 튀어나와서 좀 까끌거려요 반팔입고 입어봤었는데 무조건 긴팔입고 입어야할듯 나머진 괜찮아요 애초에 색감이 좋아서 산거였으니까 (작성날짜:8월)
오른쪽 주머니 안쪽이 터져서 왔는데 그냥 수선해서 입습니다. 스웨이드 감촉도 괜찮고 싼티는 많이 안나요. 돈 부족하면 이거 사는 것도 괜찮을 것 같아요. 또 스웨이드 재질이 유니크해서 더 예쁩니다. (작성날짜:8월)
일단 디자인 컬러 원단 다 좋았습니다 아쉬운점은 털이 정말 많이 묻어나온다는것. (작성날짜:8월)
잘입고있습니다 털빠짐 조금 있구요 그리심한건아니네요 (작성날짜:8월)
팔이랑 어깨가 조금 끼이서 한치수 큰걸로 교환하려다 보기에는 괜찮아보여서 그냥 입었습니다 안에 두껍게는 못입을거같아요 털빠짐이 좀 있는디 돌돌이로 2~3번 정도 밀면 괜찮아요 만족합니다~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 사이즈도 적당한데 친구가 산악인인줄 알았다네요 아무튼 예뻐요 (작성날짜:8월)
저렴하게 잘산거같아요 옷 멋지고 마음에듭니다. (작성날짜:8월)
이거에 검바지에 블랙워커에 안에 베스트에 셔츠레이아웃하면 여자들 끝장남 니트에 셔츠레이어웃도 좋구요~ (작성날짜:8월)
옷 예쁩니다. 다만 털이 엄청 빠지네요. 흰옷이랑 입긴 힘들 것같습니당 (작성날짜:8월)
색갈운 이뻐여 사이즈가.. 다른후기보니까 크다고해서 L로 샀는데 178/60인데 작아요.. (작성날짜:8월)
옷자체가 굉장히 무난해 어떤 옷을 입어도 다 잘어울리고 스웨이드 재질의 촉감이 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 가격에 비해 질도 괜찮습니다 핏도 이쁘네요 단점은 안에 털이 너무너무 묻어나와요 탈탈 털고 돌돌이도 하고 그렇게 입어줘야 합니다 (작성날짜:8월)
맨처음에 무난한 검은색으로할려다가 애쉬그레이 보자마자 맘에들어서 질렀는데 후회 절대안하구요 주변에서 말리는친구들도있었는데 막상 입고다니니까 이쁘데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 늦게산 감이있지만 그만큼 자주입고다니는중입니다 참고로 180/71 평소에 100입는데 XL가 잘맞아요 (작성날짜:8월)
입고 나갔는데 포스 엄청 풍기고 친구들이 어디 브랜드냐고 엄청물어요 저렴한 무스탕으로 강추!! (작성날짜:8월)
173/71 사이즈 XL 평소 운동을 하다보니 어깨랑 팔이 너무 껴서 L에서 XL로 교환했습니다. 운동하시는 분들은 특히 팔통이 끼기때문에 유의하세요. 예상했던대로 무스탕 너무 이쁘구요. 사진처럼 입으니 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
목티에, 세미와이드슬랙스. 더비슈즈를 신고 입어도 잘 어울리고 좀더 캐쥬얼한 느낌으로 청바지를 입어도 이쁠 것 같습니다. 지퍼를 올려도 넘나 깔끔해서 이쁩니다. 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
털빠짐 종종 있지만 이뻐요 따뜻하구요 173/55 M사이즈 좀 여유 있는데 S사이즈도 딱 맞게 이뻣을것 같아요 (작성날짜:8월)
다른 회사 무스탕 샀다가 환불하고 어반스터프 믿고 주문했는데 너무 기분이 좋네요. 지퍼 끊김없이 튼튼하고 180cm 62kg 인데 딱 좋아요. 안에 털빠짐이 심하다고해서 우려했던부분중 하나인데 손으로 집었을때 조금 뜯기는정도? 크게 신경안써도 될정도에요...그래도 안에 밝은색의 옷을 입을경우엔 빠짐이 조금 티날것같네요... 전체적으로 너무 좋습니다. 올 겨울 봄 무스탕덕분에 행복할 날만 남았네용 :) (작성날짜:8월)
175/68~9 입니다 실제로 봤을 때 좀더 밝은 회색이구요. 안감의 털이 조금 잘 빠집니다. 이 외 나머지는 나쁘지 않아요 170~176? 까진 L size 추천합니다 (작성날짜:8월)
무스탕하나 사고싶었는데 맘에들어사서 잘입고있습니다! (작성날짜:8월)
따시네여 한겨울엔 뭘 입어도 춥우니 실내에서 입으시면 됩니다 (작성날짜:8월)
털이 많이 빠진데서 걱정했는데 제거는 잘안빠지더라고여 다행이였어요 색도 이쁘고 두툼하니 따뜻해서 좋습니다 팔부분이 좀 길어서 한번더 접고 입습니다. (작성날짜:8월)
177 / 71 L size로 구입했습니다. 기장 적당합니다. 팔은 제가 짧은편이라 팔 기장이 약간 길었는데, 한 번 접으니까 괜찮더라구요 색은 웹에서 봤던 색 보다 좀 톤다운 있어여 그래서 더 좋음 ㅎㅎ 후기에 털빠짐 많이 적으셔서 걱정했는데 걱정했던대로 털 많이 빠집니다 돌돌이 하시거나 드라이 한번 하시면 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 팔쪽이 공간이 좁아서 간단한 이너 위에 입어야되고 무게감도 있네요. 생각보다 색감이 이쁘고 따뜻해요.잘 입을게요! (작성날짜:8월)
무스탕 처음으로 사봤는데 색깔도 이쁘고 두깨도 적당해서 따듯합니다! 털이 많이 빠진다해서 드라이 바로 맡겼은데도 쫌 빠지네요ㅠ (작성날짜:8월)
옷 너무너무 이뻐요 무난하게 검정으로갈까 예쁜회색으로갈까 고민했는데 회색 생각보다 검정보다 무난하게입게되고 아 하여튼 너무예쁨 혹시 검정이랑회색 고민하시는분 계시면 전 회색 강추요 (작성날짜:8월)
얼어 죽을 것 같은 날에 입고 나갔는데 얼어 죽을 뻔 했음 스윙스가 입은 게 마음에 안 들긴 하는데 예쁨 164/47 m사이즈 시킴 (작성날짜:8월)
이 가격대 무스탕 질이 별로겠지만 하나 장만해보고자 구매했는데 생각보다 많이 괜찮네요! 떨빠진다는 글을 좀 봤었는데 저는 아직 잘모르겠습니다! 이뻐요~ (작성날짜:8월)
180/75 제 스펙이고 사이즈 xl 주문했습니다. 제가 상체 발달형이라 xl 입으시면 아주 살짝 넉넉 하고 속에 이너로 폴라나 니트 입으면 핏되게 잘 맞습니다. 참고바랍니다. 적립금 주세요요맨 (작성날짜:8월)
바지말고는 모자 양말 다 무신사에서 샀습니다. 코디 추천해주세요 여친이 올검은 에바랍니다. 무스탕 많이파세여~ (작성날짜:8월)
처음 사보는 무스탕! 컬러도 흔치 않은 색이라 약간 기대반 걱정반이었는데 입어보니 핏도 괜찮고 컬러도 유니크해서 좋습니다. 위아래 올블랙으로 코디하고 아우터로 입으니 딱이네요. 두께감도 있어서 따뜻하고 체형도 어느정도 보완해주는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
177/74 L 주문 총장 길이는 짧게나온편인데 못입을정도는 아님 털이 무슨 인조털같은데 고급털느낌은 아닌듯 그래도 전체적으로 색감이쁘고 만족하는편 (작성날짜:8월)
177/73  애쉬 색상이 유닠하게 잘 나왔습니다. 갈색, 검정색, 카키색 너무 흔해서 올 겨울에도 무스탕은 안 입어야지~ 했는데 보자마자 예뻐서 샀습니다. 털빠짐은 뭐 예상대로 잔보푸래기처럼 옷에 묻어서 나와요. 목에 카라 올리고 버클까지 채웠을 때가 정말 예쁘네요. 진청바지에 입으니까 애쉬색상 잘 살고 좋아요. 팔이 좀 길다는 평이 있었는데 등치가 좀 있고 팔이 조금 길다보니 저는 딱 맞는 거 같아요. 팔이 한 단 접었을 때도 접은 티도 안 나니까 팔 길이는 걱정 안 해도 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
가격대만큼 무난하면서도 깔끔하고 핏좋습니다 174/64kg 스펙입니다 (작성날짜:8월)
한겨울에는 못 입을 것 같구요 패딩입어도 추우니... 옷은 예쁘네요 다만 처음 입을 때는 안쪽 털 한 번 정리하고 입으세요~~ (작성날짜:8월)
털빠지는 수준이 꼬치털 빠지는 수준이라 드라이 맡겼더니 제모한듯 안빠지고 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 확튀지 않는 무난한 그린이에요. 팔이 제가 긴편인데 너무 길어서 한번 접었어요. 그외에는 만족합니다! (작성날짜:8월)
184 84 xl 예쁘고 따뜻하긴 한데 재질이 좀 불편하네요. 그리고 운동을 해서 상체가 큰 편인데 팔이 좀 껴요. 팔은 원래 긴 편이라 팔 기장은 알맞다고 느낍니다. (작성날짜:8월)
아주 만족합니다. 따뜻하게 가격대비 굿입니다. 재질도 마음에 들고 좋습니다. (작성날짜:8월)
전반적으로 옷은 예쁜데 속 털이 빠지고 팔 기장이 좀 길어요 (작성날짜:8월)
날이 추워서 입고 나가봤는데 정말 따뜻해요.  근데 털이 좀 심각히 많이 빠집니다.. (작성날짜:8월)
처음 받았을때 털이 생각보다 너무많이 빠져서 당황스러웠는데 디자인 깔끔하고 팔이 긴것 빼면 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:8월)
185/85 인데 넉넉하게 입을수 있어서 좋습니다 팔부분이 빳빳한대 입다보면 부드러워질거같아요 (작성날짜:8월)
털이 다소 빠지긴 하지만 그거빼고는 만족합니다. 스웨이드 재질이라 고급스러운 느낌이 살짝 들기도 하고 베이지, 블랙보다 독특한 색상이라 묘한 매력이 있어요~ 초겨울까지는 외투로 무난하게 유지가능할듯 합니다. (작성날짜:8월)
177/64 L사이즈 시켰는데 M이랑 L 고민했는데 M시켰으면 좀 작을뻔 했어요 L사이즈가 기장도 딱 좋고 적당히 널널해서 안에 좀 두껍게 입어도 충분히 입을수있을거같아요 ㅎㅎㅎ 그리고 팔이 길다고 다들 하셨는데 저도 좀 길어서 한번 접었는데 딱 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 색감도 이쁘고 흔하지않은색이라 좋아요 털빠짐은 있어서 뒤집어서 여러번 털었는데 일단 한번 다른색옷위에 입어봐야 알것같아요 무튼 만족합니다 이뻐요 안에 잘껴입으면 한겨울에도 입을수있을거같아요 생각보다 막 두껍진 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋아요  겨울 맞이 무스탕 하나 장만하려는데  딱 눈에 들어오는게 어반스터프 여서  망설임 없이 구매햇어요  재질도 핏도 모두 만족합니다  다만 운동을 해서 그런지  팔 부분이 좀 조입니다 ㅠㅠㅠ  그래도 핏 퀼리티 너무 좋아요  항상 좋은옷 감사드립니다 (작성날짜:8월)
186/80 아우터 보통 110입는데 살짝 작습니다.  넉넉하게 입는걸 좋아해서 좀 아쉽네요.  마감은 좀 별로지만 털은 생각보단 안빠져서  드라이 안하고 입어도 될거 같아요.  두께는 그리 두껍지 않아 한겨울엔 불가능 할거같습니다. (작성날짜:8월)
색상 사이즈 따긋함 모두 맨족~! 브라운 살까했는데 블랙이 너 무난하고 좋네요 따듯하기도 하고요~~!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 스웨이드 보들보들한 느낌 아주 좋구요 핏 예쁘게 떨어지는 거 같습니다. 색감 은은하니 좋구요 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
180/65 M 사이즈 구매 무스탕 하나 사려고 찾다가 어반스터프에서 구매 하였습니다. 안쪽 털 빠짐이 조금 있지만 보풀제거기로 한번 제거 하니 다음 부턴 소량 빠지네요. 재질이나 두께나 좋아서 자주 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰으로 싸게 구입했습니다 안에 털이 조금 싼티가 나긴하지만 겉은 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
165 55 에 m샀는데요. 팔이 너무 길어서 한번 접고 입어야되요. 털이 입을 때 마다 두번씩은 빠지는것같아요. 그거 빼고는 색도이쁘고 잘 입고있어요. 색은 카키색에서 더 물빠진 갈색느낌이에요. 지퍼쪽 각이 잘 안잡혀서. 정리하고 입으셔야되요. 스웨이드 느낌도 이쁘고 따뜻해서 잘입어요~ (작성날짜:8월)
171 / 62 사이즈 고민이 많았는데 라지로 사기를 잘한거 같습니다  팔이 살짝 길지만 전체적으로는 크지는 않습니다  요새 따뜻하게 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
XL샀다가 L로 교환하였습니다. 팔이 긴편인데 팔기장 딱맞고 전체 기장도 별로 짧지않고, 품은 딱맞습니다.  XL는 팔이 길었고 품도 너무커서 배부분이 접힐정도였습니다.  보통 상의(아우터는 105입을때도있음) 100입으면 딱맞고, 자라기준은 M입으면 딱 맞는편입니다.  참고잘하셔서 구매하셔요. 저는 상품평보고 XL했었는데 상품평 별로 믿지못하겠어요 (작성날짜:8월)
옷은 나쁘지않습니다 색은 사진보다 좀 더 진한편이구요<br /> 기장도 허리 쯤해서 어벙해보이지 않을 정도입니다 털 빠짐이 있을꺼라 어느정도 예상은 했지만 그래도 많이 빠지긴 하네요<br /> 사실분이라면 드라이하고 입으시길 추천드립니다 (작성날짜:8월)
팔은 딱 맞는데 기장이 짧아요 털은 돌돌이로 한 번 미셔야지 대참사 안납니다 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
168 / 58 / m사이즈 조금 큰감이 있어요. 후기에 보면 s사이즈가 생각보다 작다고 해서 m 주문했는데 애매하게 살짝 큰 감있습니다. 다만 s 로 줄이면 또 작을거 같은 애매함 때문에 그냥 살짝 큰 맛으로 입으려고 해요 보온성은 보니까 한겨울에도 가능하지 싶고 색은 회색빛 조금 있을 줄 알았는데 새까맣네요. 털이 되게 잘 빠지긴 합니다만.. 스웨이드 재질이라 다른 싼 무스탕에 비해 싼티는 확실히 안나요! (작성날짜:8월)
흔하디 흔한 가죽 무스탕이 아닌 스웨이드 무스탕 너무 이쁩니다 171/63 M딱좋구요 어반스터프 처음사보는데 따뜻하고 퀄리티 좋네요 자주이용하겠습니다. (작성날짜:8월)
174 65인데 저스트핏으로 이쁘게 입고있습니다. 다만 보아털 빠짐이 좀 심하게 있어서 이너로 블랙계열 옷만 입고 있네요. 15프로할인쿠폰 받아서 싼가격에 잘샀습니다. 리얼퍼가 아니라 12월인데도 차가운 바람 맞으면 좀 춥긴하네요. 페이크스웨이드지만 꽤 오래입을 것 같아요. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
키 168 몸무게 64 m사이즈 사이즈 딱맞구요. <br /> <br /> 보온성 최고입니다.<br /> <br /> 털빠짐은 무스탕이면 어느정도 있기마련이니까 그렇게 심하다고는 생각하지않아요 ㅎㅎ <br /> <br /> 전체적으로 매우 만족해요 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 가격대비 재질도 좋고 핏도 좋아요~~ 다음엔 다른 색상도 구매하려구요~ (작성날짜:8월)
상체가 커가지구 잘 못구하구 있었는데 마침 XL가 있어서 혹여나 시켜서 주문해봤는데 딱 좋으네요 따숩구요 히히히 잘 입구 다닐거 같아요 ~~ (작성날짜:8월)
겉에도 질좋은 스웨이드에 안쪽 털도 따뜻하게 덮여있어 겨울나기 좋을 것 같아요. 183. 79인데 XL사이즈 신청했는데 어깨도 잘 맞고 소매길이도 딱 좋은데 팔은 조금 타이트하네요. 무스탕스타일이 원래 딱 맞게 입는 스타일이니 보기좋게 잘 구매하였습니다. 배송도 빠르고 좋아요. 저는 아직까지 털빠짐은 많지는 않네요~:D (작성날짜:8월)
거울이 작아서 저렇게 찍었는데 괜찮나 모르겠네요 옷은 진짜 이뻐요 처음에 털 많이 빠진다고 하는게 생각보다 별로 안빠지고요 옷도 엄청 따뜻하네요 팔이 조금 길긴해도 접어입으면 될거같아요 (작성날짜:8월)
털빠짐이 있고 다소 마감이 않좋지만 따듯하고 옷이 이뻐서 입을만하네요. 가격대비 좋습니다. (작성날짜:8월)
179 72 Xl 옷은이쁘나 조금커서아쉬워요 L했으면 더좋았을거같아요 한겨울에입어도 따뜻하네요 안에 솜털은잘빠집니다 (작성날짜:8월)
무난하게 검정 터틀넥이랑 블랙진 입고 위에 걸치기만 했는데 괜찮네요 겨울바람 많이 불어도 두툼해서 외풍 잘막아주고 따뜻합니다 바람많이 불 때 코트랑 번갈아가면서 입기 좋아요. 기장이 짧아서 다리가 길어보이는 효과는 덤 (작성날짜:8월)
무스탕을 사고싶던 중 적당한 가격의 제품으로 어반스터프의 제품으로 구매하게되었습니다. 생각보다 너무 무겁지도 않아서 여행갈때도 입고 다녀왔습니다. 팡은 저에게 조금 짧았습니다. (작성날짜:8월)
전에 후기에 적었다시피 기본을 지킨 디자인이라 무엇보다  심플해서 괜찮아요  심플한거 한두개쯤 갖고 있으면 좋으니까 (작성날짜:8월)
온라인으로 구매하다보면 생각보다 만족스런 제품이 많지 않은데, 최근에 구매했던 제품중에 만족도가 top3안에 드는 제품이네요. 인조 스웨이드 이지만 고급스럽게 잘 나왔고 지퍼도 튼튼한 것 같아요 목까지 다 잠그면 따듯하기도 하고요~~ (작성날짜:8월)
177 65 라지사이즈 팔쪽이 두껍게입으면 좀끼는거빼곤 디자인맘에듭니다!! 퀄리티좋구요 싸게사서기분좋네요 추천해요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 사이즈도 좋고 따듯하기도하네요 이번겨울 잘입을수잇을거같아요~ (작성날짜:8월)
안에 얇은 니트를 하나입고 밝은색 청바지에 입었는데 괜찮네요 어느옷에서도 매치 가능할거 같구요 깃을 세웠을때도 따듯해서 겨울에 입어도 괜찮을거같아ㅛ! 검은 바지에 매치하셔도 좋을거같네요! (작성날짜:8월)
169/60 평소 상의가 딱 맞는걸 싫어해서 m 잘 안입는데 아니나 다를까 M사니까 너무 짧고 움직이기 불편하더라구요 원래 크게 입는 옷은 아니지만 L으로 바꾼게 훨씬 맘에 드네요 디테일한 부분이 다소 걸리긴 하지만 ( 털 빠져서 테이프로 좀 정리했고 지퍼바로 안부분 털들이 삐져나와서 라이터로 다 지졌습니다) 전체적으로 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
분명 어제 저녁에 주문했는데 왜 오늘 오후에 도착했지? 털이 너무 보들보들 하지? 이쁘지? 너무 좋지? (작성날짜:8월)
요근래 쇼핑중 제일 만족스러운 제품 진짜 이쁘고 고급스러워보이네요 (작성날짜:8월)
패딩보다 따듯하고 핏도 너무 예뻐요 팔기장은 조금 짧은편인데 그거나름대로 예쁘네요 일단 너무 따듯해서 좋아요 털도 안빠지고 (작성날짜:8월)
진짜 따뜻하고 이쁩니다. 입으면 덩치 커져요. 고급집니다. (작성날짜:8월)
진짜 예쁘고 털도 안빠져요. 그리고 입으면 덩치가 엄청 커보입니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요!! 조금 무겁긴 하지만 따뜻하고 핏도 이쁩니다! (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 후드끈은 자체 교환~! 기장감도 좋고 묵직하니 따뜻해요 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 오히려 딱맞았네요 핏도 맘에들고 옷에 아우라가 장난 아닙니다ㅋㅋ 큰맘먹고 구매한 보람이 있네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 고급지고 두툼해요 한겨울에도 충분히 입을수있어요 (작성날짜:8월)
일단 핏도 예쁘고 두께가 꽤 두꺼워서 웬만한 패딩이랑 비슷하게 따뜻해요! (작성날짜:8월)
허리 위쪽까지 오네요 체격이 좀 있어서 그런가봐요 (작성날짜:8월)
이뻐요 적극추천 부드럽고 털 빠짐은 지켜봐야합니당 (작성날짜:8월)
벙벙한 핏을 원해서 직접 문의 드렸더니 2사이즈가 적당할 것이라고 친절히 안내해주시더라구요. 심지어 재입고에서 발송시작까지 11월16일부터 시작이 될 것이라고 하셨는데 운이 좋게도 2사이즈가 먼저 물량이 확보되셨는지 일찍 받게되어 너무 행복합니다. 다른 리뷰들 처럼 털빠짐은 걱정없을 듯 합니다! 반팔위에 입었는데 오늘(20.11.13) 기온에는 땀이 날 정도로 뜨시네요. 입었을때 포근함도 느껴지고 딱 제가 원하던 핏입니다. 또한 지퍼도 알아주는 회사인 YKK제품이라 대만족이였습니다! (작성날짜:8월)
만족스럽네요 생각보다 많이 따뜻하고 무게감있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
털빠짐도 거의 없는거같구 일단 따뜻해서 좋아요 보들보들해서 더 좋고 (작성날짜:8월)
핏이 잘나오고 좋네여  두깨감이 잇어서 한겨울에 입고 다녀도 따뜻해요  미리 살껄 그랫어요  너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
이정도일줄을 몰랐는데 진짜 고급스럽습니다. 일단 털 날림 빠짐 이런거 절대 없구요. 광이 엄청나게 나는것도 아니고 적당합니다. 딱 봤을때 진짜 퍼인것처럼 고급스러운 느낌이 강합니다. 사이즈는 엄청 커요 그래서 몸 작으신분들은 여자분들 아니시면 좀 입으시기 꺼려질수도 있을거같은데 그래도 옷이 작은것보다 큰게 더 잘어울리는 제품입니다. 스트릿하게 입으면 딱이구요. 마감처리는 약간 아쉬운 면이 있습니다만 크게 문제될 부분까지는 없습니다. 지퍼가 좀 잘 안닫히는 느낌이 들긴합니다. 하지만 이쁘니까 참습니다. (작성날짜:8월)
딱봐도 고급지고 퀄좋아요 진짜 대만족합니다 그리고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 입다보니깐 작으면 더 이상할거 같아요 밑단이 넓은게 좀 아쉽 스트링 있었으면 좋겠어요 따뜻하고 귀티나요 부잣집 아들된거 같음 (작성날짜:8월)
입으면 부잣집 아들내미가된것같아 기분이 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 정말 이쁘고 털도 별로 안빠져요. 쌀쌀할때 정말 잘 입었어요! (작성날짜:8월)
안이 깔깔이 재질이라 엄청 따뜻하고 털도 보들보들하고 선명해요. 어그로잘끌릴거같아요. 밑에 부분이 고무줄로 짱짱해서 보온성 한층 업그레이드 매우맘에듭니다 사이즈딱맞습니다 (작성날짜:8월)
귀찮아서 겨울에 행복한 돼지 시절사진으로 씁니다. 퍼 싼거사면 진짜 티나고 안이뻐서 잘 안사다가 술먹다 뇌빼고 샀는데 싼티 안나고 이뻤어요 살집좀 있는사람이 빨간색이랑 같이 매치하면 중국 졸부코스프레 쌉가능ㄹㅇ 그만큼 싼티 하나도 안남 (작성날짜:8월)
후기가 좋아서 바로 구매했어요 저렴한 가격에 색감도 좋고 털은 오자마자 바로 세탁했더니 덜 빠져요 크기는 좀 크지만 오버핏으로 입어요 입고있으면 보온최고 무게도 그리 무겁진않아요 도심에서는 튀더니 산속에 있으니 덜 튀네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 패딩처럼 따뜻해요 털 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
호피 좋아하는 사람이라면 누구나 좋아할 것 같아요누빔이 있어서 그런지 패딩만큼이나 따뜻해요 안주머니도 있구 숏 버전도 있으면 또 살 것 같아요! (작성날짜:8월)
기장이 짧은 감이 있지만 예쁩니다 털이 좀 잘 빠질 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁜데 따뜻하기까지함 올 겨울엔 요걸로 가자 (작성날짜:8월)
보들보들하고 따듯해서 기분 좋은데 색이 좀 더 어두웠으면 좋겠다 생각이 들었다 (작성날짜:8월)
행사하길래 질렀는데 이뻐요 .요새 손까지 덮는 박시함이 좋던데 딱임. 안쪽 깊은 포켓 맘에 들고, 퍼소재라 부들부들 느낌 좋음. 딱한가지 아쉬운건 보온성이네요. 솜이 많이 안 들어가 있어서 요즘-10정도의 날씨에는 좀 추울것 같아요.그래도 쿠폰써서 저렴하게 사서 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻합니다. 옷 특성상 털 조금 날리긴 해요 . (작성날짜:8월)
일단 무늬가 선명하지만 촌스럽지않아 만족합니다. 무게는 생각보다 가볍고 따듯해요 털도 엄청 보송거려서 기분 좋아지는 느낌이고 속에 남자 오버핏 기모 맨투맨 착용했는데 널널합니다. L사이즈 입는 남친도 적당하게 맞아서 왠지 조만간에 입고 나갈것같아요 (작성날짜:8월)
호피무늬 퍼자켓 디자인은 정말 이뻐요. 근데 왜소한 여자라 어깨 핏이 좀 애매함. 굽있는 신발 신고 입으면 그나마 키가 커져서 괜찮은 듯요 (작성날짜:8월)
털빠짐은 좀 있지만 스타일리쉬하고 꽤 따뜻해요 ㅎㅎ 저 추위잘타는데 여러겹 껴입었더니 땀남ㅋㅋ (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일해서 싸게 잘샀습니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
밑부분을 잡아줘서 좋고 핏이 예뻐요 그리고 생각보다 따뜻해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 살에 닿아도 너무너무 거부감 없고 왜소한 사람들한테는 몸이 부해보이는 효과까지 너무 찰떡입니다! (작성날짜:8월)
레오파드무늬 갖고싶어서 찾다가 발견했는데 예뻐요 따숩고 약간 오버핏인데 맘에듭니다 굿 (작성날짜:8월)
최근 레오파드에 빠져 퍼 제질의 제품을 찾다 마음에 드는 옷을 발견해 구입을 했습니다 엄청 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레오파드 자켓을 하나 주문해서 입어봤는데 한 마리의 맹수가 된 것 같은 기분이에요! 표범 기운이 솟아납니다! 다만 약간의 털날림과 자크를 잠그는게 쬐금 불편하네요;; 하지만 멋있는 건 다름없어요! (작성날짜:8월)
수 많은 무스탕들 중에서 가장 정석의 디자인입니다. 이렇게 예쁜 무스탕 또 없습니다. 무스탕은 반드시 콜릿 무스탕으로 구매하세요. 다만, 카키색만 공식홈페이지에서 13만원대에 판매 중입니다. 무신사에서 사지 말고 공식 홈페이지에서 사세요… 저도 사고 알았어요  색감 실제로 화면 색상보다 밝음. 약간 어두운 베이지 느낌  벨트 진짜 예쁜데 잘 흘러내림. 빼면 완전 미니멀해서 전혀 색다른 매력 느낄 수 있음 정말 최고  카라 목까지 채우면 완전 다른 스타일로 연출이 가능함. 다만, 열어놓는게 더 예쁘다  보온 더워 죽을 뻔함  무게 그냥 평범한 무스탕들과 비슷하게 무겁다  가죽 싼 티가 전혀 안 나고 냄새도 안 난다  패키징 진짜 고급 그 자체 꼭 사세요 (작성날짜:2020월)
생각 보다 얇아서 완전 겨울일때는 입기가 좀 그렇지만 초겨울 쯤엔 딱이겠네요 (작성날짜:2020월)
다 괜찮은데 주머니 지퍼부분이 유독 까슬거려서 손 넣고 빼기 무섭습니다..이것만 주의하면 다 관찮은 듯ㅎㅎ (작성날짜:2020월)
남자친구 선물로 사줬는데 저도 남친도 맘이 들어요! 선택한 이유가 전체적으로 초코브라운? 빛이 살짝 느껴져서 그냥 블랙보다 분위가 있을 것 같아서였는데 실물도 아주 맘에 듭니다. (작성날짜:2020월)
첫무스탕인데 가볍고 이뻐요 싸게 잘산거같습니다 (작성날짜:2019월)
무스탕 처음 입어보는데 핏도 이쁘고 가벼운데도 따뜻하네요!ㅎㅎ 이번 겨울에 자주 입을거 같아요! (작성날짜:2019월)
클까 걱정했는데 제 키에 딱 맞네요~ 보기보다 훨씬 가볍고 따듯합니다! (작성날짜:2019월)
스타일 좋네요. 근데 생각했던거보다는 얇아요. 무지 무겁고 두꺼울줄 알았는데 아니네요 (작성날짜:2019월)
생각했던 그대로 마음에 들어요 부들부들하고 따시네요 (작성날짜:2019월)
뜨시고요 털 부드럽고 가성비 좋은것 같습니다. 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해요! 그리고 털이 엄청 부드러워서 계속 만지게 돼요~ (작성날짜:8월)
일단 최고 장점 가볍습니다 그렇다고 방한이 안되는 건 아녜요 확실히 무스탕이라 따뜻하네요 추천박아요 (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 털이 부드럽다 가벼워서 입기에도 편하다. 가죽재질은 싼값함 (작성날짜:8월)
폼도 딱 알맞고 패딩보다 띠뜻하기도 한데요?! 패딩 대용으로 입고 다녀요 ㅇㄱㄹㅇ (작성날짜:8월)
털도 안빠지고 안날리네요 예뻐요 따듯하니 좋으네요 (작성날짜:8월)
이만한 가성비 템이 없네요 입문용으로 매우추천합니다 (작성날짜:8월)
오늘 처음 입었는데 바람이 많이 불었는데도 생각보다 따뜻해요 털이 조금 빠지기는한데 계속 털어야 할정도는 아니예요 (작성날짜:8월)
가성비가 괜찮아요 이쁘게 입었습니다 목 짧으신 분들은 아쉬울수도 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 품질이 더 좋고 따뜻해요. 사이즈 적당하고 안에 여러겹 입을 수 있을 정도로 넉넉해요! 근데 넥부분이 확실히 좀 크긴 한데 신경은 별로 안 쓰이네요. 감사합늬당 잘 입을게요 ᵔᴥᵔ (작성날짜:8월)
적당한오바핏에 털도 부드럽고 재질도너무좋습니다!! (작성날짜:8월)
넥 부분이 길어서 바람 차단이 잘 됨 ♥︎ 부피 대비 아주 가볍다는 게 가장 큰 장점 (작성날짜:8월)
무스탕 고민하다가 할인하는 가격보고 질렀는데 생각보다 너무 좋아요 핏도 좋고 재질도 좋아요 까끌한 싸구려 양털 아니고 털도 엄청 부드럽고 긁히면 아픈 지퍼아니여서 더 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
일단 가벼움에 놀랐고  털빠짐 있고  카라 올려서 잠궜을 때 모델 처럼 안이쁘다는 후기가 있지만, 저는 되게 괜찮았습니다  싸 보이진 않고 저렴한 가격에 무스탕 스타일을 연출 할 수 있어서 너무 좋습니다.  검은색 무스탕 강추합니다 진짜! (작성날짜:8월)
사이즈 제 체형에 딱맞고 생각보다 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:8월)
옷 진짜 너무이뻐요ㅠㅠ 안 옷에 털 많이 뭍을 줄 알았는데 의외로 안묻어요! 검은바지나 밝은바지 둘 다 어울림용 (작성날짜:8월)
제품가성비 너무 좋습니다 쿠폰 맥여서 6만원정도에 구입했는데 만족해요 ㅎㅎ 털은 테이프클리너 살짝 돌리면 조금 묻어나오는 수준으로 빠집니다. 코나 입으로 들어가면 초큼 간지럽네요. 그외 핏이나 두께감은 다 만족합니다. (작성날짜:8월)
이쁘네요 인조가죽같지도않고 적당히 오버핏인게 참조아요 (작성날짜:8월)
Xl사서 입어봤는데 엄청 클줄 알았는데 딱 맞았어요ㅎㅎ 그렇게 오버핏은 아니에요 디자인은 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
사진만 봤을 때는 조금 뻣뻣해보였는데 받아보니 생각보다 부드러웠어요. (물론, 진짜 가죽만큼 부드럽진 않아요.) 안감은 부드럽고 가느다란 털로 되어있고, 흰티입고 잠깐 입어봤는데 막 많이 붙거나 하진 않는 것 같습니다. 그냥 손으로 털면 되는 평범한 정도. 예쁘고, 핏도 괜찮고, 가격도 적절하여 전체적으로 준수한 자켓입니다! (작성날짜:8월)
가볍고 따스해서 좋다고 하네요 가격대비 훌륭해요 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘네요 색감도 독특해서 좋습니다! (쿨톤 웜톤 다 잘어울릴..!!) 완전 만족 꼭 사세요 여러분 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 푹 파묻히는 느낌 아니고 얇습니다 특히 넥부분이요 (작성날짜:8월)
적당한 두께의 이너와 매치하면  괜찮을듯 합니다.  평소 105입으신다면 xl로 가세요. (작성날짜:8월)
고급스럽고 사진과 똑같아요 따뜻하고 봄가을에도 입기 좋을거 같어요 (작성날짜:8월)
자켓은 딱 맞게 입는거라고 해서 평소 입는 아우터 사이즈(L)보다 한 치수 작게 샀는데, 제가 원하는 핏이긴 했지만, 조금만 이너를 두꺼운 거 입어도 갑갑한 느낌이 있어요..! 흠 L사이즈를 구매했으면 조금은 여유있는 핏을 입을 수 있지 않았을까, 생각도 들지만... 그러면 다리가 짧아보였겠지?.. 하고 위안 삼고 있습니다! 헤헤.. 정말 만족스러워요! (L사이즈도 사고 싶은건 함정 ㅎ) (작성날짜:8월)
흔한 무스탕은 싫어서 색감이 예쁘고 싼티가 덜나는 스웨이드로 골랐는데 커플아이템이라서도 있지만 너무 만족스러운 제품입니다. 한 가지 아쉬운 점은 털이 무진장 빠져서 드라이클리닝을 한 번 맡기고 돌돌이를 한 번 돌렸더니 괜찮아 졌다는 것입니다. 남자옷이라 그런지 크긴하지만 소화가능한 정도에요. (작성날짜:8월)
흔한 무스탕은 싫어서 색감이 예쁘고 싼티가 덜나는 스웨이드로 골랐는데 커플아이템이라서도 있지만 너무 만족스러운 제품입니다. 한 가지 아쉬운 점은 털이 무진장 빠져서 드라이클리닝을 한 번 맡기고 돌돌이를 한 번 돌렸더니 괜찮아 졌다는 것입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청끼네요... 입으려면 얇은이너로 입어야될거같아요 참고하세요 사진을 잘 못찍어서 그냥 저보다 마른사람이 입기엔 좋을듯합니다~~ (작성날짜:8월)
옷 두께는 적당하고 생각보다 좀 끼네요 근데 색감이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
172에56킬로 M사이즈 탁 좋습니다 팔길이 허리까지 다 좋은데 안에 털이 좀 많이 빠지네요 한번 드라이 하고 싶은데 한번도 안 입고 하기는 돈이 아까워서 힘껏 털어서 입습니다 (작성날짜:8월)
스웨이드라 저렴한티도 안나고 편하게 입기좋아용 ㅎㅎ 은근 따뜻해서 만족입니다 저렴이무스탕 추천 (작성날짜:8월)
곰돌이같은 느낌의 패션을 좋아하는데 딱 맞는거같아요! 얇을줄알았는데 눈오늘날 입어도 따듯하고 좋아요! 딱 제가 원하던 스타일이에요! (작성날짜:8월)
컬러도 너무 이쁘고 재질도 좋고 따뜻해요. 바로 입어 봤는데 털 묻어 나오는것도 잘 모르겠어요. (작성날짜:8월)
생각보다 안에 털이 부피가 적어서 덜 빵빵한 느낌이 있네요 색감이나 핏 디자인 너무 예쁘고 예상외로 따듯하네요 (작성날짜:8월)
털 빠짐 많다했는데 저는 잘모르겠고 너무 마음에 들어요 예쁘네요! (작성날짜:8월)
사려고 벼르고 있었는데, 세일해서 냉큼 구입했습니다! 사이즈가 약간 넉넉하긴한데 한사이즈 줄이면 너무 딱 맞을까봐 약간 오버한 맛으로 입으려고 합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴한데 색감은 모델 착용샷이랑 거의 똑같고 이뻐요. (작성날짜:8월)
후기를 늦게 올리네요ㅠ 착용감 재질 진짜 좋아요! 이너에 털이 쫌 많이 묻어 나오긴 하는데.. 감수하고 입을 정도로 좋아여 저는 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐요 근데 털이 많이 빠져요 안에 흰 옷은 진짜 피하세용ㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 털빠짐이 좀 심하고 빳빳한 느낌이 있어요. 상의는 평소에 M입는데 조금 큰 것 같아요. 마르고 어깨 좁은 분들은 남을 듯 싶어요. (작성날짜:8월)
덩치가 어느정도 있는편이여서 xl로 입고다니기 딱좋은 핏나옵니다 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 털빠짐도 거의 없어요!! 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
적당한 두께감과 무겁게 느껴지지 않고 따뜻하고 사이즈도 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
무스탕 첨사보는데 이쁘네요 다만 털은 쫌 빠지네여 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봤는데, 생각보다 더 따뜻하고 핏도 예뻐서 올 겨울 완전 든든하게 입고다닐 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
보고 되게 이뻐서 사봤는데 입어보니 맘에 쏙 드네요 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 처음에 스몰 품절이라 미듐 시킬때 고민 많이하고 블프 할인 받아서 저렴한 가격에 샀는데 키랑 체구가 작은편인데도 불구하고 살짝 오버핏라 예뻤어요, 커플로 입어도 예쁘고 리뷰처럼 오묘한 색이라 예뻐요. 털은 한 세번정도 돌돌이 해줬는데 다른 분들보다 더 털이 덜 빠진거 같아요 물론 계속 입어봐야 알겠지만.. 두꺼워서 따시고 만족합니다 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하구요 겨울에 추위도 이겨낼 수 있을정도입니다. 입문 무스탕으로도 아주 짱짱입니다! (작성날짜:8월)
이쁘고 색감도 좋아요 검색 바지에 입으면 딱 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무 따뜻합니다 보다가 맘에들어서 샀는데 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁩니다. 운동좀 하신분들은 라지와 고민시 무조건 XL로 가세요~ 털은 초기에 계속 빠지는건 단점.. (작성날짜:8월)
이건 못참겠다 싶어서 샀는데 만족하고 입어봤네오 (작성날짜:8월)
색감이 굉장히 이쁘고 스웨이드라 싼티가 안나서 좋네용 (작성날짜:8월)
두께감 색감 핏 다 괜찮고 따뜻할듯요. 다만 털이 너무 많이 빠지긴 함 (작성날짜:8월)
이거 하나만 입어도 포인트주기좋고 너무 깔끔하고이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
예쁜 것 같습니다! 한겨울에 잘 입고 다녔는데 춥지도 않아요! (작성날짜:8월)
유투브에서 상품 소개영상 보고 구매했어요 제품 자체에 털빠짐이 좀 있어서 한번정도는 빨면 좋을거같아요 전 안빨고 그냥 입었는데 입다보니 점점 덜하더라구용 (작성날짜:8월)
털이 많이빠져서 돌돌이했는데 안되서 결국 드라이 클리닝 맡겼습니다 좋네요 (작성날짜:8월)
옷이쁘고 따듯해서 제주도여행하면서 더워서 땀났습니다. (작성날짜:8월)
진짜 색감이 너무 예뻐요 완전 어두운 카키색인데 흔하지 않은 색인 것 같아요 부츠랑 같이 입으면 더 예쁩니당! 그리고 털은 여느 무스탕이랑 비슷하게 빠지는 정도고 목까지 잠그면 한겨울에도 따뜻합니다 청바지랑 입어도 잘어울릴 것 같아요!! (작성날짜:8월)
제가 원하던 딱 그런핏이에요 근데 털날리는건 어쩔수없네요 이거빼고 다좋습니다! (작성날짜:8월)
ㅎㅎ 제가 젤좋아하는색에 너무 맘에듭니다 165/75 돼지쉑이라 xl입는데 여유있게 맞아서 좋습니다 살뺄게요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 스타일도 괜찮고 보온성도 요즘날씨에 입고다녀도 따듯할 정도로 좋네요 ^^ 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
첫 무스탕으로 무엇을 살까하다가 이걸 골랐는데 기대 이상이어서 기분이 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
다만 털빠짐이 너무 아쉽네요 색감 좋아서 다른 아이템이랑 매치 쉽습니다 (작성날짜:8월)
179 / 60 예뻐요 예쁜데 털이 진짜 개많이빠져요 드라이클리닝 하고 돌돌이로 30분 땠는데 어림도 없습니다 두 달은 입어야 털 안빠질거 같네요 (작성날짜:8월)
무스탕 사고싶은데 이 가격에 이 정도면 대박이라고 생각합니다 171/64 (작성날짜:8월)
182 78 Xl 좀 딱 맞고요 그리 오버사이지는 아니에요 다만 색상이 너무 이뻐서 맘에 들어요~ 다들 이쁘다고 어디서 샀냐고 물어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
털빠짐은 드라이클리닝한번이면 안빠지네요 나머지는무난 (작성날짜:8월)
무난하게 올 블랙에 매치해도 이쁘고 친구들이 이쁘다고 난리 네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘네요 어두침침한게 털빠짐 있습니다 가성비 갠튠하네요 (작성날짜:8월)
170/66인데 상체가 좀 있는편이라 라지 시켰는데 어깨는 맞는데 팔이랑 기장이 아쉽게 기네요 ㅠㅠ 기장이 좀 짧았으면 좋았을거같아요 ㅜㅜ색감은 제가 원하던 색감이고 털은 후기처럼 잘빠져요 ㅎ... (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 색이 너무 이뻐요 카키색 강추합니다! 후회안해요!! (작성날짜:8월)
다 좋은데 제 피부가 약해서 그런지 좀 따갑네요 아쉬워요 (작성날짜:8월)
색상이 흔한 컬러가 아니라 이쁘네요! 세미오버하게 잘 맞고 이 정도 가격에 무스탕을 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
무스탕 색 유니크한거 사고 싶었는데 흔하지 않고 이쁜거 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 사이즈는 정 사이즈보다 아주살짝 널널하게나온것같습니다. 재질은 촉감이 부드럽고 안감은 겨울에도 따뜻할것같습니다. 처음 입을때 털이 살짝 빠지네요~ (작성날짜:8월)
23일 예약 배송이라서 좀 걸릴줄 알았는데 23일에 도착했어욤 옷 진짜 이뻐요 사면 후회안하실거 같아욤 (작성날짜:8월)
싼맛에 샀던거라 그게 당연하긴 한데 음 일단 지퍼가 딱 각잡혀서 있어야 깔끔한데 너무 흐물거려요 그리고 안에 털촉감자체는 그럭저럭인데 팔통 안쪽이나 등에 있는 털의 그 마감처리된?부분이라 해야되나 암튼 거슬리게 튀어나와서 좀 까끌거려요 반팔입고 입어봤었는데 무조건 긴팔입고 입어야할듯 나머진 괜찮아요 애초에 색감이 좋아서 산거였으니까 (작성날짜:8월)
오른쪽 주머니 안쪽이 터져서 왔는데 그냥 수선해서 입습니다. 스웨이드 감촉도 괜찮고 싼티는 많이 안나요. 돈 부족하면 이거 사는 것도 괜찮을 것 같아요. 또 스웨이드 재질이 유니크해서 더 예쁩니다. (작성날짜:8월)
일단 디자인 컬러 원단 다 좋았습니다 아쉬운점은 털이 정말 많이 묻어나온다는것. (작성날짜:8월)
잘입고있습니다 털빠짐 조금 있구요 그리심한건아니네요 (작성날짜:8월)
팔이랑 어깨가 조금 끼이서 한치수 큰걸로 교환하려다 보기에는 괜찮아보여서 그냥 입었습니다 안에 두껍게는 못입을거같아요 털빠짐이 좀 있는디 돌돌이로 2~3번 정도 밀면 괜찮아요 만족합니다~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 사이즈도 적당한데 친구가 산악인인줄 알았다네요 아무튼 예뻐요 (작성날짜:8월)
저렴하게 잘산거같아요 옷 멋지고 마음에듭니다. (작성날짜:8월)
이거에 검바지에 블랙워커에 안에 베스트에 셔츠레이아웃하면 여자들 끝장남 니트에 셔츠레이어웃도 좋구요~ (작성날짜:8월)
옷 예쁩니다. 다만 털이 엄청 빠지네요. 흰옷이랑 입긴 힘들 것같습니당 (작성날짜:8월)
색갈운 이뻐여 사이즈가.. 다른후기보니까 크다고해서 L로 샀는데 178/60인데 작아요.. (작성날짜:8월)
옷자체가 굉장히 무난해 어떤 옷을 입어도 다 잘어울리고 스웨이드 재질의 촉감이 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 가격에 비해 질도 괜찮습니다 핏도 이쁘네요 단점은 안에 털이 너무너무 묻어나와요 탈탈 털고 돌돌이도 하고 그렇게 입어줘야 합니다 (작성날짜:8월)
맨처음에 무난한 검은색으로할려다가 애쉬그레이 보자마자 맘에들어서 질렀는데 후회 절대안하구요 주변에서 말리는친구들도있었는데 막상 입고다니니까 이쁘데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 늦게산 감이있지만 그만큼 자주입고다니는중입니다 참고로 180/71 평소에 100입는데 XL가 잘맞아요 (작성날짜:8월)
입고 나갔는데 포스 엄청 풍기고 친구들이 어디 브랜드냐고 엄청물어요 저렴한 무스탕으로 강추!! (작성날짜:8월)
173/71 사이즈 XL 평소 운동을 하다보니 어깨랑 팔이 너무 껴서 L에서 XL로 교환했습니다. 운동하시는 분들은 특히 팔통이 끼기때문에 유의하세요. 예상했던대로 무스탕 너무 이쁘구요. 사진처럼 입으니 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
목티에, 세미와이드슬랙스. 더비슈즈를 신고 입어도 잘 어울리고 좀더 캐쥬얼한 느낌으로 청바지를 입어도 이쁠 것 같습니다. 지퍼를 올려도 넘나 깔끔해서 이쁩니다. 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
털빠짐 종종 있지만 이뻐요 따뜻하구요 173/55 M사이즈 좀 여유 있는데 S사이즈도 딱 맞게 이뻣을것 같아요 (작성날짜:8월)
다른 회사 무스탕 샀다가 환불하고 어반스터프 믿고 주문했는데 너무 기분이 좋네요. 지퍼 끊김없이 튼튼하고 180cm 62kg 인데 딱 좋아요. 안에 털빠짐이 심하다고해서 우려했던부분중 하나인데 손으로 집었을때 조금 뜯기는정도? 크게 신경안써도 될정도에요...그래도 안에 밝은색의 옷을 입을경우엔 빠짐이 조금 티날것같네요... 전체적으로 너무 좋습니다. 올 겨울 봄 무스탕덕분에 행복할 날만 남았네용 :) (작성날짜:8월)
175/68~9 입니다 실제로 봤을 때 좀더 밝은 회색이구요. 안감의 털이 조금 잘 빠집니다. 이 외 나머지는 나쁘지 않아요 170~176? 까진 L size 추천합니다 (작성날짜:8월)
무스탕하나 사고싶었는데 맘에들어사서 잘입고있습니다! (작성날짜:8월)
따시네여 한겨울엔 뭘 입어도 춥우니 실내에서 입으시면 됩니다 (작성날짜:8월)
털이 많이 빠진데서 걱정했는데 제거는 잘안빠지더라고여 다행이였어요 색도 이쁘고 두툼하니 따뜻해서 좋습니다 팔부분이 좀 길어서 한번더 접고 입습니다. (작성날짜:8월)
177 / 71 L size로 구입했습니다. 기장 적당합니다. 팔은 제가 짧은편이라 팔 기장이 약간 길었는데, 한 번 접으니까 괜찮더라구요 색은 웹에서 봤던 색 보다 좀 톤다운 있어여 그래서 더 좋음 ㅎㅎ 후기에 털빠짐 많이 적으셔서 걱정했는데 걱정했던대로 털 많이 빠집니다 돌돌이 하시거나 드라이 한번 하시면 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 팔쪽이 공간이 좁아서 간단한 이너 위에 입어야되고 무게감도 있네요. 생각보다 색감이 이쁘고 따뜻해요.잘 입을게요! (작성날짜:8월)
무스탕 처음으로 사봤는데 색깔도 이쁘고 두깨도 적당해서 따듯합니다! 털이 많이 빠진다해서 드라이 바로 맡겼은데도 쫌 빠지네요ㅠ (작성날짜:8월)
옷 너무너무 이뻐요 무난하게 검정으로갈까 예쁜회색으로갈까 고민했는데 회색 생각보다 검정보다 무난하게입게되고 아 하여튼 너무예쁨 혹시 검정이랑회색 고민하시는분 계시면 전 회색 강추요 (작성날짜:8월)
얼어 죽을 것 같은 날에 입고 나갔는데 얼어 죽을 뻔 했음 스윙스가 입은 게 마음에 안 들긴 하는데 예쁨 164/47 m사이즈 시킴 (작성날짜:8월)
이 가격대 무스탕 질이 별로겠지만 하나 장만해보고자 구매했는데 생각보다 많이 괜찮네요! 떨빠진다는 글을 좀 봤었는데 저는 아직 잘모르겠습니다! 이뻐요~ (작성날짜:8월)
180/75 제 스펙이고 사이즈 xl 주문했습니다. 제가 상체 발달형이라 xl 입으시면 아주 살짝 넉넉 하고 속에 이너로 폴라나 니트 입으면 핏되게 잘 맞습니다. 참고바랍니다. 적립금 주세요요맨 (작성날짜:8월)
바지말고는 모자 양말 다 무신사에서 샀습니다. 코디 추천해주세요 여친이 올검은 에바랍니다. 무스탕 많이파세여~ (작성날짜:8월)
처음 사보는 무스탕! 컬러도 흔치 않은 색이라 약간 기대반 걱정반이었는데 입어보니 핏도 괜찮고 컬러도 유니크해서 좋습니다. 위아래 올블랙으로 코디하고 아우터로 입으니 딱이네요. 두께감도 있어서 따뜻하고 체형도 어느정도 보완해주는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
177/74 L 주문 총장 길이는 짧게나온편인데 못입을정도는 아님 털이 무슨 인조털같은데 고급털느낌은 아닌듯 그래도 전체적으로 색감이쁘고 만족하는편 (작성날짜:8월)
177/73  애쉬 색상이 유닠하게 잘 나왔습니다. 갈색, 검정색, 카키색 너무 흔해서 올 겨울에도 무스탕은 안 입어야지~ 했는데 보자마자 예뻐서 샀습니다. 털빠짐은 뭐 예상대로 잔보푸래기처럼 옷에 묻어서 나와요. 목에 카라 올리고 버클까지 채웠을 때가 정말 예쁘네요. 진청바지에 입으니까 애쉬색상 잘 살고 좋아요. 팔이 좀 길다는 평이 있었는데 등치가 좀 있고 팔이 조금 길다보니 저는 딱 맞는 거 같아요. 팔이 한 단 접었을 때도 접은 티도 안 나니까 팔 길이는 걱정 안 해도 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
가격대만큼 무난하면서도 깔끔하고 핏좋습니다 174/64kg 스펙입니다 (작성날짜:8월)
한겨울에는 못 입을 것 같구요 패딩입어도 추우니... 옷은 예쁘네요 다만 처음 입을 때는 안쪽 털 한 번 정리하고 입으세요~~ (작성날짜:8월)
털빠지는 수준이 꼬치털 빠지는 수준이라 드라이 맡겼더니 제모한듯 안빠지고 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 확튀지 않는 무난한 그린이에요. 팔이 제가 긴편인데 너무 길어서 한번 접었어요. 그외에는 만족합니다! (작성날짜:8월)
184 84 xl 예쁘고 따뜻하긴 한데 재질이 좀 불편하네요. 그리고 운동을 해서 상체가 큰 편인데 팔이 좀 껴요. 팔은 원래 긴 편이라 팔 기장은 알맞다고 느낍니다. (작성날짜:8월)
아주 만족합니다. 따뜻하게 가격대비 굿입니다. 재질도 마음에 들고 좋습니다. (작성날짜:8월)
전반적으로 옷은 예쁜데 속 털이 빠지고 팔 기장이 좀 길어요 (작성날짜:8월)
날이 추워서 입고 나가봤는데 정말 따뜻해요.  근데 털이 좀 심각히 많이 빠집니다.. (작성날짜:8월)
처음 받았을때 털이 생각보다 너무많이 빠져서 당황스러웠는데 디자인 깔끔하고 팔이 긴것 빼면 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:8월)
185/85 인데 넉넉하게 입을수 있어서 좋습니다 팔부분이 빳빳한대 입다보면 부드러워질거같아요 (작성날짜:8월)
털이 다소 빠지긴 하지만 그거빼고는 만족합니다. 스웨이드 재질이라 고급스러운 느낌이 살짝 들기도 하고 베이지, 블랙보다 독특한 색상이라 묘한 매력이 있어요~ 초겨울까지는 외투로 무난하게 유지가능할듯 합니다. (작성날짜:8월)
177/64 L사이즈 시켰는데 M이랑 L 고민했는데 M시켰으면 좀 작을뻔 했어요 L사이즈가 기장도 딱 좋고 적당히 널널해서 안에 좀 두껍게 입어도 충분히 입을수있을거같아요 ㅎㅎㅎ 그리고 팔이 길다고 다들 하셨는데 저도 좀 길어서 한번 접었는데 딱 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 색감도 이쁘고 흔하지않은색이라 좋아요 털빠짐은 있어서 뒤집어서 여러번 털었는데 일단 한번 다른색옷위에 입어봐야 알것같아요 무튼 만족합니다 이뻐요 안에 잘껴입으면 한겨울에도 입을수있을거같아요 생각보다 막 두껍진 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋아요  겨울 맞이 무스탕 하나 장만하려는데  딱 눈에 들어오는게 어반스터프 여서  망설임 없이 구매햇어요  재질도 핏도 모두 만족합니다  다만 운동을 해서 그런지  팔 부분이 좀 조입니다 ㅠㅠㅠ  그래도 핏 퀼리티 너무 좋아요  항상 좋은옷 감사드립니다 (작성날짜:8월)
186/80 아우터 보통 110입는데 살짝 작습니다.  넉넉하게 입는걸 좋아해서 좀 아쉽네요.  마감은 좀 별로지만 털은 생각보단 안빠져서  드라이 안하고 입어도 될거 같아요.  두께는 그리 두껍지 않아 한겨울엔 불가능 할거같습니다. (작성날짜:8월)
색상 사이즈 따긋함 모두 맨족~! 브라운 살까했는데 블랙이 너 무난하고 좋네요 따듯하기도 하고요~~!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 스웨이드 보들보들한 느낌 아주 좋구요 핏 예쁘게 떨어지는 거 같습니다. 색감 은은하니 좋구요 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
180/65 M 사이즈 구매 무스탕 하나 사려고 찾다가 어반스터프에서 구매 하였습니다. 안쪽 털 빠짐이 조금 있지만 보풀제거기로 한번 제거 하니 다음 부턴 소량 빠지네요. 재질이나 두께나 좋아서 자주 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰으로 싸게 구입했습니다 안에 털이 조금 싼티가 나긴하지만 겉은 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
165 55 에 m샀는데요. 팔이 너무 길어서 한번 접고 입어야되요. 털이 입을 때 마다 두번씩은 빠지는것같아요. 그거 빼고는 색도이쁘고 잘 입고있어요. 색은 카키색에서 더 물빠진 갈색느낌이에요. 지퍼쪽 각이 잘 안잡혀서. 정리하고 입으셔야되요. 스웨이드 느낌도 이쁘고 따뜻해서 잘입어요~ (작성날짜:8월)
171 / 62 사이즈 고민이 많았는데 라지로 사기를 잘한거 같습니다  팔이 살짝 길지만 전체적으로는 크지는 않습니다  요새 따뜻하게 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
XL샀다가 L로 교환하였습니다. 팔이 긴편인데 팔기장 딱맞고 전체 기장도 별로 짧지않고, 품은 딱맞습니다.  XL는 팔이 길었고 품도 너무커서 배부분이 접힐정도였습니다.  보통 상의(아우터는 105입을때도있음) 100입으면 딱맞고, 자라기준은 M입으면 딱 맞는편입니다.  참고잘하셔서 구매하셔요. 저는 상품평보고 XL했었는데 상품평 별로 믿지못하겠어요 (작성날짜:8월)
옷은 나쁘지않습니다 색은 사진보다 좀 더 진한편이구요<br /> 기장도 허리 쯤해서 어벙해보이지 않을 정도입니다 털 빠짐이 있을꺼라 어느정도 예상은 했지만 그래도 많이 빠지긴 하네요<br /> 사실분이라면 드라이하고 입으시길 추천드립니다 (작성날짜:8월)
팔은 딱 맞는데 기장이 짧아요 털은 돌돌이로 한 번 미셔야지 대참사 안납니다 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
168 / 58 / m사이즈 조금 큰감이 있어요. 후기에 보면 s사이즈가 생각보다 작다고 해서 m 주문했는데 애매하게 살짝 큰 감있습니다. 다만 s 로 줄이면 또 작을거 같은 애매함 때문에 그냥 살짝 큰 맛으로 입으려고 해요 보온성은 보니까 한겨울에도 가능하지 싶고 색은 회색빛 조금 있을 줄 알았는데 새까맣네요. 털이 되게 잘 빠지긴 합니다만.. 스웨이드 재질이라 다른 싼 무스탕에 비해 싼티는 확실히 안나요! (작성날짜:8월)
흔하디 흔한 가죽 무스탕이 아닌 스웨이드 무스탕 너무 이쁩니다 171/63 M딱좋구요 어반스터프 처음사보는데 따뜻하고 퀄리티 좋네요 자주이용하겠습니다. (작성날짜:8월)
174 65인데 저스트핏으로 이쁘게 입고있습니다. 다만 보아털 빠짐이 좀 심하게 있어서 이너로 블랙계열 옷만 입고 있네요. 15프로할인쿠폰 받아서 싼가격에 잘샀습니다. 리얼퍼가 아니라 12월인데도 차가운 바람 맞으면 좀 춥긴하네요. 페이크스웨이드지만 꽤 오래입을 것 같아요. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
키 168 몸무게 64 m사이즈 사이즈 딱맞구요. <br /> <br /> 보온성 최고입니다.<br /> <br /> 털빠짐은 무스탕이면 어느정도 있기마련이니까 그렇게 심하다고는 생각하지않아요 ㅎㅎ <br /> <br /> 전체적으로 매우 만족해요 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 가격대비 재질도 좋고 핏도 좋아요~~ 다음엔 다른 색상도 구매하려구요~ (작성날짜:8월)
상체가 커가지구 잘 못구하구 있었는데 마침 XL가 있어서 혹여나 시켜서 주문해봤는데 딱 좋으네요 따숩구요 히히히 잘 입구 다닐거 같아요 ~~ (작성날짜:8월)
겉에도 질좋은 스웨이드에 안쪽 털도 따뜻하게 덮여있어 겨울나기 좋을 것 같아요. 183. 79인데 XL사이즈 신청했는데 어깨도 잘 맞고 소매길이도 딱 좋은데 팔은 조금 타이트하네요. 무스탕스타일이 원래 딱 맞게 입는 스타일이니 보기좋게 잘 구매하였습니다. 배송도 빠르고 좋아요. 저는 아직까지 털빠짐은 많지는 않네요~:D (작성날짜:8월)
거울이 작아서 저렇게 찍었는데 괜찮나 모르겠네요 옷은 진짜 이뻐요 처음에 털 많이 빠진다고 하는게 생각보다 별로 안빠지고요 옷도 엄청 따뜻하네요 팔이 조금 길긴해도 접어입으면 될거같아요 (작성날짜:8월)
털빠짐이 있고 다소 마감이 않좋지만 따듯하고 옷이 이뻐서 입을만하네요. 가격대비 좋습니다. (작성날짜:8월)
179 72 Xl 옷은이쁘나 조금커서아쉬워요 L했으면 더좋았을거같아요 한겨울에입어도 따뜻하네요 안에 솜털은잘빠집니다 (작성날짜:8월)
무난하게 검정 터틀넥이랑 블랙진 입고 위에 걸치기만 했는데 괜찮네요 겨울바람 많이 불어도 두툼해서 외풍 잘막아주고 따뜻합니다 바람많이 불 때 코트랑 번갈아가면서 입기 좋아요. 기장이 짧아서 다리가 길어보이는 효과는 덤 (작성날짜:8월)
무스탕을 사고싶던 중 적당한 가격의 제품으로 어반스터프의 제품으로 구매하게되었습니다. 생각보다 너무 무겁지도 않아서 여행갈때도 입고 다녀왔습니다. 팡은 저에게 조금 짧았습니다. (작성날짜:8월)
전에 후기에 적었다시피 기본을 지킨 디자인이라 무엇보다  심플해서 괜찮아요  심플한거 한두개쯤 갖고 있으면 좋으니까 (작성날짜:8월)
온라인으로 구매하다보면 생각보다 만족스런 제품이 많지 않은데, 최근에 구매했던 제품중에 만족도가 top3안에 드는 제품이네요. 인조 스웨이드 이지만 고급스럽게 잘 나왔고 지퍼도 튼튼한 것 같아요 목까지 다 잠그면 따듯하기도 하고요~~ (작성날짜:8월)
177 65 라지사이즈 팔쪽이 두껍게입으면 좀끼는거빼곤 디자인맘에듭니다!! 퀄리티좋구요 싸게사서기분좋네요 추천해요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 사이즈도 좋고 따듯하기도하네요 이번겨울 잘입을수잇을거같아요~ (작성날짜:8월)
안에 얇은 니트를 하나입고 밝은색 청바지에 입었는데 괜찮네요 어느옷에서도 매치 가능할거 같구요 깃을 세웠을때도 따듯해서 겨울에 입어도 괜찮을거같아ㅛ! 검은 바지에 매치하셔도 좋을거같네요! (작성날짜:8월)
169/60 평소 상의가 딱 맞는걸 싫어해서 m 잘 안입는데 아니나 다를까 M사니까 너무 짧고 움직이기 불편하더라구요 원래 크게 입는 옷은 아니지만 L으로 바꾼게 훨씬 맘에 드네요 디테일한 부분이 다소 걸리긴 하지만 ( 털 빠져서 테이프로 좀 정리했고 지퍼바로 안부분 털들이 삐져나와서 라이터로 다 지졌습니다) 전체적으로 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
품이랑 길이 다 딱 좋아요 색도 예쁘고 고급지네요 따숴요 (작성날짜:8월)
좋습니다 겨울맞이해서 구매했습니다. 핏이며 재질이며 모두 마음에 듭니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
완전 따뜻해요 겨울이 기다려집니다 사이즈도 딱 적당해용 (작성날짜:8월)
대충 입어봤는데도 정말 예쁘네요 겨울에 자주입을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
옷이 이쁘고 색도 잘 나오고 이쁘게 잘 입고 다닐거 같습니다. (작성날짜:8월)
살짝 세미오버한 느낌의 무스탕입니다 벨트 디테일이 있는데 저는 살짝 걸리적 거리는 느낌 (작성날짜:8월)
살짝 세미오버한 느낌의 무스탕입니다 벨트 디테일이 있는데 저는 살짝 걸리적 거리는 느낌 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다!! 사이즈는 평소 사이즈로 하면 딱 좋을 듯 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 있으니 돌돌이 꼭 돌려주시고 입어주세요 (작성날짜:8월)
재질은 생각했던대로고 마른편이라 품이살짝 여유있어요 어깨는 딱 맞고 가벼운만큼 빵빵하진 않아요 무엇보다 털이 부드러워요 (작성날짜:8월)
디자인 되게 예쁘게 잘 나왔고 사이즈도 좋아요 다만 털빠짐이 좀 있어서 아쉽네용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
몇날 몇일을 고민하고 사이즈 체크하다가 엠으로 했는데 완전완전 만족합니다 .털 뭍어나는거만 빼면 엄청 좋아요 (작성날짜:8월)
알맞은핏입니다. 좀작습니다한치수크게가세요 (작성날짜:8월)
무스탕입문으로 딱좋구요 가격대비 고급스러워서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
몸통, 팔통 부분 품이 좀 커요 근데 적당히 오버핏으로 입고 다닐 수 있는 수준이에요 실물이 더 예뻐요 털빠짐 심하단 후기 보고 오자마자 바로 돌돌이 돌렸는데 두세번 하면 괜찮아져요 (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사보는데 완전 간지나요!! 크다고해서 m샀는데 펑퍼짐하면 어쩌나 싶었는데 딱 맞습니다. 이너는 L입고, 아우터는 M,L입습니다. (작성날짜:8월)
주름은 가는거니까.. 어쩔수 없고!! 일단 받자마자.. 너무 이뻤습니다. 핏도 딱 떨어지고 싸구려티 안납니다. 레더 무스탕 중에서 고민하시고 계시다면 추천합니다! (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 나왔고 품은 좀 큰편이에요 털빠짐은 있구요 따뜻하게 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
무스탕 처음사서 걱정많이했는데 털도 괜찮고 색감도 괜찮고 보온성도 너무 좋네요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
정핏이에요! 무스탕 처음 입어보는데 예뻐요!! 털 보들보들 (작성날짜:8월)
남자꺼 사길 잘한 거가타요~ 넘 적당한 오버핏으로 이쁨 털도 보들보들 (작성날짜:8월)
충분히 이쁘구 하나로 코디해도 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
어반스터프 무스탕 너무 이뻐요. 안감도 적당히 따뜻해요. 입고 나갔는데 어디꺼냐고 물어보네요~! (작성날짜:8월)
무스탕 처음으로 사서 입어봤는데 너무이쁘네요.. 제가 많이말라서 어떤옷들을입어도 엄청말라보여거든요?? 근데 이거는 체형 저처럼마른사람들이 입으면 그렇게 안말라보이고 핏도 딱맞게 떨어지고 너무 좋아요 제가 무스탕이것저것 찾아봤는데 너무디자인이 별로고 무겁기만 드럽게무겁고 비싸기만하는데 이건 진짜 하나도안무거워요 가볍고 안에 따뜻한털이있어서 정말맘에들어요 그리고 가격도 부담안돼는가격이고 싸서 좋네요 꼭한번들씩입어보세용 (작성날짜:8월)
전채적인핏이랑 저한테아주 잘맞아서 너무좋아요 화이팅! (작성날짜:8월)
털빠짐빼면 좋아요 핏도좋고 사이즈적당합니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 좋네요. 털빠짐 살짝 있지만 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
기본적으로 따뜻하고 퍼가 아주 부드러워요 추천 (작성날짜:8월)
안에 털이 너무 보드라워서 좋아요! 두께감은 엄청 두꺼운 편은 아니고 무게는 생각보다 굉장히 가벼워요 (작성날짜:8월)
저는 이너는 L사이즈를 입어서 아웃어도 L사이즈로 갔는데 저랑 체형이 비슷한 분이시면 m으로 가는걸 추천드립니다 팔길이가 생각보다 길고 무스탕은 딱맞게 입는게 예쁜것같아요! (작성날짜:8월)
털도 엄청 포근해서 따뜻하고 완전 이뻐요!! 돈이 하나도 안 아까워용 (작성날짜:8월)
가격 대비 괜찮은거 같아요. 털도 부들부들하고 후기에서 많이 빠진다고 했는데 잘 안빠져용. 근데 좀 주름이 예쁘게 안지는거 같아서 아쉽네용. 그래도 여자친구가 예쁘대용. (작성날짜:8월)
무스탕입니다 174에 78입니다 XL 입었습니다 (작성날짜:8월)
스타일도 좋고 방한효과도 좋은 편입니다. 검은색상보다 더 스타일리쉬하고 고급스럽게 느껴집니다. 벨트는 사람에 따라 귀찮게도 느껴 질 법 합니다. 털은 초반에 많이 빠집니다. 참고 하세요 (작성날짜:8월)
페이크레더 무스탕중에서는 색감도 털도 사이즈감도 다 좋은것같습니다! 다만 털이 조금 빠지긴한데 갬성값이 다 이길 수 있어요! 177 75 엑라입니다 (작성날짜:8월)
처음에L사이즈 주문했는데 처음에 L사이즈 주문했는데 사이즈가 애매하게 크고 품도 조금 남아서 아쉽길래 혹시몰라 M사이즈 구매했는데 핏하니 딱맞고좋네요 털이많이 빠지신다고 하시던데 저는 그닥 많이 빠지는 수준은 아니였습니다 그리고 퍼가 올라가다가 가끔 끼는데.. 그런 퀄리티빼고는 참 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
161 여잡니다 오버핏으로 옙뻐요 키 작으신 분도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
막 입기 좋아요 두께는 두꺼운편인데 가벼워서 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:8월)
여자 키 166 잘 맞음 생각보다 따뜻함 패딩에 질릴 때! (작성날짜:8월)
브라운이랑 옅은 베이지털 색 조합이 넘 예쁩니다. 디자인도 깔끔하고 레자이지만 싼티나는 그런 무스탕이 아니예요~~ 지퍼 안 잠글 때는 허리 벨트가 걸리적 거려서 아예 빼서 입고 다닙니다. 털 빠짐은 있는 편인데 다른 후기들 처럼 그렇게 심하다고 느낄 정돈 아니었습니다. 쿠폰 맥여서 싸게 사서 그런가 아주 만족꾸 182/76 L사이즈입니다. (작성날짜:8월)
입어보니 핏이 좋고 마음에쏙 들어요 지인들이 어디서 구매했냐고 물을 정도로 엄청 편하고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 심하긴하나 청소기나 테이프로 좀 띄어내거 입으시면 데용 진짜 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽과 털이 싸보이지 않고 고급져보이고 기장감도 짧아서 마음에 듭니다. 내피에 털이 있어서 따뜻합니다. 털이 묻어 나오는게 문제여서 돌돌이로 떼어도 계속 나오지만 두 세 번 입으면 괜찮을듯합니다. (작성날짜:8월)
디자인은 좋은데 생각보다 박시한듯 그리고 털이 너무 빠지네요 ㅠㅠ 내의 검은 옷 필수! (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 큰감이 있지만 이뻐서 만족합니당 (작성날짜:8월)
일단 따뜻해요!! 처음엔 목위로 올라오는 뒤쪽 마감 부분에서 털이 진짜 이래도 되나,, 싶을 정도로 많이 빠져서 반품할까했지만 그냥저냥 잘 입어질 것 같아서 입어요,, 털이 빠지다가 말긴 하더라구요!! 그리구 받자마자 돌돌이 약 10번 돌려주고 입으면 그나마 덜 빠져요!! ㅎㅎㅎㅎ 옷이 무거워서 오르막길 오를때 힘들쥐만,, 건강해지는 느낌이네요 (ㅎㅎ) (작성날짜:8월)
입문으로 레자 무스탕으로 알아보다가 색감이랑 쉐입이 마음에들어서 구매하게되었습니다 생각보다 넘 따듯하고 이너로 니트하나만 입어도 한겨울 버틸거같아요 2,3년은 거뜬하게 버티다가 리얼레더로 가보겠습니다 (작성날짜:8월)
걱정했지만 걱정할 필요가 없었어요. 저만 그런건지 검수를 잘 해주신건지 받자마자 돌돌이 돌렸는데 털빠짐이 그렇게 많진 않았어요. 타 사 제품들이랑 비교하고 유튜브 인스타 다 찾아보면서 결정한 제품이에요. 소재 가격 디테일면에서 후회없는 결정이었다고 자부합니다. 패딩에 질리셨다면 구매각! 178에 72로 L사이즈 구매했고, 페이크레더라고는 안 보일 정도로 이쁘게 나왔고 목과 허리에 벨트가 포인트가 되어 코디했을 때 이쁩니다. 참고로 허리에 벨트는 탈부착이 가능해서 다른 느낌을 줍니당 (작성날짜:8월)
페이크레더이지만 재질 좋고 두꺼워서 좋아요 한겨울에도 가능 (작성날짜:8월)
요즘 너무 잘입고있는 제품입니다 페이크 가죽이나  싼티가 안나고 안에 털이너무 부들부들해서 촉감이 조아유!!!  팔도 길게나와서 저에게 팔이 잘맞아서 좋습니다 긴편이라 대부분 짧거든요...  그런데 털날리는거만 개선되면 아주좋을듯합니다 (작성날짜:8월)
179 / 69 L사이즈 적당해요 두께감도 있고 털도 부드러워서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여자분들 후기는 적어서 사이즈 고민을 되게 많이 했는데 조금 크긴해도 괜찮은 것 같아요! 팔부분이 긴데 한 번 접고 입어도 괜찮아서 그렇게 입고 다녀요 안에 퍼가 있어서 아직 입어도 괜찮고 너무 예뻐서 사길 잘한 것 같아요ㅎㅎ 털빠짐이 있긴해서 어두운 옷이랑 같이 입는게 나을 것 같아요 사짐은 무신사 테라스에서 찍었던겁니다! (작성날짜:8월)
리얼레더 제품은 부담스럽고, 입문은 해보고싶어서 고민끝에 구매! 누구나 예쁘게 소화할수 있는 제품으로 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
쿠폰이랑 적립금 맵여서 이 가격에 리얼 느낌나는 무스탕 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
털빠짐이 좀 있기는하지만 핏도 완전좋고 털 부들부들한거 미쳤습니다. 귀시린거말고는 진짜 따뜻해요 추운날씨에도 겨드랑이에는 땀날정도에요..ㅎ 너무 이뻐요 강추 (작성날짜:8월)
첫 무스탕인데 맘에드네요. 저가 원하던 기장감과 핏이라 좋습니다 (작성날짜:8월)
174/71 기장 딱 상체만 덮고 품 넉넉함 광택 좀 있음 살짝 묵직하고 벨트에 주름이 좀 잘 생기는데 관리 잘안하면 보기 흉할수도 털 엄청 부드럽고 포근함 한번 입었다 벗으니 밝은 맨투맨이 털로 뒤덮여서 바로 스타일러에 넣어버림 (작성날짜:8월)
많은 후기들에서 봤듯 털빠짐은 심합니다ㅠㅠ 일단 디자인은 맘에 들구요 나중에 다른 색상이라도 재구매하게 되면 그때쯤엔 털빠짐 해결이 되면 너무 좋겠어요 (작성날짜:8월)
아주아주 만족해요 실제가죽으로 사고 싶지만 여유가 있지 않으니  인조가죽으로 이정도 느낌내주어서 아주 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다.. 디테일도 좋고 마감도 깔끔하고 퍼에서 털이 조금 빠진다고는하는데 그부분은 돌돌이 몇번하니까 괜찮아졌습니다. 173 / 67 스펙입니다. (작성날짜:8월)
겨울에 스타일 내기 딱 좋은것같아요 안감도 따뜻하고 길이는 좀 짧은감이있어서 오버하지않게 스타일하면좋을것같아요 (작성날짜:8월)
조금 덜추워지고 저녁쯤에 자주임어요. 시크한느낌도 나고 인조가죽느낌도 잘 안나고 좋네요. 벨트가 있어서 다른 무스탕 디자인보다 맘에 듭니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
키 : 175 몸무게 : 65 사이즈 : M 타임세일 할 때 구매해서 잘 입고다니고있습니다 후기보니 사이즈가 조금 넉넉하다해서 평소보다 한사이즈 낮춰 주문했는데 딱 맞네요! 소매는 조금 길어서 한번 접어서 입고다니고있어요 적당한가격에 퍼도 상당히 매력있고 따뜻한게 만족스럽니다! (작성날짜:8월)
남자피팅만 나와있는거같아 걱정했는데 제가 덩치가 있기도 해서 어정쩡한 느낌은 전혀 아닙니다 안에 흰색을 입으면 털이 뭍어서 심하지는 않지만 검정색 이너와 코디하는게 좋을거같아요 라지랑 미디움의 차이는 잘 모르겠지만 라지가 적당한 길이감이 있어서 좋은거같아요 참고로 제가 172입니다 예쁜 옷 감사해용 (작성날짜:8월)
옷 털이 많이 빠지는 부분이 초반에는 귀찮더라고요. 돌돌이 10번 하니까 잘 안묻기는 합니다. 입다보니까 팔 주름 생기네요. 어깨부분만 좀더 오버했으면 어떨까 싶습니다. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
페이크레더제품중에서 제일 괜찮은 거 같습니다. 페이크레더제품은 어반스터프로 알아봐야겠네요! (작성날짜:8월)
173 / 73 L 사이즈, 핏 딱이구요. 싼티도 안나서 가성비 무스탕으로 제격인듯 합니다ㅋ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
털 자체 촉감이 너무 좋아요 밍크!!!!! 기장이며 폼이며 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
핏이나 재질 모두 만족스럽습니다  근데 털이 첨에 좀 많이 빠져요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
따뜻하구요 털빠짐은 조금있네요 심플하게 입고 이거 걸치고 나갔는데 고급져요 (작성날짜:8월)
173/67 상남자처럼 입어보고싶어서 샀는데 털도 너무 보드랍고 따뜻하네요 갠지.. 여기에 블랙 워커신고 분위기잡고있으면 여자친구가 생길까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아요 다들 사세요 아니다 저만입을거니까 다들 사지마요 (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻해서 한 번 놀랐고 이뻐서 두번놀라고 털 많이 빠져서 세번 놀라게 만드는 옷~ 증말루 이쁘고 길이나 핏도 참 좋네요~ (작성날짜:8월)
칼배송!!!!!! 사진이랑 똑같아요 맘에들어요♡ 단추 하나만 잠군거랑 두개 다 담군거랑 분위기가 다르네요 그날그날 스탈따라 잘입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
택배 도착알람뜬거보고 바로 가져와서 입어봤아요 일단 기장좋고 털빠짐은 처음에만 있고 어느정도 지나면 더이상 안빠질거같고 컬러가 내가 좋아하는컬러라 상품은 만족 (작성날짜:8월)
보들보들 하고 따듯하면서 핏도 괜찮아요 잘 산곳 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
두께감 있어서 좋구 잠궈입는게 더 이쁜거같아요 (작성날짜:2020월)
맘에들어요!!!!!!! 퀄리티 좋고 핏도 마음에 들어요 추천!! (작성날짜:2020월)
사진이 제비율이 숏다리로 나와서 안이뻐보일수도있는데 실제로 진짜이쁩니다 재질도 싼티안나고 핏도 오버핏하게 이뻐요 강추 (작성날짜:2019월)
너무 예뻐요!!!! 우선 엄청 가볍고 안에 털 질감이 부드러워서 착용감도 좋고 따듯해요!! M샀는데 짧지도 길지도 않고 적당해요. 벌룬핏이라 부해보일까 걱정했는데 레더 소재가 딱딱한 느낌이 아니라 부드러워서 착 감겨요! 어깨 뜨거나 하면 바로 환불할 생각이었는데 착 감겨서 만족이에요!!!!ㅜ ㅜ 남성 옷이라 걱정했는데용 안에 두꺼운 옷 입고 입을 수 있을 것 같아서 더더욱 만족! (작성날짜:2019월)
평소 상의 사이즈는 105~110입는데 아주 잘 맞습니다, 불편한 부분이 하나도 없어요 반팔에 입었는데도 따뜻해요, 소매 기장도 좋아요.  허나, 돌돌이테이프 새거 하나를 뜯어서 처음부터 끝까지 다 썼는데도, 털 빠짐을 감당 할 수 없었습니다 돌돌이 하나를 더 쓰고 싶었으나, 귀찮음에 스스로 타협하고 내려 놓았습니다  그렇지만, 그거 감안 하고도 아주 만족 합니다 (작성날짜:2019월)
두께감 두툼하고 털 되게 보드럽네요. 사이즈도 오버사이즈 적당합니다. (작성날짜:2019월)
끝부분들 마감이 살짝 아쉽지만 옷은 이쁩니다! 만족 (작성날짜:8월)
소매가 길까봐 걱정했는데 적당한 길이에요! 디자인이 너무 이뻐서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장 딱맞고 무게감 적당합니다 너무 추운날은 못입을거같구 적당히 날씨 풀릴때 입기좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 프리사이즈라서 클줄 알고 여자꺼 살려다가 남자꺼 프리사이즈 삿는데 잘 맞습니다 너무 이쁘구 팔 기장도 딱 맞아요 남자분들 무스탕 살꺼면 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
따뜻해요 !! 강추위때는 못입을거같긴하지만 그래도 이쁘고 좋네요 ㅎㅎ 만족 합니다 무스탕 조아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 이거 하나만 걸쳐도 스타일이 확살아요! (작성날짜:8월)
겨울에 안에 두꺼운 후드티입고 걸칠려고 남성용샀는데 괜찮은갓같아요!! (작성날짜:8월)
무스탕 처음 사봤는데 정말 너무 예쁘게 입고 있어요 (작성날짜:8월)
좀 캐쥬열한느낌의 무스탕이니 살때 유의하세요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋은데 얇아서 추울땐 못입을거 같고 털이 좀 빠져서 흰옷에 입기 좀 그렇네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
무스탕이 처음이라 어울릴까 많이 걱정했는데 생각보다 너무 이쁘고 따뜻했어요! (작성날짜:8월)
날씨가 쌀쌀해져서 꾸안꾸 느낌 무스탕 찾다가 발견했는데 퀄리티나 원단 무난하게 다 괜찮은것 같아용. 두껍지는 않아서 이너로 2겹정도 더 껴입으면 따뜻할듯! (작성날짜:8월)
모델 사진처럼 코디 해봤는데 나름 괜찮네요 옷도 가볍고 따뜻하니 좋습니다 입으면 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
제가 많이 오버핏으로 입어서 조금만 더 컸으면 좋았을거같아요. 이쁘고 따뜻해요 만족합니당! (작성날짜:8월)
키랑 몸무게에 비해 프리사이즈다보니까 오버핏느낌이 어느정도 있긴한데.. 그럼에도 불구하고 옷이 너무 이뻐서 감수하려고합니다 (작성날짜:8월)
옷 되게 예쁩니다 따뜻하고 요즘입기에도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
일단 살짝 무겁지만 옷이 너무 이뻐요 그리고 손넣는 지퍼가 너무 날카로워요 (작성날짜:8월)
소매가 살짝 짧고 주머니가 너무 작아서 손 넣을 때마다 지퍼에 쓸려요.. 근데 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
첫번째 무스탕인데 이뻐요. 완전 취향저격이에요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
상품 사진속 보단 밝은색 느낌이고 가죽은 빳빳하지않고 움직일때 편합니다. 벨트는 소리나는게 흠인데 탈착 가능해요 전채적으로 만족 (작성날짜:8월)
뮤스탕은 첨인데 쎄일할때 싼가격에 좋은 제품 잘산거 같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무스탕 뭐살까 고민하다가 이거 샀는데 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 싸게 잘산거같아요 검은 옷 입었을때 털빠짐 조금 있었구 크게 신경쓸정도는 아니네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 후기를 보고 삿는데 입어보니 또 나름 괜찮네요. (작성날짜:8월)
제가 팔이 길어서 프리 사이즈라 걱정했는데 소매 기장을 조절할 수 가있어서 좋아요 세탁 추천~!! (작성날짜:8월)
재질도 맘에 들고 스타일적인 디테일도 이쁩니다 따듯하기도 따듯하고요 하지만 사이즈가 프리사이즈 한개라는게 좀 아쉽네요 허리길이나 품같은경우엔 나쁘지 않은데 팔 기장이 살짝 짧았습니다. 그건 제가 남들보다 큰편이라 어쩔수 없지만요 추천합니다 (작성날짜:8월)
무스탕인데 라이더 자켓같이 생겨서 정말 이쁜 거같아요 (작성날짜:8월)
옷핏이 예쁘고 어떤 옷이랑 입어도 잘어울릴듯하네요 만족 스럽네요 (작성날짜:8월)
키 168 기장 짧은 느낌 있지만 마감 퀄리티 너무 좋고 부드럽고 따뜻해요 근래 산 옷 중에 제일 깔끔한 마감이라 거슬리는 부분이 하나도 없어서 놀랐고 전부터 고민하다가 샀는데 후회 없읍니다 안감 색이 개 같고 귀여워요 팔에 주름 접히는 거 거슬리는데 로봇처럼 걸어다니면 괜찮네여 (작성날짜:8월)
커플룩으로 샀어요 너무 이쁩니다 털 색이 사진과 다르게 좀 밝은 감이 있지만 만족해요. (작성날짜:8월)
연청바지나 베이지바지에 코디해도되고 얇은 슬림핏체질인 저도잘맞는옷이네요 좋아욤 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 큰감이 있긴한데 이쁘고 좋네여 근데 벨트가 쉽게 빠진다..는.. ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
따뜻하고 부드러워서 기분 좋고 무난하게 입어도 멋있어요! (작성날짜:8월)
저한테는 저렴한 가격은 아니라서 고민을 많이 했는데 첫 무스탕 아주 만족스럽네요 주변에서 흔히 보이는 무스탕이 아닌 좀 유니크한 무스탕이라 더 마음에 듭니다ㅎㅎ 고민했던 시간이 너무 아깝네요 다른 후기들 보고 긴가민가했는데 아니에요 진짜 입문용으로도 딱이고 최고입니다! (작성날짜:8월)
무난하게 잘 어울리면서 예뻐요 수면바지에 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
아 이 제품....최고에요 무스탕인데 라이더식이라 너무너무 이쁘고 두께도 적당하고 무겁지도 않은데 적당히 따뜻해서 완전 추운 한겨울은 무리여도 이너 따뜻하게 입으면 따뜻한 겨울날도 착용 가능이에요 최고입니다 이제품 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 안감 색상이 옅네요 무게는 가볍고 라이더 스타일 좋아하시는 분들은 추천드립니다 털도 잘 안 빠지는게 양품 받은 듯 하네요 (작성날짜:8월)
가죽이라 많이 무거울거같았는데 엄청 가벼웠어요.그리고 보온성도 아주 뛰어나네요. 포장도 이쁘게 와서 엄청 기분좋게 받았네요>< (작성날짜:8월)
186/71 입니다. 프리 사이즈 하나라 왜소하신 분들은 사이즈가 좀 클수도 있겠어요. 시중에 널린 무스탕 디자인이 아니라 마음에 들고요. 옷은 가볍고 보온성도 좋아요. 그리고 다른 무스탕 후기에서 많이 본 털 빠짐도 없는거 같네요. (작성날짜:8월)
무스탕이라고 하면 엄청 무겁고 갑갑하다는 생각이 많이 들었었는데 이 제품은 라이더 형식으로 안감이 무스탕같은 느낌이라 생각보다 무겁지도않고 괜찮았어요 무엇보다 깃을 세우고 입는게 정말 이쁘더라구요. 하지만 한겨울에 안에는 경량패딩 같은거 입고입어야 할것같아요! 그래도 저는 매우만족하고 입고있습니다!! (작성날짜:8월)
진짜 고민을 많이 했던게 저는 키가 작지만 몸무게가 좀 나가는 남자 입니다. 그래서 여자제품과 남자제품 두가지를 놓고 많이 고민 했어요. 결국 남자꺼로 샀는데 원하던 핏과 팔통이 있어서 만족합니다. 더 잘 입고 싶은데 방법을 모르겠네요..  암튼 만족만족대만족 입니다! ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무스탕이 정말 가볍고, 털이 잘 빠지지 않습니다 그리고 스타일 또한 너무 이쁘고요 !! (작성날짜:8월)
첫 무스탕 사봤는데 너무 만족스러워요 간지납니다 ㅎ (작성날짜:8월)
여자친구가 무스탕사고싶어했는데 아주좋아하네요~ (작성날짜:2020월)
생각한 그대로 느낌이고 질도 괜찮고 옷 이쁘다는 말 많이 들었어요 가격대비 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:2020월)
이런 무스탕 가지고 싶었는데 그렇게 크지도 않고 낙낙하니 이뻐요! 다만 털이 조금 빠집니다. (작성날짜:2020월)
가성비좋게 깔끔하고 좋은거같아요 보풀이 조금 심해요 (작성날짜:2019월)
블프 세일로 구매했습니다 적당한 두께감과 무게 그리고 제일좋았던 점은 크게 빳빳하지 않았다는점.. 길 잘들여서 이쁘게 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:2019월)
일단 인조가죽인데 너무 촉감이 좋고, 안에 털도 윤기나고, 팔에 자크가 포인트로 되서 너무 이쁘니다. 처음 사는 브랜드라 걱정했는데 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
광택이 없는 곳이 오히려 고급스러운 느낌을 주네요 (작성날짜:2020월)
색감이 고급지고 사진으로 다 안담기네요. 오래오래 입을것 같습니다. (작성날짜:2020월)
어디에 입든 예쁘고 두꺼워서 요즘 날씨에 입기에 딱 좋네요 (작성날짜:2020월)
무스탕이 너무 이뻐요 다음에도 또 구매할거 같아요 색감도 너무 좋고 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 기장도 괜찮네요 추천합니다 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
처음에는 많이 뻣뻣한데 소재 특성상 어쩔 수 없는 것 같아요. 좀 입으니 괜찮아집니다. 무스탕 입문용으로는 아주 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
겨울 깡패 옷으로 입기좋아요 분위기 따뜻함 다 잡아보침 (작성날짜:8월)
가격대 비해 입문용으로 괜찮은거 같아요. 옷 자체는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사진과 동일하게 핏김도 좋고 무엇 보다도 재질이 마음에 들었습니다 무난히 자주 착용할꺼 같아요 (작성날짜:8월)
가성비진짜 이뻐요 조금무겁긴한데 겨울철엔 최고입니다 (작성날짜:8월)
거짓말 조금 더해서 말씀드리자면 올겨울 이거 하나로 끝입니다! (작성날짜:8월)
빳빳하지만 입다보면 괜찮아질것같고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
세이겸해서 구매했는데 생각보다 무겁진 않았구요 많이 따듯하네요👍🤙 (작성날짜:8월)
다른 평 보니깐 무겁다고 하는데.. 무겁다고는 생각 안들어요 적당히 무게감?? 옷 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽이 고급지고 한겨울에 입어도 굉장히 따뜻하네요 착용감 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요 레자에 이정도 퀄리티 나오기 힘들 거 같은데 무신사가 해내는군요 살짝 무겁긴해요 그건 어쩔 수 없는거 같네여 (작성날짜:8월)
원했던 핏이여서 대만족입니다. 보온성도 좋아서 겨울에 데일리로 착용해도 괜찮습니다. 주로 패딩만 입다가 깔끔하게 코디하고 싶은날은 무톤자켓이 최고인듯 합니다! (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 따뜻해서 겨울에 입기 좋아요 정사이즈나 한 사이즈 업 추천 (작성날짜:8월)
무겁다는 후기가 있어서 살짝 걱정했는데 적당한 것 같아요 (작성날짜:8월)
두께도 두껍고 겨울에 껴입고 입어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 큼 겉이 가죽이라그런지 뻣뻣함ㅜ 두껍지만 무거움 (작성날짜:8월)
무탠다드 정말 예뻐요 171cm-63kg 마른 체형을 가진 남자인데 정핏으로 M사이즈 잘맞고 안에 두꺼운 이너를 입으면 살짝 끼네요 그리고 기장감도 적당히 짧아서 정말 예쁘네요 또 저 정도의 스펙이시면 오버핏으로 안에 두꺼운 옷을 입고 입으려면 한사이즈 크게 가는게 좋을 것 같습니다 어떤 코디에도 무난 하게 어울리는 아이템입니다. (작성날짜:8월)
제품퀄리티는 괜찮으나 핏이 원하는 핏이 아니라 아쉽네요.. 리얼 무톤 구입했다가 너무 작아서 사이즈업해서 이걸로 구매했는데 핏이 좀 다른듯 합니다 총 기장이 좀 긴게 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
좀 무겁긴한데 따뜻하고 한겨울에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
깔끔합니다 다만 깃이 좀 큰감이 없지 않아 있어요 과감하게 구매하셔도 될것같아요 (작성날짜:8월)
후기가 없어서 많이 고민후 구매했습니다. 광택이 많은 인조가죽이 아니여서 자연스러우면서 고급져 보입니다. 흰색 박스티위에 착용해보았을때 털빠짐이 거의 없네요. 박음질도 실밥 튀어나온것 하나없이 깔끔해서 역시 무신사스탠다드다! 라고 생각되었습니다. 넥카라도 빳빳하게 올라와서 추위를 커버하고 싶었는데 완벽합니다. 주머니도 양손이 포근하게 들어갈만큼 큽니다. 몇년간 구매한 겨울 점퍼중 가장 잘 산것같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 잘맞네요. 배송오자마자 잠옷바지에 입고 찰칵 (작성날짜:8월)
스타일 내기 좋아요. 좀 뻣뻣한데..시간 지나면 좋아 질런지..ㅋ 왜 사고 나니 세일하는 거에요...ㅋ (작성날짜:8월)
찐가죽보다야 가볍겠지만 꽤나 무겁고, 두께감 상당하고 안쪽이 플리스재질이라서 완전따뜻합니다. 타사 제품들이 목부분카라나 팔부분털이 많이 빈약해보이는경향이 있어보였는데 이제품은 목부분 장난없이 도톰하고 따뜻합니다.안에 니트하나입었는데 더울정도입니다. 한겨울에도 착용가능하리라 생각됩니다. (작성날짜:8월)
생각보다 옷 너무 맘에 드네요 소매기장이 좀 길지만 한 번 접어서 입으면 딱 좋네여 (작성날짜:8월)
할인할때 샀는데 예쁘네요 이번 겨울에 잘입을듯합니다 (작성날짜:8월)
겨울시즌에 못샀는데 저렴하게 특템햇어요 무겁지않구요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
스웨이드랑 가죽제품이랑 고민 많이 했는데 스웨이드 사길 정말 잘했어요!ㅎ 스웨이드라 그런지 좀 더 분위기 있어보이네요ㅎ 사이즈도 겨울에 이너 입고 입으면 딱 오버핏하게 잘 맞을 듯 합니다ㅎ (작성날짜:8월)
진한 색도 좋네요! 아버지 드렸더니 아주 만족하셨습니다. (작성날짜:8월)
한번도 못 입고 봄이 되어서 다음 겨울을 기다리고 있습니다 겨울이 빨ㄹ 왔으면... (작성날짜:8월)
색깔이쁘고 사이즈도 낫배드합니다~~ 약간 붕뜨는 느낌이있는데 괜찮아요~ (작성날짜:8월)
여자가 오버핏으로 입기에도 너무 크지 않고 이쁩니다! 가격대비 마우 만족스러워요! (작성날짜:8월)
색감 영롱하고 전반적으로 깔끔한 편입니다 포인트로 입기 좋겠어요 (작성날짜:8월)
처음받고입었을때는 좀 가죽 특유의 빡빡함 때문에 조금 행동하는게 불편할꺼같다 생각들었었는데 입고 보니 생각보다 괜찮았습니다 색감하고 디테일도 만족 (작성날짜:8월)
XL가없어서 오버핏이라 혹시나 L시켯는데 딱맞구 좋아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
쿠폰이랑 카드사할인까지 받아서 저렴하게 잘 샀네요ㅎㅎ어깨넓이는 보통인데 M사이즈말고 L사이즈 샀어도 좋았을듯 하네요ㅎㅎ 운전할태 주머니에 손 넣을때 빼고는 전혀 불편한점이 없고 이너만 잘입으면 추운것도 많이 보완 될듯합니다ㅎㅎ색감 핏 전체적으로 매우만족! 털빠짐은 어쩔수 없는듯하나 본인기준 충분히 수용할수있을만큼이라서 크게 날리거나 하는부분이 없어서 불편하진 않은듯 합니다ㅎ저렴하게 입문용으로 강추합니다! (작성날짜:8월)
겉감과 털이 부드럽고 따뜻해서 좋아요. 색도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다는 두껍지 않고 오버핏 외투 치고는 사이즈가 보통 사이즈예요. 생각보다 많이 크진 않더라구요. 그래도 옷 자체는 상당히 이쁩니다. (작성날짜:8월)
털빠짐은 조금 있지만 따뜻하고 옷이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
m사이즈가 딱 적당하게 맞는 것 같구요 털 빠짐은 좀 있지만 미리 감안한게 있어서 그렇게 신경쓰이진 않네요 색상도 이쁘구 멋내기엔 딱인 것 같아요 생각보다 얇은 느낌이라 너무 추울때는 힘들 듯합니다ㅎㅎ 그래도 전체적으로 만족해요 예쁜 무스탕 구매하세요^^ (작성날짜:8월)
딱 생각했던대로입니다 사이즈도 잘 맞고 핏도 좋아요 XL 사이즈가 그렇게 크진 않은 것 같아요 (작성날짜:8월)
그레이시 베이지 샀다가 비슷한 색 자켓있어서 이걸로 교환했는데 괜찮네요! 털이 더 고급스러운 느낌. 어두운 그레이색. 워낙에 디자인이 예쁨 (작성날짜:8월)
다른 후기들 중에서 털빠짐이랑 주머니 얘기가 가장 많아서 걱정했는데 솔직히 제꺼는 털빠짐 없다곤 못해도 심할 정도는 아닌거 같네용ㅋㅋ 근데 쥬머니는 확실히 손 넣기 힘든... 돼지라서 엄청 부할까봐 걱정했는데 생각보단 선방 ㅎㅎ 근데 팔쪽은 좀 큰 감이 잇네용 (작성날짜:8월)
색감도 너무 좋고 털이 보들해서 너무 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
두께는 지금 날씨에 입기 딱 좋고 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
작년에 검정색으로 구매했는데 웜그레이도 예쁘네요! 털이 리뉴얼 됐네요. 부드럽고 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈잘맞고 핏도괜찮은데 자크부분에기스가 있는채로배송받았습니다.. 누가입다가반품하고 보낸건줄알았어요.. (작성날짜:8월)
무스탕없으신 분들 무조건 사세여 털도 많이 안빠지고 좋습니다. (작성날짜:8월)
작년에 주문했다가 털이 많이 빠진다는 리뷰가 많아서 취소했었어요 그래서 올해에는 개선해서 나오지 않을까 했는데 나왔네요ㅎㅎ 원래 베이지 사려고 했었는데 사진에 브라운이 너무 이쁘고 무난하게 받쳐입기 좋을 것 같아서 구매했습니다 실물도 사진 그대로 색상이 우선 정말 이뻐요 합성 가죽도 싼티 안 나고 고급스러워 보이구요 털 색상도 브라운색이 투톤으로 돼있어서 더 이쁜 것 같아요 그리고 무엇보다 털 안감이 정말 부드럽고 따뜻합니다 털 빠짐은 돌돌이로 두 번 정도 밀고 입어봤는데 옷에 조금 묻어 나와서 청소기로 한 번 더 밀었습니다만, 몇 번 더 입고 제거하다 보면 괜찮을 것 같아요 털은 확실히 덜 묻어나오는 편이에요 좋은 상품 블프 때 저렴하게 득해서 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
검정무스탕이 이미 있으시거나 좀 다른 무스탕이 갖고싶으신 분들께 적극추천! (작성날짜:8월)
밝은 아우터 입고 싶어서 고민하다가 드로우핏에서 무스탕 할인하길래 샀어요. 할인할 때 가성비 있게 잘 구입한 것 같습니다. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질이 고급스러운편이며 무스탕 특성상 묵직한 감이있습니다. 사이즈는 잘맞습니다. (작성날짜:8월)
진짜 개이쁘네요.. 털빠짐 확실히 덜하긴 합니다 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
일단 색감이 참 좋아요. 기존 진브라운 무스탕하고는 또다른 느낌이에요. 전체적으로 잘 빠져서 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 색감이 이뻐서 만족스러워요 겨울에 잘 입고 다닐 거 같네요 (작성날짜:8월)
옷 사이즈는 정사이즈 느낌이고 너무 따뜻하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
제품 여자 후기 없어서 너무 걱정했는데 생각보다 색감 너무 이쁘고 오자마자 검은 가디건에 입었는데 털도 안빠지네여? 그리고 오늘 11월 5일자로 입어봤는데 너무 따뜻해서 벗고다녔어요 , 이번겨울에 이친구로 따숩게 보내려고요!! 여자분들은 무조건 M시키세여 제가 통통한편인데 딱좋아요 아무래도 남자사이즈라서 기장이 조큼 긴거같긴해요 (작성날짜:8월)
적당히 밝은 색이라 부담스럽지 않아요 근데 보온성 되게 좋네요....더워서 아직은 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
상하체 보통. 100-105 사이즈 주로 착용하는데 세미오버하게 딱 맞아서 괜찮았습니다. 털도 복실복실하고 지퍼 다 올리면 바람도 안들어와서 한 겨울에도 데일리하게 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색상 디자인 고급스럽고 너무 예쁩니다
후드라서 더맘에 들어요 (작성날짜:10월)
배송도 너무 느리고 옷이 창고에 오랫동안 묵혀둔 느낌이이요
희샌토켓과 양털생과 다른 희색양텔부분 색이 너무달라요
이염된것같은 색이에여 (작성날짜:2월)
따뜻하고 이뻐요
단 혹한기엔 좀 추울듯 해요 (작성날짜:1월)
여성복으로 같은 디자인 구입한 후, 맘에 들어서 찾아보니 남성복도 있네요. 같이 입고 다니려고 구입했습니다.
사진과 색깔 동일하네요. 털도 부드럽습니다만, 검정색 이너에 털이 붙어요. 한번 털어 입으면 괜찮을지 모르겠습니다.
핏은 끼는 곳 없이 여유있게 맞습니다. 워낙 여유핏으로 나온 옷이라 크면 큰대로 잘 어울릴 것 같으니 참고하세요~ (작성날짜:11월)
진짜 너무 이뻐요. 입으면 더 이쁘고 최근 쇼핑 중 가장 만족스러운 구매에요. 너무 너무 마음에 듭니다. 166키에 무릎 살짝 아래까지 오는 기장에 옷도 너무 가벼운데 적당히 볼륨감있고 안쪽이 하늘색으로 처리 되어 있어 너무 이뻐요. 구스라 한겨울에도 너무 따뜻하게 입을것 같아요. (작성날짜:11월)
겨울에는 따뜻한게 최고죠.
가볍고 스타일리쉬하고…
롱패딩이어도 다같지는 않은거같아요.
따뜻하면서도 예쁜거 입고 싶잖아요^^ (작성날짜:10월)
컬러 화면이랑 똑같구요.
제가 팔이 긴 편이라
겨울아우터를사면 소매가 짧은 경우가 많은데
소매 짧지 않아서 좋아요.
퍼카라 탈부착 가능한 것도 맘에 들어요^^

길이도 딱 엉덩이까지 와서
가볍게 입기 좋겠어요~^^ (작성날짜:10월)
오버핏이고 어깨랑 싱체가 커보입니다 색상은 이쁜 민트입니다 (작성날짜:10월)
귀엽고 예뻐요 겨울에 입을정도로 따뜻합니다!! (작성날짜:10월)
다양한 이너와 함께 코디 활용도가 좋을 것 같아, 지인에게 줄 선물로 선택했어요.받아보니 어떤 하의와도 쉽게 매치할 수 있는 데일리로 딱이네요~^^ (작성날짜:10월)
정말 가벼워요!
다른 숄은 어깨에서 잘 흘러내리는데, 생각보다 잘 흘러내리지도 않고 손목에 아우터 처럼 입고 고정을 시킬 수 있어서
안정감 있습니다~ (작성날짜:10월)
간편하고 편안하게 입고 나가길 좋아요~~^^ (작성날짜:10월)
우선 배송은 정말 빨라서 좋았어요
그런데 사진에서 보이다시피 파란색으로 오염되어 있는 부분이 있네요
아쉽지만 그냥 입으려고요 (작성날짜:10월)
추울때 걸치기 좋을듯해서 구입합니다
한겨울에 코트벗고 툭 입기에도
소매가 있어 단정하게 보입니다 (작성날짜:10월)
베이직한 스타일이라 무난하게 잘 사용할 것 같네요~ (작성날짜:10월)
팔이 잘 안들어갈정도로
만든게 정상인가요
아주 얇은옷입고 입어야하는건지...
왠지 제대로 안만들어진 옷같아요
나머지는다오버핏인데 팔있는데가...
니트치곤 심하게 타이트해요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 편리하게 잘 사용하고 있답니다 (작성날짜:10월)
편하게 여기저기 걸칠수있어요 싸게잘샀어요 (작성날짜:10월)
숄인데 팔목을 넣을수 있어서 활동적이고 옷이 흘러내리지않고 고정이 되는게 좋네요 저렴한가격에 만족스러워요 (작성날짜:10월)
적당해요 블랙이 괜찮네요 먼지가 좀 많이 붙어있긴해요.. (작성날짜:10월)
검정색과 함께 구매했는데~~잘입을것 같아요 (작성날짜:10월)
같은계열 니트 원피스와 함께 입어봐는데~~조아여~~ (작성날짜:10월)
엄마 집에서 편하게 걸치시라고 주문해드렸는데
팔목이 안맞으시데요 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
좋은가격에 구입했어요. (작성날짜:10월)
화면에 보이는 색상과 많이 달라요 (작성날짜:10월)
디자인 , 색상 참 예뻐요 기장도 적당하고 강력 추천드려요 ~ (작성날짜:10월)
디자인도 예쁘고 무게도 가볍고 따뜻해요 ~ 구매하셔도
후회없을 것 같아요 (작성날짜:10월)
정말 가볍고 따뜻합니다
어떤 옷을 매치해도 멋스러울것 같아요^^ (작성날짜:10월)
맘에들어 합니다. 처음 사이즈가 커서 교환신청했는데 생각보다 빨리 교환해주셔서 감사합니다. (작성날짜:10월)
상품 배송이 많이늦었네요
모자 탈부착인데, 고정하는 단추가 떨어졌네요
좀 더 보완해야 될거 같아요 (작성날짜:1월)
넉넉한 사이즈로 포근하게 사용할 수 있는 퍼 머플러입니다.

한쪽은 뽀글뽀글한 부크로 배색되어 있어 보온성을 높이는 한편, 뒤집어서 착용했을 땐 또 다른 캐주얼한 매력이 있는 디자인입니다.

겨울 코디에 화사함을 더해줄 수 있는 아이보리와, 어떤 컬러에 매치해도 잘 어우러지는 그레이 컬러로 구성했습니다.

가볍고 따듯한 간편한 머플러를 찾으셨다면 추천드려요
SSFSHOP 직원이 직접 입어보고 남긴 후기입니다. (작성날짜:10월)
잘 받았습니다 만족스러워요 (작성날짜:11월)
부드럽고 귀엽습니다 ㅎㅎ 색깔 예뻐요! (작성날짜:11월)
추운 날씨에 어울립니다.
좋아요 (작성날짜:10월)
색상 디자인 고급스럽고 너무 예쁩니다
후드라서 더맘에 들어요 (작성날짜:10월)
색도 사랑스럽고 매우 이쁩니다. 가을 겨울~ 자유럽게 외출 할 수 잇으면 좋겠네요-~~~ 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
편하게 이쁘게 입을거 같아요
양면이라 느낌이 다르고. 이뻐용 (작성날짜:10월)
예쁘고 따뜻해서 좋았습니다. 투웨이 지퍼인데 밑 지퍼가 조금 뻑뻑해서 힘들긴 하지만 핏 예쁘고 좋습니다! (작성날짜:10월)
소재부드러워요 한겨울엔 못입을것같고 지퍼도 생각보다 좋은건 아닌것같아요,, 핏이랑 디자인이 맘에들어서 구매했지만 보온성과 퀄리티에비해 가격이 조큼 비싼것 같기두,, 글고 가장 별로인점은 주머니가 왜있나싶을정도로 너무뒤에있어서 다잠궜을때 손을 넣을수가 없어요 ㅋㅋㅋ 없다고봐야할듯 ,, 옷 만드실때 이런건 고려를 안하시는 건가요..? 약간 실망을했습니다……. 하지만 핏과 디자인 은 넘 맘에들어서 그냥입을예정이에요 담번엔 실용성까지 갖춘다면 더 좋을 것 같아요 (작성날짜:10월)
귀여워요. 55사이즈 입는데 약간 널널해요.
겨울에 니트입고 입으면 딱 좋을정도!
가볍고 보드랍습니댜 (작성날짜:10월)
길이가 적당하고 귀여운 디자인이나 처음 입어서 그런지 안감의 털이 검은색 옷에 좀 묻어나요. (작성날짜:10월)
가볍고 부드럽고 포근하다. 어디에나 잘 어울려 활용도 높다. (작성날짜:10월)
길이도 적당하고 너무 부드러워요. 단지 좀 두꺼워서 자연스러운 멋은 없어요 (작성날짜:10월)
너무예뻐요 에코좋아하는데,고급스럽고 좋아요 (작성날짜:10월)
너무커요 보통 L사이즈네요 (작성날짜:12월)
질감이나 컬러는 기대한 수준 대로인데 사이즈가 생각보다 너무 커 반품합니다 (작성날짜:12월)
이쁘나 20대가 입기에 올드해보임 (작성날짜:12월)
너무 크고 털이 너무 많이 날려요 (작성날짜:12월)
생각한것처럼 예쁘고 고급스러워요.맘에들어요~^^ (작성날짜:11월)
귀엽고 예뻐요 겨울에 입을정도로 따뜻합니다!! (작성날짜:10월)
다양한 이너와 함께 코디 활용도가 좋을 것 같아, 지인에게 줄 선물로 선택했어요.받아보니 어떤 하의와도 쉽게 매치할 수 있는 데일리로 딱이네요~^^ (작성날짜:10월)
적당히 헐렁하고 잘 맞아요.
편해요. 활동하기 정말좋은듯요.
디자인은 그냥 별거없는데
활동성에 만점.
안감 정말 보드라워요.
따뜻. (작성날짜:10월)
컬러가 화면보다 좀 어두워요. 완전 아이보리 같았는데 살짝 노란끼가 있네요.ㅠ
그래도 아이가 입는다고해서 구매확정합니다 (작성날짜:11월)
예쁘네요 캐쥬얼에도 툭 걸치면 멋스러워 보이고 좋구요 원피스에 입어도 잘 차려입은 모양새로 잘 어울리네요 내피 양가죽이 너무 부드러워서 반팔에 입고 나가면 너무 기분이 좋아지는 옷이에요~ (작성날짜:10월)
적당한 피소가 너무 부드러워요. 자연스러운 떨어짐 . 주머니가 없어요 (작성날짜:10월)
너무 사이즈가 커서 옷 입기가 힘드네요. 오버 사이즈에요.
또 주머니가 없어서 아쉽네요.
허지만 냄새도 나지 않고 너무 부드러워요. 품질은 너무 좋네요 (작성날짜:10월)
멋스럽게 입기 너무 좋아요
스커트 바지 구별없이 좋습니다
사이즈는 슬림핏으로 여유있진 않네요 (작성날짜:10월)
부드러운 양가죽과 깎은 양털로 만들어져서 너무너무 가볍고 따뜻한 옷 입니다 아직 입어보진 않았지만 멋스럽고 무스탕이지만 부담스럽지 않아 손이 자주 갈듯합니다 (작성날짜:10월)
매장에서보고 첫눈에 반했어요
컬러,핏 모두 넘~맘에들어 바로 가져왔어요 (작성날짜:10월)
양털 무스탕만 여러벌 소장하고 있는 무스탕 러버입니다.
매장서 보고 한 눈에 반해 구매했네요.

독특한 어깨며 컬러 착용감 핏 뭐하나 빠지는게 없는 제품입니다. (작성날짜:10월)
귀엽고 따뜻할거 같아요~ 특히 어깨부분 디자인이 이쁘고 입으면 우아해보여요 (작성날짜:10월)
너무 가볍고 엣지있는 무스탕이에요 크럽 기장이라 요즘 유랭하는 와이드 팬츠랑도 잘 맞고 스커트랑도 너무 잘 어울려요 색상도 밟은 베이지라서 검정만 즐겨입는 겨울에 산뜻하게 보일 듯 합니다 퀄리티 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 트랜드인 어깨를 각지게 디자인 된 아우터인데 전혀 유행을 안탈거같은 옷이라 좋아요 (작성날짜:9월)
L 품절되서 m 주문했는데 생각보다 적당하고 괜찮았어요~ 지금 날씨에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
m해도 제키에 맞아요 넉넉함 안에 반팔티입어도 널널 (작성날짜:9월)
아주 따뜻해요 가격도 저렴해요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴 하지만 코트나 기타 패딩 안에 레이어드 해서 입기 좋을 것 같아요! 저한테 조금 오버핏으로 입을 수 있고 173 남자한테는 딱 맞는 사이즈였어요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 색깔도 이쁨 근데 팔길이가 너무 딱맞아서 팔을 위로 못들어요 (작성날짜:9월)
원래산 m사이즈는 너무 딱맞아서 L사이즈로 다시 삼 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 깔끔하고 좋네요 추천합니다 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
잘 입고있습니다 ㅎㅎ 그냥 막입고 나가기 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요ㅠㅠㅠㅠ제가 한 사이즈 크게 사서 어깡이 되어̆̈ 보이는것 빼곤 만족 합니다 (작성날짜:8월)
저렴하게 완전 잘 산듯 ㅠㅠ 따뜻해요 제키랑 비슷하시면 m사이즈 추천드려요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 받은 물품도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇은데 좋아요 (작성날짜:7월)
가성비좋음 (작성날짜:4월)
너무나 좋았어요 싼가격에 잘 산듯해요 (작성날짜:2월)
누락 건을 바로 보내주셔서 지금 날씨에 잘 입을 수 있겠어요 (작성날짜:2월)
입기 편해요. 아버지와 같이 입으려고 샀습니다. (작성날짜:2월)
일할때 입으려고 샀는데 넉넉하고 먼지가 생각보다는 안붙어서 오래입을수있을것같아요 (작성날짜:2월)
지금입기 딱 좋아요!! 싸게 잘 샀어요 ㅎ (작성날짜:2월)
너무 따뜻해요 사이즈가 크게 나왔고 입었는데 너무 커요 ㅜㅜㅜ 친구한테 선물로 줬어요 . (작성날짜:1월)
실밥이 좀 튀어나와있고 목부분이 좀 단단해서 지퍼를 끝까지 올려 입긴 불편해요 (작성날짜:1월)
가격은 저렴해서 좋았는데 배송이너무 느리고 크기도 생각보다 여유가 없어서 아쉽네요 (작성날짜:1월)
싼 가격에 겨울 아우터 득템해서 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
아빠 입으라고 샀는데 따뜻하다고 좋아하시네요 (작성날짜:1월)
패딩 부분은 구김이 심해서 후리스를 바깥으로 입는게 더 나은 것 같아요 그래도 가격대비 만족합니당 (작성날짜:1월)
생각보다 너무 커서 동생 주긴했는데 가격대비 나쁘지않은 것 같아요!!!ㅎ (작성날짜:1월)
제품은 지퍼쪽이 구불구불한거 빼곤 다 맘에 들어요 다만 제가 주문할땐 표기된 금액과 실제 결제금액이 달라서 기분이 별로였지만 받고나서 제품에 만족해서 그냥 잘 입는게 남는거다 생각하려구요 (작성날짜:1월)
패딩은 너무 답답하고 무거워서 추위 잘 안 타니까 가볍게 입을만한 게 없을까 하다가 발견한 옷이에요 덩치가 좀 있는 편인데도 넉넉하고 양쪽으로 입어 봤는데 털 부분이 바깥쪽을 향하게 입는 게 더 예뻐 보이기도 하고 편하게 입을 수 있는 것 같아요 바람막이쪽은 움직일 때마다 사사삭 소리가 납니다 그래도 싸게 잘 산 것 같아요! (작성날짜:1월)
옷색상 이뻐요 (작성날짜:1월)
디자인 넘 이쁘요 색깔도 예쁜 아이보리라 좋습니다 배색도 색 조화가 넘 좋네요 (작성날짜:0월)
두번째 구매에여! 역시!!!! 완전 유용하게 잘 입겠습니다~! (작성날짜:0월)
오버핏 좋아하는데 딱 편하고 좋아하는 사이즈에요 (작성날짜:0월)
남자친구 선물로 사줬는데 매우 만족합니다 기장도 딱 적당하고 겉에 입기도 좋고 패딩 속에 가볍게 입기도 좋아요 (작성날짜:0월)
30000원 돈안으로 이런 가성갑 옷을 득템하다니 가족들 모두 탐내고 오빠한테 선물주니깐 엄청 좋아하네요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
아르바이트할 때 편하게 입을게 필요해서 산건데 너무 만족해용 넉넉해서 껴입기도 좋고 리버시블이라 다양하게 활용 가능해요?? (작성날짜:0월)
털 엄청 날리고 엄청 부해보여요 한 번ㄷ 못입었어요ㅜ (작성날짜:0월)
털이라 먼지 날리는 건 예상했어서 괜찮는데 입었을 때 밑단이 살짝 말려서 올라가지는게 조금 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 핏이랑 색상 너무 너무 마음에 들어요! 가성비 굳 (작성날짜:0월)
배송 빠르고 좋아요 전체적으로 무난하여 아무때나 잘 입을 수 있는 상품 입니다 추천합니다. (작성날짜:0월)
생각보다 넘 이뻐요 ~ 마음에 들어용 ^^ (작성날짜:0월)
두께감 적당하고 너무 오버핏 아닌거 찾다가 양면이고 해서 샀는데 매끈한 면 쪽은 너무 비닐같아보이는게 좀 아쉽습니다. 저렴하니까 이정도면 만족해요~ (작성날짜:11월)
날 풀리면 입어야 겠네여 (작성날짜:11월)
엄마가 가볍게 입을 후리스 사달라해서 좀 두꺼운 후리스를 찾다가 구입하게되었는데요. 따뜻하고 튼튼해서 오래입을 수 있을 것 같아요! 맘에 듭니다~~ (작성날짜:11월)
음.. 모델이 입고있는 핏처럼은 안나오네요.. 비닐쪽으로 입으면 좀 별로에요 ㅋㅋ 털쪽으로 입고 다닐듯.. 아쉽 ㅜ그래도 싼가격에 편하게 입을 수는 있어 좋네요 (작성날짜:11월)
기대하던 예쁜 옷은 아님. 소매랑 밑단 부분이 말려 들어감 (작성날짜:11월)
좋아요 따듯하고 부들부들거려서 좋네요 !! (작성날짜:11월)
좋아요 양면이라 다양하게 입을수있네여 두께는 살짝 얇습니다 (작성날짜:11월)
마음에 들어요 가격도 착하네요 재구매합니다. 고급스럽고 무난하네요. 추천코드 : 엄마코끼리  타상품구입시 '엄마코끼리' 추천코드를 넣어주시면 할인이 돼요 (작성날짜:11월)
넉넉하니 아주 좋아요 ! (작성날짜:11월)
플리스 좋아요~~ 생각보다 따뜻해서 좋아요~ (작성날짜:11월)
약간 한겨울에 입을 정도 두께는 아니지만 포근한 편입니다 ㅎㅎ먼지가 좀 날리긴 한데빨아 입음 괜찮습니다 (작성날짜:11월)
가격대비 재질이나 퀄리티 모두 만족스럽습니다. 다만 처음 입으면 털이 좀 날릴 수 있으니 돌돌이 한 번 돌려 주고 입으세요. (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요 ㅎㅎㅎ 잘 입을게요 !!!! (작성날짜:11월)
옷 배송 빠르고 질 좋아요 평소에 자주 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 (작성날짜:11월)
너무 이쁘고 사이즈도 딱 좋아요. m 살까 고민했는데 그랬으면 너무 컸을뻔했네요ㅎㅎ 딱 하나 아쉬운건 털빠짐이 좀 있어요.. 그래도 이정도 가격이면 용서가능 (작성날짜:11월)
예뻐요!! S살걸그랬어요 안에 껴입을거 생각하고 m샀는데 오버핏이라 그런지 많이크네요 ㅎㅎ그래도 귀엽고 맘에듭니다!!ㅎㅎ (작성날짜:10월)
좀 큰가 싶었는데 핏 아방하고 귀엽네용ㅎㅎ 생각보다 따뜻해요! (작성날짜:10월)
M시켰다가 좀 커서 S로 다시 샀는데 품이 잘 맞네요 근데 목부분이 끝까지 올렸을때 지퍼가 딱딱해서 불편한느낌이 들긴하는데 입다보면 늘어나겠죠.. 옷은 도톰해서 따뜻하게 잘 입고다닐거같아요! (작성날짜:10월)
기장이 딱 엉덩이를 덮는 기장이여서 좋어요 (작성날짜:10월)
디테일이 딱 가격맠큼 해요 (작성날짜:10월)
털이 많이 빠지긴 하지만 엄청 두툼하고 따듯했어요! 세일할때 사서 가성비 좋게 샀네요! 남자친구랑 같이 입으려고 샀는데 넘 예쁘게 잘 입었어요 :) (작성날짜:10월)
따뜻한데 털이 많이 날리네요 원래 플리스들 이런가요? (작성날짜:10월)
하나 사고 너무 만족스러워서 하나 더 구입했습니다 핏 예쁘게 잡아주고요 기모 조금 묻어나기는 하는데 진짜 조금 묻어납니다 기장도 적당히 길어서 전체적으로 다 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
안에 기모가 진짜 조금 묻어나기는 하는데 신경쓰일 정도가 아니여서 괜찮았어요 교복위에 입고 다니는데 너무 커보이지도 않고 딱 적당하게 핏을 잡아줘서 너무 만족합니다ㅠㅠ 따뜻하기도 엄청 따뜻해서 교복위에 저거 하나만 입고 다녀도 안추워요!! (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 너무 좋습니당 ㅎㅎㅎ 남자 177에 87키론데 엑스라지 시켯는데 잘 맞네용 (작성날짜:10월)
사이즈도 딱 맞고 너무 예뻐요 자주 입고 다닐것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻해요 저렴하게 잘 샀어요ㅎㅎ 널널하지만 겨울에는 옷 껴입을 것 같아서 좋아요 (작성날짜:10월)
진짜만족합니다 포근하고 따뜻해서 겨울에도입을수있을것같아요 (작성날짜:10월)
아주 좋아요！！！！！！！！！！ (작성날짜:10월)
제 키에는 s가 딱 넉넉하게 맞아요~ 편해보이고 예쁘고 넘 만족합니당? (작성날짜:10월)
색깔이 예쁘고 사이즈가 약간 큰 편이지만.. 가성비 좋으니까 마음에 들어요 ~ (작성날짜:10월)
따뜻하고 입었을 때 핏이 너무 이뻐요ㅜㅜ (작성날짜:10월)
s에서 m으로 교환하고 싶었는데 이미 발송되서 아쉬웠지만 따뜻하고 너무 이뻐용 (작성날짜:10월)
가격에 비해 만족도가 높아요. 남편이 출퇴근용으로 입으려고 삿는데. 평상시에도 잘 활용하면 예쁠것 같아요 (작성날짜:10월)
색깔도 예쁘고 너무 따뜻해요. 이거 입고 놀러가고싶어요 ㅋㅋ정말 든든할 듯. 동생이랑 엄마도 색깔 예쁘다고 하네요! 저렴하게 좋은 옷 잘 샀어요. (작성날짜:10월)
예뻐요 요즘에 잘 입고 있어요!! 따뜻해영 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 싼 가격에 사서좋았어요 ㅎ (작성날짜:10월)
딱 제가 원하던 아우터에요ㅜㅠ 따뜻하고 너무 좋습니다!! 올해 산 옷 중에 제일 맘에들어요 (작성날짜:10월)
얇은 재질일 줄 알았는데, 생각보다 두툼하고 부드럽네요. 아직 패딩입기엔 조금 이른감이 있다고 생각했는데, 딱 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
베이지랑 카키 사서 남자친구랑 번갈아가며 입으려고 둘 다 라지사이즈로 구매했어요 저는 원래 오버하게 입는 거 좋아하고 이 제품도 자주 입던 오버사이즈정도라 부담스럽지는 않지만 양털재질이고 밝은 컬러라서 어깨는 좀 있어보이네용 저처럼 오버사이즈로 구매하여 단독외투로 입으실 경우 체격 있어보일 수도 있어요 다만 안감이 부드럽고 입고 있을수록 따듯해지는 재질이지만 신축성은 거의 없으니 어떻게 응용하실건지에 따라 정사이즈, 오버사이즈 구매 고민하시고 참고하셔용 양털 너무 부드럽지도 않지만 그렇다고 전혀 까슬거리지 않고 딱 적당해요 예쁘고 따듯해서 잘 입을 수 있을 거 같아요 중고등학교를 함께했던 브랜드인데 다시 만나서 반갑네요! (작성날짜:10월)
따뜻한데 한번 입고나니 옷에 털이 너무 많이 묻지만 이뻐용 하트뿅ㅁ뵫 (작성날짜:10월)
이게뭐야 완전이쁘자나요! 사이즈없어서 라지샀는데ㅜㅜ 이뻐요진짜 할인도 엄청해주고 서울스토어짱이에요 진짜 완전따뜻하구 가볍구이쁘구 가성비쩔구 어깨넓어보이는게아니라 겁나큰옷입은 느낌이구요 다리얇아보여좋아요 추워서 운동도못나갓는데 땀흘리고오겠어요 그레이 삼색 엠사이즈도 잠시재입고되엇길래 삿습니다ㅋㅋ 배송이오는중이에요 엠사이즈도 매우기대됩니단❤️❤️❤️❤️ 저 키 168 (작성날짜:9월)
좀더 작은사이즈가 있었음 좋겠지만..... 뭐 괜찮아욥! (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
나중에 잘 입을 것 같아요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
예뿌고 가볍고 좋습니다 (작성날짜:8월)
귀여워요 몽글몽글해서 따뜻할 것 같아요 아직 입기 이른 계절이지만 잘 간직하고 있다가 겨울에 입을 거예요 (작성날짜:8월)
후리스 자켓 필요했는데 좋아요. 아직 입어보지는 않았지만 가성비 좋습니다. 이번 겨울에 데일리로 입기 딱일듯 합니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 편하게 입기좋은 후리스인거 같아요 (작성날짜:7월)
편하게 입기 좋고 저렴한가격에 잘 산거 같아요 (작성날짜:7월)
올 가을 겨울에 따뜻하게 입을게용 옷 귀여워요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
밑단 바이어스가 박음질 덜 된 게 와서 교환하려다가 귀찮아서 그냥 입으려고요. 몹시 싼 값에 샀기 때문에ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
너무 좋은 가격에 질좋은 상품 구한거 같아 좋습니다!! 내구성도 좋은거 같아여~!! (작성날짜:7월)
친구랑 같이 입을려고 샀는데 색감도 더 예쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:7월)
털이 생각보다 까슬거려요 사이즈랑 디자인은 너무 예쁜데 털이 얼굴과 목에 닿으면 좋지 않아요… 가격대비 만족! (작성날짜:7월)
아직 입을 순 없지만 저렴하게 사서 너무 좋아요..! 사이즈가 하나밖에 안남아서 어깨가 조금 크지만ㅜㅜ 예쁩니다! (작성날짜:7월)
생각보다 두툼하고 좋습니다 품이 넉넉해서 두꺼운 이너 입어도 불편함 없이 움직일 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:5월)
큰데 큰걸 원해서 좋아요!! 루즈하게 편하게 입기 딱이에요. 안에 두껍게 입어도 들어가고 따뜻해요 가슴쪽 주머니도 맘에 들어오 (작성날짜:4월)
저렴한 가격으로 따뜻한 겨울보냈습니다 핏도 예쁘고 베이지톤이라서 더 따뜻한느낌도 있고 불편하거나 털빠짐도 없어서 좋았어요 앞으로 다가올 겨울에도 잘 입을듯하네요 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱이예요 넉너해서 좋아요 (작성날짜:3월)
따뜻하니 좋아요 (작성날짜:3월)
보자마자 너무 마음에 들어서 구입했어요 ㆍ역시예뻐요 (작성날짜:9월)
검정이 품절이라 샀는데 남편이 입어보더니 곰돌이같다나요. 잘입고다녀요 사이즈 넉넉~하네요 (작성날짜:9월)
좋아요 완전 ㅜㅜㅜ 배송은 좀 걸렸지만 좋습니다 :) 그래서 하나 더 샀어용... (작성날짜:9월)
엄청 따숩고 편하고 좋네요 보듈보듈 (작성날짜:9월)
찐한 브라운색이 이뻐요. 사진은 후레시 켜고 찍어서 밝게 나온거고 실제는 다크브라운이에요. 162/52 95사이즈 많이 크진않아요. S샀으면 핏이 별로였을듯.. 다 좋은데 단점이라면 아랫단 시보리가 좀 조이는 편이라 엉덩이 살집 있으면 조일듯요.. (작성날짜:9월)
저렴한가격에 이쁘고 따뜻해서 너무맘에들어요 근데 조금 크게나온것같아욤 ㅎ (작성날짜:1월)
색상사이즈 핏 대만족입니다. 강추합니다. (작성날짜:11월)
할인할때 싸게 잘 샀어요ㅋ 근데 생각보다 사이즈가 크네요. 오버핏으로 입으려다가 걍 다른 사람 줬어요. 가격대비 괜찮아요 (작성날짜:11월)
색깔완전이뻐요 세일한 가격에샀는데 따뜻해요!! (작성날짜:11월)
털빠짐이 있지만 따스하니 좋아요! (작성날짜:9월)
원단 괜찮고 아이보리색 귀여워요 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요!! 색깔도 마음에 듭니다 ㅠㅠ 겨울에 이것만 입고 다닐 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
복슬복슬하고 따뜻해요!! 이번 해에 오는 겨울에도 잘 입을 것 같습니다!!! 그리고 색도 베이지라서 때 탈 걱정은 크게 안해도 될 것 같아요 (작성날짜:1월)
엄청 따뜻하고 안에 두껍게 입지 않아도 잠바가 도톰해서 바람도 안들어오고 엄청 귀여워요 (작성날짜:0월)
적당한 두께가 마음에 들엇어요~ (작성날짜:0월)
키가 작아서 사이즈를 많이 고민하고 샀는데 너무 만족스러웠어요 핏도 너무 이쁘고ㅠㅠ 넘넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
핏이랑 색도 사진이랑 똑같아요! 따뜻하고 아방하니 귀여워요. (작성날짜:11월)
생각보다 너무 귀엽고 폭삭해요 무거울 줄 알았는데 딱히 무겁지도 않고 따뜻합니당 잘 샀어용>< (작성날짜:10월)
오프라인에서 몽글몽글한 느낌의 옷 찾고있었는데 통 없어서 온라인에서 찾다가 주문했는데 적당히 몽글몽글해서 좋아요 ㅎㅎ 털이 좀 빠져서 옷에 붙지만 가격도 무난하게 사서 그냥 기본템으로 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 귀여워요ㅠㅠ 그리고 따듯해요 필라테수 갈때 이거 입으면 안에 반팔이여도 별로 안추어요ㅎㅎ 근데 M 사이즈 샀는데 좀 커요... S 사이즈 샀어도 됐을것같아요ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 사이즈 딱!이에요 예쁘게 오버핏. 너무 부하지도 크지도 않고 맞춤옷같아ㅜ엉덩이도 가려져서 굿. 핑크색이 넘 러블리해요 내일 출근할때 당장 입고갑니다 룰루 친구할인코드 ggtp (작성날짜:10월)
좀 크게 사서 걱정했는데 진짜 따뜻하고 큰거에 비해 기장이 길지않아서 안에 두꺼운옷입어도 편하게 걸칠수 있어서 좋아요 근데 진짜 세상 따듯해서..한겨울도 날수잇을것만 같은..용기가 생기네요 (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요,,, 골반 밑으로 내려오는 기장이고 품이 큽니다! 모자부분도 크고 넓어서 편합니다ㅋㅋ 교복에 받쳐입기 좋아요!! (작성날짜:10월)
사진으로 본것처럼 옷이 너무 귀여워요 딸아이줄려고 구매했는데 딸도 맘에든다고하네요 배송도 빠르고 완전만족^^ (작성날짜:10월)
옷 크기가 딱 적당해서 예뻐용 핏이 아방하구 따뜻해서 자주 입고다닐거같아유 (작성날짜:10월)
짱예뻐요 귀엽고 예쁘고 굉장히 만족스럽습니다. 생각보다 크고 따듯해요 한겨울에도 안에 두껍게 입고 입으면 따드ㅅ하게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
움..머랄까 생각보다 두꺼운ㄷㅔ 생각보다 바람을 잘막아쥬지못해요.. 근데 이뻐서 그냥 잘입겠습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 사이즈도 커서 완전 만족하는 중이에요 (작성날짜:10월)
마음에 들어요 접혀와서 털이 좀 떨어지긴 하지만 딸 입히려고 샀는데 아주 잘 맞아요 잘 입힐게요 (작성날짜:10월)
아이가 워낙 작아서 고민 했는데 여기 옷은 항상 만족합니다.. 검은색이라 털이 좀날리네요.. (작성날짜:10월)
뭔가 이쁘게 큼직해서 맘에 들어요!! 덩치가 좀 커보이긴 하지만 양털집업의 매력이라 생각하고 잘 입을게여 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
털은 좀 많이 날려서 여러번 털고 세탁도 한 번하고 입어야할거같아요. 곰같은 이미지로 생각했는데 역시 흑곰 스타일~ 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
옷은 굉장히 따뜻해서 초겨울에도 입을 수 있을거같아요! 오히려 지금보다 살짝 추워야 맞을거같은 느낌? 근데 사이즈를 너무 크게샀어요ㅠㅠ 모델분들은 170인데 160에게 m사이즈는 많이 큽니다ㅠㅠ 친구는 s샀는데 딱 제가 원하던 귀여운 핏이에요 저는 무슨 곰을 입은거같아요 키 작으신 분들은 s사세요! (작성날짜:9월)
실물로 보니까 너무너무 귀엽고 따뜻해요 개조아용 (작성날짜:9월)
베이지사고 좋아서 블랙도 샀어요 블랙도 괜찮네요 많이 추워지기 전에 열심히 입고 다니라 해야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정색도 예쁘네요 사이즈도 적당하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
M은 곰돌이 될까봐 s샀는데 길이가 다소 짧은 거 빼면 맘에 들어요 옷이 넘 귀엽네요 ㅎㅎ 길이만 살짝 더 길면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
옷이 풍성하니 예뻐요. 처음에 불량품이 왔는데 교환도 신속하게 해주시네요... (작성날짜:9월)
양털이 엄청 부드럽진 않지만 그래도 털빠짐없이 엄청 따뜻해요~ 올 겨울은 이 아이로 잘 버텨봅니다~ (작성날짜:9월)
완전 만족!!!!!!대 만족 퀄리티좋고 사이즈좋고 무엇보다 S사이즈가 잘 없어 한참 찾았는데 너무너무좄아요 s사이즈 ~저같은사람을 위해 S사이즈 계속해주세요 (작성날짜:9월)
체구가 작은편인데 길이도 품도 적당하고 무엇보다 실물이 너무너무 예뻐요!!! 두께감도 꽤 있어서 겨울에도 입을 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아방하게 예뻐요 지퍼잠구면 곰같아요 따뜻하고 맘에 들어옹 (작성날짜:8월)
2월까지 열심히 입엇어요 (작성날짜:4월)
우와우와우와우 너무예뻐요 !!!! 진짜 m이랑 l 중에 엄청엄청많이 며칠동안 고민했는데 결국 l 샀고 성공했습니다 저는 더블유브이프로젝트 제품은 길이보고 사야되나봐요 다른 사람들 후기 따라샀다가 너무 짧아서 못 입은 제품 한가득 .. l샀는데 전혀 부해보이지도 않고 너무 크지도 않고 딱제가 원하던 오버핏 나왔어요 기분 넘넘좋아유 꺄~~~~~= (작성날짜:3월)
너무 좋아용 사람이 커보여용~~~ (작성날짜:1월)
올겨울 이옷으로 버텨요!! 색도 맘에 들고 사이즈도 낭낭하니 좋아요 곰같아요 (작성날짜:1월)
좋아요ㅎㅎ아이보리사고 좋아서 하나 더 구매했어요!동생입으라고 시켜줬는데 만족합니당 (작성날짜:1월)
좋아요!!따뜻합니당ㅎㅎ근데 좀 커서 한치수 작은거 살걸하네요ㅠㅠ안에 마구 껴입고 입으면 완전 따뜻 땀나요 진짜...한벌입고 저거입으면 딱 좋게 따뜻해요ㅎㅎ(안에 봄옷입음) (작성날짜:1월)
딱 맞고 이뻐여 배송도 빠르게 도착해서 좋습니다 (작성날짜:1월)
하아앙하앙하악꾸어어어어어억 꿀렁꿀렁꿀렁 (작성날짜:1월)
처음에 입어보고 품이 너무 커서 이상한가 싶었는데, 이것보다 작았으면 핏이 안예뻤을 것 같아요ㅎㅎ 두께도 있고 주머니도 깊어서 마음에 들어요^^ (작성날짜:0월)
너무 너무 이뻐요ㅜㅜ 정말 실물보고 깜짝 놀랐어요ㅜㅜ 음.. 단점이라면 저는 엉덩이를 조금 덮었으면 좋겠었는데 생각보다 짧았어요 그래도 너무 예쁘니까 별 5개ㅜㅜ (작성날짜:0월)
상품장받았습니당!!! 이뿌기도이뿐뎅 너무너무 따뜻해요! 패딩 대신 입어도 될정도입니당 히히히힣! (작성날짜:0월)
옷 소매가 너무 빨리 더러워지지만 디자인 자체가 예쁘다 (작성날짜:0월)
요즘 롱패딩이랑 이걸로 겉옷 해결하고 있어요ㅎㅎ 처음엔 조금 부해보이나 싶었는데 윗옷들이 오버사이즈가 많은데다 겨울에 많이 껴입는 편이라 편하게 입기 좋네요 귀여워보이고 포근해요~ (작성날짜:0월)
딱 사진같은 느낌입니다!귀엽고 따듯하고!올 겨울 계속 저거만 입고다닐정도로 따듯했어요! 사이즈가 크긴한데 막 우람?한 핏은 아니였습니다. 핏 귀욤귀욤했습니다 (작성날짜:0월)
데굴데굴 굴러갈 것처럼 보이는 북극곰핏일 줄 알았는데 생각보다 부해보이지 않고 괜찮았어요! 보온성도 높아서 겨울 내내 잘 입고 다니는 중입니다~ 다만 털빠짐이 있어서 털이 여기저기 붙거나 굴러다닌다는 단점이 좀 있네요 ㅜㅜ (작성날짜:0월)
오버사이즈라 남동생이랑 같이 입는데 부해보이지 않고 귀여워요 (작성날짜:11월)
M사이즈로 샀는데 생각보다 엄청 크고 엄청 부해보여요 ㅠㅠ 근데 귀엽고 따뜻해서 괜찮습니당 ! 보통체격이시면 스몰사이즈도 괜찮을 것 같아용 (작성날짜:11월)
153인데 엉덩이 덮는 기장입니다! m사서 조금 많이 크긴한데 안에 껴입으면 겨울에도 버틸만해서 잘산거 같아요. 선물로 받았는데 너무 만족하는 옷입니다. (작성날짜:11월)
키 155에 엉덩이 반쯤 걸치고 딱 맞아요! 겨울에 엄청 애용하구 있습니다! (작성날짜:11월)
무난하게 잘입고다니넛같아요. 맘에들어요~~ 안에 껴입으실분들은 m사이즈 구매해도될것같아요 (작성날짜:11월)
키 164인데 M사이즈 딱 좋아요! 키가 크신 분들은 M이상 사셔야 원하는 기장 나올 거 같아요 (작성날짜:11월)
완전 복슬복슬하고 귀여워요 조금 거대해지기는 하는데 그래도 귀여워요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻해요 예뻐서 만족스러워요 (작성날짜:11월)
굿굿 완전 이쁘고 길이는 키큰사람한텐쪼오오끔 짧을수있지만 그래도 폭은 넓어요 따뜻하메 (작성날짜:11월)
옷 너무 예뻐요! 핏도 예쁘고 너무 따뜻해요 (작성날짜:11월)
리뷰가 엄청 늦긴했는데 받자마자 s살걸이라는 생각이 들었어요 ...진짜 너무 커요 무겁고 커서 목 아프고 어깨아프고 바람이 안으로 들어와요 다음에 기회가 있을땐 s로 사야겠어요 (작성날짜:11월)
ㅇㅅㅇ 쪼아요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
늦게 올 줄 알았는데 배송2일만에 와서 너무 좋았고 실제로 보면 너무 이뻐요 제 키가 165인데 엉덩이 절반정도 오고 팔 길이가 생각보다 길었어요 (작성날짜:11월)
사진이 약간 밝게 나왔는데 어둡고 상품사진이랑 똑같습니다. 키가 작은 저에게 S사이즈는 딱맞지만 너무 부해보여서 잘 안입게 되더라고요.. 따뜻하긴 정말 따뜻해요 (작성날짜:10월)
어어엄청 따뜻해서 좋아요 만족합니다! (작성날짜:10월)
중학생 딸이 아주 만족해하면서 입고 있어요. 부해보이지 않고 예뻐요. (작성날짜:10월)
색도 이쁘고 사이즈도 저한테 딱 맞아요!! 첨엔 m 살까 했는데 s 사길 잘한거같아요 (작성날짜:10월)
폭신하고 무엇보다 여미면 아주 추운 날씨도 충분히 견딜 수 있습니다^^ (작성날짜:10월)
털 빠짐도 적고 길이도 적당해서 좋아요! 최고 (작성날짜:10월)
뽀송뽀송 털도 안빠지구 지퍼부분도 부드럽게 잘 잠겨서 진짜 편하고 예쁘네요! (작성날짜:10월)
안에가 패딩처럼 되있어서 패딩 안입고 이것만 입어도 진짜 따듯하고 핏도 이쁘고 그냥 다이뿌요? (작성날짜:10월)
어두운 옷에 털 묻기는 하는데 부드럽고 예뻐요 (작성날짜:10월)
생각외로 두꺼워서 한겨울에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:10월)
조카 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어합니다 (작성날짜:10월)
정말 ㅠㅠㅠㅠ 기대 이상이에요 너무너무 귀여워요... 살짝 부해보이긴 하지만 그게 귀엽게 부해보이는 느낌이라 하나도 이질감 없어요! 딱 제가 원했던 핏... ♥ 정말 북극곰 같다는 말이 찰떡이에요! 그리고 생각보다 엄청 두꺼워서 겨울에 안에만 뜨시게 기모로 잘 입으면 충분히 잘 입고 다니겠다 싶었어요! 오늘 학교 가면서 입고 나왔는데 안에 히트텍, 기모 후드 입고 위에 입으니 어제 입었던 롱패딩이랑 비슷하게 안 춥네요 ?? 지금도 잘 입고 있어요! 리뷰에 적혀있던대로 잔털 빠짐은 좀 있어요! 가방이 검정색인데 도착해서 내려놔보니 하양하양 털들이.. ㅠㅠ 그런데 이런 빵실한 털 달린 옷들은 대부분 다 이러지 않나 싶어요! ?✨ 제품만 예쁘면 되는 거 아닐까요! 그리고 저랑 체형 비슷하신 분들 오버핏, 어깨에서 딱 떨어지는 여리핏 좋아하시면 무조건 M 사이즈 추천드려요! 고민하지 마시구! S 사이즈는 기장이 더 짧다 들었는데 어정쩡해 보일 것 같아요! 올 겨울 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:10월)
베이지는 편하게입기엔 관리가 힘들 것 같아서 검정으로 했는데 넘나 따듯하고 편하게 입을수 있을거같아용ㅠㅠ 대 만 족 (작성날짜:10월)
만족합니다 이뻐요 (작성날짜:10월)
귀엽고 따뜻해여 안삼도 잘돼있어요 약간 곰같긴하지만 그래도 그거 감수하고 산거니까요... (작성날짜:10월)
디자인도 좋고 양털 느낌도 개인적으로 제가 좋아하는 느낌이라서 좋았지만...제가 뭣도 모르고.. L로 시켰더니 너무 크네요... 그래서 반품하려다가 그냥 교복위에 입으면 괜찮겠지 라고 생각했는데 교복위에 입기에도 너무너무 커서 그냥 아는분 드릴려구용...그래도 사이즈 빼면 다 좋았답니다 (작성날짜:10월)
M사이즈로 시켰는데 길이는 엉덩이 덮을만큼 딱 적당한데 품은 커요 그래서 안에 두꺼운 니트 입어도 괜찮아요! 디자인도 귀엽고 만족합니다! (작성날짜:10월)
따뜻하고 조금크긴한데 그래도 털도 짱짱해서 잘입고 있습니다 ! 겨울에도 따뜻하고 귀여워요 (작성날짜:10월)
예쁘고 핏 좋은데 지퍼 잠그는데가 허술해서 지퍼 손잡이라고 해야하나..? 거기 달려있던 로고가 두번 입었는데 떨어져버림;; 지퍼 잠그는데 불편한데 잠기기는 하니까 그냥 입음;; 원래 저렇게 벌어져있는건가... 내가 받은게 불량인건가 모르겠음 (작성날짜:10월)
생각보다 품이 커서 원하는 핏은 아니었지만 기장이 생각했던 기장이라 나중에 안에 껴입을 것까지 고려해보면 사이즈는 m이 딱 맞는것같아요. 모자도 귀엽도 전반적으로 나쁘진 않습니당. (작성날짜:10월)
따뜻하구 털도 그렇게 많이 안빠져요!! 좋은것 같아요 키가 170인데 사이즈M 길이가 엉덩이 거의? 다 덮어요 만족합니당 (작성날짜:10월)
일단 제가 159에 59정도 되는데 품이 엄청 널널하구요 기장은 좀더 길면 좋지만 괜춘합니다. 처음 왔을때 먼지가 많은건 옷특성상 그려려니 해야할듯하네요...(먼지가 엄청나긴함) 저는 m 샀습니다. 제 키인사람은 m정도면 길이 적당한데 마른분이면 품이....엄청날듯합니다 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무귀여워요 사이즈 넉넉해서동생이랑 같이입으려구여 플리스 세일할때 득템해서 너무 좋네영 (작성날짜:10월)
되게 방방해 보이고 부해보여요 그리고 엄청 따뜻해요 한겨울에도 잘 입을수 잇을거같아요 (작성날짜:10월)
후기보고 s사이즈로 샀는데 150중반대 키작녀인데 딱이에요 예쁘게 잘입을게욥ㄲㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
생각보다 털빠짐도 심하고 털 질이 7만원이라고는 안믿겼어요... 핏도 살짝 어정쩡하구요..! 반품신청했습니다ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
너무 좋아요~~~~~~~~~두꺼워요 패딩 대신 입어두대요 (작성날짜:10월)
ㅠㅠ 옷이 사진 그대로 너무 귀여워서 만족해요 포장 뜯을 때 지퍼부분에 금속부분도 너무 귀엽고 등뒤에 포인트 자수도 너무 마음에 들어서 이번 겨울에 잘 입고 다닐 것 같습니다! (작성날짜:10월)
너무 따뜻하고 질도 좋아요. ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
사이즈는 딱 적당하게 오버핏이라 만족해요! 폭은 진짜넓은데 기장은 그렇게 길진 않더라구요. 그래도 안에 두꺼운옷도 껴입을 수 있을정도로 넉넉했고 진짜 따뜻합니당 딱봐도 귀여워보이고 요즘 저녁에는 추워서 입기 적당한 날씨인것같네요! 주머니 위치도 맘에들고 깊어서 맘에들어요~ (작성날짜:10월)
지금입기 딱 좋아요! 따뜻하고 포근하고 귀여워요 (작성날짜:10월)
사이즈도맞고 자주 입고 다녀요!! (작성날짜:10월)
귀엽고 좋습니다 털은 조금 날리는데 한번 털어주거나 빨아서 입으면 괜찮아요 엄청 따뜻합니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요~ 생각보다 두꺼워서 한겨울에도 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:10월)
조금 큰 감이 있는데 그래도 핏 귀엽고 이뻐요 (작성날짜:10월)
제 키가 168에 몸무게는 보통정돈데도 M사이즈가 조금 컸습니다. 크게 입는게 좋아서 좋았긴한데 어깨선이 많이 내려와있어서 부해보여요. 그래도 귀여워서 좋아요!! (작성날짜:10월)
완전따시고 커다란 핑크 곰돌이 같습니다 ㅋㅋ 만족이욤 (작성날짜:10월)
조금 큰편인데 겨울에 입으면 딱 좋아요. 아직 입지 않아도 따뜻해 보인다 (작성날짜:10월)
귀여워요 핑크색이 은은해요 (작성날짜:10월)
중1 162 46 m싸이즈 생각보다 크기는 하지만 아이가 좋아하네요 예쁘네요 (작성날짜:10월)
털이 뽀글뽀글해서 따뜻하고 좋아욤 마의 안입고 블라우스랑 조끼에만 입었는데도 지금 시기에 더워가지고 벗었는데도 열기때문에 시원하고 그래서 좀 놀랬어요 이게 너무 따셔서 ㅎ 근데 아쉬운 점은 제가 M을 사서 너무 컸어요 리뷰보니까 170에 상체가 마른 분이 S를 샀는데 잘 맞았다고 하더라고요 에이 저는 에이~ 나 정도는 마른 거 아니야^^(내심 바랬지만서도..;;)라고 생각하고 M샀는데 너무 크더라고용...;; 그래서 좀 그랬어요... 제가 보기에는 웬만한여자는 S사도 다 될 듯요 근데 너무 외소하다거나 너무 마른사람은 (44이하?) S사도 좀...^^ 어깡되고 산적될 거 같아요;;;; 실물은 걍 아이보리맞아요 (작성날짜:10월)
우선 폼이 좀 크고 155기준 엉덩이 절반정도와요 덮지는 못함 엄청 따뜻하고 거의 패딩급인거같아요 (작성날짜:10월)
M사이즈 샀다가 너무 커서 S로 교환했는데 이제 잘 맞는 거 같아요. 저처럼 체구가 작으신 분들은 S사세요ㅠ 바꾸니까 훨씬 예쁘네요♥ (작성날짜:10월)
예상보다 배송은 빨리왔는데 사이즈가 정말 너무 커요. 총 기장은 맘에드는데 몸통,팔통이 너무커서.. 일단 사이즈 교환하려구요. 색상도 양털느낌도 나쁘지않아서 교환 후 괜찮았으면 좋겟어요ㅜ 교환신청 후 택배수거는 따로 연락오나여? (작성날짜:10월)
안감이 달라서 입을때 너무 편하고 따뜻합니다~ (작성날짜:10월)
사이즈가 엄청 커서 교환할까 생각도 했는데요. 다시 입어보니 기장 자체는 적당하더라구요ㅠㅠ 다만 품이 큰거라.. s로 바꾸면 기장이 애매해질거같아서 그냥 입으려구요!  팔이 엄청 크고 긴데 그래두 이뻐요! 어떤 느낌이냐면 싸움잘하는 북극곰이 된 느낌이에요. 북극 가서 북극곰이랑 짱친 될수 있을거같은 느낌쓰.. (작성날짜:10월)
괜찮은데 좀 커요 예쁩니다 사실분들은 사는게 좋을듯행ㅅ (작성날짜:10월)
11월 6일 이후로 배송된다고 했는데 오늘 받았어요!!크게 입는 걸 좋아해서 m으로 샀는데 핏이랑 다 만족스럽습니다 옷도 생각보다 따뜻해서 겨울에도 입을 수 있을 거 같아요~~핑크 귀여워요 감사합니다~~~ (작성날짜:10월)
사진은 좀 더 밝게 나왔는데 사진보다는 좀 더 어두운 코코아색이에요! 진짜 크고 귀엽고 두꺼워서 겨울에 입기 딱 좋을것같아요! (작성날짜:10월)
조카아이 사줬는데 생각보다 가볍다며 좋아합니다 (작성날짜:10월)
짱 귀여워요 겨울 든든하게 날 거 같아요 많이 파세요!!더블유 브이 프로젝트 옷들 너무 귀여운거 같아요ㅋㅋ (작성날짜:10월)
전 키가 작고 마른체형이여서 너무 클까봐 걱정했는데, 너무 이뻐요. 고민 하지 말걸 그랬어요. 따듯하고 너무 부하지도 않고 길이도 딱 적당해서 교복에 잘 어울려요!!♡ (작성날짜:9월)
배송은 빨리왔어요.키 164이고 s사이즈 했는데 어깨 팔길이는 괜찮은데 총길이가 넘 짧아요 그래서 아쉽지만 반품해요~ 옷은 색깔도 이쁘고 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
11월 6일 예약배송이라 늦을줄 알았는데 주문하고 바로 배송되서 빨리도착했어요~ 털날리는게 좀 있지만 디자인 색깔 모두 맘에 들어요.처음에 s 했다가 어깨 팔 길이는 괜찮은데 총장이 넘 짧아서 m으로 다시 주문했는데 m사이즈 딱 좋아요~ 키 160이상이시면 m하세요~ (작성날짜:9월)
따스하고 디자인도 이쁘네요! 커플로 입으려고 1개 더 구매했어요~ (작성날짜:9월)
따뜻하고 이쁘고 털도 나름 좋아요 많이 좋아여어어어ㅓ어어어어 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음에 s로 사려다가 m으로 샀는데 바꾸길 잘한 것 같아요! 딱 제가 원하는 길이였고 아직은 입고 다녀보진 못했지만 따뜻할 거 같고 이번 겨울에는 롱패딩 말고 이걸로 버텨볼려고요. 사실 귀찮게 롱패딩 껴입기 싫어서 산 건데 정말 좋아요♥ 색도 블랙이라 무난해서 좋습니다☺ 그리고 배송도 빨리 해주신 덕분에 저도 빨리 받았어요★ 산 거 후회하지 않아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 따뜻하구 안감은 맨들맨들해서 입었을때 기분 좋네용 165기준 엉덩이 반쯤 가리는 길이에요! 길이는 그렇게 긴편은 아닌데 옷덩치가 웬만한 패딩만해서 크긴하네용 근데 생각보다 이쁘구 흔하지도 않아서 만족입니다!! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으려 샀는데 생각보다 보드랍고 따뜻하고 귀여워용 (작성날짜:9월)
남자친구꺼 샀는대 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하겠어요 m사이즈 샀는데 좀 크지만 그래도 좋네요~~ (작성날짜:9월)
완전 따뜻합니다 한겨울복장 의 완성 (작성날짜:9월)
(사진은 기장이랑 전체적 품 확인하라구 올려요) 엄청 클 각오하고 너무 사고 싶어서 산건데 생각보다 안 커요! 양털집업은 항상 박시하고 크게 나와서 걱정했는데 사고싶어도 사이즈때문에 못 샀던 150초중반 마른체형분들 꼭 사세요! 엉덩이만 가리고 기장도 안 길고 딱 좋구 예쁘게 큽니당  엄청 따뜻해요..ㅎㅎ 집에서 입어보다 패딩 입은줄.. 대신 팔이 몸통에 비해 길어요ㅠ 손 다 덮이는 길이.. 어차피 겨울에 입을 거니까 손 덮이면 따뜻하겠지 하고 입으려구용 마음 같아선 검은색이나 초코색도 사고싶네요ㅠㅠ 아 11월 초 배송이라고 써있었는데 저는 이틀만에 왔어요! 털날림은 엄청 심해요ㅠㅠ돌돌이나 드라이클리닝 한번 하고 입어야겠어요... 등 자수랑 손목 로고 지퍼 다 예쁘구 만족스러워요! 11월에 입어보구 자주입으면 다른색도 살 생각있습니당 (작성날짜:9월)
팔통 부분이 조금 넉넉해서 놀라긴 했지만 올겨울에 엄청 따숩게 입을거 같아여 ㅎㅎ 안에 품도 넉넉해서 여러겹 껴입어도 되구 후드랑 입어도 여유잇는 편이라 너무나 만족합니다~ 빨리 겨울이 왔음 좋겠네요!! (작성날짜:9월)
옷을 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 엄청 따뜻해요!! 정말 정말 마음에 들어요~감사합니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 클까봐 걱정했는데 팔길이도 적당히 넉넉한 정도고 전체 길이도 딱 맞아요. 복슬복슬하고 지금 입기엔 덥고 겨울에 입기 좋을거 같아요 너무 귀엽네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
156/48 기장이 짧아서 마음에 듭니다. 다만 털빠짐이 심한 편이라 처음에 입기 전에 한번 털어주는게 좋아요. (작성날짜:9월)
제일 작은 사이즈로 시키니적당하네요 때 타도 막 입을수있게 블랙 추천합니당 (작성날짜:9월)
계속 갖고 싶어했었는데 배송도 빨라서 좋았고 s사이즈도 크다길래 s사이즈랑 m사이즈 중에서 엄청 고민하다가 m샀는데 엄청 박시하네요 길이는 엉덩이 딱 덮습니다! 너무 커서 교환할까 했는데 겨울에 두껍게 입을거 같아서 적당할거 같아요 너무 큰거 싫으신분은 s사이즈 추천드려요! (작성날짜:9월)
컬러가 예쁘고 만족했지만 길이감이 약간 짧고 팔부분에 통이 많이 컷어요 모자 사이즈도 커서 따뜻할것 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
올겨울에 이거 하나로도 가능할거같아요 정말이쁩니당ㅎ (작성날짜:9월)
귀엽고 좋아요 근데 생각보다 사이즈가 엄청 크네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색감도 디자인도 재질도 너무 맘에 들어용 다들 예쁘다고 난리ㅠㅠㅠㅠ 핏도 짱 예뿜미닷!! 고민하지말껄그랬어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
털이 복실복실하고 좋네요 곰인형 같아요 두툼해서 겨울에도 입어도 따뜻할거 같아요! (작성날짜:9월)
처음으로 사보는 양털후드였는데 사진이랑 똑같이 와서 좋았어요 근데 입으면 생각한것보다 훨씬 몸집이 커 보입니다! 모자도 엄청커서 북극곰 된것같은 느낌쓰 저는 165인데 160정도 되는 아담하신 분들은 s입어도 될것같아요 어쨌든 오래입을수 있을것같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
키 170에 마른편인 여자인데 s사이즈 딱 예쁘게 맞아요 만족! 너무 오버핏은 안좋아해서 m은 너무 컸을거같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 따뜻합니다 170남 기준 잘 맞아요 더추워지면 입어야될듯요 (작성날짜:9월)
배송 엄청 빨라요!! 어제 시켰는데 오늘 아침에 받았어요 품이 크긴한데 길이는 길지 않아서 사이즈 교환 안하고 입으려고용 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 엄청두껍네요 날이 추워져도 활용도있게 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시켰는데 생각보다 사이즈가 되게 큽니다 안에 두꺼운 옷 넣어서 입기는 좋을거같아요 시키실 분들 참고하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 L로 시켰다가 너무 클것같아서 M으로 바꿨는데 163에 58에 딱좋아요 !!!!! L샀으면 너무 클뻔했어요 ㅜㅜ 옷 너무 예쁘네요 옷 엄청 두꺼워요 진짜 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 여유있게 나왔어요 털이 약간 보들보들하진않지만 핏이 너무 귀엽고 따뜻해서 이번겨울은 문제 없을꺼같아요 (작성날짜:9월)
나름 브랜드고 값이 꽤 나가길래 기대했는데 제가 육걸에서 산 3만원대 양털 후리스랑 퀄이 똑같아요 털도 부들뷰들할 줄 알았는데 버석버석한 털이에요 털날림 오지게 심해요!!! 털어도 털어도 우박같은 크기의 털들이 미친듯이 빠져요 안감도 먼 모자만 따뜻보들한 안감이고 나머지는 그냥 비닐이에여! 육걸이랑 똑같은 안감!!!! 충격먹고 반품신청 해여! 세일해서 7만원대...비추에요 차라리 보세 쇼핑몰에서 사구 말지 그래도 사시는 분들은 큰 기대는 하지 말고 받아보세요@! (작성날짜:9월)
완전 귀여운 핑크색이에요! 털도 부드럽고 만족스러웠어요 키 153인 저에게 소매 좀 길다는 점은 좀 아쉬웠지만 ㅠ 두께감도 좀 있는 편이고 모자도 아주 커서 겨울에도 따뜻하게 잘 입을 것 같다는 생각이 들었어요~ 암튼 맘에 든 제품이에요! (작성날짜:9월)
완전 귀여워요 색상도 딱 화사하니 이쁜 베이비 핑크입니다  핏도 스몰사니까 적당히 아방하게 잘 맞네요  엠사면 너무 클듯 (작성날짜:9월)
진짜 두껍고 색도 핏도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핑크샀는데 진짜 도돔하니 이뻐요 보기에 엄청나게 따뜻해보이네요 (작성날짜:9월)
소재가 두툼하고 색상도 화면과 같아요 사이즈가 클까봐 걱정했는데 품이 넉넉한 오버핏이라 그렇지 기장이나 소매길이는 잘 맞아서 만족했어요 후드도 커서 쓰면 얼굴도 작아보이고 이가격에 이정도면 괜찮은 옷 같네여 (작성날짜:9월)
오늘 배송와서 바로 입어봤는데 너무 이쁘고 핏이 잘 살어요! (작성날짜:9월)
옷 사이즈가 좀 크네요 그거빼곤 다 좋아요 핏이며 색상이며 다 이뻐요 사이즈 참고 하셔야될거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 많이 크네용..ㅎ 털은 생각보다 부들부들한 편은 아니지만 진짜 두껍고 한겨울에 잇어도 될만큼 따뜻해요 (작성날짜:9월)
엄청도톰하고 색 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
두툼한게 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 깔끔하게와서 만족합니다! 엄마도 너무 만족하세요☺️ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 하려고 샀는데 생각했던것보다이쁘고 저녁에 입어봤는데 너무 따뜻했어요☺️ 근데 저꺼는 살짝커서 오빠주고 다시 M으로 구매하려구요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
166에 마른 체형인데 오버핏으로 딱 예뻐요! (작성날짜:9월)
진짜..따뜻해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실내에서 입으면 땀나고 겨울에 안에 후드만 입어도 패딩 없이도 가능하겠어요 ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ (작성날짜:9월)
아주좋았요 예뻐요 모든게 좋아요 좋아 (작성날짜:9월)
아주좋았요 예뻐요 모든게 좋아요 좋아 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려고 샀는데 따듯하고 진짜 엄청 예뻐요 !!! (작성날짜:9월)
생각보다 좋아보이진 않치만 그래두 따뜻할꺼 같긴해요 올겨울 나면 잘입은듯 (작성날짜:9월)
털도 보송보송하고 귀여워요 친구들이랑 여행가서 입으려고 다같이 샀는데 얼릉 입고 나가고 싶어요. 별 하나 뺀 이유는 재질 특성이겠지만 털이 너무 많이 빠져서 배송 온 봉투에 모셔뒀어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사진보다 훨씬 아방하고 이뻐요 후회되지 않는 선택같습니다^^ (작성날짜:9월)
약간의 털날림이 있습니다, 생각보다 크기도 컸고요. (작성날짜:9월)
키 작은 제가 s 입으니 엉덩이까지 알맞게 와서 좋았어요 ! 저보다 좀 크신분들은 엉덩이 덮는길이로 M 추천드려용 (작성날짜:9월)
질 좋은 털 느낌은 아닌데 따뜻할거같아용 (작성날짜:9월)
한사이즈 작게샀어도 될뻔했어요 두꺼운옷 입어도 넉넉하게 걸칠수있을거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
싸게 잘 샀어요 아주 따땃하고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 부해보이지 않을 정도로 넉넉해서 좋아요 안에 후드티나 조금 두께 있는 옷 입고 입어도 괜찮을 거 같아요 아직 입고 나간 적은 없지만 털도 잘 안 빠지네요!! (작성날짜:9월)
엄청 두꺼워서 진짜 따뜻할 거 같아요!! 입으면 곰이 된 거 같아요..ㅎㅎ 근데 길이도 저는 엉덩이 살짝 덮는게 더 좋아서 완전 만족해요..!!! (작성날짜:9월)
질 진짜 좋아요 그냥 양털인줄 알았는데 입기 진짜 따듯해요 한 겨울에 이것만 입어도 될 정도에요!! (작성날짜:9월)
66정도 되는 사이즈 인데 엉덩이중간 좀 덮는 길이 입니다 아직 세탁 전이라 먼지나 양털이 좀 묻어있지만 세탁해서 입으면 따숩겠네요 언능 날이 추워졌음 좋겠습니다 색상은 초코초코 하진 않아요 그래도 귀여운 디자인이라 올겨울 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
귀여워요 색깔은 완전 뽀얀 우유핑크는 아니고 살짝 더 웜해요 사이즈도 넉넉하고 주머니도 커요 (작성날짜:8월)
S는 배송이 오래걸리길래 M했는데 겨울이니까 이너 두꺼운거입는다하면 M도 괜찮을거같아요 ㅎㅎ 빨리 겨울되서 입고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
브라운컬러로 샀는데 안에 안감처리가 너무 잘되어있구 털은 약간 뻑뻑한 털이긴한데 전혀 문제없어용 진짜ㅠㅠ 실물이 최고,, 너무 이뻐요 ㅠㅠ 돈만있다면 색깔별로 다 사고싶네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이뻐요 교복위에 짱짱 (작성날짜:8월)
M사이즈 샀습니다 너무 마음에 들어요 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같네요~!! (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 컸지만 북극곰같고 귀여워요^* (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 입으려고 두개 샀는데 키큰 남자친구한테도 핏이 정말 예뻐요! (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 엄청 펑퍼짐해서 놀랬지만 보면 볼수록 귀엽더라구요 올겨울 잘 입고댕길 것 같습니다 헷 (아, s살까 m살까 엄청 고민했는데 제 키랑 비슷하신 분들중에 궁뎅이 덮는 기장 원하시면 꼭 m사는거 추천합니당) (작성날짜:8월)
아직 입기에는 좀 덥지만 겨울에 입으면 진짜 따뜻 할것 같아요!!! (작성날짜:8월)
좀 많이 부해보이고 무거워요...ㅜㅜ 근데 디자인은 정말 예쁘네요 161인데 m입고 엉덩이 3분의 2까지 왔어요 (작성날짜:8월)
너무귀여워요ㅠㅠ 아직 입을 날씨는 아니라 집에서 입어봤는데 하얘서 피부도 하얘보이고 이쁘네요! (작성날짜:8월)
도톰한게 패딩같네요 안에 후드티입고 입으면 완전 따뜻하겠어요 오버핏이라 안에 두꺼운거 입어도 활동하기 편해요 (작성날짜:8월)
생각보다 털이 보들보들한 느낌은 아니지만 따뜻하고 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이불 덮어 논 거 같아서 날 추워지면 언능 입고 다니고 싶습니당!! (작성날짜:8월)
정말 양털 후드티 너무너무이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 예뻐여 핑크랑 아이보리 고민했는데 잘 산 것 같아여 얼른 입고 싶슴 (작성날짜:8월)
예뻐요!"! (작성날짜:8월)
별점은 4.5정도로 주고 싶어요! 4.5가 없어서 5점 드립니당 9월 30일 예약이라길래 10월에 받을 줄 알고 별 기대 안 하고 있었는데 굉장히 빨리 왔어요ㅎㅎ 색은 연한 베이지색이에요 밀크티 색이라 보시면 될 것 같아요! 157에 44 기준으로 옷이 좀 커요 소매는 손가락은 안 가려지고 손바닥 전체가 가려지는 정도까지의 길이고, 몸통 길이는 엉덩이 아래까지 와요 옷 자체가 두꺼운데다가 소재가 복슬복슬해서 부해보이지만, 양털점퍼는 원래 그런 맛에 입는 거죠 허허 이 덕에 한파를 제외한 날은 따스하게 보낼 수 있겠네요 모델 분들이 워낙 미모가 출중하셔서 옷이 더 예뻐보였던 거 같아요! 기대만큼은 아닌 것 같아요 그래도 옷이 귀엽고 마감과 지퍼 퀄리티가 훌륭합니다 Wv프로젝트 옷은 재질도 탄탄하고 색감도 예뻐서 자주 구매하고 싶지만 매번 사이즈 때문에 그러지 못해 슬프네요ㅠㅠ xs 사이즈도 내주시면 전국의 키작녀들이 환호할 것 같습니당,, (작성날짜:8월)
입었는데 두께감쩔..따뜻하고 포근해요 좀 클 것 같아서 걱정했는데 의외로 길이가 적당해서 진짜 좋았어요 엉덩이만 딱 덮는정도! 소매는 길어서 겨울에 손 숨기고 다니기 딱 좋을듯ㅋㅋ 핏은 생각보다 너무 예뻤고 색깔도 나름 괜찮았는데 아직 새거라 그런지 털이 좀 많이 빠지는 것 같긴해요 그래도 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
키 164 몸무게 50초 인데 처음에 리뷰보고 옷이 너무 크다고해서 미디움살지 스몰 살지고민하다 미디움으로 샀어요 처음에 받고 약간 쫌 큰거같기도 해서 3일동안 입으면서 고민하다가 교환신청했는데 계속 입어보니깐 계속 마음에 들고 귀여워서 교환취소했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스몰이 길이가 5센치 짧더라구요 차라리 미디움이 나을거같아서 교환취소하고 미디움샀는데 마음에들어요 완전 잘산거같아요ㅎㅎ재질도 좋고 털도 부들부들하고 진짜 따수워요ㅎㅎ!! (작성날짜:8월)
입금을 목요일에 했는데 토요일에 와서 배송은 빨랐구요 핏도 아방하고 귀여운 핏이에요!!완전완전이쁘고 사이즈도 넉넉해서 통통하신 분들도 충분히 입을수 있을것 같아요!!길이는 제가 163인데 엉덩이 반 정도 덥는 기장이에요! (작성날짜:8월)
옷이 정말 좋네요! 근데 저한테 폼이 조금 커요ㅠ 근데 이쁨 ㅠ 세상엥ㅇㅠㅠㅠ m사이즈도 하나 더 사고싶은 충동이 드네요 ㅠㅠㅠ 우ㅓ낙 크게 나와서 s사이즈도 맞을것같은 느낌~~@.@ (작성날짜:8월)
진짜엄청짱짱커요!!! 한겨울에 엄청 추울때는 못입을것같은데 누빔도 있고 빵빵해서 초겨울까진 가능할것같아요! 아 저는 아이보리 L로 구매해서 입으면 북극곰같아요ㅎ (작성날짜:8월)
입었을 때 핏이 정말 좋아요! 사이즈도 겨울옷입고 입어도 넉넉하고 딱 좋네욤! (작성날짜:8월)
폭에 비해 길이가 좀 짧은거 말고는 도톰하니 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을거 같네요~~ (작성날짜:8월)
초등학생 막내를 위해 샀는데 중딩 딸들에게 더 잘 어눌리네요 교복이랑 같이 입어도 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
보들보들하고 좋은데 두께감이 있어서 패딩이랑 입으면 좀 불편 한 것 빼고는 곰돌이 같고 좋습니다! (작성날짜:8월)
❗159~160(거의160이라 보시면 돼요)에 마른편이에요❗ M 시켰는데 엉덩이 다덮었어요. 품은 증말 크지만 고릴라 되기 싫어서 M 시켰어요!  ?퀄리티 -매우! 만족합니다. 진짜 퀄 좋은 것 같아요. 집에서 입어봤는데 증말 따수워서 놀랐어요. ?색 -초코색.. 너무 기대하고 사지는 마세요. 제품사진에 보정이 많이 들어간 것 같아요. 거의 흑갈색에 카키가 조금 들어간 색..? LED 밑에서 보면 거의 그냥 카키색이구요. 조금이나마 희망을 품고 자연광 받아보니 확실히 자연광이 훨씬 예뻐요. 예쁜 톤다운된 색이에요! 하지만 초코색이 제품사진 색이 전혀 아니라서 많이 아쉽네요ㅜㅜ ?전체평 -첫인상은 별로였으나..(색때문에) 아주 좋은 퀄과 자연광커버로 만족도가 뿜뿜했던 귀야미. 만족해요! ?주변사람들 후기 -곰같고 귀엽대요. 정말 귀여워요 >ㅁ<  별이 네개인 이유는 색에서..? 하지만 색말고는 흠잡을 데 없는 귀여운 아이랍니당  ❗사진순서 전체핏-팔길이-LED-자연광 (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 예뻐요! 한겨울에도 엄청 따뜻하겠네요~ 꼭사세요! 엄청이뿝니다~~~ (작성날짜:8월)
폭도 넉넉하고 부드럽고 포근해요 잘입고 다닐거 같아요~ (작성날짜:8월)
너무귀여워여ㅠㅠㅠ 겨울에 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
갈색 샀는데 생각한 진한 초코색이 아니라 살짝 카키빛이 도는 느낌이에요 기장이 짧게나온건지 팔이 길게나온건지 기장은 제 키면 적당하고 팔은 긴 느낌 색 살짝 미스지만 이정도면 꽤 만족해여 (작성날짜:8월)
귀엽고 따뜻해요 저렴하게 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
털이 약간 생각했던 느낌이랑 다르긴 한데..그래도 따뜻하구 색도 예뻐요!고민하다가 s로 했는데 길이는 약간 짧은 느낌?그래도 큰 사이즈로 하면 더 부해보일것 같아서 이게 나은 것 같아요!일단 8월에 싸게 샀으니까 그걸로 만족합니당 아 그리고 털이 좀 빠지는 것 같아서 돌돌이 한 번 해주고 입는게 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 부해보이지 않는 적당한 핏을 원했는데 좋았음. 근데 처음 받아서 털을 만져보는데 계속 빠져서 빨리 세탁을 맡겨야 할 것 같음 (작성날짜:8월)
두껍고 이뻐요!! 핏도 아방하니 딱 맘에 들어요. 겨울에 입고 다니기 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
너무따뜻하고 친구들이다들산다고해서 저만입으려구 비밀로했어용!!(이런 이쁜옷은 소수만알고았어야해) (작성날짜:8월)
털옷 처음 사보는데 마음에 들어요 안에 입을 맨투맨이나 후드티도 거의 다 오버핏이라 다른 아우터들 입으면 팔 쪽이 많이 베겼는데 이 옷은 팔 쪽 둘레(?)가 되게 커서 엥간한 오버핏은 베김 없이 잘 입을 것 같아요!! 시보리가 조금 덜 짱짱해서 조금 그렇긴 하지만요!! (작성날짜:8월)
기장도 맞고 색상 고민하다가 골랐는데 마음에 들어요 근데 팔부분이 길어서 좀 아쉬움 (작성날짜:8월)
너무 귀여워용ㅠㅡㅠ처음에 m사이즈 구매했다가 너무 커서 s로 교환했어요! (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 사이즈도 딱 잘맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
되게 털도 보들보들해서 좋았고 그리고 핏도 되게 원하던 핏이여서 좋았어요! 또 털빠짐도 없었고 그래서 요번 겨울에 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
완전...기욤... 오버핏으로 입으시려면 한 치수 크게 사시는 걸 추천할게요 156~8 정도 되는데 엉덩이 덮어요! 조금 두터운 편이에요 (작성날짜:8월)
초코색이 진하지않고 물에빠진색같음 진짜실망 (작성날짜:8월)
많이 부한 느낌이긴해요~ 근데 이쁘고 부들거리고 ㅠ 겨울에 진짜 따뜻할꺼같아요!! 털도 잘 안빠질것 같구요~ 너무 착한가격으러 좋은 물건 샀어요!!! (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 귀여워요 겨울에 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
털이 복슬복슬하고 따듯해서 좋아요 생각보다 기장도 괜찮고 어벙벙한 핏 좋아해서 너무 좋았스빈다. (작성날짜:8월)
옷이 펑퍼짐해서 귀엽고 모자가 커서 좋았어요 가을은 더울거같고 초겨울에 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 무거웠어요 ㅠ 옷을 꺼내니까 양털이 좀 많이 날리더라구요 입기 전에 드라이 한번 하고 입으려구요 옷은 구ㅣ여워요 (작성날짜:8월)
부해 보인다는 평도 있어서 살짝 걱정했는데 부하다기 보다는 귀엽게 아방한? 포근한 느낌을 주는 것 같아서 저는 너무 좋더라구요~! 키 157에 M 샀는데 기장은 적당하지만 품이 좀 넓은 편이라 앞을 잠그지 않으면 뭐랄까 입은 게 아니라 큰 옷을 걸쳐놓은? 듯한 느낌이 나서 S 사이즈로 교환 신청했어요~! 색은 예쁜 베이지 색이에요. 흰끼가 많이 돌지 않고 따듯한 베이지 색감이어서 만족스러웠습니당! 그리고 재질도 두툼해서 추워지면 입기에 딱 좋을 것 같아요~! (작성날짜:8월)
일단 진짜 예쁘고페딩만큼 두껍슴다! 그런데 좀 아슁웠던게...,옷에서 뭔 공장 냄새도 아니고 젓갈 냄새가........그리고 입으니 급나게 부해 보였단.....ㅠㅜㅠㅠㅜㅡ그래도 모자도 충분히 큭ᆢ 진짜 땃하고 이뻤어여!ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
뽀글뽀글 귀엽고 예뻐요 베이지색으로 샀는데 양같고 귀여워여 빨리 추워져서 교복에 입고 싶음 (작성날짜:8월)
너무 부해보여요 ㅜㅜㅠㅜ 귀엽긴 한데 좀 뚱뚱해 보입니다 ㅜㅜㅠ (작성날짜:8월)
엄청 고민하다가 샀는데 잘 산 것 같습니다 ㅎㅎ 색도 아이보리색이 더 가깝고 사이즈도 아방하면서 넘 귀여워요 ㅎㅎ 후회 안 할 거 같아요 사이즈는 s랑 m 중에 고민 많이 했는데 저 같은 체형에는 m이 애매하지 않고 딱인 것 같아요 !! ㅎㅎ (작성날짜:7월)
키 166인 통통인데 m 사이즈 크더라구요 ,,, L 샀으면 큰일날뻔 ,, (작성날짜:7월)
박시한거 좋아하고 겨울에 껴입을 거 생각해서 M으로 샀는데 좀 크긴 하네요 ㅋㅋㅋ 그래도 만족스러워서 그냥 입으려고요 체구 작으신 분들은 S 사도 무난할듯 싶어요 (작성날짜:7월)
핏도 예쁘고 사이즈도 너무 크진 않을까 걱정했는데 적당해유 싸게 사서 만족스럽슴다 (작성날짜:7월)
다들 길이가 짧대서 엉덩이 좀 덮으려구 M 시켰는데 완전 백곰같아서 S로 교환했습니다! 덩치가 진짜 커보여서 좀 마르신 분들은 길이 짧더라도 S 사시는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
초콬ㅋㅋㅋㅋ 입으면 진짜 곰인형 된 느낌 ㅋㅋㅋ 겨울에 따뜻하게 입을 수 잇을것 같아요 (작성날짜:7월)
꼭꼭 하나 장만하고 싶었던 양털 후드집업ㅠㅜ 역시즌세일한다길래 후딱 주문했어요>< 처음에 핑크 사려고 했다가 품절이어서 베이지 m으로 샀는데 완전 만족하구 짧다고 해서 걱정 많았지만 엉덩이는 덮는 길이였어요!! 너무 귀여워요 빨리 겨울와라ㅠㅠ (작성날짜:7월)
리뷰에서 되게 크다고 해서 s 사이즈 주문했는데 ㄹㅇ 길이 허리까지 오고 아방해서 좀 당황했네요 ㅎ 그냥 저는 뭐 딱맞게 입을랍니다 근데 완전 핏되는거 별로 안좋아하면 m부터가 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
상품의 목 부분과 주머니 부분에 털에 심하게 빠져있고 마감처리가 불량입니다. 상세정보와는 다른 퀄리티가 매우 떨어져 실망이네요. (작성날짜:7월)
예뻐요 보들보들하니... 옷들 딱 맞게입는편인데 이런건 좀 크게입고싶어서 m샀어요 근데 손목 시보리가 좀 늘어난거같아요 쫀쫀하지는 않네요 그거빼곤 따뜻해보이고 귀엽고 만족.. 다른색도 사고싶음요~~~ (작성날짜:7월)
너무 귀엽고 예뻐요 ! 겨울에 툭 걸치기 좋을거같아요 (작성날짜:7월)
첨에 m사고 너무 커서 s로 교환했는데 진짜 교환하길 오천번 잘한거같아요 m이 팔이 진짜 오바적으로 커서 sㅊㅊ드립니다.. 제 체형이신 분들은 무조건 s!! (작성날짜:7월)
다들 크다고해서 m을 샀는데 158cm인 저는 딱 좋은 핏이였습니다 엄청 따뜻해보이고 안감도 좋아요 빨리 추워져서 입고다니고 싶네요 주구장창 입을 예정이라ㅋㅋ (작성날짜:7월)
m시켰는데 정말 너무 큽니다.. 박시하다고 해줄수도 없을 지경이에요 s로 교환하려구요 키가 작으신 분들은 길이도 신경써야하지만 가슴길이도 체크해주시면 사이즈 고를때 도움될듯합니다 (작성날짜:7월)
너무 귀엽고 안감도 보들보들하고 따듯하고 좋아요! 근데 길이가 살짝 애매하긴 해요ㅠㅠ 키가 작아서 S살지 M살지 계속 고민하다 M샀는데 품자체는 넉넉하고 좋은데 길이는 엉덩이의 4분의 3정도만 가려지는거 같아요 S샀으면 큰일날뻔 했어요ㅠㅎ (작성날짜:7월)
키 155인데 s샀어요! 애초에 박시하게 나온 것 같아서 크게사면 너무 펑퍼짐해 보일까봐,, 사이즈 s로 정했는데 딱 좋아요! 넘 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 저렴하게 사서 맨족 맨족ㅎㅎㅎ 빨리 입을 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요! 감사합니다 ~ (작성날짜:7월)
색상하고 핏 안감 모두 마음에듭니다 추천해요 굿굿 (작성날짜:7월)
색상하고 핏 안감 모두 마음에듭니다 추천해요 굿굿 (작성날짜:7월)
정말 귀여워요~~ 빨리 겨울 왔으면 좋겠어요 (작성날짜:7월)
생각보다 부피가 크지만 핏이 귀엽고 따뜻해서 겨울에 잘입을거 같아요:-) (작성날짜:7월)
색감은 아이보리가 아니라 딱 살짝 밝은 베이지 색이구요 162에 엉덩이 반정도 가려지는 기장이에요..! 오버핏을 좋아하는데도 폼이 좀 크다는생각을 햇지만 디자인이 귀여워서 좋아요!! (작성날짜:7월)
아직 겨울은 한참 남았지만 미리 주문했습니다 핑크색 샀는데 화면보단 조금 더 연한? 흰색많이 섞인 핑큰데 귀여워요 (작성날짜:7월)
엉덩이를 다 가리는 길이를 원해서 M를 사면 엉덩이 반 정도만 가릴 것 같길래 L를 샀는데 길이감은 엉덩이를 가리고도 살짝 더 남는데 옷이 몸에 비해 심하게 커요 마치 외부의 충격에 대비해 몸을 심하게 부풀리는 곰 같은 느낌... 원래 박시하게 입기도 하고 겨울옷 입으면 괜찮을 것 같아서 그냥 입을건데 만약 너무 몸이 부해지는게 싫으시면 M 사는게 좋을 것 같아요! 그리고 생각보다 털이 부들부들한 털이 아니라 좀 까슬까슬한 털이에요! 참고하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅁㅎ 그래도 디자인이나 그런게 귀여워서 맘에 듭니다 빨리 추워졌음 좋겠네요! (작성날짜:7월)
체구가 작은 저한테 조금 부한듯아닌듯..? 하지만 바지랑 입으면 이뻐욤ㅎㅎ (작성날짜:7월)
길이가 사알짝 짧은가?싶었는데 또 품은 넉넉해서 귀여워보이는 핏때문에 오히려 더 마음에 들었어요 생각보다 더 따뜻한거같고 활용도도 높을거같아요 만족만족 (작성날짜:7월)
무난하고 때 안타게 블랙했는데 만족합니다. 겨울에 자주 입고 다닐거 같아요!! (작성날짜:7월)
빠른배송 감사합니다. 저는 생각보다 털이 거칠어서 반춤 요청합니다 (작성날짜:7월)
두께도 진짜 두꺼워서 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다. 초코색도 너무 이쁩니다!! 진짜 만족합니다!!! (작성날짜:7월)
엄청 엄청 따뜻해요 실물도 예쁘고 진짜 패딩 입기 전까진 이것만 입고 다닐 꺼 같아요ㅋㅋ (작성날짜:7월)
옷이념귀여워요 m삿늗데 딱이고요 편하게 잘입어질거같아요 모자고 크고 예쁘네여 길이는 생각보다 짧은편ㅇ이라서 s사면 어정쩡할거같아요! (작성날짜:7월)
사이즈도 좋고 두꺼워서 따뜻할거같은데 보풀이 빠지긴 하네요.. (작성날짜:7월)
양털 질도 생각했던 것보다 너무 좋고 핏도 예뻐용 근데 사이즈가 생각보다 크게 나와서 쪼꼼 아쉬웠어요 ㅠㅠ 여자분들은 S나 M 추천드려용 그거 말곤 완전 짱짱 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱 엉덩이 살짝 가리는 길이라 좋고 양털집업중에 디자인이 잴 귀여운거같아요 (작성날짜:7월)
팔길이가 긴 것 빼고는 엉덩이 다 덮는길이에 따뜻하고 이뻐요! (작성날짜:7월)
S사이즈를 시킬까 M사이즈를 시킬까 고민하다가 M을 시켰는데 겨울에 안에 두꺼운 옷 입고 입을 거 생각하면 많이 크지도 않고 기장도 엉덩이를 조금 덮는 길이라 딱 예쁜 기장이에요! 옷 안에는 누빔처리가 되어있어서 입으면 굉장히 따뜻할 것 같고 뒤에 크게 박혀있는 자수로고가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 정말 예뻐요! wv프로젝트 옷은 다 예뻐서 믿고 샀는데 이번에도 실패하지 않은 것 같아요! 서울스토어에서 많이 할인받고 산 것 같아서 좋네용 (작성날짜:7월)
너무 기야운 양털후드이고 정말 만족합니다. 키가 작은편인데 베이지 s사이즈사니 걍 살짝 큰감이있긴한데 너모 맘에들어요 꼭사세요!!!사시면 후회 안할것 같아요. (작성날짜:7월)
아이보리에 가깝다는 리뷰가 있어서 구매했는데, 아이보리는 아닙니다.(여름쿨톤/밝은화이트나 아이보리 선호) 베이지가 맞구요, 굳이 유사한 컬러를 찾자면 율무차 색과 미숫가루 색 사이 정도인 거 같아요.  품이 커서 넉넉하고, 날씬해보이는 핏은 아니고 아방하게 살들을 감출 수 있는 핏이에요. 모자도 커서 얼굴 작아보입니다. 마감처리 등이 깔끔해서 세일 가격에 구매한 것이 만족스럽습니다.  166정도인데 엉덩이 덮습니다. (작성날짜:7월)
처음에는 길이가 좀 짧은가 했는데 계속 보다보니까 L을 시켰으면 다른 부분들이 너무 부하고 크게 보였을 것 같아 M 사길 잘한 것 같습니다! 너무 예쁘고 빨리 겨울이 왔으면 좋겠어요? (작성날짜:7월)
아이보리보다 핑크가 좀 더 제 취향이였습니다 ㅎㅎ 겨울에 입으면 따뜻할것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
예전부터 양털후드 가지고 싶었는데 세일하길래 샀어요 ㅎㅎ 만족스럽습니다 동생꺼랑 같이 샀는데 안주고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
사이즈 딱 마음에 들어요! 털빠짐은 아직 모르겠지만 그것도 감수하겠습니다. 핏도 어벙벙하지않고 딱 생각한만큼 루즈해요 (작성날짜:7월)
기장이 짧고 털이 많이 빠진다고해서 걱정했는데 전 기장이 짧지않고 엉덩이 3/2정도 가려줬어요!핏도 부해보이지 않고 너무이쁘게 떨어지고 올 겨울에 완전 이쁘게 입을것같아요 중학생인데. 교복에도 잘 어올리고 뒤에 자수가 포인트로 넘 이뻐요!대만족 입니다 (작성날짜:7월)
옷이 쫌 빳빳해요 여기 제품은 티같은건 괜찮은게 겉옷은.쫌 별로인듯 (작성날짜:7월)
핏 자체는 엄청 예쁘지 않지만 잘 어울리는것 같아서 이쁘게 입을게요!! 후드 모자가 너무 큰 감이 있어요ㅠㅠ 생각보다 엄청 두꺼워서 겨울에 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:7월)
안그래도 양털 자켓 하나 사려고 여기저기 둘러보다가 여기도 후기 괜찮고 많길래 사봤는데 만족해요 ㅠㅠ 털도 그렇게 막 빠지진 않고 따뜻해보이네요 이번 겨울에 잘 입고 다닐께요! (작성날짜:7월)
겨울 맞이로 구매했는데 키 165기준으루 엉덩이 반쯤 덮어요! 너무 귀여워서 얼른 겨울이 왔음 좋겠어요~ (작성날짜:7월)
생각보다 길이가 짧은데 위에가 큰데 밑에까지 길면 더 이상했을것 같아요 이뻐요 겨울에 진짜 잘입고 다닐것 같아요! 패딩보다 따뜻할것 같은 느낌! (작성날짜:7월)
클거같아서 걱정했었는데 사이즈가 딱마자서 좋았고 내가 생각한대로 느낌(?)이나서 좋았어요 ! (작성날짜:7월)
따수운 곰같아요 라지로 살까말까 고민했는데 등치 커지는 거 생각하면 엠이 맞을 것 같아서 사이즈를 변경했어요 엠 사이즈로 산 건 굉장히 현명한 선택이었어요ㅇ_ㅇ 실제로 보면 딸기우유색은 아니고 살짝 때가 탄 느낌..? 그래도 더러워보이는 느낌은 아니에요 165에 길이는 엉덩이 가려져요 기본템으로 좋은 것 같아요 아 다른 옷도 사고싶다ㅠㅁㅜ (작성날짜:7월)
생각보다 더 많이 오버핏이긴하지만 예쁘고 귀여워요!! 양같은 느낌일줄 알았는데 곰같긴하지만 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 잘 입을게요~~!! (작성날짜:7월)
길이감이 딱 제멋양기모 M이네여 엉덩이를 애매하게 덮어요 엉덩이를 반쯤 가리지만 걷다보면 올라갈것 같은 그런st..? 이것때문에 L을 시키고 싶었는데 M도 충분히 몸을 강렬하게 부풀리고 있어서 그냥 입으려구여 저보다 엄마가 더 좋아하네요 깜찍템ㅇㅈ (작성날짜:7월)
두툼하니 엄청 따뜻하네요! 키랑 덩치가 좀 있는데 잘 맞습니다 (작성날짜:7월)
대존예... 사이즈 무척 커요! 한사이즈 작게 주문할걸 후회하고있는데 안에 도톰하게 입고도 방방하게 입을수있어서 그냥 입으려구요 엄청 귀여워용 (작성날짜:7월)
졍나 귀여워요. 너무 귀여워여. 제가 세상에서 젤 사랑하는 후드랑 두번째로 사랑하는 양털이랑 합쳐지니까 너무 좋네요ㅎ 세일할 때 사서 엄청 싸게 살 수 있어서 좋았어요❤ (작성날짜:7월)
사이즈 미스였지만 엄청 두툼하고 이뻐요 겨울에 잘 입을듯 (작성날짜:7월)
와 너무 귀엽고 예뻐요ㅜㅜ 핏도 딱 아방하고 귀여어요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
세일해서 저렴하게 득템. 배송이 빨라서 너무 좋네요. 추천추천 (작성날짜:7월)
배송엄청빨라요ㅎㅎㅎ 아직여름이지만 겨울에 잘입을개영 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
배송은 2일 걸렸고 역시즌이라길래 바로 질렀어요 !! 생각하던 핑크는 아니고 살짝 코랄핑크 같아요ㅎㅎㅎ 그리고 털빠짐 있어요 그거 빼면 좋은 것 같아요 (작성날짜:7월)
훠얼씬 싸게 사서 좋고 입어봤는데 딱 이쁘게 맞았어욤 (작성날짜:7월)
디자인은 모델컷 사진 그대로에요 155기준 s사이즈 길이감 박시함 다 마음에 들어요 근데 털이 많이 빠지네요 ㅜㅜ 살짝 손으로 쓸기만해도 먼지같이 묻어나와요 (작성날짜:7월)
키162인데 크지도 작지도 않고 잘맞아요 !!진짜 딱 잘맞다 이정도에요 후기에 털 많이 빠진다하길래 별 기대는 안했는데 진짜 따듯하고 이뻐서 신경도 안쓰일거같아여 ㅎㅎ안에 누빔도 있는거같아요 입었을때 엄청 귀여워보여서 엄마가̆̈ 탐내네요 ㅎㅎ 다들 고민하지말고 지르세요~~ (작성날짜:7월)
사이즈가 커서 교환하긴 했지만 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
옷자체가 귀엽고 이뻐요! 155?160이상이신 분들한테는 옷 기장이 짧을 수 있을 것 같아요 ! 시보리도 괜찮아요 아쉬운 점은 딱히 없습니다 (작성날짜:7월)
털날림이 좀 심해서 돌돌이로 몇번 하고 입어야 할 것 같아요ㅠㅠ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:7월)
겨울에 입을꺼라서 딱 맞는것보단 조금 큰게 나을것같아서 M사이즈 시켰는데 정말 제가 딱 원하던 핏이었어요!! 색감도 딸기우유색이라서 너무 예쁘고 옷에 있는 포인트들이 너무 귀여워요!! 이번 겨울에 진짜 많이 입고 다닐것 같아요. (작성날짜:7월)
167 54키로 기준 넘 좋고 이쁘네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
사이즈가 좀 크기는 한데 옷이 너무 귀여워요 (작성날짜:7월)
두툼하고 따뜻해요! 손이 자주가는 제품일거 같습니다 (작성날짜:7월)
핑크 샀는데 색감은 겉은 핑크인데 안감은 연보라 느낌이 좀 나요. 안감있어서 안에 옷에 털 뭍을 일 없어서 좋을 것 같고 사이즈 m 샀는데 엄청 박시 합니다. 싸게 잘 사서 겨울오면 잘 입고 다닐듯 합니다 (작성날짜:7월)
사진이랑 비슷한데 약간 크게 나온거같아요! 근데 너무 귀여워요ㅠㅠ 올 겨울에는 이것만 입고 다녀야겠어요!! (작성날짜:7월)
핑크색삿는데 진짜너무너무예쁘고 너무잘산것같아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
사진에서 보던거랑 색이랑 디자인은 똑같아요 양털이 있어서 너무추울때만 아니면 따뜻하게 잘 입고 다녔습니다~!! 완전 강추해요? (작성날짜:4월)
귀여워요 (작성날짜:3월)
처음으로 양털 후드집업 옷을 샀는데 아주 만족스러웠습니다 처음에 털이 옷에 많이 묻는거나 빠지는건 좀..아쉬웠으나 그래도 옷이 예뻐서 참아요..^-^... (작성날짜:3월)
예뻐서 친구한테 추천해줬습니다! 친구도 이쁘다고 따라 샀어요! (작성날짜:3월)
딱 제 키 몸무게에 예쁘게 박시한 사이즈에요 생각보다 두툼해서 따뜻해서 좋았어요 완전 귀욤귀욤 (작성날짜:3월)
후기보고 m 사이즈 샀는데 처음에 너무 큰거 아닌가 싶었는데 입으니까 이쁜 오버핏에 색상도 베이지보단 아이보리에 더 가까운거 같아요! 그래서 더 맘에드는 ㅎㅎㅎㅎ 이쁘게 잘 입을게용 ! (작성날짜:3월)
사이즈가 오버핏으로 좀 큰편이예요! 솜털같이 털이계속 묻어나요 (작성날짜:3월)
두툼한게 정말 따뜻할것같아요 안에 안감이 있어 좋아요 ! 그런데 겉에 털이 좀 많이 빠져서 옆에 있으면 자꾸 하얗게 붙네요! 그냥 저령하게 구입해서 입으려고 합니다 (작성날짜:3월)
키 161에 m사이즈 엉덩이 거의 다 덮는정도의 길이였어요! 어깨선도 많이 내려오고 완전 오버핏입니당 오버핏 좋아하시는분들에게 강추해요! (작성날짜:3월)
핑크구매후 베이지도 구매했어요. 뽀글이 몇개있는데 요것이 젤 이뻐요:) (작성날짜:3월)
고등헉생 딸이 너무 만족하고 있어요.교복위에 입고다니기에 길이감이 좋다고 허네요. (작성날짜:3월)
딸아이 사 줬는데 예뻐서 재구먀했어요~~ (작성날짜:2월)
따뜻하고 예뻐요. 사이즈도 넉넉해서 안에 두툼하게 입기도 좋네요 (작성날짜:2월)
선물로 줬는데 받은 사람이 너무 만족합니다 (작성날짜:2월)
팔 소매가 조금커요 (작성날짜:2월)
너무 따뜻해용!!! 한겨울에도 넘나 잘 입었어요 저는 낙낙한게 좋은디 사진찍으면 완전 오버핏으로 나오네영ㅋㅋ (작성날짜:2월)
만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 따뜻해요 귀여워서 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
키가 작아서 사이즈가 안맞을 줄 알았는데 원하는 서이즈 입니다~~ (작성날짜:2월)
입으면 너무 따뜻하고 귀염귀염하네요~ 털이뽀송하고 한마리 양같아요~^^ 쫌커도 후두맨투맨하고 입으면 될것같아요~ (작성날짜:2월)
패딩보다 얇은거 찾고 있었는데 생각보다 엄청 따뜻해요..전체적으로 넉넉한 핏이라서 예뻐요~ (작성날짜:1월)
옷이 정말 이뻐요 간편하게 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:1월)
너무너무 아방하니 귀여운 자켓이예요. 초딩 고학년 딸아이 너무 사랑하는 아이템입니다. 큰아이는 아방하여 싫다거니 이제는 자기도 사달라고 하네요.ㅎㅎ (작성날짜:1월)
따뜻하고 편해서 자주 입고 있어요. M이랑 L중에 고민하다가 오버핏으로 입고 싶어서 L사이즈로 주문했는데 조금 크네요ㅠㅠ 그래도 옷이 예뻐서 꾸준히 잘 입고 다닐 예정이에요! (작성날짜:1월)
올 겨울 교복처럼 잘 입고다녔어요:-) (작성날짜:1월)
따뜻할거라고 기대는하지않고 귀여운맛에 입으려고 샀는데 따뜻하고 좋아요. 30대지만 더 나이들기전에 입어보려고 구매했는데 너무 만족하며 두루두루 잘입고있어요. 길이가 조금만 더길었으면 하는 아쉬움이 있지만 너무만족합니다 (작성날짜:1월)
아방아방 이쁩니다. 남자 키 170인데 라지 입으니 오버사이즈로 좋습니다. 안에 여러겹입어도 통이 넓어 커버되네요. (작성날짜:1월)
검정색은 처음 사 보는데 실물로 보면 되게 귀염귀염합니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
배달 오는데 걸리는 시간도 너무 길지 않고 옷도 품질이 좋아서 만족스럽네요 (작성날짜:1월)
포슬포슬하니 좋은것 같아요. 잘입고다닐것같네요. (작성날짜:1월)
딱 원하던 여유로운 핏에 누빔안감도 생각보다 따뜻해서 좋았어요! (작성날짜:1월)
복슬복슬한 뽀글이 완전 귀여워요ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
평소 사이즈 xs 바지사이즈 26-27 162/49입니당 길이가 딱 제가 원하던 길이에요~ S랑 M중에서 엄청 고민했는데 M으로 사길 잘한듯 s였으면 원하던 오버핏 느낌이 잘 안나왔을듯 뭔가 옷 전체 핏이 몽실몽실해보이고 엉덩이도 가려줘서 레깅스만 입고 입어도 부담스럽지않고 귀여워요 ㅎ 따뜻하궁 생각보다 털빠짐도 심하진 않아서 잘입고다님용 굳굳 (작성날짜:1월)
핏도 귀엽고좋아요 박시해서 평소 55입으시는분들은 스몰입어야할거같아요 (작성날짜:1월)
세상에 마상에 핑크로 샀는데 너무 예뻐여. 입고나서 좀 큰곰같긴 하지만 지인분이 저보고 애기인줄 알았데요*^^* 그리고 따뜻해용 만족합니당 (작성날짜:1월)
워낙 크게 입는 걸 좋아하는데 오버핏에 안에 두껍게 입어도 넉넉하게 들어가는 게 좋았어요 길이가 짧아서 안에도 오버핏으로 입을 때면 입는 옷이 밑으로 보이긴 하는데 알고 산 거라서 괜찮았어요 엉덩이 반 정도 덮는 길이였구요~ (작성날짜:1월)
귀엽고 이쁜데 소매가 꼭 누가 입은것처럼 늘어나있어요 설연휴때문에 교환하기도 그래서 그냥 입었는데 아쉬운감이 있네요 (작성날짜:1월)
초코M은 친구 주고 가족과 같이 입으려고 베이지 L로 다시 구매했습니다. M보다 옷이 많이 큰 느낌이지만 길이는 이게 좋아요! (작성날짜:0월)
정말 만족 해서 재구매 하였습니다 안감도좋고ㅈ엄청따뜻합니다 (작성날짜:0월)
기장이 조금 길었으면 좋았을텐데 그부분 빼고는 다 마음에 듭니다! (작성날짜:0월)
넘 이뻐요 양털자체가 고급스럽고 귀염귀염 해요 (작성날짜:0월)
싸이즈도 잘맞고 털이쪼꼼 날리는것같은데 이뻐요! (작성날짜:0월)
배송이 좀 느리긴했지만 엄청 두껍고 핏도 너무너무 이뻐요 (작성날짜:0월)
초코 귀엽고 예쁘네요..! 털 빠진다는 후기가 있었는데 제가 입은 옷은 하나도 안빠졌어요ㅎㅎ 다만 길이가 생각보다 짧고 폼이 좀 커요. (작성날짜:0월)
진짜 귀엽고 따뜻하고 니트하나에 이거 입고 지금 밖에있는ㄷ 안추워요!!! 근데.. 진짜 엄청 커요 여러분 제발 사이즈 맞게사세욤... 사이즈 맞게사도 오버핏일거같아여... 반품할까하다가 기다리기 싫어서 ㅅ그냥 입고 나왓는데 진짜 곰한마리..ㅎㅎ 근데 진짜 예쁘긴 예뻐요ㅠㅠㅠ진심ㅠ (작성날짜:0월)
기장은 생각보다 짧아요 하지만 품이 커서 L 시켰으면 더 큰일 날 뻔 했을 거 같습니다. 사이즈가 진짜 딱 맞아욤.. (작성날짜:0월)
너무따뜻하고 좋아요 (작성날짜:0월)
너무 이쁜 핑크네요~~ 손이 자주 갑니다 굿굿 강추드릴께요~~ (작성날짜:0월)
뽀글이 양털 후드나 집업 구매하고 싶었는데 적당한 가격대에 쿠폰까지 적용하면 더 저렴한 가격에 살 수 있어서 만족했고 모자도 있어서 쓰면 따뜻해서 좋았어요. 다만 주머니가 위쪽으로 손을 넣어야 되서 그게 좀 불편하지만 귀여운 맛에 입고 다닙니다. :) (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 귀여워요 한겨울에도 안에 기모후드랑 목도리매면 진짜 따뜻합니다 전부사세요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
털이 좀 빠지긴 하지만 좀 펑퍼짐하게 이뻤어여 핑크는 부담스러울거 같았는데 진차진차 좋았어요 생각보다 안에 티 하나만 입어도 따듯했어요 모두 사세여♡♡♡♡♡ (작성날짜:0월)
원하는대로 조금 오버핏으로 와서 정말 좋아요~ 옷도 이쁘니 좋네용 (작성날짜:0월)
귀여워요! 전체적으로 털도 북실북실하고 예쁜 것 같네요 다만 조금 아쉬운 점은 생각보단 기장이 짧고 불량품이 왔더라구요 배송하실 때 좀만 더 검수해주셨음 좋겠어요 :) (작성날짜:0월)
이뻐요 저란테 딱맞네요 클줄알고 s시켰는데 귀여워요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 가벼워요 (작성날짜:0월)
후기 보고 걱정했는데 생각보다 털 진짜 부드럽고요 무엇보다 너무 귀엽습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 진짜 따뜻해요 요즘 영하로만 안 떨어지면 안에 목폴라 입고 이거 하나만 입어도 따뜻합니다 부해보일까봐 걱정 했는데 전혀 안 그렇고 정말 최고입니다 (작성날짜:0월)
디자인도 너무 귀엽고 입으면 진짜 따뜻해요!! 고민말구 무조건 사세욤!! (작성날짜:0월)
아이보리 사이즈 s로 시켰는데 키가 작아서 엉덩이 거의 다 가려져요! 디자인도 귀여운데 따숩고 활용도가 높아서 이번 겨울에 엄청 많이 입었어요 고민하지 마시고 꼭 사세요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
입어보니 너무 귀엽고 이뻐용.. 키작아도 부담주지 않고 어떤 코디든 어울려용 ^^ (작성날짜:0월)
색상이쁘고 좋은제품주셔서 감사합니다. 많이 파세요~! (작성날짜:0월)
디자인이 너무 마음에 들고 입었을때 핏이 예쁙니다 (작성날짜:0월)
생각했던거 보다 엄청 커서 놀랐는데 교환하려다가 그냥 입으려구요 입으면 진짜 한마리 곰이 된 기분이지만 나쁘지 않아요 엄청 따뜻합니다 (작성날짜:0월)
옷 진짜 예뻐요!! 제가 원하던 스타일이라서 더 만족합니다! 옷 안도 누빔이라서 조금 덜 추운 날에는 패딩 안입고 이거 입으면 될 것 같아요 조금 아쉬운건 S사이즈 구매했는데 옷 밑 기장이 조금 더 길었으면 더 예뻤을 것 같아요?? (작성날짜:0월)
생각보다 엄청커요! 사이즈 교환할까했는데 귀찮아서 걍입겠습니다! 그거빼고는 이뻐용 (작성날짜:11월)
굉장히 따뜻해요! 부해보이기는 하지만 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
빠른배송이 좋네요 (작성날짜:11월)
생각보다는 색이 좀 탁하구 양털소재라 부드럽진 않지만 품이 커서 잘 껴입을수잇을것같아요~~ (작성날짜:11월)
가격대비 질이 괜찮네요~~ 배송도 빠르게오고 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
일단 처음에는 털이좀 날려요 많이 입다보면 괜찮구요. 빨아서 입으시면 더욱 좋을듯! 키 150에 44밑으로 입어서 S 사이즈 좀 박시한데 엄청따뜻해요 (작성날짜:11월)
사이즈도 커서 마음에 들고 너무 따뜻해요! (작성날짜:11월)
정말정말 좋습니다 ㅎㅎ엄청두툼하고 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
가볍고 넘 따뜻하네여..뒤에자수도 이쁘게되어잇어 밋밋하지않고 포인트되어서 좋아요. 조금 아쉬운게잇다면 사이즈인데여..M하고L지하고 엄청고민하다가 L지로 주문햇는데 품이랑 기장은 넘 맘에드는데 소매기장이 넘 길어서 아쉬워여.M으로 교환하려다가 기장때문에 그냥입어여.제키163인데. 힙 다 가려집니다.ㅋ 귀엽고 이뻐여~ (작성날짜:11월)
곰같아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고좋아요.품이좀크긴하지만한겨울에도입기좋아요. (작성날짜:11월)
정말 이쁘구요 주변에서도 너무 따뜻해보인다고 어디서 샀냐고 다들 물어보네요 정말 이쁩니다 (작성날짜:11월)
양털 뽀글뽀글한 점퍼를 가지고 싶었는데! 너무너무 맘에 들고 자수도 진짜 이뻐요!! 안에 맨투맨만 입고 위에 이거 입으면 안 추워요! 두께감도 있고 좋아요~ (작성날짜:11월)
잘입고있어요~~^^ (작성날짜:11월)
완전 귀엽구 따뜻할거 같아여 겨울에 최고최고 좋아요!! (작성날짜:11월)
생각보다 두툼해서 놀랫어요 ㅋㅋ기장도 딱좋고 바람안들어올거같아요 한겨울에도 입을수있을지 내일 한번입어보려구요ㅠㅠㅋㅋ (작성날짜:11월)
영하의 기온에서도 입어도 엄청 따뜻하고 털날림 심할 줄 알았는데 옷을 엄청 흔들지 않은 이상 별로 날림이 없습니당 너무 기여워요 (작성날짜:11월)
발송을 바로 다음날에 해주셔서 배송이 진짜 하루만에 왔어요ㅜㅜ 팔길이도 딱 적당하고 기장도 엉덩이 반 정도 덮는 기장이라 좋았어요! 색깔도 예쁘고 따뜻할 거 같아서 자주 입을 거 같아요! (작성날짜:11월)
진짜 따뜻하고 색깔도 예뻐요!!잘입고잇어요 (작성날짜:11월)
조아요 이쁘네요. 뽀글뽀글 양털 귀여워요 (작성날짜:11월)
몽글몽글해서 귀여워요!! (작성날짜:11월)
뽀글뽀글 아주 귀여워요! (작성날짜:11월)
배송도 완전 빠르네요 사이즈 고민하다 넘 크면 안이쁠것같아서 S사이즈로 겟겟 받아보니, 키 160기준으로 총장이 골반뼈까지 오네요ㅎㅎ 딱 원하던 기장이라 맘에들어요 핑크가 톤다운된 핑크에요 인디핑크랑 비슷? 베이비핑크원했는데-_-)  할튼 대체로 맘에들어요:D 아이보리로 하나 더 겟챠~하고싶을정도입니당.  정 55 사이즈 엉덩이반 정도 가려지고 싶음 m 골반뼈 정도 기장원하면 s로 하심될듯해요.  아래단 시보리가 힘이 없는 재질이라 키160,55사이즈 분들은 스몰사이즈로 추천합니다. (작성날짜:11월)
털 생각 보다 다른브랜드 폴리에 비해 부드러워요! (작성날짜:11월)
남자친구 주려고 샀는데 내가 갖고 싶다 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
살짝 오버핏이라 온몸을 감싸주는 털이 너무 부드럽고 따듯합니다 올겨울 따듯하겠어요 (작성날짜:11월)
여자친구 선물용으로 구매했는데 따듯해 보이고 귀여워서 좋아할 것 같네요! (작성날짜:11월)
기자이 이쁘게 떨어집니다 좋아요 (작성날짜:11월)
예뻐요~ 사진 속에서 보는 그대로 ~ 가볍게 입고 다니기 좋아요~ 더 추우면 안에 껴입으면 될 듯해요 저는 스몰샀는데 넉넉한 핏입니다! (작성날짜:11월)
사이즈도 생각한대로 오고 아주 적당했습니다. (작성날짜:11월)
겨울 아우터는 항상 패딩만 있어서 가볍게 입을수 있는게 필요했는데 딱인거같아요! 핑크컬러 친구들이 다 탐내요ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
기장이 짧긴 한데 그래서 더 귀엽고 예뻐요! 주머니도 엄청 널널해요 ㅋㅋ 340ml짜리 캔음료(밀키스)도 들어가요 ! 진짜 예뻐요ㅠㅠ 많이들 사입으세요 ! (작성날짜:10월)
따뜻하고 색도 예쁘고 즐겨입을 수 있어서 넘 넘 만족해요~ (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하구 남자가 입기에도 괜찮네여 개인적으로도 이런거를 좋아하긴 하지만 (작성날짜:10월)
키가 150초반으로 작은체형이지만 S사이지는 기장이 짧아서 M으로 주문했어요!! 제 체형에 엉덩이 폭 덮는 기장이구요 딱 좋아용 근데 덩치가 좀 커보이긴 하는데 괜찮아용,, 진짜 보들보들하고 한 마리의 북극곰이 된 것같아요 야식먹으러 나왓다가 곰인 줄 알고 엽총에 맞을까봐 조심조심함 ㅎ,, (그 정도로 곰탱이같아요) 검정이랑 갈색하면 정말 곰같을 듯 ㅋㅋㅋ 주머니 안에도 보송보송 양털이 있는게 계속 만지게 되고 넘나 따수웠어요 (灬╹ω╹灬) 집에서 입고있을땐 더워서 땀 날 정도였고 밤에 잠옷위에 입고 바로 나갔는데도 1도 안추운걸 봐서는 한겨울에도 짱짱할 것 같네용 넘나 맘에들어용!!!❤️???? 잘 입을 것 같아용(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`) 다들 고민중이라면 주문하세여 ㅎ 후회 안하실 거예요 짱따숩 (작성날짜:10월)
빠른 배송 예쁜 옷 감사 (작성날짜:10월)
크게 나왔다고 해서 걱정은 됐지만 편하게 입고 싶어서 m사이즈를 시켰는데 생각보다 그렇게 크지는 않았습니다!! 소매는 딱 손등까지오고 기장도 딱 좋고! 저처럼 키 작으신 분들도 m사이즈 시키셔도 될 것 같아요. (작성날짜:10월)
너무졸귀템임 귀염뽀짝>_< 생각보다 좀 추워용 (작성날짜:10월)
따듯하고 좋아요 길이도 길어서 엉덩이까지 따듯해요 ?? 근데 흰색이다 보니 색이 점점 바래는 건 어쩔 수 없네요 (작성날짜:10월)
제가 입을려고 샀는데 넝 커서 울딸이입네요 너무포근하고 따뜻하다고좋아하네요 (작성날짜:10월)
정말~~~예쁩니다 정말 다들 꼭 사세요ㅠㅠ 제가 평소에 좋아하는 브랜드여서 그런지 더 예뻐 보이네요 ㅎㅎ 생각보다 많이 따뜻합니다!! 추운 겨울에도 안에 기모 후드티입고 저거 입어도 정말 따뜻할 것 같아요!! 많이파세용^♡^ (작성날짜:10월)
예뻐요 (작성날짜:10월)
따뜻해요 171cm 60kg인데 사이즈m입으면 넉넉하니 아방하게 잘 맞습니다 제가 팔이 엄청긴데 딱 좋은 팔길이이네요 핑크가 살짝 감도는 아이보리라 동양인얼굴에 잘 어울려요 좋아요~^^ (작성날짜:10월)
완전 귀여워요 다만 양털이 빠지는게 아쉽네요 ㅠㅠ 검은옷입으면 다소 잘보입니다 (작성날짜:10월)
따뜻하긴 정말 따뜻하네요 ㅋ 가볍고 따숩 ㅋ 근데 진짜 곰 ㅠ ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무 따듯해요ㅎㅎ 품도 넉넉하고 진짜 이거입으면 더워요ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
사이즈가커서 교환했었는데 엄청기욥고 따수워요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
일단 20일에 배송임에도 이렇게 빨리 보내주신 서울스토어 분들께 무한한 영광을 돌립니다 기장은 첨에 생각보다 짧아서 놀랐어요 153기준 엉덩이를 가리지 않습니댜 그리구 품이 넓어서 안에 옷 많이 껴입어도 될것같아요 가장 큰 문제는 털이 엄청 많이 빠진다는 것입니다 상품자체도 밖에서 풀고 20번정도 털고 입었는데 엄청 많이 ..뭍었네요 그럼에도 불구하고 귀엽고 일단 상품자체가 가격이 있어서 그런지 고퀄리티에 제 생각에 타브랜드 보다 인조양모치곤 털이 보드러워요 뭔가 등뒤에 박힌 자수는 제 취향이 아니지만 자수자체도 퀄리티있고 옷 자체가 좋습니다 따뜻하게 잘입을게요 빠른 배송 감사합니다 (작성날짜:10월)
핏도 생각보다 이쁘고 일부러 오버핏으로 입으려고 크게 삿는데 딱 이쁨 그리고 무엇보다 굉장히 따뜻해서 매우만족 굳 (작성날짜:10월)
너무좋았어요 따뜻하기도 엄청따뜻하고 옷도 너무귀여웠어요! (작성날짜:10월)
안쪽부분에 면으로 따뜻하게 되어있어서 굿굿! 다만 사이즈가 생각보다 너무 크다는 점...ㅜㅜ (작성날짜:10월)
안쪽부분에 면으로 따뜻하게 되어있어서 굿굿! 다만 사이즈가 생각보다 너무 크다는 점...ㅜㅜ (작성날짜:10월)
1. 생각보다 털이 많이 날리네요. 2. 주머니가 위에서 넣는방식이라 손넣기가 좀 불편하네요.  그 외엔 만족합니다 (작성날짜:10월)
안에 얇게 입었는데도 전혀 춥지 않고 따뜻했습니다! 털도 복실복실하니 귀엽고 모자도 커서 핏이 예뻐요! (작성날짜:10월)
168 55인데 M사이즈 넉넉하게 맞아요. 생각보다 따뜻하고 귀엽습니당!! (작성날짜:10월)
후기보고 털 빠진다고 해서 반신반의했는데, 판매 이미지 사진이 너무 예뻐서 바로 사 버렸어요. 생각대로 너무 이쁘고 따수워요. 제가 좀 박시한 스타일로 입어서 L시켰는데, 껴입기 아주 좋습니다. 그리고 11/16일에 순차 배송 한다고 했는데 11/2일에 도착해서 놀람+세상 행복,, 할인도 많이 받아서 67000원인가에 샀어요. 친구 할인, 쿠폰 할인, 게이지 할인 알뜰하게 다 해서 사세요 여러분! 같은 상품인데 돈 더 내면 아깝잖아요 :( 아무튼 따뜻하기도 하고 너무 귀여워서 만족합니다! (작성날짜:10월)
반신반의 하면서 샀는데 완전 만족이에요 ㅋㅋㅋㅋ 색감도 부담스럽지 않은 핑크고 일단 너무 가벼워서 좋아요! 입는순간 귀요미 됨 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
부드럽고 가볍고 핏도 좋고 다 마음에 들어요~ (작성날짜:10월)
예뻐요~ 후드끈이 소매랑 같은색이었으면 더예뻤을듯! (작성날짜:10월)
완전따득하고좋나요!!! 세일할때잘산거같아여 넘나귀여움 (작성날짜:9월)
크다는 댓글이 많아서 s시켰는데 넉넉하게 입을 것 같아욤! 팔이 좀 길지만 예뻐용 (작성날짜:9월)
170/57 이고 m 너무 큽니다ㅠㅠㅠㅠ 너무 작을까봐 걱정했는데 s사시면 충분히 넉넉하게 잘 입을것같아요..... 흑흑... 그리고 털날립니다..! 한번 세탁하고 입어야할것같네용! (작성날짜:9월)
진짜 두꺼워서 따듯해요! 품도 널널 합니당 (작성날짜:9월)
뜨신데 털날림이 심해요! 하지만 이뻐요 두꺼워서 따뜻할가같아요 (작성날짜:9월)
S사이즈 품이 넉넉해서 좋아요 한겨울은 힘들겠지만 따뜻하구요 대신 털날림이 심하네요. 분홍색도 예쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
두께가 굉장히 두꺼워서 에코백이 어깨에 잘 걸쳐지지가 않네요 ㅋㅋㅋ ㅠ 그래도 예쁘고 엄청 따뜻해요 ! 사이즈가 원체 크게 나와서 사이즈 고민 잘 하시고 사시는 게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷 진짜 따뜻하고 좋아요! 다른 색 사려다 품절돼서 이 색 샀는데 이 색도 예쁩니당 털 빠지는 게 좀 있기는 있네욤 (작성날짜:9월)
진짜 아방한 핏으로 귀여워요ㅋㅋㅋ 에스 샀는데도 완전 루즈한 핏이에요 새끼양이 된 기분이에여 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요! 털 좀 빠지긴하는데 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
안감이 살짝 패딩재질이라 서걱서걱 소리가 좀 나요 근데 엄청 따뜻해요!!! 소매 길이는 살짝 길었구요 몸통부분은 박시해서 안에 많이 껴입어도 넉넉할것 같아요 (작성날짜:9월)
박시하게입는스타일인데도 불구하고 s삿는데도 널널하니 껴입어도 될거같아요 핏도 귀엽고 무엇보다도 따뜻해서 짱추 개추 (작성날짜:9월)
사이즈별로 구매가 가능해서 free사이즈 타사보다 훨씬 몸에 맞게 입을수 있는데 그래도 안에 두꺼운 니트 입어도 될 만큼 여유있어서 좋아요! 포근포근 귀여워 보입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜너무이빠요...ㅠㅠ 핑크색도 이상한핑크색이아니에요 하지만 s시켯는데 좀 곰같은경향이잇지만 그래도 진짜너마이쁘고 따뜻해요 ㅠㅠ 올겨울 패딩으로 없어도될꺼같아여 ㅎㄹ (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 품도 커요 164/48 인데 S 받아보고 작으면 미디움으로 교환하려고 했는데 지금 사이즈가 딱 좋은 것 같아요~  사진은 반팔 티 + 맨투맨 + 후드 껴입고 위에 집업 걸친거라 부해보이지만 44 반 기준 안에 그만큼 껴입고도 불편하거나 꽉끼거나 하지 않아요! 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췃는데 제가 팔이 긴 키 159 인데 라지는 너무 크네요! 미디움이 적당해요 모르고 상품평을 거꾸로썼네요 남자친구키는 178인데 딱 적당히 맞습니다( 짧은 듯 적당한 핏 ) 예뻐요! 털이 많이날려요 ㅜ 사진은 제가 라지 입었을때핏입니다 (작성날짜:9월)
예뻐요! 근데 털이 많이 날려요.... 깨끗하게 입어야지 안 그러면 바로 더러워질 것 같아요ㅜㅜ 키159 센치인데 낙낙한 미디움 예뻐요 (작성날짜:9월)
털이 너무 많이 빠지네요ㅜㅠ 밖에서 탈탈털었는데 끝도없이 날려요 털이 ㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
ㅇ 생각보다 사이즈가 큰 것 빼고는 도톰한게 따뜻하게 잘 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
폭신폭신 기대고 싶은 양털,후리스 재질 모자 안감, 패딩 같은 몸체 안감, 뽀얗고 은은한 베이지 색감 (작성날짜:9월)
색이 막 밝은 핑크가 아니라서 오히려 덜 부담스러웠습니다. 넉넉하게 입게 사이즈 M시켰는데 안에 두툼하게 입을수 있을거같아서 잘산거 같아요. 여자분들 S사셔도 무난하게 입으실거같아유 (작성날짜:9월)
두툼한데 가볍고 디자인도 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
예약바송이라 늦게 올줄알았는데~ 생각보다 너무 빨리와서 기분이 좋아요~ 잘 입을끼요~ (작성날짜:9월)
양털이라 털 빠지는건 감안하고 샀구요 일단..고민하시는 분들ㅠㅠ 고민하지 말고 당장 사세요 진짜 너무 귀여워여ㅠㅠ 털도 뽀송 뽀송 해요 입으면 따뜻해용!!!!! 진짜 만족!! 핑크도 사고 싶어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
살짝 덩치가 커보이긴하지만..ㅋㅋ 그래도 따듯하고 이뻐용~ 오버핏이라고 해서 s사이즈로 샀는데 길이감은 좀 짧은듯해요! 이쁘게 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요.....진짜곰같이몸너무커보일까봐 걱정했는데 디자인이 너무 귀엽게 잘나온것같아요. S샀는데 딱 엉덩이반정도 덮습니다! 또 되게 따뜻해서 입을 때마다 행벅해여....ㅜ_ㅜ (작성날짜:9월)
진짜 따뜻해요 왜 안사요 당장 사세요 증말. (작성날짜:9월)
남자친구걸로 먼저 주문해서 받아보고 예뻐서 커플로 입으려고 스몰사이즈로 제 것도 구매했습니다! 팔 품이 벙벙하고 아무래도 부피감 있는 옷이라 입었을 때 체구가 커보이긴 하지만 따뜻하고 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ저보다는 남자친구한테 너무 잘어울려서 보는 걸로도 흡족하네요! 이제 더 추워진다는데 다들 커플 아우터로 장만하세요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 포근했어요 다만 배송오고 봉지 뜯자마자 진짜 조그만한 양털 솜뭉치가 온 집안에 날아다닐정도로 장난아니었어요ㅠㅠ 꼭 집밖에서 뜯어서 탁탁 털고 들어오세요! (작성날짜:9월)
옷도 따뜻하고 올겨울은 정말 무난하게 보낼것 같네용 진짜 돈아깝지않을 정도의 퀄리티 굳굳 (작성날짜:9월)
엄청 따뜻하고 귀여워요 !쥬머니도 커서 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈는 m인데 너무 예뻐용 ♥️ 기대 이상이ㅖ요 진짜 ㅜㅜㅜㅜ 구매 추천 ♥️ (작성날짜:9월)
퀄리티 괜찮은거같아요 색상도 나쁘지 않고 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 사서 저도 입어보고 남자친구도 입어봤는데 정말 귀여워요! 몽글몽글 양털같은게 귀엽고 안쪽 누빔처리 되있어서 그런지 따뜻한 것 같아요 ㅎㅎㅎ아직 날이 안추워서 겨울되면 어떨지 모르겠지만! 다른 후기처럼 초반에 돌돌이로 털정리 한번 해주고 탁탁 털어서 입으면 좋을 것 같아요 아 그리고 품이 넉넉한데에 비해 길이감은 딱 엉덩이 윗라인쯤이라 항공점퍼 느낌의 핏이라고 생각하면 될 것 같네요. 커플로 입을까해서 구매 고민중입니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 했는데 귀여워요ㅎㅎㅎ 근데 털 재질이 생각보다 별로입니다 부들부들한재질아니고 엄청 뻣뻣해요 (작성날짜:9월)
복슬복슬하니 너무 좋아요!!! 보자마자 갈색에 꽂혀서 샀는데 잘산것같아요ㅎㅎ 핏도 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
예뻐용 (작성날짜:9월)
양털 후드 사고싶었는데 핑크라 맘에 들고 넘 따숩고 핏도 예뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
최근에 양털자켓 두 개 사서 비교해봤는데 제일 좋아요!! 167~8에 M샀는데 길이도 적당하고 정말 예쁜 핏이었어요 양털 색깔도 원하던 크림색이고 털도 한 번 정리해주니까 거의 안 빠져요! 제 기준으로 가격대비 좋다고 생각해요♪( ´θ｀)ノ (작성날짜:8월)
모델 사진에는 안감? 지퍼 안쪽 부분 연보라색이라 너무 예쁜데 실제 받은 물건은 아래 사진 몇개 같은 걍 시커먼 검정임 모델사진만 보고 구매했던거라 솔직히 실망스러웠음 아래사진이랑 모델 사진 차이가 나는건 좀 미리 알려주거나 수정해야 하는 부분 아닌가 싶음요? (작성날짜:8월)
너어무 귀여워요 폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신 입자마자 행복해서 아직 여름인데 입고나갈뻔했어요 키가 170을 넘는데 완전 커서 좋았어요 (작성날짜:7월)
생각보다 옷이 너무 크긴 한데 따뜻해요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁩니다 무난무난해요 할인 할 때 잘 산 거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 쓉상타치 털이 보돌보도오올 (작성날짜:9월)
가을에 입을 아우터 생각하고 샀는데, 생각보다 두껍고 무게감도 있어서 겨울에 입으려구영ㅎㅎ M사이즈도 정말 꽤나 커서 입으면 어깨깡패가 될 수 있다는 점,,,! 생각 하시어 여성분들은 L사이즈 보다 M사이즈 추천 드립니당~~! (작성날짜:9월)
추워지면 바로 입으려고 미리 샀는데 너무 따뜻하고 부들부들해요 올해 초겨울은 얘로 버틸 거임 신난당 (작성날짜:8월)
살짝 짧은 느낌이 있지만 레이어드해서 입으면 괜찮네요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 예뻐요 마음에 들어요 배송도 빠릅니다 (작성날짜:10월)
안감과 바깥에 털도 매우매우 좋은것같고 또 좋은가격에 산거같아서 더욱 기쁘네염ㅎㅎㅎ 매우 감사드립니더 (작성날짜:9월)
털빠짐이 있지만 따스하니 좋아요! (작성날짜:9월)
원단 괜찮고 아이보리색 귀여워요 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요!! 색깔도 마음에 듭니다 ㅠㅠ 겨울에 이것만 입고 다닐 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
복슬복슬하고 따뜻해요!! 이번 해에 오는 겨울에도 잘 입을 것 같습니다!!! 그리고 색도 베이지라서 때 탈 걱정은 크게 안해도 될 것 같아요 (작성날짜:1월)
엄청 따뜻하고 안에 두껍게 입지 않아도 잠바가 도톰해서 바람도 안들어오고 엄청 귀여워요 (작성날짜:0월)
적당한 두께가 마음에 들엇어요~ (작성날짜:0월)
키가 작아서 사이즈를 많이 고민하고 샀는데 너무 만족스러웠어요 핏도 너무 이쁘고ㅠㅠ 넘넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
핏이랑 색도 사진이랑 똑같아요! 따뜻하고 아방하니 귀여워요. (작성날짜:11월)
생각보다 너무 귀엽고 폭삭해요 무거울 줄 알았는데 딱히 무겁지도 않고 따뜻합니당 잘 샀어용>< (작성날짜:10월)
오프라인에서 몽글몽글한 느낌의 옷 찾고있었는데 통 없어서 온라인에서 찾다가 주문했는데 적당히 몽글몽글해서 좋아요 ㅎㅎ 털이 좀 빠져서 옷에 붙지만 가격도 무난하게 사서 그냥 기본템으로 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 귀여워요ㅠㅠ 그리고 따듯해요 필라테수 갈때 이거 입으면 안에 반팔이여도 별로 안추어요ㅎㅎ 근데 M 사이즈 샀는데 좀 커요... S 사이즈 샀어도 됐을것같아요ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 사이즈 딱!이에요 예쁘게 오버핏. 너무 부하지도 크지도 않고 맞춤옷같아ㅜ엉덩이도 가려져서 굿. 핑크색이 넘 러블리해요 내일 출근할때 당장 입고갑니다 룰루 친구할인코드 ggtp (작성날짜:10월)
좀 크게 사서 걱정했는데 진짜 따뜻하고 큰거에 비해 기장이 길지않아서 안에 두꺼운옷입어도 편하게 걸칠수 있어서 좋아요 근데 진짜 세상 따듯해서..한겨울도 날수잇을것만 같은..용기가 생기네요 (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요,,, 골반 밑으로 내려오는 기장이고 품이 큽니다! 모자부분도 크고 넓어서 편합니다ㅋㅋ 교복에 받쳐입기 좋아요!! (작성날짜:10월)
사진으로 본것처럼 옷이 너무 귀여워요 딸아이줄려고 구매했는데 딸도 맘에든다고하네요 배송도 빠르고 완전만족^^ (작성날짜:10월)
옷 크기가 딱 적당해서 예뻐용 핏이 아방하구 따뜻해서 자주 입고다닐거같아유 (작성날짜:10월)
짱예뻐요 귀엽고 예쁘고 굉장히 만족스럽습니다. 생각보다 크고 따듯해요 한겨울에도 안에 두껍게 입고 입으면 따드ㅅ하게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
움..머랄까 생각보다 두꺼운ㄷㅔ 생각보다 바람을 잘막아쥬지못해요.. 근데 이뻐서 그냥 잘입겠습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 사이즈도 커서 완전 만족하는 중이에요 (작성날짜:10월)
마음에 들어요 접혀와서 털이 좀 떨어지긴 하지만 딸 입히려고 샀는데 아주 잘 맞아요 잘 입힐게요 (작성날짜:10월)
아이가 워낙 작아서 고민 했는데 여기 옷은 항상 만족합니다.. 검은색이라 털이 좀날리네요.. (작성날짜:10월)
뭔가 이쁘게 큼직해서 맘에 들어요!! 덩치가 좀 커보이긴 하지만 양털집업의 매력이라 생각하고 잘 입을게여 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
털은 좀 많이 날려서 여러번 털고 세탁도 한 번하고 입어야할거같아요. 곰같은 이미지로 생각했는데 역시 흑곰 스타일~ 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
옷은 굉장히 따뜻해서 초겨울에도 입을 수 있을거같아요! 오히려 지금보다 살짝 추워야 맞을거같은 느낌? 근데 사이즈를 너무 크게샀어요ㅠㅠ 모델분들은 170인데 160에게 m사이즈는 많이 큽니다ㅠㅠ 친구는 s샀는데 딱 제가 원하던 귀여운 핏이에요 저는 무슨 곰을 입은거같아요 키 작으신 분들은 s사세요! (작성날짜:9월)
실물로 보니까 너무너무 귀엽고 따뜻해요 개조아용 (작성날짜:9월)
베이지사고 좋아서 블랙도 샀어요 블랙도 괜찮네요 많이 추워지기 전에 열심히 입고 다니라 해야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정색도 예쁘네요 사이즈도 적당하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
M은 곰돌이 될까봐 s샀는데 길이가 다소 짧은 거 빼면 맘에 들어요 옷이 넘 귀엽네요 ㅎㅎ 길이만 살짝 더 길면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
옷이 풍성하니 예뻐요. 처음에 불량품이 왔는데 교환도 신속하게 해주시네요... (작성날짜:9월)
양털이 엄청 부드럽진 않지만 그래도 털빠짐없이 엄청 따뜻해요~ 올 겨울은 이 아이로 잘 버텨봅니다~ (작성날짜:9월)
완전 만족!!!!!!대 만족 퀄리티좋고 사이즈좋고 무엇보다 S사이즈가 잘 없어 한참 찾았는데 너무너무좄아요 s사이즈 ~저같은사람을 위해 S사이즈 계속해주세요 (작성날짜:9월)
체구가 작은편인데 길이도 품도 적당하고 무엇보다 실물이 너무너무 예뻐요!!! 두께감도 꽤 있어서 겨울에도 입을 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아방하게 예뻐요 지퍼잠구면 곰같아요 따뜻하고 맘에 들어옹 (작성날짜:8월)
2월까지 열심히 입엇어요 (작성날짜:4월)
우와우와우와우 너무예뻐요 !!!! 진짜 m이랑 l 중에 엄청엄청많이 며칠동안 고민했는데 결국 l 샀고 성공했습니다 저는 더블유브이프로젝트 제품은 길이보고 사야되나봐요 다른 사람들 후기 따라샀다가 너무 짧아서 못 입은 제품 한가득 .. l샀는데 전혀 부해보이지도 않고 너무 크지도 않고 딱제가 원하던 오버핏 나왔어요 기분 넘넘좋아유 꺄~~~~~= (작성날짜:3월)
너무 좋아용 사람이 커보여용~~~ (작성날짜:1월)
올겨울 이옷으로 버텨요!! 색도 맘에 들고 사이즈도 낭낭하니 좋아요 곰같아요 (작성날짜:1월)
좋아요ㅎㅎ아이보리사고 좋아서 하나 더 구매했어요!동생입으라고 시켜줬는데 만족합니당 (작성날짜:1월)
좋아요!!따뜻합니당ㅎㅎ근데 좀 커서 한치수 작은거 살걸하네요ㅠㅠ안에 마구 껴입고 입으면 완전 따뜻 땀나요 진짜...한벌입고 저거입으면 딱 좋게 따뜻해요ㅎㅎ(안에 봄옷입음) (작성날짜:1월)
딱 맞고 이뻐여 배송도 빠르게 도착해서 좋습니다 (작성날짜:1월)
하아앙하앙하악꾸어어어어어억 꿀렁꿀렁꿀렁 (작성날짜:1월)
처음에 입어보고 품이 너무 커서 이상한가 싶었는데, 이것보다 작았으면 핏이 안예뻤을 것 같아요ㅎㅎ 두께도 있고 주머니도 깊어서 마음에 들어요^^ (작성날짜:0월)
너무 너무 이뻐요ㅜㅜ 정말 실물보고 깜짝 놀랐어요ㅜㅜ 음.. 단점이라면 저는 엉덩이를 조금 덮었으면 좋겠었는데 생각보다 짧았어요 그래도 너무 예쁘니까 별 5개ㅜㅜ (작성날짜:0월)
상품장받았습니당!!! 이뿌기도이뿐뎅 너무너무 따뜻해요! 패딩 대신 입어도 될정도입니당 히히히힣! (작성날짜:0월)
옷 소매가 너무 빨리 더러워지지만 디자인 자체가 예쁘다 (작성날짜:0월)
요즘 롱패딩이랑 이걸로 겉옷 해결하고 있어요ㅎㅎ 처음엔 조금 부해보이나 싶었는데 윗옷들이 오버사이즈가 많은데다 겨울에 많이 껴입는 편이라 편하게 입기 좋네요 귀여워보이고 포근해요~ (작성날짜:0월)
딱 사진같은 느낌입니다!귀엽고 따듯하고!올 겨울 계속 저거만 입고다닐정도로 따듯했어요! 사이즈가 크긴한데 막 우람?한 핏은 아니였습니다. 핏 귀욤귀욤했습니다 (작성날짜:0월)
데굴데굴 굴러갈 것처럼 보이는 북극곰핏일 줄 알았는데 생각보다 부해보이지 않고 괜찮았어요! 보온성도 높아서 겨울 내내 잘 입고 다니는 중입니다~ 다만 털빠짐이 있어서 털이 여기저기 붙거나 굴러다닌다는 단점이 좀 있네요 ㅜㅜ (작성날짜:0월)
오버사이즈라 남동생이랑 같이 입는데 부해보이지 않고 귀여워요 (작성날짜:11월)
M사이즈로 샀는데 생각보다 엄청 크고 엄청 부해보여요 ㅠㅠ 근데 귀엽고 따뜻해서 괜찮습니당 ! 보통체격이시면 스몰사이즈도 괜찮을 것 같아용 (작성날짜:11월)
153인데 엉덩이 덮는 기장입니다! m사서 조금 많이 크긴한데 안에 껴입으면 겨울에도 버틸만해서 잘산거 같아요. 선물로 받았는데 너무 만족하는 옷입니다. (작성날짜:11월)
키 155에 엉덩이 반쯤 걸치고 딱 맞아요! 겨울에 엄청 애용하구 있습니다! (작성날짜:11월)
무난하게 잘입고다니넛같아요. 맘에들어요~~ 안에 껴입으실분들은 m사이즈 구매해도될것같아요 (작성날짜:11월)
키 164인데 M사이즈 딱 좋아요! 키가 크신 분들은 M이상 사셔야 원하는 기장 나올 거 같아요 (작성날짜:11월)
완전 복슬복슬하고 귀여워요 조금 거대해지기는 하는데 그래도 귀여워요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻해요 예뻐서 만족스러워요 (작성날짜:11월)
굿굿 완전 이쁘고 길이는 키큰사람한텐쪼오오끔 짧을수있지만 그래도 폭은 넓어요 따뜻하메 (작성날짜:11월)
옷 너무 예뻐요! 핏도 예쁘고 너무 따뜻해요 (작성날짜:11월)
리뷰가 엄청 늦긴했는데 받자마자 s살걸이라는 생각이 들었어요 ...진짜 너무 커요 무겁고 커서 목 아프고 어깨아프고 바람이 안으로 들어와요 다음에 기회가 있을땐 s로 사야겠어요 (작성날짜:11월)
ㅇㅅㅇ 쪼아요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
늦게 올 줄 알았는데 배송2일만에 와서 너무 좋았고 실제로 보면 너무 이뻐요 제 키가 165인데 엉덩이 절반정도 오고 팔 길이가 생각보다 길었어요 (작성날짜:11월)
사진이 약간 밝게 나왔는데 어둡고 상품사진이랑 똑같습니다. 키가 작은 저에게 S사이즈는 딱맞지만 너무 부해보여서 잘 안입게 되더라고요.. 따뜻하긴 정말 따뜻해요 (작성날짜:10월)
어어엄청 따뜻해서 좋아요 만족합니다! (작성날짜:10월)
중학생 딸이 아주 만족해하면서 입고 있어요. 부해보이지 않고 예뻐요. (작성날짜:10월)
색도 이쁘고 사이즈도 저한테 딱 맞아요!! 첨엔 m 살까 했는데 s 사길 잘한거같아요 (작성날짜:10월)
폭신하고 무엇보다 여미면 아주 추운 날씨도 충분히 견딜 수 있습니다^^ (작성날짜:10월)
털 빠짐도 적고 길이도 적당해서 좋아요! 최고 (작성날짜:10월)
뽀송뽀송 털도 안빠지구 지퍼부분도 부드럽게 잘 잠겨서 진짜 편하고 예쁘네요! (작성날짜:10월)
안에가 패딩처럼 되있어서 패딩 안입고 이것만 입어도 진짜 따듯하고 핏도 이쁘고 그냥 다이뿌요? (작성날짜:10월)
어두운 옷에 털 묻기는 하는데 부드럽고 예뻐요 (작성날짜:10월)
생각외로 두꺼워서 한겨울에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:10월)
조카 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어합니다 (작성날짜:10월)
정말 ㅠㅠㅠㅠ 기대 이상이에요 너무너무 귀여워요... 살짝 부해보이긴 하지만 그게 귀엽게 부해보이는 느낌이라 하나도 이질감 없어요! 딱 제가 원했던 핏... ♥ 정말 북극곰 같다는 말이 찰떡이에요! 그리고 생각보다 엄청 두꺼워서 겨울에 안에만 뜨시게 기모로 잘 입으면 충분히 잘 입고 다니겠다 싶었어요! 오늘 학교 가면서 입고 나왔는데 안에 히트텍, 기모 후드 입고 위에 입으니 어제 입었던 롱패딩이랑 비슷하게 안 춥네요 ?? 지금도 잘 입고 있어요! 리뷰에 적혀있던대로 잔털 빠짐은 좀 있어요! 가방이 검정색인데 도착해서 내려놔보니 하양하양 털들이.. ㅠㅠ 그런데 이런 빵실한 털 달린 옷들은 대부분 다 이러지 않나 싶어요! ?✨ 제품만 예쁘면 되는 거 아닐까요! 그리고 저랑 체형 비슷하신 분들 오버핏, 어깨에서 딱 떨어지는 여리핏 좋아하시면 무조건 M 사이즈 추천드려요! 고민하지 마시구! S 사이즈는 기장이 더 짧다 들었는데 어정쩡해 보일 것 같아요! 올 겨울 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:10월)
베이지는 편하게입기엔 관리가 힘들 것 같아서 검정으로 했는데 넘나 따듯하고 편하게 입을수 있을거같아용ㅠㅠ 대 만 족 (작성날짜:10월)
만족합니다 이뻐요 (작성날짜:10월)
귀엽고 따뜻해여 안삼도 잘돼있어요 약간 곰같긴하지만 그래도 그거 감수하고 산거니까요... (작성날짜:10월)
디자인도 좋고 양털 느낌도 개인적으로 제가 좋아하는 느낌이라서 좋았지만...제가 뭣도 모르고.. L로 시켰더니 너무 크네요... 그래서 반품하려다가 그냥 교복위에 입으면 괜찮겠지 라고 생각했는데 교복위에 입기에도 너무너무 커서 그냥 아는분 드릴려구용...그래도 사이즈 빼면 다 좋았답니다 (작성날짜:10월)
M사이즈로 시켰는데 길이는 엉덩이 덮을만큼 딱 적당한데 품은 커요 그래서 안에 두꺼운 니트 입어도 괜찮아요! 디자인도 귀엽고 만족합니다! (작성날짜:10월)
따뜻하고 조금크긴한데 그래도 털도 짱짱해서 잘입고 있습니다 ! 겨울에도 따뜻하고 귀여워요 (작성날짜:10월)
예쁘고 핏 좋은데 지퍼 잠그는데가 허술해서 지퍼 손잡이라고 해야하나..? 거기 달려있던 로고가 두번 입었는데 떨어져버림;; 지퍼 잠그는데 불편한데 잠기기는 하니까 그냥 입음;; 원래 저렇게 벌어져있는건가... 내가 받은게 불량인건가 모르겠음 (작성날짜:10월)
생각보다 품이 커서 원하는 핏은 아니었지만 기장이 생각했던 기장이라 나중에 안에 껴입을 것까지 고려해보면 사이즈는 m이 딱 맞는것같아요. 모자도 귀엽도 전반적으로 나쁘진 않습니당. (작성날짜:10월)
따뜻하구 털도 그렇게 많이 안빠져요!! 좋은것 같아요 키가 170인데 사이즈M 길이가 엉덩이 거의? 다 덮어요 만족합니당 (작성날짜:10월)
일단 제가 159에 59정도 되는데 품이 엄청 널널하구요 기장은 좀더 길면 좋지만 괜춘합니다. 처음 왔을때 먼지가 많은건 옷특성상 그려려니 해야할듯하네요...(먼지가 엄청나긴함) 저는 m 샀습니다. 제 키인사람은 m정도면 길이 적당한데 마른분이면 품이....엄청날듯합니다 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무귀여워요 사이즈 넉넉해서동생이랑 같이입으려구여 플리스 세일할때 득템해서 너무 좋네영 (작성날짜:10월)
되게 방방해 보이고 부해보여요 그리고 엄청 따뜻해요 한겨울에도 잘 입을수 잇을거같아요 (작성날짜:10월)
후기보고 s사이즈로 샀는데 150중반대 키작녀인데 딱이에요 예쁘게 잘입을게욥ㄲㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
생각보다 털빠짐도 심하고 털 질이 7만원이라고는 안믿겼어요... 핏도 살짝 어정쩡하구요..! 반품신청했습니다ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
너무 좋아요~~~~~~~~~두꺼워요 패딩 대신 입어두대요 (작성날짜:10월)
ㅠㅠ 옷이 사진 그대로 너무 귀여워서 만족해요 포장 뜯을 때 지퍼부분에 금속부분도 너무 귀엽고 등뒤에 포인트 자수도 너무 마음에 들어서 이번 겨울에 잘 입고 다닐 것 같습니다! (작성날짜:10월)
너무 따뜻하고 질도 좋아요. ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
사이즈는 딱 적당하게 오버핏이라 만족해요! 폭은 진짜넓은데 기장은 그렇게 길진 않더라구요. 그래도 안에 두꺼운옷도 껴입을 수 있을정도로 넉넉했고 진짜 따뜻합니당 딱봐도 귀여워보이고 요즘 저녁에는 추워서 입기 적당한 날씨인것같네요! 주머니 위치도 맘에들고 깊어서 맘에들어요~ (작성날짜:10월)
지금입기 딱 좋아요! 따뜻하고 포근하고 귀여워요 (작성날짜:10월)
사이즈도맞고 자주 입고 다녀요!! (작성날짜:10월)
귀엽고 좋습니다 털은 조금 날리는데 한번 털어주거나 빨아서 입으면 괜찮아요 엄청 따뜻합니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요~ 생각보다 두꺼워서 한겨울에도 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:10월)
조금 큰 감이 있는데 그래도 핏 귀엽고 이뻐요 (작성날짜:10월)
제 키가 168에 몸무게는 보통정돈데도 M사이즈가 조금 컸습니다. 크게 입는게 좋아서 좋았긴한데 어깨선이 많이 내려와있어서 부해보여요. 그래도 귀여워서 좋아요!! (작성날짜:10월)
완전따시고 커다란 핑크 곰돌이 같습니다 ㅋㅋ 만족이욤 (작성날짜:10월)
조금 큰편인데 겨울에 입으면 딱 좋아요. 아직 입지 않아도 따뜻해 보인다 (작성날짜:10월)
귀여워요 핑크색이 은은해요 (작성날짜:10월)
중1 162 46 m싸이즈 생각보다 크기는 하지만 아이가 좋아하네요 예쁘네요 (작성날짜:10월)
털이 뽀글뽀글해서 따뜻하고 좋아욤 마의 안입고 블라우스랑 조끼에만 입었는데도 지금 시기에 더워가지고 벗었는데도 열기때문에 시원하고 그래서 좀 놀랬어요 이게 너무 따셔서 ㅎ 근데 아쉬운 점은 제가 M을 사서 너무 컸어요 리뷰보니까 170에 상체가 마른 분이 S를 샀는데 잘 맞았다고 하더라고요 에이 저는 에이~ 나 정도는 마른 거 아니야^^(내심 바랬지만서도..;;)라고 생각하고 M샀는데 너무 크더라고용...;; 그래서 좀 그랬어요... 제가 보기에는 웬만한여자는 S사도 다 될 듯요 근데 너무 외소하다거나 너무 마른사람은 (44이하?) S사도 좀...^^ 어깡되고 산적될 거 같아요;;;; 실물은 걍 아이보리맞아요 (작성날짜:10월)
우선 폼이 좀 크고 155기준 엉덩이 절반정도와요 덮지는 못함 엄청 따뜻하고 거의 패딩급인거같아요 (작성날짜:10월)
M사이즈 샀다가 너무 커서 S로 교환했는데 이제 잘 맞는 거 같아요. 저처럼 체구가 작으신 분들은 S사세요ㅠ 바꾸니까 훨씬 예쁘네요♥ (작성날짜:10월)
예상보다 배송은 빨리왔는데 사이즈가 정말 너무 커요. 총 기장은 맘에드는데 몸통,팔통이 너무커서.. 일단 사이즈 교환하려구요. 색상도 양털느낌도 나쁘지않아서 교환 후 괜찮았으면 좋겟어요ㅜ 교환신청 후 택배수거는 따로 연락오나여? (작성날짜:10월)
안감이 달라서 입을때 너무 편하고 따뜻합니다~ (작성날짜:10월)
사이즈가 엄청 커서 교환할까 생각도 했는데요. 다시 입어보니 기장 자체는 적당하더라구요ㅠㅠ 다만 품이 큰거라.. s로 바꾸면 기장이 애매해질거같아서 그냥 입으려구요!  팔이 엄청 크고 긴데 그래두 이뻐요! 어떤 느낌이냐면 싸움잘하는 북극곰이 된 느낌이에요. 북극 가서 북극곰이랑 짱친 될수 있을거같은 느낌쓰.. (작성날짜:10월)
괜찮은데 좀 커요 예쁩니다 사실분들은 사는게 좋을듯행ㅅ (작성날짜:10월)
11월 6일 이후로 배송된다고 했는데 오늘 받았어요!!크게 입는 걸 좋아해서 m으로 샀는데 핏이랑 다 만족스럽습니다 옷도 생각보다 따뜻해서 겨울에도 입을 수 있을 거 같아요~~핑크 귀여워요 감사합니다~~~ (작성날짜:10월)
사진은 좀 더 밝게 나왔는데 사진보다는 좀 더 어두운 코코아색이에요! 진짜 크고 귀엽고 두꺼워서 겨울에 입기 딱 좋을것같아요! (작성날짜:10월)
조카아이 사줬는데 생각보다 가볍다며 좋아합니다 (작성날짜:10월)
짱 귀여워요 겨울 든든하게 날 거 같아요 많이 파세요!!더블유 브이 프로젝트 옷들 너무 귀여운거 같아요ㅋㅋ (작성날짜:10월)
전 키가 작고 마른체형이여서 너무 클까봐 걱정했는데, 너무 이뻐요. 고민 하지 말걸 그랬어요. 따듯하고 너무 부하지도 않고 길이도 딱 적당해서 교복에 잘 어울려요!!♡ (작성날짜:9월)
배송은 빨리왔어요.키 164이고 s사이즈 했는데 어깨 팔길이는 괜찮은데 총길이가 넘 짧아요 그래서 아쉽지만 반품해요~ 옷은 색깔도 이쁘고 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
11월 6일 예약배송이라 늦을줄 알았는데 주문하고 바로 배송되서 빨리도착했어요~ 털날리는게 좀 있지만 디자인 색깔 모두 맘에 들어요.처음에 s 했다가 어깨 팔 길이는 괜찮은데 총장이 넘 짧아서 m으로 다시 주문했는데 m사이즈 딱 좋아요~ 키 160이상이시면 m하세요~ (작성날짜:9월)
따스하고 디자인도 이쁘네요! 커플로 입으려고 1개 더 구매했어요~ (작성날짜:9월)
따뜻하고 이쁘고 털도 나름 좋아요 많이 좋아여어어어ㅓ어어어어 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음에 s로 사려다가 m으로 샀는데 바꾸길 잘한 것 같아요! 딱 제가 원하는 길이였고 아직은 입고 다녀보진 못했지만 따뜻할 거 같고 이번 겨울에는 롱패딩 말고 이걸로 버텨볼려고요. 사실 귀찮게 롱패딩 껴입기 싫어서 산 건데 정말 좋아요♥ 색도 블랙이라 무난해서 좋습니다☺ 그리고 배송도 빨리 해주신 덕분에 저도 빨리 받았어요★ 산 거 후회하지 않아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 따뜻하구 안감은 맨들맨들해서 입었을때 기분 좋네용 165기준 엉덩이 반쯤 가리는 길이에요! 길이는 그렇게 긴편은 아닌데 옷덩치가 웬만한 패딩만해서 크긴하네용 근데 생각보다 이쁘구 흔하지도 않아서 만족입니다!! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으려 샀는데 생각보다 보드랍고 따뜻하고 귀여워용 (작성날짜:9월)
남자친구꺼 샀는대 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하겠어요 m사이즈 샀는데 좀 크지만 그래도 좋네요~~ (작성날짜:9월)
완전 따뜻합니다 한겨울복장 의 완성 (작성날짜:9월)
(사진은 기장이랑 전체적 품 확인하라구 올려요) 엄청 클 각오하고 너무 사고 싶어서 산건데 생각보다 안 커요! 양털집업은 항상 박시하고 크게 나와서 걱정했는데 사고싶어도 사이즈때문에 못 샀던 150초중반 마른체형분들 꼭 사세요! 엉덩이만 가리고 기장도 안 길고 딱 좋구 예쁘게 큽니당  엄청 따뜻해요..ㅎㅎ 집에서 입어보다 패딩 입은줄.. 대신 팔이 몸통에 비해 길어요ㅠ 손 다 덮이는 길이.. 어차피 겨울에 입을 거니까 손 덮이면 따뜻하겠지 하고 입으려구용 마음 같아선 검은색이나 초코색도 사고싶네요ㅠㅠ 아 11월 초 배송이라고 써있었는데 저는 이틀만에 왔어요! 털날림은 엄청 심해요ㅠㅠ돌돌이나 드라이클리닝 한번 하고 입어야겠어요... 등 자수랑 손목 로고 지퍼 다 예쁘구 만족스러워요! 11월에 입어보구 자주입으면 다른색도 살 생각있습니당 (작성날짜:9월)
팔통 부분이 조금 넉넉해서 놀라긴 했지만 올겨울에 엄청 따숩게 입을거 같아여 ㅎㅎ 안에 품도 넉넉해서 여러겹 껴입어도 되구 후드랑 입어도 여유잇는 편이라 너무나 만족합니다~ 빨리 겨울이 왔음 좋겠네요!! (작성날짜:9월)
옷을 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 엄청 따뜻해요!! 정말 정말 마음에 들어요~감사합니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 클까봐 걱정했는데 팔길이도 적당히 넉넉한 정도고 전체 길이도 딱 맞아요. 복슬복슬하고 지금 입기엔 덥고 겨울에 입기 좋을거 같아요 너무 귀엽네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
156/48 기장이 짧아서 마음에 듭니다. 다만 털빠짐이 심한 편이라 처음에 입기 전에 한번 털어주는게 좋아요. (작성날짜:9월)
제일 작은 사이즈로 시키니적당하네요 때 타도 막 입을수있게 블랙 추천합니당 (작성날짜:9월)
계속 갖고 싶어했었는데 배송도 빨라서 좋았고 s사이즈도 크다길래 s사이즈랑 m사이즈 중에서 엄청 고민하다가 m샀는데 엄청 박시하네요 길이는 엉덩이 딱 덮습니다! 너무 커서 교환할까 했는데 겨울에 두껍게 입을거 같아서 적당할거 같아요 너무 큰거 싫으신분은 s사이즈 추천드려요! (작성날짜:9월)
컬러가 예쁘고 만족했지만 길이감이 약간 짧고 팔부분에 통이 많이 컷어요 모자 사이즈도 커서 따뜻할것 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
올겨울에 이거 하나로도 가능할거같아요 정말이쁩니당ㅎ (작성날짜:9월)
귀엽고 좋아요 근데 생각보다 사이즈가 엄청 크네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색감도 디자인도 재질도 너무 맘에 들어용 다들 예쁘다고 난리ㅠㅠㅠㅠ 핏도 짱 예뿜미닷!! 고민하지말껄그랬어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
털이 복실복실하고 좋네요 곰인형 같아요 두툼해서 겨울에도 입어도 따뜻할거 같아요! (작성날짜:9월)
처음으로 사보는 양털후드였는데 사진이랑 똑같이 와서 좋았어요 근데 입으면 생각한것보다 훨씬 몸집이 커 보입니다! 모자도 엄청커서 북극곰 된것같은 느낌쓰 저는 165인데 160정도 되는 아담하신 분들은 s입어도 될것같아요 어쨌든 오래입을수 있을것같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
키 170에 마른편인 여자인데 s사이즈 딱 예쁘게 맞아요 만족! 너무 오버핏은 안좋아해서 m은 너무 컸을거같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 따뜻합니다 170남 기준 잘 맞아요 더추워지면 입어야될듯요 (작성날짜:9월)
배송 엄청 빨라요!! 어제 시켰는데 오늘 아침에 받았어요 품이 크긴한데 길이는 길지 않아서 사이즈 교환 안하고 입으려고용 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 엄청두껍네요 날이 추워져도 활용도있게 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시켰는데 생각보다 사이즈가 되게 큽니다 안에 두꺼운 옷 넣어서 입기는 좋을거같아요 시키실 분들 참고하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 L로 시켰다가 너무 클것같아서 M으로 바꿨는데 163에 58에 딱좋아요 !!!!! L샀으면 너무 클뻔했어요 ㅜㅜ 옷 너무 예쁘네요 옷 엄청 두꺼워요 진짜 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 여유있게 나왔어요 털이 약간 보들보들하진않지만 핏이 너무 귀엽고 따뜻해서 이번겨울은 문제 없을꺼같아요 (작성날짜:9월)
나름 브랜드고 값이 꽤 나가길래 기대했는데 제가 육걸에서 산 3만원대 양털 후리스랑 퀄이 똑같아요 털도 부들뷰들할 줄 알았는데 버석버석한 털이에요 털날림 오지게 심해요!!! 털어도 털어도 우박같은 크기의 털들이 미친듯이 빠져요 안감도 먼 모자만 따뜻보들한 안감이고 나머지는 그냥 비닐이에여! 육걸이랑 똑같은 안감!!!! 충격먹고 반품신청 해여! 세일해서 7만원대...비추에요 차라리 보세 쇼핑몰에서 사구 말지 그래도 사시는 분들은 큰 기대는 하지 말고 받아보세요@! (작성날짜:9월)
완전 귀여운 핑크색이에요! 털도 부드럽고 만족스러웠어요 키 153인 저에게 소매 좀 길다는 점은 좀 아쉬웠지만 ㅠ 두께감도 좀 있는 편이고 모자도 아주 커서 겨울에도 따뜻하게 잘 입을 것 같다는 생각이 들었어요~ 암튼 맘에 든 제품이에요! (작성날짜:9월)
완전 귀여워요 색상도 딱 화사하니 이쁜 베이비 핑크입니다  핏도 스몰사니까 적당히 아방하게 잘 맞네요  엠사면 너무 클듯 (작성날짜:9월)
진짜 두껍고 색도 핏도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핑크샀는데 진짜 도돔하니 이뻐요 보기에 엄청나게 따뜻해보이네요 (작성날짜:9월)
소재가 두툼하고 색상도 화면과 같아요 사이즈가 클까봐 걱정했는데 품이 넉넉한 오버핏이라 그렇지 기장이나 소매길이는 잘 맞아서 만족했어요 후드도 커서 쓰면 얼굴도 작아보이고 이가격에 이정도면 괜찮은 옷 같네여 (작성날짜:9월)
오늘 배송와서 바로 입어봤는데 너무 이쁘고 핏이 잘 살어요! (작성날짜:9월)
옷 사이즈가 좀 크네요 그거빼곤 다 좋아요 핏이며 색상이며 다 이뻐요 사이즈 참고 하셔야될거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 많이 크네용..ㅎ 털은 생각보다 부들부들한 편은 아니지만 진짜 두껍고 한겨울에 잇어도 될만큼 따뜻해요 (작성날짜:9월)
엄청도톰하고 색 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
두툼한게 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 깔끔하게와서 만족합니다! 엄마도 너무 만족하세요☺️ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 하려고 샀는데 생각했던것보다이쁘고 저녁에 입어봤는데 너무 따뜻했어요☺️ 근데 저꺼는 살짝커서 오빠주고 다시 M으로 구매하려구요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
166에 마른 체형인데 오버핏으로 딱 예뻐요! (작성날짜:9월)
진짜..따뜻해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실내에서 입으면 땀나고 겨울에 안에 후드만 입어도 패딩 없이도 가능하겠어요 ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ (작성날짜:9월)
아주좋았요 예뻐요 모든게 좋아요 좋아 (작성날짜:9월)
아주좋았요 예뻐요 모든게 좋아요 좋아 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려고 샀는데 따듯하고 진짜 엄청 예뻐요 !!! (작성날짜:9월)
생각보다 좋아보이진 않치만 그래두 따뜻할꺼 같긴해요 올겨울 나면 잘입은듯 (작성날짜:9월)
털도 보송보송하고 귀여워요 친구들이랑 여행가서 입으려고 다같이 샀는데 얼릉 입고 나가고 싶어요. 별 하나 뺀 이유는 재질 특성이겠지만 털이 너무 많이 빠져서 배송 온 봉투에 모셔뒀어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사진보다 훨씬 아방하고 이뻐요 후회되지 않는 선택같습니다^^ (작성날짜:9월)
약간의 털날림이 있습니다, 생각보다 크기도 컸고요. (작성날짜:9월)
키 작은 제가 s 입으니 엉덩이까지 알맞게 와서 좋았어요 ! 저보다 좀 크신분들은 엉덩이 덮는길이로 M 추천드려용 (작성날짜:9월)
질 좋은 털 느낌은 아닌데 따뜻할거같아용 (작성날짜:9월)
한사이즈 작게샀어도 될뻔했어요 두꺼운옷 입어도 넉넉하게 걸칠수있을거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
싸게 잘 샀어요 아주 따땃하고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 부해보이지 않을 정도로 넉넉해서 좋아요 안에 후드티나 조금 두께 있는 옷 입고 입어도 괜찮을 거 같아요 아직 입고 나간 적은 없지만 털도 잘 안 빠지네요!! (작성날짜:9월)
엄청 두꺼워서 진짜 따뜻할 거 같아요!! 입으면 곰이 된 거 같아요..ㅎㅎ 근데 길이도 저는 엉덩이 살짝 덮는게 더 좋아서 완전 만족해요..!!! (작성날짜:9월)
질 진짜 좋아요 그냥 양털인줄 알았는데 입기 진짜 따듯해요 한 겨울에 이것만 입어도 될 정도에요!! (작성날짜:9월)
66정도 되는 사이즈 인데 엉덩이중간 좀 덮는 길이 입니다 아직 세탁 전이라 먼지나 양털이 좀 묻어있지만 세탁해서 입으면 따숩겠네요 언능 날이 추워졌음 좋겠습니다 색상은 초코초코 하진 않아요 그래도 귀여운 디자인이라 올겨울 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
귀여워요 색깔은 완전 뽀얀 우유핑크는 아니고 살짝 더 웜해요 사이즈도 넉넉하고 주머니도 커요 (작성날짜:8월)
S는 배송이 오래걸리길래 M했는데 겨울이니까 이너 두꺼운거입는다하면 M도 괜찮을거같아요 ㅎㅎ 빨리 겨울되서 입고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
브라운컬러로 샀는데 안에 안감처리가 너무 잘되어있구 털은 약간 뻑뻑한 털이긴한데 전혀 문제없어용 진짜ㅠㅠ 실물이 최고,, 너무 이뻐요 ㅠㅠ 돈만있다면 색깔별로 다 사고싶네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이뻐요 교복위에 짱짱 (작성날짜:8월)
M사이즈 샀습니다 너무 마음에 들어요 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같네요~!! (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 컸지만 북극곰같고 귀여워요^* (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 입으려고 두개 샀는데 키큰 남자친구한테도 핏이 정말 예뻐요! (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 엄청 펑퍼짐해서 놀랬지만 보면 볼수록 귀엽더라구요 올겨울 잘 입고댕길 것 같습니다 헷 (아, s살까 m살까 엄청 고민했는데 제 키랑 비슷하신 분들중에 궁뎅이 덮는 기장 원하시면 꼭 m사는거 추천합니당) (작성날짜:8월)
아직 입기에는 좀 덥지만 겨울에 입으면 진짜 따뜻 할것 같아요!!! (작성날짜:8월)
좀 많이 부해보이고 무거워요...ㅜㅜ 근데 디자인은 정말 예쁘네요 161인데 m입고 엉덩이 3분의 2까지 왔어요 (작성날짜:8월)
너무귀여워요ㅠㅠ 아직 입을 날씨는 아니라 집에서 입어봤는데 하얘서 피부도 하얘보이고 이쁘네요! (작성날짜:8월)
도톰한게 패딩같네요 안에 후드티입고 입으면 완전 따뜻하겠어요 오버핏이라 안에 두꺼운거 입어도 활동하기 편해요 (작성날짜:8월)
생각보다 털이 보들보들한 느낌은 아니지만 따뜻하고 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이불 덮어 논 거 같아서 날 추워지면 언능 입고 다니고 싶습니당!! (작성날짜:8월)
정말 양털 후드티 너무너무이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 예뻐여 핑크랑 아이보리 고민했는데 잘 산 것 같아여 얼른 입고 싶슴 (작성날짜:8월)
예뻐요!"! (작성날짜:8월)
별점은 4.5정도로 주고 싶어요! 4.5가 없어서 5점 드립니당 9월 30일 예약이라길래 10월에 받을 줄 알고 별 기대 안 하고 있었는데 굉장히 빨리 왔어요ㅎㅎ 색은 연한 베이지색이에요 밀크티 색이라 보시면 될 것 같아요! 157에 44 기준으로 옷이 좀 커요 소매는 손가락은 안 가려지고 손바닥 전체가 가려지는 정도까지의 길이고, 몸통 길이는 엉덩이 아래까지 와요 옷 자체가 두꺼운데다가 소재가 복슬복슬해서 부해보이지만, 양털점퍼는 원래 그런 맛에 입는 거죠 허허 이 덕에 한파를 제외한 날은 따스하게 보낼 수 있겠네요 모델 분들이 워낙 미모가 출중하셔서 옷이 더 예뻐보였던 거 같아요! 기대만큼은 아닌 것 같아요 그래도 옷이 귀엽고 마감과 지퍼 퀄리티가 훌륭합니다 Wv프로젝트 옷은 재질도 탄탄하고 색감도 예뻐서 자주 구매하고 싶지만 매번 사이즈 때문에 그러지 못해 슬프네요ㅠㅠ xs 사이즈도 내주시면 전국의 키작녀들이 환호할 것 같습니당,, (작성날짜:8월)
입었는데 두께감쩔..따뜻하고 포근해요 좀 클 것 같아서 걱정했는데 의외로 길이가 적당해서 진짜 좋았어요 엉덩이만 딱 덮는정도! 소매는 길어서 겨울에 손 숨기고 다니기 딱 좋을듯ㅋㅋ 핏은 생각보다 너무 예뻤고 색깔도 나름 괜찮았는데 아직 새거라 그런지 털이 좀 많이 빠지는 것 같긴해요 그래도 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
키 164 몸무게 50초 인데 처음에 리뷰보고 옷이 너무 크다고해서 미디움살지 스몰 살지고민하다 미디움으로 샀어요 처음에 받고 약간 쫌 큰거같기도 해서 3일동안 입으면서 고민하다가 교환신청했는데 계속 입어보니깐 계속 마음에 들고 귀여워서 교환취소했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스몰이 길이가 5센치 짧더라구요 차라리 미디움이 나을거같아서 교환취소하고 미디움샀는데 마음에들어요 완전 잘산거같아요ㅎㅎ재질도 좋고 털도 부들부들하고 진짜 따수워요ㅎㅎ!! (작성날짜:8월)
입금을 목요일에 했는데 토요일에 와서 배송은 빨랐구요 핏도 아방하고 귀여운 핏이에요!!완전완전이쁘고 사이즈도 넉넉해서 통통하신 분들도 충분히 입을수 있을것 같아요!!길이는 제가 163인데 엉덩이 반 정도 덥는 기장이에요! (작성날짜:8월)
옷이 정말 좋네요! 근데 저한테 폼이 조금 커요ㅠ 근데 이쁨 ㅠ 세상엥ㅇㅠㅠㅠ m사이즈도 하나 더 사고싶은 충동이 드네요 ㅠㅠㅠ 우ㅓ낙 크게 나와서 s사이즈도 맞을것같은 느낌~~@.@ (작성날짜:8월)
진짜엄청짱짱커요!!! 한겨울에 엄청 추울때는 못입을것같은데 누빔도 있고 빵빵해서 초겨울까진 가능할것같아요! 아 저는 아이보리 L로 구매해서 입으면 북극곰같아요ㅎ (작성날짜:8월)
입었을 때 핏이 정말 좋아요! 사이즈도 겨울옷입고 입어도 넉넉하고 딱 좋네욤! (작성날짜:8월)
폭에 비해 길이가 좀 짧은거 말고는 도톰하니 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을거 같네요~~ (작성날짜:8월)
초등학생 막내를 위해 샀는데 중딩 딸들에게 더 잘 어눌리네요 교복이랑 같이 입어도 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
보들보들하고 좋은데 두께감이 있어서 패딩이랑 입으면 좀 불편 한 것 빼고는 곰돌이 같고 좋습니다! (작성날짜:8월)
❗159~160(거의160이라 보시면 돼요)에 마른편이에요❗ M 시켰는데 엉덩이 다덮었어요. 품은 증말 크지만 고릴라 되기 싫어서 M 시켰어요!  ?퀄리티 -매우! 만족합니다. 진짜 퀄 좋은 것 같아요. 집에서 입어봤는데 증말 따수워서 놀랐어요. ?색 -초코색.. 너무 기대하고 사지는 마세요. 제품사진에 보정이 많이 들어간 것 같아요. 거의 흑갈색에 카키가 조금 들어간 색..? LED 밑에서 보면 거의 그냥 카키색이구요. 조금이나마 희망을 품고 자연광 받아보니 확실히 자연광이 훨씬 예뻐요. 예쁜 톤다운된 색이에요! 하지만 초코색이 제품사진 색이 전혀 아니라서 많이 아쉽네요ㅜㅜ ?전체평 -첫인상은 별로였으나..(색때문에) 아주 좋은 퀄과 자연광커버로 만족도가 뿜뿜했던 귀야미. 만족해요! ?주변사람들 후기 -곰같고 귀엽대요. 정말 귀여워요 >ㅁ<  별이 네개인 이유는 색에서..? 하지만 색말고는 흠잡을 데 없는 귀여운 아이랍니당  ❗사진순서 전체핏-팔길이-LED-자연광 (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 예뻐요! 한겨울에도 엄청 따뜻하겠네요~ 꼭사세요! 엄청이뿝니다~~~ (작성날짜:8월)
폭도 넉넉하고 부드럽고 포근해요 잘입고 다닐거 같아요~ (작성날짜:8월)
너무귀여워여ㅠㅠㅠ 겨울에 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
갈색 샀는데 생각한 진한 초코색이 아니라 살짝 카키빛이 도는 느낌이에요 기장이 짧게나온건지 팔이 길게나온건지 기장은 제 키면 적당하고 팔은 긴 느낌 색 살짝 미스지만 이정도면 꽤 만족해여 (작성날짜:8월)
귀엽고 따뜻해요 저렴하게 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
털이 약간 생각했던 느낌이랑 다르긴 한데..그래도 따뜻하구 색도 예뻐요!고민하다가 s로 했는데 길이는 약간 짧은 느낌?그래도 큰 사이즈로 하면 더 부해보일것 같아서 이게 나은 것 같아요!일단 8월에 싸게 샀으니까 그걸로 만족합니당 아 그리고 털이 좀 빠지는 것 같아서 돌돌이 한 번 해주고 입는게 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 부해보이지 않는 적당한 핏을 원했는데 좋았음. 근데 처음 받아서 털을 만져보는데 계속 빠져서 빨리 세탁을 맡겨야 할 것 같음 (작성날짜:8월)
두껍고 이뻐요!! 핏도 아방하니 딱 맘에 들어요. 겨울에 입고 다니기 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
너무따뜻하고 친구들이다들산다고해서 저만입으려구 비밀로했어용!!(이런 이쁜옷은 소수만알고았어야해) (작성날짜:8월)
털옷 처음 사보는데 마음에 들어요 안에 입을 맨투맨이나 후드티도 거의 다 오버핏이라 다른 아우터들 입으면 팔 쪽이 많이 베겼는데 이 옷은 팔 쪽 둘레(?)가 되게 커서 엥간한 오버핏은 베김 없이 잘 입을 것 같아요!! 시보리가 조금 덜 짱짱해서 조금 그렇긴 하지만요!! (작성날짜:8월)
기장도 맞고 색상 고민하다가 골랐는데 마음에 들어요 근데 팔부분이 길어서 좀 아쉬움 (작성날짜:8월)
너무 귀여워용ㅠㅡㅠ처음에 m사이즈 구매했다가 너무 커서 s로 교환했어요! (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 사이즈도 딱 잘맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
되게 털도 보들보들해서 좋았고 그리고 핏도 되게 원하던 핏이여서 좋았어요! 또 털빠짐도 없었고 그래서 요번 겨울에 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
완전...기욤... 오버핏으로 입으시려면 한 치수 크게 사시는 걸 추천할게요 156~8 정도 되는데 엉덩이 덮어요! 조금 두터운 편이에요 (작성날짜:8월)
초코색이 진하지않고 물에빠진색같음 진짜실망 (작성날짜:8월)
많이 부한 느낌이긴해요~ 근데 이쁘고 부들거리고 ㅠ 겨울에 진짜 따뜻할꺼같아요!! 털도 잘 안빠질것 같구요~ 너무 착한가격으러 좋은 물건 샀어요!!! (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 귀여워요 겨울에 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
털이 복슬복슬하고 따듯해서 좋아요 생각보다 기장도 괜찮고 어벙벙한 핏 좋아해서 너무 좋았스빈다. (작성날짜:8월)
옷이 펑퍼짐해서 귀엽고 모자가 커서 좋았어요 가을은 더울거같고 초겨울에 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 무거웠어요 ㅠ 옷을 꺼내니까 양털이 좀 많이 날리더라구요 입기 전에 드라이 한번 하고 입으려구요 옷은 구ㅣ여워요 (작성날짜:8월)
부해 보인다는 평도 있어서 살짝 걱정했는데 부하다기 보다는 귀엽게 아방한? 포근한 느낌을 주는 것 같아서 저는 너무 좋더라구요~! 키 157에 M 샀는데 기장은 적당하지만 품이 좀 넓은 편이라 앞을 잠그지 않으면 뭐랄까 입은 게 아니라 큰 옷을 걸쳐놓은? 듯한 느낌이 나서 S 사이즈로 교환 신청했어요~! 색은 예쁜 베이지 색이에요. 흰끼가 많이 돌지 않고 따듯한 베이지 색감이어서 만족스러웠습니당! 그리고 재질도 두툼해서 추워지면 입기에 딱 좋을 것 같아요~! (작성날짜:8월)
일단 진짜 예쁘고페딩만큼 두껍슴다! 그런데 좀 아슁웠던게...,옷에서 뭔 공장 냄새도 아니고 젓갈 냄새가........그리고 입으니 급나게 부해 보였단.....ㅠㅜㅠㅠㅜㅡ그래도 모자도 충분히 큭ᆢ 진짜 땃하고 이뻤어여!ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
뽀글뽀글 귀엽고 예뻐요 베이지색으로 샀는데 양같고 귀여워여 빨리 추워져서 교복에 입고 싶음 (작성날짜:8월)
너무 부해보여요 ㅜㅜㅠㅜ 귀엽긴 한데 좀 뚱뚱해 보입니다 ㅜㅜㅠ (작성날짜:8월)
엄청 고민하다가 샀는데 잘 산 것 같습니다 ㅎㅎ 색도 아이보리색이 더 가깝고 사이즈도 아방하면서 넘 귀여워요 ㅎㅎ 후회 안 할 거 같아요 사이즈는 s랑 m 중에 고민 많이 했는데 저 같은 체형에는 m이 애매하지 않고 딱인 것 같아요 !! ㅎㅎ (작성날짜:7월)
키 166인 통통인데 m 사이즈 크더라구요 ,,, L 샀으면 큰일날뻔 ,, (작성날짜:7월)
박시한거 좋아하고 겨울에 껴입을 거 생각해서 M으로 샀는데 좀 크긴 하네요 ㅋㅋㅋ 그래도 만족스러워서 그냥 입으려고요 체구 작으신 분들은 S 사도 무난할듯 싶어요 (작성날짜:7월)
핏도 예쁘고 사이즈도 너무 크진 않을까 걱정했는데 적당해유 싸게 사서 만족스럽슴다 (작성날짜:7월)
다들 길이가 짧대서 엉덩이 좀 덮으려구 M 시켰는데 완전 백곰같아서 S로 교환했습니다! 덩치가 진짜 커보여서 좀 마르신 분들은 길이 짧더라도 S 사시는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
초콬ㅋㅋㅋㅋ 입으면 진짜 곰인형 된 느낌 ㅋㅋㅋ 겨울에 따뜻하게 입을 수 잇을것 같아요 (작성날짜:7월)
꼭꼭 하나 장만하고 싶었던 양털 후드집업ㅠㅜ 역시즌세일한다길래 후딱 주문했어요>< 처음에 핑크 사려고 했다가 품절이어서 베이지 m으로 샀는데 완전 만족하구 짧다고 해서 걱정 많았지만 엉덩이는 덮는 길이였어요!! 너무 귀여워요 빨리 겨울와라ㅠㅠ (작성날짜:7월)
리뷰에서 되게 크다고 해서 s 사이즈 주문했는데 ㄹㅇ 길이 허리까지 오고 아방해서 좀 당황했네요 ㅎ 그냥 저는 뭐 딱맞게 입을랍니다 근데 완전 핏되는거 별로 안좋아하면 m부터가 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
상품의 목 부분과 주머니 부분에 털에 심하게 빠져있고 마감처리가 불량입니다. 상세정보와는 다른 퀄리티가 매우 떨어져 실망이네요. (작성날짜:7월)
예뻐요 보들보들하니... 옷들 딱 맞게입는편인데 이런건 좀 크게입고싶어서 m샀어요 근데 손목 시보리가 좀 늘어난거같아요 쫀쫀하지는 않네요 그거빼곤 따뜻해보이고 귀엽고 만족.. 다른색도 사고싶음요~~~ (작성날짜:7월)
너무 귀엽고 예뻐요 ! 겨울에 툭 걸치기 좋을거같아요 (작성날짜:7월)
첨에 m사고 너무 커서 s로 교환했는데 진짜 교환하길 오천번 잘한거같아요 m이 팔이 진짜 오바적으로 커서 sㅊㅊ드립니다.. 제 체형이신 분들은 무조건 s!! (작성날짜:7월)
다들 크다고해서 m을 샀는데 158cm인 저는 딱 좋은 핏이였습니다 엄청 따뜻해보이고 안감도 좋아요 빨리 추워져서 입고다니고 싶네요 주구장창 입을 예정이라ㅋㅋ (작성날짜:7월)
m시켰는데 정말 너무 큽니다.. 박시하다고 해줄수도 없을 지경이에요 s로 교환하려구요 키가 작으신 분들은 길이도 신경써야하지만 가슴길이도 체크해주시면 사이즈 고를때 도움될듯합니다 (작성날짜:7월)
너무 귀엽고 안감도 보들보들하고 따듯하고 좋아요! 근데 길이가 살짝 애매하긴 해요ㅠㅠ 키가 작아서 S살지 M살지 계속 고민하다 M샀는데 품자체는 넉넉하고 좋은데 길이는 엉덩이의 4분의 3정도만 가려지는거 같아요 S샀으면 큰일날뻔 했어요ㅠㅎ (작성날짜:7월)
키 155인데 s샀어요! 애초에 박시하게 나온 것 같아서 크게사면 너무 펑퍼짐해 보일까봐,, 사이즈 s로 정했는데 딱 좋아요! 넘 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 저렴하게 사서 맨족 맨족ㅎㅎㅎ 빨리 입을 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요! 감사합니다 ~ (작성날짜:7월)
색상하고 핏 안감 모두 마음에듭니다 추천해요 굿굿 (작성날짜:7월)
색상하고 핏 안감 모두 마음에듭니다 추천해요 굿굿 (작성날짜:7월)
정말 귀여워요~~ 빨리 겨울 왔으면 좋겠어요 (작성날짜:7월)
생각보다 부피가 크지만 핏이 귀엽고 따뜻해서 겨울에 잘입을거 같아요:-) (작성날짜:7월)
색감은 아이보리가 아니라 딱 살짝 밝은 베이지 색이구요 162에 엉덩이 반정도 가려지는 기장이에요..! 오버핏을 좋아하는데도 폼이 좀 크다는생각을 햇지만 디자인이 귀여워서 좋아요!! (작성날짜:7월)
아직 겨울은 한참 남았지만 미리 주문했습니다 핑크색 샀는데 화면보단 조금 더 연한? 흰색많이 섞인 핑큰데 귀여워요 (작성날짜:7월)
엉덩이를 다 가리는 길이를 원해서 M를 사면 엉덩이 반 정도만 가릴 것 같길래 L를 샀는데 길이감은 엉덩이를 가리고도 살짝 더 남는데 옷이 몸에 비해 심하게 커요 마치 외부의 충격에 대비해 몸을 심하게 부풀리는 곰 같은 느낌... 원래 박시하게 입기도 하고 겨울옷 입으면 괜찮을 것 같아서 그냥 입을건데 만약 너무 몸이 부해지는게 싫으시면 M 사는게 좋을 것 같아요! 그리고 생각보다 털이 부들부들한 털이 아니라 좀 까슬까슬한 털이에요! 참고하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅁㅎ 그래도 디자인이나 그런게 귀여워서 맘에 듭니다 빨리 추워졌음 좋겠네요! (작성날짜:7월)
체구가 작은 저한테 조금 부한듯아닌듯..? 하지만 바지랑 입으면 이뻐욤ㅎㅎ (작성날짜:7월)
길이가 사알짝 짧은가?싶었는데 또 품은 넉넉해서 귀여워보이는 핏때문에 오히려 더 마음에 들었어요 생각보다 더 따뜻한거같고 활용도도 높을거같아요 만족만족 (작성날짜:7월)
무난하고 때 안타게 블랙했는데 만족합니다. 겨울에 자주 입고 다닐거 같아요!! (작성날짜:7월)
빠른배송 감사합니다. 저는 생각보다 털이 거칠어서 반춤 요청합니다 (작성날짜:7월)
두께도 진짜 두꺼워서 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다. 초코색도 너무 이쁩니다!! 진짜 만족합니다!!! (작성날짜:7월)
엄청 엄청 따뜻해요 실물도 예쁘고 진짜 패딩 입기 전까진 이것만 입고 다닐 꺼 같아요ㅋㅋ (작성날짜:7월)
옷이념귀여워요 m삿늗데 딱이고요 편하게 잘입어질거같아요 모자고 크고 예쁘네여 길이는 생각보다 짧은편ㅇ이라서 s사면 어정쩡할거같아요! (작성날짜:7월)
사이즈도 좋고 두꺼워서 따뜻할거같은데 보풀이 빠지긴 하네요.. (작성날짜:7월)
양털 질도 생각했던 것보다 너무 좋고 핏도 예뻐용 근데 사이즈가 생각보다 크게 나와서 쪼꼼 아쉬웠어요 ㅠㅠ 여자분들은 S나 M 추천드려용 그거 말곤 완전 짱짱 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱 엉덩이 살짝 가리는 길이라 좋고 양털집업중에 디자인이 잴 귀여운거같아요 (작성날짜:7월)
팔길이가 긴 것 빼고는 엉덩이 다 덮는길이에 따뜻하고 이뻐요! (작성날짜:7월)
S사이즈를 시킬까 M사이즈를 시킬까 고민하다가 M을 시켰는데 겨울에 안에 두꺼운 옷 입고 입을 거 생각하면 많이 크지도 않고 기장도 엉덩이를 조금 덮는 길이라 딱 예쁜 기장이에요! 옷 안에는 누빔처리가 되어있어서 입으면 굉장히 따뜻할 것 같고 뒤에 크게 박혀있는 자수로고가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 정말 예뻐요! wv프로젝트 옷은 다 예뻐서 믿고 샀는데 이번에도 실패하지 않은 것 같아요! 서울스토어에서 많이 할인받고 산 것 같아서 좋네용 (작성날짜:7월)
너무 기야운 양털후드이고 정말 만족합니다. 키가 작은편인데 베이지 s사이즈사니 걍 살짝 큰감이있긴한데 너모 맘에들어요 꼭사세요!!!사시면 후회 안할것 같아요. (작성날짜:7월)
아이보리에 가깝다는 리뷰가 있어서 구매했는데, 아이보리는 아닙니다.(여름쿨톤/밝은화이트나 아이보리 선호) 베이지가 맞구요, 굳이 유사한 컬러를 찾자면 율무차 색과 미숫가루 색 사이 정도인 거 같아요.  품이 커서 넉넉하고, 날씬해보이는 핏은 아니고 아방하게 살들을 감출 수 있는 핏이에요. 모자도 커서 얼굴 작아보입니다. 마감처리 등이 깔끔해서 세일 가격에 구매한 것이 만족스럽습니다.  166정도인데 엉덩이 덮습니다. (작성날짜:7월)
처음에는 길이가 좀 짧은가 했는데 계속 보다보니까 L을 시켰으면 다른 부분들이 너무 부하고 크게 보였을 것 같아 M 사길 잘한 것 같습니다! 너무 예쁘고 빨리 겨울이 왔으면 좋겠어요? (작성날짜:7월)
아이보리보다 핑크가 좀 더 제 취향이였습니다 ㅎㅎ 겨울에 입으면 따뜻할것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
예전부터 양털후드 가지고 싶었는데 세일하길래 샀어요 ㅎㅎ 만족스럽습니다 동생꺼랑 같이 샀는데 안주고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
사이즈 딱 마음에 들어요! 털빠짐은 아직 모르겠지만 그것도 감수하겠습니다. 핏도 어벙벙하지않고 딱 생각한만큼 루즈해요 (작성날짜:7월)
기장이 짧고 털이 많이 빠진다고해서 걱정했는데 전 기장이 짧지않고 엉덩이 3/2정도 가려줬어요!핏도 부해보이지 않고 너무이쁘게 떨어지고 올 겨울에 완전 이쁘게 입을것같아요 중학생인데. 교복에도 잘 어올리고 뒤에 자수가 포인트로 넘 이뻐요!대만족 입니다 (작성날짜:7월)
옷이 쫌 빳빳해요 여기 제품은 티같은건 괜찮은게 겉옷은.쫌 별로인듯 (작성날짜:7월)
핏 자체는 엄청 예쁘지 않지만 잘 어울리는것 같아서 이쁘게 입을게요!! 후드 모자가 너무 큰 감이 있어요ㅠㅠ 생각보다 엄청 두꺼워서 겨울에 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:7월)
안그래도 양털 자켓 하나 사려고 여기저기 둘러보다가 여기도 후기 괜찮고 많길래 사봤는데 만족해요 ㅠㅠ 털도 그렇게 막 빠지진 않고 따뜻해보이네요 이번 겨울에 잘 입고 다닐께요! (작성날짜:7월)
겨울 맞이로 구매했는데 키 165기준으루 엉덩이 반쯤 덮어요! 너무 귀여워서 얼른 겨울이 왔음 좋겠어요~ (작성날짜:7월)
생각보다 길이가 짧은데 위에가 큰데 밑에까지 길면 더 이상했을것 같아요 이뻐요 겨울에 진짜 잘입고 다닐것 같아요! 패딩보다 따뜻할것 같은 느낌! (작성날짜:7월)
클거같아서 걱정했었는데 사이즈가 딱마자서 좋았고 내가 생각한대로 느낌(?)이나서 좋았어요 ! (작성날짜:7월)
따수운 곰같아요 라지로 살까말까 고민했는데 등치 커지는 거 생각하면 엠이 맞을 것 같아서 사이즈를 변경했어요 엠 사이즈로 산 건 굉장히 현명한 선택이었어요ㅇ_ㅇ 실제로 보면 딸기우유색은 아니고 살짝 때가 탄 느낌..? 그래도 더러워보이는 느낌은 아니에요 165에 길이는 엉덩이 가려져요 기본템으로 좋은 것 같아요 아 다른 옷도 사고싶다ㅠㅁㅜ (작성날짜:7월)
생각보다 더 많이 오버핏이긴하지만 예쁘고 귀여워요!! 양같은 느낌일줄 알았는데 곰같긴하지만 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 잘 입을게요~~!! (작성날짜:7월)
길이감이 딱 제멋양기모 M이네여 엉덩이를 애매하게 덮어요 엉덩이를 반쯤 가리지만 걷다보면 올라갈것 같은 그런st..? 이것때문에 L을 시키고 싶었는데 M도 충분히 몸을 강렬하게 부풀리고 있어서 그냥 입으려구여 저보다 엄마가 더 좋아하네요 깜찍템ㅇㅈ (작성날짜:7월)
두툼하니 엄청 따뜻하네요! 키랑 덩치가 좀 있는데 잘 맞습니다 (작성날짜:7월)
대존예... 사이즈 무척 커요! 한사이즈 작게 주문할걸 후회하고있는데 안에 도톰하게 입고도 방방하게 입을수있어서 그냥 입으려구요 엄청 귀여워용 (작성날짜:7월)
졍나 귀여워요. 너무 귀여워여. 제가 세상에서 젤 사랑하는 후드랑 두번째로 사랑하는 양털이랑 합쳐지니까 너무 좋네요ㅎ 세일할 때 사서 엄청 싸게 살 수 있어서 좋았어요❤ (작성날짜:7월)
사이즈 미스였지만 엄청 두툼하고 이뻐요 겨울에 잘 입을듯 (작성날짜:7월)
와 너무 귀엽고 예뻐요ㅜㅜ 핏도 딱 아방하고 귀여어요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
세일해서 저렴하게 득템. 배송이 빨라서 너무 좋네요. 추천추천 (작성날짜:7월)
배송엄청빨라요ㅎㅎㅎ 아직여름이지만 겨울에 잘입을개영 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
배송은 2일 걸렸고 역시즌이라길래 바로 질렀어요 !! 생각하던 핑크는 아니고 살짝 코랄핑크 같아요ㅎㅎㅎ 그리고 털빠짐 있어요 그거 빼면 좋은 것 같아요 (작성날짜:7월)
훠얼씬 싸게 사서 좋고 입어봤는데 딱 이쁘게 맞았어욤 (작성날짜:7월)
디자인은 모델컷 사진 그대로에요 155기준 s사이즈 길이감 박시함 다 마음에 들어요 근데 털이 많이 빠지네요 ㅜㅜ 살짝 손으로 쓸기만해도 먼지같이 묻어나와요 (작성날짜:7월)
키162인데 크지도 작지도 않고 잘맞아요 !!진짜 딱 잘맞다 이정도에요 후기에 털 많이 빠진다하길래 별 기대는 안했는데 진짜 따듯하고 이뻐서 신경도 안쓰일거같아여 ㅎㅎ안에 누빔도 있는거같아요 입었을때 엄청 귀여워보여서 엄마가̆̈ 탐내네요 ㅎㅎ 다들 고민하지말고 지르세요~~ (작성날짜:7월)
사이즈가 커서 교환하긴 했지만 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
옷자체가 귀엽고 이뻐요! 155?160이상이신 분들한테는 옷 기장이 짧을 수 있을 것 같아요 ! 시보리도 괜찮아요 아쉬운 점은 딱히 없습니다 (작성날짜:7월)
털날림이 좀 심해서 돌돌이로 몇번 하고 입어야 할 것 같아요ㅠㅠ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:7월)
겨울에 입을꺼라서 딱 맞는것보단 조금 큰게 나을것같아서 M사이즈 시켰는데 정말 제가 딱 원하던 핏이었어요!! 색감도 딸기우유색이라서 너무 예쁘고 옷에 있는 포인트들이 너무 귀여워요!! 이번 겨울에 진짜 많이 입고 다닐것 같아요. (작성날짜:7월)
167 54키로 기준 넘 좋고 이쁘네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
사이즈가 좀 크기는 한데 옷이 너무 귀여워요 (작성날짜:7월)
두툼하고 따뜻해요! 손이 자주가는 제품일거 같습니다 (작성날짜:7월)
핑크 샀는데 색감은 겉은 핑크인데 안감은 연보라 느낌이 좀 나요. 안감있어서 안에 옷에 털 뭍을 일 없어서 좋을 것 같고 사이즈 m 샀는데 엄청 박시 합니다. 싸게 잘 사서 겨울오면 잘 입고 다닐듯 합니다 (작성날짜:7월)
사진이랑 비슷한데 약간 크게 나온거같아요! 근데 너무 귀여워요ㅠㅠ 올 겨울에는 이것만 입고 다녀야겠어요!! (작성날짜:7월)
핑크색삿는데 진짜너무너무예쁘고 너무잘산것같아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
사진에서 보던거랑 색이랑 디자인은 똑같아요 양털이 있어서 너무추울때만 아니면 따뜻하게 잘 입고 다녔습니다~!! 완전 강추해요? (작성날짜:4월)
귀여워요 (작성날짜:3월)
처음으로 양털 후드집업 옷을 샀는데 아주 만족스러웠습니다 처음에 털이 옷에 많이 묻는거나 빠지는건 좀..아쉬웠으나 그래도 옷이 예뻐서 참아요..^-^... (작성날짜:3월)
예뻐서 친구한테 추천해줬습니다! 친구도 이쁘다고 따라 샀어요! (작성날짜:3월)
딱 제 키 몸무게에 예쁘게 박시한 사이즈에요 생각보다 두툼해서 따뜻해서 좋았어요 완전 귀욤귀욤 (작성날짜:3월)
후기보고 m 사이즈 샀는데 처음에 너무 큰거 아닌가 싶었는데 입으니까 이쁜 오버핏에 색상도 베이지보단 아이보리에 더 가까운거 같아요! 그래서 더 맘에드는 ㅎㅎㅎㅎ 이쁘게 잘 입을게용 ! (작성날짜:3월)
사이즈가 오버핏으로 좀 큰편이예요! 솜털같이 털이계속 묻어나요 (작성날짜:3월)
두툼한게 정말 따뜻할것같아요 안에 안감이 있어 좋아요 ! 그런데 겉에 털이 좀 많이 빠져서 옆에 있으면 자꾸 하얗게 붙네요! 그냥 저령하게 구입해서 입으려고 합니다 (작성날짜:3월)
키 161에 m사이즈 엉덩이 거의 다 덮는정도의 길이였어요! 어깨선도 많이 내려오고 완전 오버핏입니당 오버핏 좋아하시는분들에게 강추해요! (작성날짜:3월)
핑크구매후 베이지도 구매했어요. 뽀글이 몇개있는데 요것이 젤 이뻐요:) (작성날짜:3월)
고등헉생 딸이 너무 만족하고 있어요.교복위에 입고다니기에 길이감이 좋다고 허네요. (작성날짜:3월)
딸아이 사 줬는데 예뻐서 재구먀했어요~~ (작성날짜:2월)
따뜻하고 예뻐요. 사이즈도 넉넉해서 안에 두툼하게 입기도 좋네요 (작성날짜:2월)
선물로 줬는데 받은 사람이 너무 만족합니다 (작성날짜:2월)
팔 소매가 조금커요 (작성날짜:2월)
너무 따뜻해용!!! 한겨울에도 넘나 잘 입었어요 저는 낙낙한게 좋은디 사진찍으면 완전 오버핏으로 나오네영ㅋㅋ (작성날짜:2월)
만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 따뜻해요 귀여워서 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
키가 작아서 사이즈가 안맞을 줄 알았는데 원하는 서이즈 입니다~~ (작성날짜:2월)
입으면 너무 따뜻하고 귀염귀염하네요~ 털이뽀송하고 한마리 양같아요~^^ 쫌커도 후두맨투맨하고 입으면 될것같아요~ (작성날짜:2월)
패딩보다 얇은거 찾고 있었는데 생각보다 엄청 따뜻해요..전체적으로 넉넉한 핏이라서 예뻐요~ (작성날짜:1월)
옷이 정말 이뻐요 간편하게 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:1월)
너무너무 아방하니 귀여운 자켓이예요. 초딩 고학년 딸아이 너무 사랑하는 아이템입니다. 큰아이는 아방하여 싫다거니 이제는 자기도 사달라고 하네요.ㅎㅎ (작성날짜:1월)
따뜻하고 편해서 자주 입고 있어요. M이랑 L중에 고민하다가 오버핏으로 입고 싶어서 L사이즈로 주문했는데 조금 크네요ㅠㅠ 그래도 옷이 예뻐서 꾸준히 잘 입고 다닐 예정이에요! (작성날짜:1월)
올 겨울 교복처럼 잘 입고다녔어요:-) (작성날짜:1월)
따뜻할거라고 기대는하지않고 귀여운맛에 입으려고 샀는데 따뜻하고 좋아요. 30대지만 더 나이들기전에 입어보려고 구매했는데 너무 만족하며 두루두루 잘입고있어요. 길이가 조금만 더길었으면 하는 아쉬움이 있지만 너무만족합니다 (작성날짜:1월)
아방아방 이쁩니다. 남자 키 170인데 라지 입으니 오버사이즈로 좋습니다. 안에 여러겹입어도 통이 넓어 커버되네요. (작성날짜:1월)
검정색은 처음 사 보는데 실물로 보면 되게 귀염귀염합니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
배달 오는데 걸리는 시간도 너무 길지 않고 옷도 품질이 좋아서 만족스럽네요 (작성날짜:1월)
포슬포슬하니 좋은것 같아요. 잘입고다닐것같네요. (작성날짜:1월)
딱 원하던 여유로운 핏에 누빔안감도 생각보다 따뜻해서 좋았어요! (작성날짜:1월)
복슬복슬한 뽀글이 완전 귀여워요ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
평소 사이즈 xs 바지사이즈 26-27 162/49입니당 길이가 딱 제가 원하던 길이에요~ S랑 M중에서 엄청 고민했는데 M으로 사길 잘한듯 s였으면 원하던 오버핏 느낌이 잘 안나왔을듯 뭔가 옷 전체 핏이 몽실몽실해보이고 엉덩이도 가려줘서 레깅스만 입고 입어도 부담스럽지않고 귀여워요 ㅎ 따뜻하궁 생각보다 털빠짐도 심하진 않아서 잘입고다님용 굳굳 (작성날짜:1월)
핏도 귀엽고좋아요 박시해서 평소 55입으시는분들은 스몰입어야할거같아요 (작성날짜:1월)
세상에 마상에 핑크로 샀는데 너무 예뻐여. 입고나서 좀 큰곰같긴 하지만 지인분이 저보고 애기인줄 알았데요*^^* 그리고 따뜻해용 만족합니당 (작성날짜:1월)
워낙 크게 입는 걸 좋아하는데 오버핏에 안에 두껍게 입어도 넉넉하게 들어가는 게 좋았어요 길이가 짧아서 안에도 오버핏으로 입을 때면 입는 옷이 밑으로 보이긴 하는데 알고 산 거라서 괜찮았어요 엉덩이 반 정도 덮는 길이였구요~ (작성날짜:1월)
귀엽고 이쁜데 소매가 꼭 누가 입은것처럼 늘어나있어요 설연휴때문에 교환하기도 그래서 그냥 입었는데 아쉬운감이 있네요 (작성날짜:1월)
초코M은 친구 주고 가족과 같이 입으려고 베이지 L로 다시 구매했습니다. M보다 옷이 많이 큰 느낌이지만 길이는 이게 좋아요! (작성날짜:0월)
정말 만족 해서 재구매 하였습니다 안감도좋고ㅈ엄청따뜻합니다 (작성날짜:0월)
기장이 조금 길었으면 좋았을텐데 그부분 빼고는 다 마음에 듭니다! (작성날짜:0월)
넘 이뻐요 양털자체가 고급스럽고 귀염귀염 해요 (작성날짜:0월)
싸이즈도 잘맞고 털이쪼꼼 날리는것같은데 이뻐요! (작성날짜:0월)
배송이 좀 느리긴했지만 엄청 두껍고 핏도 너무너무 이뻐요 (작성날짜:0월)
초코 귀엽고 예쁘네요..! 털 빠진다는 후기가 있었는데 제가 입은 옷은 하나도 안빠졌어요ㅎㅎ 다만 길이가 생각보다 짧고 폼이 좀 커요. (작성날짜:0월)
진짜 귀엽고 따뜻하고 니트하나에 이거 입고 지금 밖에있는ㄷ 안추워요!!! 근데.. 진짜 엄청 커요 여러분 제발 사이즈 맞게사세욤... 사이즈 맞게사도 오버핏일거같아여... 반품할까하다가 기다리기 싫어서 ㅅ그냥 입고 나왓는데 진짜 곰한마리..ㅎㅎ 근데 진짜 예쁘긴 예뻐요ㅠㅠㅠ진심ㅠ (작성날짜:0월)
기장은 생각보다 짧아요 하지만 품이 커서 L 시켰으면 더 큰일 날 뻔 했을 거 같습니다. 사이즈가 진짜 딱 맞아욤.. (작성날짜:0월)
너무따뜻하고 좋아요 (작성날짜:0월)
너무 이쁜 핑크네요~~ 손이 자주 갑니다 굿굿 강추드릴께요~~ (작성날짜:0월)
뽀글이 양털 후드나 집업 구매하고 싶었는데 적당한 가격대에 쿠폰까지 적용하면 더 저렴한 가격에 살 수 있어서 만족했고 모자도 있어서 쓰면 따뜻해서 좋았어요. 다만 주머니가 위쪽으로 손을 넣어야 되서 그게 좀 불편하지만 귀여운 맛에 입고 다닙니다. :) (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 귀여워요 한겨울에도 안에 기모후드랑 목도리매면 진짜 따뜻합니다 전부사세요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
털이 좀 빠지긴 하지만 좀 펑퍼짐하게 이뻤어여 핑크는 부담스러울거 같았는데 진차진차 좋았어요 생각보다 안에 티 하나만 입어도 따듯했어요 모두 사세여♡♡♡♡♡ (작성날짜:0월)
원하는대로 조금 오버핏으로 와서 정말 좋아요~ 옷도 이쁘니 좋네용 (작성날짜:0월)
귀여워요! 전체적으로 털도 북실북실하고 예쁜 것 같네요 다만 조금 아쉬운 점은 생각보단 기장이 짧고 불량품이 왔더라구요 배송하실 때 좀만 더 검수해주셨음 좋겠어요 :) (작성날짜:0월)
이뻐요 저란테 딱맞네요 클줄알고 s시켰는데 귀여워요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 가벼워요 (작성날짜:0월)
후기 보고 걱정했는데 생각보다 털 진짜 부드럽고요 무엇보다 너무 귀엽습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 진짜 따뜻해요 요즘 영하로만 안 떨어지면 안에 목폴라 입고 이거 하나만 입어도 따뜻합니다 부해보일까봐 걱정 했는데 전혀 안 그렇고 정말 최고입니다 (작성날짜:0월)
디자인도 너무 귀엽고 입으면 진짜 따뜻해요!! 고민말구 무조건 사세욤!! (작성날짜:0월)
아이보리 사이즈 s로 시켰는데 키가 작아서 엉덩이 거의 다 가려져요! 디자인도 귀여운데 따숩고 활용도가 높아서 이번 겨울에 엄청 많이 입었어요 고민하지 마시고 꼭 사세요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
입어보니 너무 귀엽고 이뻐용.. 키작아도 부담주지 않고 어떤 코디든 어울려용 ^^ (작성날짜:0월)
색상이쁘고 좋은제품주셔서 감사합니다. 많이 파세요~! (작성날짜:0월)
디자인이 너무 마음에 들고 입었을때 핏이 예쁙니다 (작성날짜:0월)
생각했던거 보다 엄청 커서 놀랐는데 교환하려다가 그냥 입으려구요 입으면 진짜 한마리 곰이 된 기분이지만 나쁘지 않아요 엄청 따뜻합니다 (작성날짜:0월)
옷 진짜 예뻐요!! 제가 원하던 스타일이라서 더 만족합니다! 옷 안도 누빔이라서 조금 덜 추운 날에는 패딩 안입고 이거 입으면 될 것 같아요 조금 아쉬운건 S사이즈 구매했는데 옷 밑 기장이 조금 더 길었으면 더 예뻤을 것 같아요?? (작성날짜:0월)
생각보다 엄청커요! 사이즈 교환할까했는데 귀찮아서 걍입겠습니다! 그거빼고는 이뻐용 (작성날짜:11월)
굉장히 따뜻해요! 부해보이기는 하지만 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
빠른배송이 좋네요 (작성날짜:11월)
생각보다는 색이 좀 탁하구 양털소재라 부드럽진 않지만 품이 커서 잘 껴입을수잇을것같아요~~ (작성날짜:11월)
가격대비 질이 괜찮네요~~ 배송도 빠르게오고 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
일단 처음에는 털이좀 날려요 많이 입다보면 괜찮구요. 빨아서 입으시면 더욱 좋을듯! 키 150에 44밑으로 입어서 S 사이즈 좀 박시한데 엄청따뜻해요 (작성날짜:11월)
사이즈도 커서 마음에 들고 너무 따뜻해요! (작성날짜:11월)
정말정말 좋습니다 ㅎㅎ엄청두툼하고 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
가볍고 넘 따뜻하네여..뒤에자수도 이쁘게되어잇어 밋밋하지않고 포인트되어서 좋아요. 조금 아쉬운게잇다면 사이즈인데여..M하고L지하고 엄청고민하다가 L지로 주문햇는데 품이랑 기장은 넘 맘에드는데 소매기장이 넘 길어서 아쉬워여.M으로 교환하려다가 기장때문에 그냥입어여.제키163인데. 힙 다 가려집니다.ㅋ 귀엽고 이뻐여~ (작성날짜:11월)
곰같아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고좋아요.품이좀크긴하지만한겨울에도입기좋아요. (작성날짜:11월)
정말 이쁘구요 주변에서도 너무 따뜻해보인다고 어디서 샀냐고 다들 물어보네요 정말 이쁩니다 (작성날짜:11월)
양털 뽀글뽀글한 점퍼를 가지고 싶었는데! 너무너무 맘에 들고 자수도 진짜 이뻐요!! 안에 맨투맨만 입고 위에 이거 입으면 안 추워요! 두께감도 있고 좋아요~ (작성날짜:11월)
잘입고있어요~~^^ (작성날짜:11월)
완전 귀엽구 따뜻할거 같아여 겨울에 최고최고 좋아요!! (작성날짜:11월)
생각보다 두툼해서 놀랫어요 ㅋㅋ기장도 딱좋고 바람안들어올거같아요 한겨울에도 입을수있을지 내일 한번입어보려구요ㅠㅠㅋㅋ (작성날짜:11월)
영하의 기온에서도 입어도 엄청 따뜻하고 털날림 심할 줄 알았는데 옷을 엄청 흔들지 않은 이상 별로 날림이 없습니당 너무 기여워요 (작성날짜:11월)
발송을 바로 다음날에 해주셔서 배송이 진짜 하루만에 왔어요ㅜㅜ 팔길이도 딱 적당하고 기장도 엉덩이 반 정도 덮는 기장이라 좋았어요! 색깔도 예쁘고 따뜻할 거 같아서 자주 입을 거 같아요! (작성날짜:11월)
진짜 따뜻하고 색깔도 예뻐요!!잘입고잇어요 (작성날짜:11월)
조아요 이쁘네요. 뽀글뽀글 양털 귀여워요 (작성날짜:11월)
몽글몽글해서 귀여워요!! (작성날짜:11월)
뽀글뽀글 아주 귀여워요! (작성날짜:11월)
배송도 완전 빠르네요 사이즈 고민하다 넘 크면 안이쁠것같아서 S사이즈로 겟겟 받아보니, 키 160기준으로 총장이 골반뼈까지 오네요ㅎㅎ 딱 원하던 기장이라 맘에들어요 핑크가 톤다운된 핑크에요 인디핑크랑 비슷? 베이비핑크원했는데-_-)  할튼 대체로 맘에들어요:D 아이보리로 하나 더 겟챠~하고싶을정도입니당.  정 55 사이즈 엉덩이반 정도 가려지고 싶음 m 골반뼈 정도 기장원하면 s로 하심될듯해요.  아래단 시보리가 힘이 없는 재질이라 키160,55사이즈 분들은 스몰사이즈로 추천합니다. (작성날짜:11월)
털 생각 보다 다른브랜드 폴리에 비해 부드러워요! (작성날짜:11월)
남자친구 주려고 샀는데 내가 갖고 싶다 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
살짝 오버핏이라 온몸을 감싸주는 털이 너무 부드럽고 따듯합니다 올겨울 따듯하겠어요 (작성날짜:11월)
여자친구 선물용으로 구매했는데 따듯해 보이고 귀여워서 좋아할 것 같네요! (작성날짜:11월)
기자이 이쁘게 떨어집니다 좋아요 (작성날짜:11월)
예뻐요~ 사진 속에서 보는 그대로 ~ 가볍게 입고 다니기 좋아요~ 더 추우면 안에 껴입으면 될 듯해요 저는 스몰샀는데 넉넉한 핏입니다! (작성날짜:11월)
사이즈도 생각한대로 오고 아주 적당했습니다. (작성날짜:11월)
겨울 아우터는 항상 패딩만 있어서 가볍게 입을수 있는게 필요했는데 딱인거같아요! 핑크컬러 친구들이 다 탐내요ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
기장이 짧긴 한데 그래서 더 귀엽고 예뻐요! 주머니도 엄청 널널해요 ㅋㅋ 340ml짜리 캔음료(밀키스)도 들어가요 ! 진짜 예뻐요ㅠㅠ 많이들 사입으세요 ! (작성날짜:10월)
따뜻하고 색도 예쁘고 즐겨입을 수 있어서 넘 넘 만족해요~ (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하구 남자가 입기에도 괜찮네여 개인적으로도 이런거를 좋아하긴 하지만 (작성날짜:10월)
키가 150초반으로 작은체형이지만 S사이지는 기장이 짧아서 M으로 주문했어요!! 제 체형에 엉덩이 폭 덮는 기장이구요 딱 좋아용 근데 덩치가 좀 커보이긴 하는데 괜찮아용,, 진짜 보들보들하고 한 마리의 북극곰이 된 것같아요 야식먹으러 나왓다가 곰인 줄 알고 엽총에 맞을까봐 조심조심함 ㅎ,, (그 정도로 곰탱이같아요) 검정이랑 갈색하면 정말 곰같을 듯 ㅋㅋㅋ 주머니 안에도 보송보송 양털이 있는게 계속 만지게 되고 넘나 따수웠어요 (灬╹ω╹灬) 집에서 입고있을땐 더워서 땀 날 정도였고 밤에 잠옷위에 입고 바로 나갔는데도 1도 안추운걸 봐서는 한겨울에도 짱짱할 것 같네용 넘나 맘에들어용!!!❤️???? 잘 입을 것 같아용(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`) 다들 고민중이라면 주문하세여 ㅎ 후회 안하실 거예요 짱따숩 (작성날짜:10월)
빠른 배송 예쁜 옷 감사 (작성날짜:10월)
크게 나왔다고 해서 걱정은 됐지만 편하게 입고 싶어서 m사이즈를 시켰는데 생각보다 그렇게 크지는 않았습니다!! 소매는 딱 손등까지오고 기장도 딱 좋고! 저처럼 키 작으신 분들도 m사이즈 시키셔도 될 것 같아요. (작성날짜:10월)
너무졸귀템임 귀염뽀짝>_< 생각보다 좀 추워용 (작성날짜:10월)
따듯하고 좋아요 길이도 길어서 엉덩이까지 따듯해요 ?? 근데 흰색이다 보니 색이 점점 바래는 건 어쩔 수 없네요 (작성날짜:10월)
제가 입을려고 샀는데 넝 커서 울딸이입네요 너무포근하고 따뜻하다고좋아하네요 (작성날짜:10월)
정말~~~예쁩니다 정말 다들 꼭 사세요ㅠㅠ 제가 평소에 좋아하는 브랜드여서 그런지 더 예뻐 보이네요 ㅎㅎ 생각보다 많이 따뜻합니다!! 추운 겨울에도 안에 기모 후드티입고 저거 입어도 정말 따뜻할 것 같아요!! 많이파세용^♡^ (작성날짜:10월)
예뻐요 (작성날짜:10월)
따뜻해요 171cm 60kg인데 사이즈m입으면 넉넉하니 아방하게 잘 맞습니다 제가 팔이 엄청긴데 딱 좋은 팔길이이네요 핑크가 살짝 감도는 아이보리라 동양인얼굴에 잘 어울려요 좋아요~^^ (작성날짜:10월)
완전 귀여워요 다만 양털이 빠지는게 아쉽네요 ㅠㅠ 검은옷입으면 다소 잘보입니다 (작성날짜:10월)
따뜻하긴 정말 따뜻하네요 ㅋ 가볍고 따숩 ㅋ 근데 진짜 곰 ㅠ ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무 따듯해요ㅎㅎ 품도 넉넉하고 진짜 이거입으면 더워요ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
사이즈가커서 교환했었는데 엄청기욥고 따수워요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
일단 20일에 배송임에도 이렇게 빨리 보내주신 서울스토어 분들께 무한한 영광을 돌립니다 기장은 첨에 생각보다 짧아서 놀랐어요 153기준 엉덩이를 가리지 않습니댜 그리구 품이 넓어서 안에 옷 많이 껴입어도 될것같아요 가장 큰 문제는 털이 엄청 많이 빠진다는 것입니다 상품자체도 밖에서 풀고 20번정도 털고 입었는데 엄청 많이 ..뭍었네요 그럼에도 불구하고 귀엽고 일단 상품자체가 가격이 있어서 그런지 고퀄리티에 제 생각에 타브랜드 보다 인조양모치곤 털이 보드러워요 뭔가 등뒤에 박힌 자수는 제 취향이 아니지만 자수자체도 퀄리티있고 옷 자체가 좋습니다 따뜻하게 잘입을게요 빠른 배송 감사합니다 (작성날짜:10월)
핏도 생각보다 이쁘고 일부러 오버핏으로 입으려고 크게 삿는데 딱 이쁨 그리고 무엇보다 굉장히 따뜻해서 매우만족 굳 (작성날짜:10월)
너무좋았어요 따뜻하기도 엄청따뜻하고 옷도 너무귀여웠어요! (작성날짜:10월)
안쪽부분에 면으로 따뜻하게 되어있어서 굿굿! 다만 사이즈가 생각보다 너무 크다는 점...ㅜㅜ (작성날짜:10월)
안쪽부분에 면으로 따뜻하게 되어있어서 굿굿! 다만 사이즈가 생각보다 너무 크다는 점...ㅜㅜ (작성날짜:10월)
1. 생각보다 털이 많이 날리네요. 2. 주머니가 위에서 넣는방식이라 손넣기가 좀 불편하네요.  그 외엔 만족합니다 (작성날짜:10월)
안에 얇게 입었는데도 전혀 춥지 않고 따뜻했습니다! 털도 복실복실하니 귀엽고 모자도 커서 핏이 예뻐요! (작성날짜:10월)
168 55인데 M사이즈 넉넉하게 맞아요. 생각보다 따뜻하고 귀엽습니당!! (작성날짜:10월)
후기보고 털 빠진다고 해서 반신반의했는데, 판매 이미지 사진이 너무 예뻐서 바로 사 버렸어요. 생각대로 너무 이쁘고 따수워요. 제가 좀 박시한 스타일로 입어서 L시켰는데, 껴입기 아주 좋습니다. 그리고 11/16일에 순차 배송 한다고 했는데 11/2일에 도착해서 놀람+세상 행복,, 할인도 많이 받아서 67000원인가에 샀어요. 친구 할인, 쿠폰 할인, 게이지 할인 알뜰하게 다 해서 사세요 여러분! 같은 상품인데 돈 더 내면 아깝잖아요 :( 아무튼 따뜻하기도 하고 너무 귀여워서 만족합니다! (작성날짜:10월)
반신반의 하면서 샀는데 완전 만족이에요 ㅋㅋㅋㅋ 색감도 부담스럽지 않은 핑크고 일단 너무 가벼워서 좋아요! 입는순간 귀요미 됨 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
부드럽고 가볍고 핏도 좋고 다 마음에 들어요~ (작성날짜:10월)
예뻐요~ 후드끈이 소매랑 같은색이었으면 더예뻤을듯! (작성날짜:10월)
완전따득하고좋나요!!! 세일할때잘산거같아여 넘나귀여움 (작성날짜:9월)
크다는 댓글이 많아서 s시켰는데 넉넉하게 입을 것 같아욤! 팔이 좀 길지만 예뻐용 (작성날짜:9월)
170/57 이고 m 너무 큽니다ㅠㅠㅠㅠ 너무 작을까봐 걱정했는데 s사시면 충분히 넉넉하게 잘 입을것같아요..... 흑흑... 그리고 털날립니다..! 한번 세탁하고 입어야할것같네용! (작성날짜:9월)
진짜 두꺼워서 따듯해요! 품도 널널 합니당 (작성날짜:9월)
뜨신데 털날림이 심해요! 하지만 이뻐요 두꺼워서 따뜻할가같아요 (작성날짜:9월)
S사이즈 품이 넉넉해서 좋아요 한겨울은 힘들겠지만 따뜻하구요 대신 털날림이 심하네요. 분홍색도 예쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
두께가 굉장히 두꺼워서 에코백이 어깨에 잘 걸쳐지지가 않네요 ㅋㅋㅋ ㅠ 그래도 예쁘고 엄청 따뜻해요 ! 사이즈가 원체 크게 나와서 사이즈 고민 잘 하시고 사시는 게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷 진짜 따뜻하고 좋아요! 다른 색 사려다 품절돼서 이 색 샀는데 이 색도 예쁩니당 털 빠지는 게 좀 있기는 있네욤 (작성날짜:9월)
진짜 아방한 핏으로 귀여워요ㅋㅋㅋ 에스 샀는데도 완전 루즈한 핏이에요 새끼양이 된 기분이에여 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요! 털 좀 빠지긴하는데 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
안감이 살짝 패딩재질이라 서걱서걱 소리가 좀 나요 근데 엄청 따뜻해요!!! 소매 길이는 살짝 길었구요 몸통부분은 박시해서 안에 많이 껴입어도 넉넉할것 같아요 (작성날짜:9월)
박시하게입는스타일인데도 불구하고 s삿는데도 널널하니 껴입어도 될거같아요 핏도 귀엽고 무엇보다도 따뜻해서 짱추 개추 (작성날짜:9월)
사이즈별로 구매가 가능해서 free사이즈 타사보다 훨씬 몸에 맞게 입을수 있는데 그래도 안에 두꺼운 니트 입어도 될 만큼 여유있어서 좋아요! 포근포근 귀여워 보입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜너무이빠요...ㅠㅠ 핑크색도 이상한핑크색이아니에요 하지만 s시켯는데 좀 곰같은경향이잇지만 그래도 진짜너마이쁘고 따뜻해요 ㅠㅠ 올겨울 패딩으로 없어도될꺼같아여 ㅎㄹ (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 품도 커요 164/48 인데 S 받아보고 작으면 미디움으로 교환하려고 했는데 지금 사이즈가 딱 좋은 것 같아요~  사진은 반팔 티 + 맨투맨 + 후드 껴입고 위에 집업 걸친거라 부해보이지만 44 반 기준 안에 그만큼 껴입고도 불편하거나 꽉끼거나 하지 않아요! 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췃는데 제가 팔이 긴 키 159 인데 라지는 너무 크네요! 미디움이 적당해요 모르고 상품평을 거꾸로썼네요 남자친구키는 178인데 딱 적당히 맞습니다( 짧은 듯 적당한 핏 ) 예뻐요! 털이 많이날려요 ㅜ 사진은 제가 라지 입었을때핏입니다 (작성날짜:9월)
예뻐요! 근데 털이 많이 날려요.... 깨끗하게 입어야지 안 그러면 바로 더러워질 것 같아요ㅜㅜ 키159 센치인데 낙낙한 미디움 예뻐요 (작성날짜:9월)
털이 너무 많이 빠지네요ㅜㅠ 밖에서 탈탈털었는데 끝도없이 날려요 털이 ㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
ㅇ 생각보다 사이즈가 큰 것 빼고는 도톰한게 따뜻하게 잘 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
폭신폭신 기대고 싶은 양털,후리스 재질 모자 안감, 패딩 같은 몸체 안감, 뽀얗고 은은한 베이지 색감 (작성날짜:9월)
색이 막 밝은 핑크가 아니라서 오히려 덜 부담스러웠습니다. 넉넉하게 입게 사이즈 M시켰는데 안에 두툼하게 입을수 있을거같아서 잘산거 같아요. 여자분들 S사셔도 무난하게 입으실거같아유 (작성날짜:9월)
두툼한데 가볍고 디자인도 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
예약바송이라 늦게 올줄알았는데~ 생각보다 너무 빨리와서 기분이 좋아요~ 잘 입을끼요~ (작성날짜:9월)
양털이라 털 빠지는건 감안하고 샀구요 일단..고민하시는 분들ㅠㅠ 고민하지 말고 당장 사세요 진짜 너무 귀여워여ㅠㅠ 털도 뽀송 뽀송 해요 입으면 따뜻해용!!!!! 진짜 만족!! 핑크도 사고 싶어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
살짝 덩치가 커보이긴하지만..ㅋㅋ 그래도 따듯하고 이뻐용~ 오버핏이라고 해서 s사이즈로 샀는데 길이감은 좀 짧은듯해요! 이쁘게 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요.....진짜곰같이몸너무커보일까봐 걱정했는데 디자인이 너무 귀엽게 잘나온것같아요. S샀는데 딱 엉덩이반정도 덮습니다! 또 되게 따뜻해서 입을 때마다 행벅해여....ㅜ_ㅜ (작성날짜:9월)
진짜 따뜻해요 왜 안사요 당장 사세요 증말. (작성날짜:9월)
남자친구걸로 먼저 주문해서 받아보고 예뻐서 커플로 입으려고 스몰사이즈로 제 것도 구매했습니다! 팔 품이 벙벙하고 아무래도 부피감 있는 옷이라 입었을 때 체구가 커보이긴 하지만 따뜻하고 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ저보다는 남자친구한테 너무 잘어울려서 보는 걸로도 흡족하네요! 이제 더 추워진다는데 다들 커플 아우터로 장만하세요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 포근했어요 다만 배송오고 봉지 뜯자마자 진짜 조그만한 양털 솜뭉치가 온 집안에 날아다닐정도로 장난아니었어요ㅠㅠ 꼭 집밖에서 뜯어서 탁탁 털고 들어오세요! (작성날짜:9월)
옷도 따뜻하고 올겨울은 정말 무난하게 보낼것 같네용 진짜 돈아깝지않을 정도의 퀄리티 굳굳 (작성날짜:9월)
엄청 따뜻하고 귀여워요 !쥬머니도 커서 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈는 m인데 너무 예뻐용 ♥️ 기대 이상이ㅖ요 진짜 ㅜㅜㅜㅜ 구매 추천 ♥️ (작성날짜:9월)
퀄리티 괜찮은거같아요 색상도 나쁘지 않고 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 사서 저도 입어보고 남자친구도 입어봤는데 정말 귀여워요! 몽글몽글 양털같은게 귀엽고 안쪽 누빔처리 되있어서 그런지 따뜻한 것 같아요 ㅎㅎㅎ아직 날이 안추워서 겨울되면 어떨지 모르겠지만! 다른 후기처럼 초반에 돌돌이로 털정리 한번 해주고 탁탁 털어서 입으면 좋을 것 같아요 아 그리고 품이 넉넉한데에 비해 길이감은 딱 엉덩이 윗라인쯤이라 항공점퍼 느낌의 핏이라고 생각하면 될 것 같네요. 커플로 입을까해서 구매 고민중입니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 했는데 귀여워요ㅎㅎㅎ 근데 털 재질이 생각보다 별로입니다 부들부들한재질아니고 엄청 뻣뻣해요 (작성날짜:9월)
복슬복슬하니 너무 좋아요!!! 보자마자 갈색에 꽂혀서 샀는데 잘산것같아요ㅎㅎ 핏도 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
예뻐용 (작성날짜:9월)
양털 후드 사고싶었는데 핑크라 맘에 들고 넘 따숩고 핏도 예뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
최근에 양털자켓 두 개 사서 비교해봤는데 제일 좋아요!! 167~8에 M샀는데 길이도 적당하고 정말 예쁜 핏이었어요 양털 색깔도 원하던 크림색이고 털도 한 번 정리해주니까 거의 안 빠져요! 제 기준으로 가격대비 좋다고 생각해요♪( ´θ｀)ノ (작성날짜:8월)
키가 작은 저한테 딱이에요 다들 주위에서 잘 어울린다고 해요 (작성날짜:9월)
크롭이라 다리 길어보여요 색감도 예쁘고 굿 (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻해서 간절기에 입기좋아요! (작성날짜:9월)
하이웨스트 입고 입으면 예쁘구 따뜻해옹 (작성날짜:9월)
예쁘고 따스해용 (작성날짜:9월)
음 약간 조금 부해보일수도있는데 바지를 청바지랑 입으니까 그래도 좀 괜찮더라고요 뭔가 수지핏은 원하면 안됐었어.. (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요!!길이감은 생각보다 짤막합니다 (작성날짜:9월)
와~가격이 좋고 옷도 예뻐요.입으니까 고급스러워요.역시 ??처음에는 xs샀는데 너무 작아서 s로 교환했어요.너무 빨리 해결해주시고 완전 좋아요.감사합니다 ^♡^ (작성날짜:9월)
너무 예뻐용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 질도 좋고!!! (작성날짜:9월)
촉감도 보송보송하고 크롭핏이라 입었을 때 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐효오 167기준 꽤 숏한 기장감이네요 후드도 있어서 귀엽고 유니크해요 한겨울 전까지는 잘 입을듯요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 딱이에요!! 안에 얇은거 입고 걸치면 넘 좋습니당,, (작성날짜:9월)
길이가 생각보다 많이 짧은게 그렇긴 했는데 털도 굉장히 부드럽고 초겨울에 딱 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
적당한 크롭이라 괜찮아요! 사이즈도 좋고 맨투맨입고 걸치면 나름 괜찮을 거 같아요! 예쁘긴 예뻐요:) (작성날짜:9월)
생각보다 어깨부분이 조금 큰 느낌있어요 그라도 따뜻하고 모자도 크고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사진대로 크롭 기장이예요. 색깔과 디자인, 핏 다 예쁩니다 .다만 완전 크롭이라 코디할때 신경써야되요~ (작성날짜:9월)
생각보다 짧긴했지만 귀엽고 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
옷은 너무 귀엽구 예뻐요 크롭 자주 입어서 더 좋았는데.. 자크부분에 찍힘이 있더라구요 ㅠ 그거빼고는 좋았습니당? (작성날짜:9월)
수지 팬이여서 구매했지만 너무 예쁩니다 ~~ 후드티 부분은 정말 부드럽고 질이 좋다는게 느껴지더라구요 고민 하고 계시다면 구매하시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
키 164인데 기장이 조금 짧긴해요. 엉덩이 위 길이!! 약간 폼이 큰데 그래도 색깔은 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
귀여운 스타일이고 색감도 은근 여성스러운거 같아요! 근데 생각보다 두껍지 않아서 한겨울에는 못입을 거 같고 길이가 진짜 크롭이에요. 그래도 디자인이랑 색감이 넘 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
진짜 오래기다린보람 있어요 귀엽고 이뻐요 나중에 딸아이 물려주게요 (작성날짜:9월)
크롭기장이라 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
안감도 생각보다 부드럽고 기장이 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
오래 기다린만큼 설레는 마음으로 오픈했는데 기대만큼 너무 예쁘고 좋아요!! (작성날짜:9월)
10월 5일에 주문했는데 이틀만에 받아서 완전 놀람... 배송은 최고!! 키가 큰 편이라서 XS사이즈 시켰으면 팔이 짧았을 것 같네요 S시키길 잘한 것 같아용 팔 기장이 아슬아슬하게 딱 맞음! 다만 옷이 생각보다 얇고 가벼워서 추워지면 입기 어려울 것 같고 허리 밴딩이 널널함... 조금만 더 짱짱했으면 좋았을텐데 말이 밴딩이지 늘어난 것처럼 허리를 아예 잡아주질 못해서 아쉬움ㅠ 이거 하나만 빼고 다 좋아요... 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
예약배송이라 기다리는 시간이 있엌ㅅ지만 정말 예뻐서 나주 만족하고 귀여워요 (작성날짜:9월)
실수로 삭제를 해서 다시 작성합니다 저거 제가 직접 찍은 사진이예요! 이쁘고 사전예약때 사서 더 싼 가격에 잘 샀습니다~ (작성날짜:9월)
예뻐요 근데 저 152에 40인데 어깡되는 경향이 좀 있어요ㅠ 어깨가 좀 큰거같아요 모델샷도 살짝 비껴찍었네요 (작성날짜:9월)
사진 그대로 색상도 이쁘고 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 크롭이지만 바지랑 입으면 딱 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻하게 입기 좋아요. 겨울에도 안에 입어도부담스럽지 않을 정도 두께예요 (작성날짜:9월)
한달 넘게 오래 기다렸는데 후드티에 얼룩있는 상태로 배송왔어요ㅜㅜ 교환하려니까 품절이라 교환해도 또 오래기다려야해서… 그냥 리뷰써욥 (작성날짜:9월)
진짜 사진 그대로도 핏 진심 예쁩니다 정말 후회안해요 ㅜ ㅜ 겨울동안 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
팔부분이 살짝 부해보이는 느낌이긴하지만 이쁩니다!!! (작성날짜:9월)
9월 초에 샀는데 드디어왔네요ㅠㅠㅋㅋ 까먹고있다가 배송와서 깜짝놀램..ㅎ 털이 엄청 부드러운건 아니지만 나쁘지않고 생각보다 더 크롭이네요 안에 얇은 티 입고 입어야될것 같아요! (작성날짜:9월)
기장도 넘 이쁘고 디자인도 이쁘고 부드럽고 색도 이뻐요 얼른 추워졌으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿굿 (작성날짜:9월)
폭닥해요 여리여리해보이는건 아닌데 바지랑 입으면 진짜 이쁠거같아뇽 (작성날짜:9월)
생각보다 핏도 예쁘고 두툼해서 이번 겨울에 따뜻하게 입고 다닐수있을것같아요! (작성날짜:9월)
귀엽고 색도 예쁘고 좋아용ㅇㅇ절입울게영ㅇㅇ (작성날짜:9월)
딱 적당한 기장이고 생각보다 더 따뜻해서 오래 입을 수 있을 거 같아요! 예쁩니당 (작성날짜:9월)
사진들보다 훨배이쁘고 핏도 이쁘고 색감도 더 이쁘고 감촉도 더 좋아요. 그리고 안에 패딩느낌으로 덧대어져 있어서 더 좋았어요. 그리고 후드 부분도 그렇고 약간 캠퍼스 여친룩 st ㅋ 그리고 짧은건 예상했고요 치마 위에 입으면 이쁠 듯요. 바지 위에 입기엔 좀 부담스러울거 같음,,, 교복 치마 위에 입고 다녀야 겠어요. 그리고 부해보인다기 보단 그냥 후드티 큰거 입었을때 나오는 가오리핏 정도? 막 덩치가 더 커보이고 그러진 않아요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 하이웨스트바지 많이 입는 분들이면 완전 추천드려요 !! 몸집 커보이는것도 걱정안하셔도 될 거같아요 (작성날짜:9월)
옷이 무겁지 않고 가벼워서 좋았고 생각보다 부하지 않아서 어디에든 편하게 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
주문했는지 잊어버리고 있었는데 오늘 도착했네용 ㅎㅎ 리뷰에 적힌대로 숏기장이라 조금 부해보이긴 하는데 생각했던 부분이라 맘에 듭니다 ㅎㅎ 저렴하게 구매해서 조아용 (작성날짜:9월)
생각보다 그냥그래요.. 크롭 즐겨입는데 168 기준 너무 짧은 느낌있고, 탄탄한 ? 느낌은 아니에요! 그럭저럭 편하게 입으려고 반품은 안합니다# (작성날짜:9월)
아직 입을 날씨는 아니지만 털고 꽤 보달보달하고 따숩습네다,,,! 살짝 입고 있었는데 덥네요!! (작성날짜:9월)
생각보다 실물 색감이 예쁘고 아이보리가 보편적으로 많이 입는 색이다 보니 민트는 도전하는 느낌이었는데 민트가 진짜 예뻐서 감탄 왕방 했어요 완전 두껍고 따숩고 부드럽고 잘샀어요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐용ㅠ 길이는 크롭기장이고 따수울것 같아요 (작성날짜:8월)
색상은 사진과 동일해요 이쁘고 귀여움 기장은 생각보다짧음 (작성날짜:8월)
수지가 입은거 보고 홀려서 샀는데 55사이즈인데 XS사이즈 딱좋아요 (작성날짜:8월)
크롭형 점퍼 입니다. 제가 통통해서 더 짧게 느껴지네요 귀여워요. 따스하고요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 더 폭신폭신하구 예뻐요ㅎㅎ 색상도 예쁜 베이지입니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요!!! 170 55사이즈 기준 골반기장으로 이쁘게 맞았고 겨울에 추워서 배보이면 그런데 이건 이쁘게 크롭으로 떨어지고 넘 좋아요!!! (작성날짜:8월)
수지님이 입어서 옷이 이쁜듯... 크롭기장으로 좀 짧아요 그냥 평범해요 (작성날짜:8월)
길이감 너무 이쁘게 잘 떨어지고 여유핏이라 좋아요:) 따뜻하게 스타일리시하게 이번 겨울 잘 입을 거 같아요!! (작성날짜:8월)
색깔이 이쁘고 귀여워요~~ 다만 약간 부해보입니다ㅎ (작성날짜:8월)
프리오더일때 후기가 하나도 없어서 시키기 전에 걱정 했었는데 받아보니 완전 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 엄청 따뜻할거같고 기장 딱이에요 ㅠㅠ 대신 첨 왔을 때 먼지 겁나 날림 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
크롭기장의 뽀글이! 완전 긔여워요!!! 강추강추 통통이도 예쁘게 입을수 있는 핏입니다.빨리 날씨 추워지길 기다리는중... (작성날짜:8월)
만족했어요! 조굼 짧긴한데 낫배드합니댜ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S살까 xs살까 고민했는데 s 사길 잘한거같아요! 실물은 사진과 비슷해요 (작성날짜:8월)
퍼가 부드러워요 164 기준 생각보다 많이 크롭이긴 하지만 반품비 아까워서 그냥 입으려구요 크롭이라 핏이 이쁘긴해요 어깨는 생각보다 벙벙해요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 많이 짧아서 고민 많이 했는데 색이 너무 예뻐서 입기로 했습니다. 색이 너무 예뻐요... 진짜.. 기장은 시보리 때문인지 더 짧게 느껴져요 골반 위로 올라오는 정도에요 (작성날짜:8월)
xs 했는데 팔길이가 완전 딱맞아요 살짝 짧을랑 말랑? s를 샀으면 좀 나앗을까요.. ㅠ 아쉽깅 한데 s사이즈랑 차이 얼마 안나서 그냥 입을라구요 말 그대로 크롭이고 부해보이긴 해요 ㅎ 그래도 이쁘서 좋네요 (작성날짜:8월)
크롭이라 귀여워요~ 좀 짧은감이 있지만 예뻐요~ (작성날짜:8월)
사진이랑 색도 비슷하고 예뻐요! 근데 생각보다 너무 짧고 부해서 핏이 이상해요 ,, (작성날짜:8월)
xs사이즈로 구매했다가 좀더 큰게 좋아서 s로 교환했는데 완전 만족해요! 너무 귀여워요 (작성날짜:8월)
키가169인데 쫌작은감이있어요 길이가 ㅠ.ㅠ 생각보다 많이짧네요 배꼽정도..? 재질은 좋아요 탄탄하구 ㅎㅎ 어깨선이 애매해서 약간 부해보이긴하지만 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
옷 진짜 예뻐요!! 색은 화면이랑 똑같은데 좀 더 가을에 어울릴 것 같은 느낌? 그리고 옷이 진짜 두툼해요. 비슷한 다른 옷은 바람이 숭숭 들어와서 추워지면 입기 힘들었는데 이건 바람 들어오는 스타일이 아니라 초겨울까지 가능할 거 같음 아 그리고 크롭인만큼 길이는 앵간히 짧습니다 그래도 예쁨? (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고 기장도 딱 좋아요. 3주정도 지나면 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
안에 옷감이 너무 따뜻하게 되어있어서 겨울에 입기 좋을거같아요 크롭 뽀글이는 처음이라 빨리 입고 싶어요 ? (작성날짜:8월)
생각보다 더 짧긴했지만 너무 기여워서 맘에들어요!! (작성날짜:8월)
부드럽고 크롭기장이라 짧고 생각보다 부해보이지만 귀여워보이고 좋아요! (작성날짜:8월)
완전 예뻐요! 길이도 적당하구 두께는 한겨울 빼고는 쭉 잘 입을 거 같아욥 (작성날짜:8월)
생각보다 정 말 크롭이구 살짝 부해보이긴하지만 귀여워욤 ~ (작성날짜:8월)
168인데 개짧음 후.. (작성날짜:8월)
대존예 프리오더로 사서 엄청 싸게 샀고 배송도 생각보다는 빨리 도착했습니다. 55사이즈까지는 xs시키샤도 무리없이 입으실 것 같아요 (작성날짜:8월)
다른 분이 말씀하신거처럼 착용샷이 거의 없어서 고민 많이 했는데 막상 입어보니까 괜찮더라구요 팔은 조금 부해보이긴 하는데 크롭이라 날씬해보이고 160 중반이신 분들은 조금 짧을거 같아요 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
원래라면 10월에 와야하는데 취소분이 생긴건지 물량이 늘어난건지 1차배송 때 왔어요~ 너무 너무 귀엽고 색감도 예쁩니다. 모자도 커서 딱이에요! 솔직히 수지가 입은 사진이 몇 장 없고 제대로 서있는 사진이 없어서 얼마나 짧을지, 품은 얼마나 넓을지 예측이 안되서 엄청 고민하다가 구매했는데 진짜 크롭이긴하네요! 저는 150 초반이라 딱이긴한데 160 넘으시는 분들은 굉장히 짧을거같아요... (작성날짜:8월)
키가 170이라 그런지 생각보다 정말 어어엄청 짧았어요.. (작성날짜:8월)
처음에 보고 너무마음에 들어서 바로 주문했어요. 생각보다는 조금 더 크롭이에요. 팔쪽이 조금 길고, 몸통쪽? 이 조금 부하게? 보이지만 그럭저럭 마음에 드네용 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!! 생각보다 짧았고 초겨울에 입기 딱일거같아요!! 할인받아서 6만원 대에 구입헸는데 넘 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
크롭이란거 알긴 했는데 169 기준으로 진짜 짧긴해요ㅋㅋㅋ깜짝 놀랐어요 무조건 하이웨스트 바지랑 입어야 할 것 같아요 품은 되게 넉넉해서 껴입긴 좋을 것 같아요! 다만 껴입으면 더 짧아질게 약간 걱정이인해요..크롭이라 뽀글이인데도 날씬해 보여요. 기장감은 165 이하 분들에게 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
크롭티와 하이웨스트 바지를 자주 즐겨 입는 사람으로서 길이감에 예쁘게 떨어지고 컬러도 예쁘면서 부들부들해서 좋아요 얼른 입고 다니고 싶어요!! (작성날짜:8월)
선주문으로 저렴하게 샀는데 이 가격으로 사서 만족합니다 정가로 샀으면 반품했을거같아요 사진에 비해 전반적으로 재질이 좋은편이 아니고 모자랑 소매부분이 면이라 고급스러워보이진 않아요 편하게 외출할때 걸치기 좋은듯 합니다 (작성날짜:8월)
숏한 기장에, 푸근한 털까지 너무 귀엽습니다 하이웨스트 바지 입으면 딱 허리까지 기장 닿구요. 이쁘게 코디 됩니다. 털도 거친 털이 아니라 부드러워요 후드도 보송합니다 (작성날짜:8월)
보송보송하고 따뜻할 듯 색도 넘 예쁨!! (작성날짜:8월)
이거 입게 빨리 날이 추워졌으면 좋겠다는 생각이 들 정도예요ㅠㅠ 털 완전 부드럽고, 옷 되게 포근하고 따듯하고 귀엽고 미쳤어요 길이도 핏도 다 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
예쁜데 뭔가 좀 커요 겨울에 안에 껴입고 입을 생각하면 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:8월)
딱 보자마자 아 귀엽당 했어요 핏은 생각보다 길이가 짧고 가로 자체는 피팅 사진 처럼 좀 박시하고 부했어요 잘 입겠슴당 (작성날짜:8월)
허리가 통짜에 살집이 조금 있어서 사이즈 걱정 많이했는데 딱 좋았어요! 완전 편하게 잘맞아요. 기장도 적당히 크롭길이라 부담스럽지 않아요. 조금 더 길었으면 좋았을 것 같긴해요ㅠㅠㅋ 살짝 아쉽.. 옷 진짜 너무 귀엽고 핏도 넘 귀엽습니댜!! (작성날짜:8월)
길이가 조금만 길었으면 싶긴 한데 옷은 정말 귀여워요 (작성날짜:8월)
밑에 리뷰처럼 생각보다도 밑위가 짧습니당…! 예쁘긴 함 (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요 귀엽고 소매 길이가 맞아서 좋네요 따뜻해서 겨울에도 입을것같아요 (작성날짜:8월)
딱 이쁘게 입을수있는 사이즈인거같아요 너무크면 원래 디자인에 어울리는 핏이 안나올듯... 가을 겨울에 이쁘게 입을 수 있을 것같아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 밑위 짧구 폼이 크네요 재질은 조하ㅡㅇ (작성날짜:8월)
예뻐요~ 짧긴한데 알고 산거고 하이웨스트랑 입으면 이쁠거같아여~~ (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 옷이 사진과 동일합니다. 길이가 짧아서 더 이쁘고 간절기 가볍게 입기 좋겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 털도 부드러워요. ??? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 촉감도 부드러워서 좋아요? (작성날짜:8월)
많이 고민하고 구매했는데 맘에 들어요 사이즈 XS샀어도 될것같은데 너무 짧을것같아서 S 구매했어요 겨울되면 따뜻하게 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
빨리 입게 날씨 추워졌음 좋겠어용>_< (작성날짜:8월)
너무너무 귀여워용 ㅠㅠ 털도 완전 보드러워서 포근하궁~♡ 크롭이라 기장도 짧고 따뜻해용! 근데 옆테 팔부분이 저고리핏이라 뭥미? 싶지만 예뿌니ㄲr...♡☆ (작성날짜:8월)
배송예정일보다 일찍 도착했구요 생각보다 많이 두껍지 않아요!그리고 엄청 가볍네요 크롭이라 기장도 짧아요 휘뚜루마뚜루 잘 걸치고 다닐거같아요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 짧았는데 예뻐요 !! XS시킬까 S시킬까 고민했는데 XS시키길 잘한것 같아요 부해보이지도 않고 적당히 넉넉하게 잘맞아요 (작성날짜:8월)
상품 너무 예뻐요!! 딱 겨울전에 많이 입을 수 있는 두께와 소재에요ㅎㅎ 길이는 완전 딱 맞는 크롭이라서 구매하실때 참고하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
으앙 귀여워..너무 귀여워요..털도 보들하고 색도 화면보다 밝은것 같은데 너무 사랑스러워여.. 약간 덩치 커보이긴 하는데 이런옷이 다 그렇져ㅋㅋㅋ옷도 도톰하고 따시고 타이트하지도 않고 활동하기 편하게 핏 예뻐여! 돌돌이 한번 돌려줘야 항 것 같아여! (작성날짜:8월)
저는 너무 짧아서 반품신청했어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
털 생각보다엄청부드럽고 딱 허리까지오는게 너무이뻐요 부해보이지도않고 따뜻해요 너무기여운스타일 (작성날짜:8월)
모델 사진에는 안감? 지퍼 안쪽 부분 연보라색이라 너무 예쁜데 실제 받은 물건은 아래 사진 몇개 같은 걍 시커먼 검정임 모델사진만 보고 구매했던거라 솔직히 실망스러웠음 아래사진이랑 모델 사진 차이가 나는건 좀 미리 알려주거나 수정해야 하는 부분 아닌가 싶음요? (작성날짜:8월)
너어무 귀여워요 폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신 입자마자 행복해서 아직 여름인데 입고나갈뻔했어요 키가 170을 넘는데 완전 커서 좋았어요 (작성날짜:7월)
가격때 비해 너무 만족스러웠습니다! (작성날짜:9월)
따스해요 만족 ㅎㅎ 올 가을 너무 추운데 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
나중에 잘 입을 것 같아요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
예뿌고 가볍고 좋습니다 (작성날짜:8월)
귀여워요 몽글몽글해서 따뜻할 것 같아요 아직 입기 이른 계절이지만 잘 간직하고 있다가 겨울에 입을 거예요 (작성날짜:8월)
후리스 자켓 필요했는데 좋아요. 아직 입어보지는 않았지만 가성비 좋습니다. 이번 겨울에 데일리로 입기 딱일듯 합니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 편하게 입기좋은 후리스인거 같아요 (작성날짜:7월)
편하게 입기 좋고 저렴한가격에 잘 산거 같아요 (작성날짜:7월)
올 가을 겨울에 따뜻하게 입을게용 옷 귀여워요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
밑단 바이어스가 박음질 덜 된 게 와서 교환하려다가 귀찮아서 그냥 입으려고요. 몹시 싼 값에 샀기 때문에ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
너무 좋은 가격에 질좋은 상품 구한거 같아 좋습니다!! 내구성도 좋은거 같아여~!! (작성날짜:7월)
친구랑 같이 입을려고 샀는데 색감도 더 예쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:7월)
털이 생각보다 까슬거려요 사이즈랑 디자인은 너무 예쁜데 털이 얼굴과 목에 닿으면 좋지 않아요… 가격대비 만족! (작성날짜:7월)
아직 입을 순 없지만 저렴하게 사서 너무 좋아요..! 사이즈가 하나밖에 안남아서 어깨가 조금 크지만ㅜㅜ 예쁩니다! (작성날짜:7월)
생각보다 두툼하고 좋습니다 품이 넉넉해서 두꺼운 이너 입어도 불편함 없이 움직일 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:5월)
큰데 큰걸 원해서 좋아요!! 루즈하게 편하게 입기 딱이에요. 안에 두껍게 입어도 들어가고 따뜻해요 가슴쪽 주머니도 맘에 들어오 (작성날짜:4월)
저렴한 가격으로 따뜻한 겨울보냈습니다 핏도 예쁘고 베이지톤이라서 더 따뜻한느낌도 있고 불편하거나 털빠짐도 없어서 좋았어요 앞으로 다가올 겨울에도 잘 입을듯하네요 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱이예요 넉너해서 좋아요 (작성날짜:3월)
따뜻하니 좋아요 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 두툼해서 겨울에 입기 좋아요! 색도 이쁘고 길이도 길어서 좋습니다 (작성날짜:3월)
보드라운 뽀글이가 아니라 까칠까칠한 뽀글이에요. 여기저기 입기 편하고 활동성도 좋아요. 그리고 보온성도 좋아요. (작성날짜:2월)
사진 그대로에여 좋아요 (작성날짜:2월)
내피가 포켓과같은 네이비색으로 깔끔하게 되어있어서 먼지 묻어나지 않고 좋아요~ (작성날짜:2월)
네이비 맞아요 모델컷은 좀 밝게 나왔는데 실제로 보니까 딱 네이비!예요. 라지사이즈 오버핏으로 입으려 했는데 엄청난 오버핏은 안나오고 세미 오버핏으로 됩니다. 동생(153)은 오-버핏이 됩니다. (작성날짜:2월)
겨울이 끝날때쯤 구매해서 몇번 못입었지만 대신 저렴할때 잘 구매했어요. 따뜻하고 가벼워서 넘 좋았어요.^^~ (작성날짜:2월)
사이즈 넉넉하고 편해요 디자인도 예뻐요~^^ (작성날짜:2월)
동생들 선물로 사줬는데, 핏이 예쁘네요. 두께도 적당하고 따뜻해요. 배송도 빠릅니다. (작성날짜:2월)
이가격에 이정도면 엄청 좋네요!! 배송도 빠르고 좋습니다 추천 (작성날짜:2월)
정말 데일리로 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 딱딱(?)해요 ㅋㅋ 사이즈도 생각보다 작게 나온듯 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 너무 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:2월)
맨투맨 105~110 입는데 xl 해도 딱맞아요 2xl없어서 작으면 어쩌지했는데 딱맞아서 좋음 (작성날짜:2월)
제가 입을려고 샀는데 딸아이가 보더니 이쁘다며 본인이 입겠다하네요 가격대비 만족합니다. (작성날짜:2월)
생각한것보다 살짝 크긴 한데 m샀으면 어정쩡했을거같아서 만족합니다ㅎㅎ 재질도 두껍고 좋아요 (작성날짜:2월)
안감이 있어서 바람불고 쌀쌀한 제주여행에서 따뜻하게 지낼 수 있었어요 급하게 주문해서 한사이즈 크게 주문했지만 크게 입는걸 좋아해서 괜찮았어요 ~~ (작성날짜:2월)
생각보다 많이 두툼하고 사이즈도 널널해서 좋아요 (작성날짜:2월)
커플룩으로 딱 좋네요~~~~너무 이뻐영 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
진짜 이 가격에 양털자켓을 겟하다니.. 배송도 정말 빠르고 싼 가격에 좋은 옷 구매해서 너무 좋아요.. 그리고 무엇보다 핏 디자인 짱.. 사랑해요 (작성날짜:2월)
처음에 딱 꺼냈을 때는 먼지같은 게 많아서 제대로 털고 입어야 해요. 저렴한 가격에 잘 샀습니당 (작성날짜:2월)
요즘 입기 딱 좋아요! 세일할 때 잘 산것 같아요 (작성날짜:2월)
팔이 좀길지만 한번접어서 입으니 괜찮아요 (작성날짜:2월)
세일할때 사서 싸게 사긴 했는데 좀 얇아서 한겨울용은 아닌 것 같아요. 몇번 빨아도 계속 털빠짐이 있어서 이 옷 입을땐 까만 옷은 금지예요!! (작성날짜:2월)
일단 가격대비 가성비가 좋은거같아요 가을 겨울에 있기 딱 좋을거같구요 사이즈가 딱 잘맞게 산거같습니다 저희엄마 제옷보고 이쁘다하셔서 똑같은걸로 하나 더 사려구요!! 잘 입을게요^^ (작성날짜:2월)
가볍고이쁘고배곳도빠르고가격도착하고 진짜잘산듯 (작성날짜:2월)
이뻐요???????????? (작성날짜:2월)
덩치가 좀 많이많이 커보이긴 하지만 따숩고 예뻐요 ~ (작성날짜:2월)
따수워요 후리스 같은게 필요했는데 적당히 두텁고 따뜻해용 (작성날짜:2월)
일단... 아주 귀여움 저는 가슴 둘레때문에 L시켰는데 조금큰 감이 있네용 색은 이쁘구 나름 따뜻함 (작성날짜:2월)
가격 디자인 둘다 만족입니다 왜 랭킹 상위에 있는지 알겠어요 (작성날짜:2월)
대대만족이에요 후기들 볼 때 사실 지퍼부분이 좀 쭈글쭈글해보여서 반신반의하면서 주문했는데 실제로는 덜하더라구요! 두께도 탄탄하고 따뜻합니다 잘 샀어요! (작성날짜:1월)
깔끔함 (작성날짜:1월)
디자인이 심플한데 예뻐요 키가 작아서 그런지 잘 맞는데 팔이 좀 길어요 털이 부드럽지는 않아요 (작성날짜:1월)
가격대비 예쁘고 따뜻합니다. 네이버 색이라 감성도 있구요 (작성날짜:1월)
m했는데 길이감도 적당하고 따뜻할거같아요 (작성날짜:1월)
디자인 이쁘고 사이즈 딱 맞네요 가성비 갑! (작성날짜:1월)
동생사다줬는데 색깔도 깔끔하고 사이즈도 적당하고 완전 만족입니다 (작성날짜:1월)
진짜 따뜻하고 핏이 예뻐요! 엉덩이 살짝 덥는 길이고 적당히 오버핏이라서 맘에 듭니다? (작성날짜:1월)
세일할 때 사서 너무 좋습니다. 가격대비 두툼하고 따뜻해요. 저는 털날리는 거 전혀 못느꼈어요~ (작성날짜:0월)
두툼하고 굉장히 따뜻해요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 상품도 괜찮아요ㅎㅎ털도 부들부들하고 사이즈도 적당합니다ㅎㅎ만족해요 (작성날짜:0월)
동생꺼 하나 샀는데 무난무난하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 사이즈도 딱맞아요 생각보다 좋았어요 (작성날짜:11월)
이거 사세요.. 뽀글이 사고싶어서 며칠 고민하고 산건데 너무 만족만족대만족!!!!!!! 이벤트?로싸게 나온 것도 있어서 그거랑 고민했는데... 전 이거 너무 좋아용 ㅠㅠㅠ 안에 털이 아니여서 옷에 묻지도 않고 완전 귀엽고 색도 밝아서 이쁘고 좋아요.. 뽀글이를 장만했다는 거에 기분이 좋은거일지도 모르지만! 냄새도 안나고 최곱니당 털 빠지는 건 며칠 입어봐야 알 것 같은데 양털은 원래 빠지기도 하고! 잘입겠습니당ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사진으로 보는것보다 실제로 입어보니 훨씬 따뜻하고 좋아요~ (작성날짜:11월)
생각했던 것보다 파란색상이 남색 정도가 아니라 완전 파해서 당황했지만 잘 입고 다녔습니다 제가 구매했을 당시 검은색상은 없어서 아쉬웠네요 ㅠㅠㅠ 만약에 다시 구매를 하게 된다면 검정색상으로 구매할 것 같아요 (작성날짜:11월)
살쪄서 안 들어갈까 고민했는데 사이즈 괜찮게 잘 산 것 같아요 굿굿 저는 굉장히 만족하고 입고 다니고있습니다 ㅎ (작성날짜:11월)
진짜 잘 산것같아요! 입었는데 딱 제가 원하는 느낌 그대로여서 좋아요~ (작성날짜:11월)
완전 좋아요 따뜻해 (작성날짜:10월)
착용감도 좋고 그렇게 무겁지않아서 좋긴한데 털 ? 먼지가 너무 많이 날려요 ㅠ 한번 세탁하고 입는게 좋을 것 같아요 ! 뜯자마자 입고 다녔는데 제 주변에만 나풀나풀 ,,, 첫날 입고 머스타드 묻혀서 물티슈로 닦았는데 잘 안지워지니깐 다들 조심하세요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
완전 예뻐요 안에는 털로 되어있지 잃아 옷에 털도 안 붙어요 (작성날짜:10월)
좀 왜소한 편이라 s랑 m사이즈 중에 고민하다가 그냥 m으로 주문했는데 핏 적당하고 예뻤어요 얇을까봐 걱정했는데 생각보다 두껍고 12월 초까지는 따뜻하게 입을 수 있을듯합니다! (작성날짜:10월)
넉넉하고 가볍고 좋아요 ㅎㅎ 따뜻핮니다 ㅎㄹ (작성날짜:10월)
커플로 삿는데 가격대비 더 따숩고 좋아요 (작성날짜:10월)
가격대가 저렴해서 엷을 줄 알앗는데 두껍고 따숴요 (작성날짜:10월)
옷 너무 이쁘고 따뜻해서 좋아요!!! (작성날짜:10월)
겉보기에 따뜻하고 부해보이지도 않아서 좋아요! 요즘 같은 추운 날씨에 딱!! (작성날짜:10월)
디자인 색감이 너무 좋았어요! (작성날짜:10월)
생각했던 것보다 더 두껍구 엄청 따수워서 너무 만족합니다:) 친구들이 다 너무 부드럽다구 엄청 만져봤어요! 후리스 입고 다니는 친구들이 많은데, 다들 제꺼보단 얇더라구요 주머니도 깊어서 너무 좋습니다. 제가 좀 뚱뚱해서, 너무 딱 맞을까봐 걱정했는데 널널 했어요! 딱 빵댕이 가려지는 정도의 기장입니다 너무 길지도 너무 짧지도 않고 좋아요! 요즘 날이 추워져서 지금 후리스 사면 너무 늦나? 싶으신 분들 고민하지 마시라고 말씀드리고 싶어요! 따수워서 괜찮습니다:D (작성날짜:10월)
네이비 m으로 샀는데 좋아요!! 엉덩이 덮어주고 핏도 괜찮고 이뻐요. 완전 부드럽진 않고 다른 후리스들이랑 비슷한 정도! (작성날짜:9월)
저랑 어머니랑 가을에 가볍게 입으려고 주문했어요! 이뻐요! (작성날짜:9월)
한차례 오 배송은 있었지만 상품은 정말 마음에 들어요!!!! 구매추천 (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐요ㅎㅇㅎ잘입을거같아여ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
제품은 엄청 좋아요! 다만 오배송 때문에 아직 한개를 못받아서 글치 .. (작성날짜:9월)
이번에 옷 처음 사보는 건데 넉넉하게 XL사이즈로 주문했더니 따뜻해서 괜찮고 마음에 듭니다! 많이파세요! (작성날짜:9월)
스몰 사이즈 딱 예뻐요. 베이지 색 포인트포켓 부분도 고급스럽고 이쁘네요. (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋아요 털도 그렇게 까실거리지않고 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 완전 따뜻해서 엄청 추운 날 빼고는 매일 입을 수 있을것 같아요~! (작성날짜:8월)
예뻐요! 따뜻하게 잘 입고 있어요 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
따뜻하고 예뻐요! 아주 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:4월)
급하게 입으려고 산건 있지만 핏이 별로였어요 (작성날짜:4월)
깔끔한 디자인에 덧댄 남색이 흰색을 더욱 하얗게 보이게 하네요.두툼해서 이제 입기에는 더워서 내년에나 입겠네요.아무래도 후리스 특성상 부해보여서 지퍼를 열고 입는게 훨씬 예뻐요. (작성날짜:3월)
색감은 조금 저렴한 느낌이 들지만 가볍고 따뜻해서 편하게 입기 좋네요. (작성날짜:3월)
옷 자체는 색깔도예쁘고 사이즈도낭낭해서 좋습니다 (작성날짜:3월)
디자인 이쁘고, 잘 입고 다녔어요. 키 156인데, 엉덩이 덮는 길이고 핏도 괜찮았어요! 주머니도 많아서 좋았어요! (작성날짜:3월)
완젼 강추 가성비 짱 핏짱 이거만입으면 북극곰각 부하지않고 귀여워요 (작성날짜:3월)
옷이 깔끔하고 가격대비 좋아요. (작성날짜:3월)
완전 좋아요 동생이탐내서 사려고 보니 품절이네요 (작성날짜:3월)
생각보다 안 부드러웠지만 따뜻해서 좋아요!! (작성날짜:3월)
양털이 생각보다 거칠기는 한데 이 가격에 만족도가 높습니다 감사합니다 (작성날짜:3월)
제가 168이여서 핏이 예쁠까 걱정됬는데 너무 예쁘고 만족해요! (작성날짜:3월)
사이즈 일부러 크게 시켰는데 곰 같구 귀여워유. (작성날짜:2월)
가성비 잘나와서 간절기에 편하게 입고다닐수 잇음 (작성날짜:2월)
색감도 예쁘고 따뜻해서 좋아요 그냥 무난하게 아무대나 걸쳐 입어도 예쁘고 교복에도 잘 어울려요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
전체적으로 잘맞고 옷이 부해보이지않아요 컬러도 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
옷의 재질도 괜찮았고 사이즈도 적당해서 좋았습니다. 무엇보다 따듯하고 편해서 자주 입게 될거 같아요 (작성날짜:2월)
따뜻하고 좋은데 색깔이 완전 새 하얀 건 아니고 좀 노래요 (작성날짜:2월)
따뜻하고 좋아요 따땃 잘 입고 다니기 좋아요~ (작성날짜:2월)
요즘 제일 잘 입고 있는 상품/하얀색으로 사서 머리카락 굉장히 잘 붙음/ 오래 입은건 아닌데 오래 입은 티 남 (작성날짜:2월)
털이 조금 빠지기는 하는데 복슬복슬하니 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
이런 옷 약간 털에 떡져 보이는게 싫어서 안 입다가 세일하길래 사서 입어봤더니 그런거 전혀 없고 생각보다 따뜻하고 털빠짐듀 없고 좋아요 (작성날짜:2월)
겨울에서 봄을 넘어가는데 패딩은 너무 답답할 때 입으면 따뜻하고 좋아요!! 입으면 너무 이쁘네요~ (작성날짜:2월)
따뜻하고 생각보다 두툼해서 놀랬어요 딱 지금 입으시면 좋을거같아요 ㅜ머니도 잘있어서 활용성 높아용 (작성날짜:2월)
쿠폰 덕분에 진짜 싸게 잘 샀어요!! 다만 목 부분이 잘 접히지 않아서 턱 밑까지 닿아요 그래도 이정도 가격에 좋은 제품 잘 산 것 같아요 (작성날짜:1월)
진짜 너무너무너무×10000 예뻐요♡ 아무때나 입고 다니기 좋아요! 털도 잘 안빠지고 가볍고 암튼 너무 만족하고 있습니다. 이 가격에 산게 아직도 믿겨지지 않는다는...!;; (작성날짜:1월)
넉넉한 핏이어서 좋았음 아우터로 쓰기에도 중간 외투로 쓰기에도 좋은 핏? 다만 지퍼가 너무 싸구려티가 남 진짜 금방 고장날 것 같은 지퍼.. 그 외엔 다 좋음 (작성날짜:1월)
편하고 이쁘기는 한데 좀 더 크게살걸 했어요ㅠ 옷 자체가 약간 슬림핏이라 오버사이즈를 좋아하는 저로서는 좀 아쉬워요.. 그래도 재질이나 퀄리티같은거는 만족해요 (작성날짜:1월)
정말 따듯하고 옷도 이뻐서 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:1월)
두툼해서 추운 겨울날 입기 좋을거 같아요. 색감도 화면에서 본것 보다 더 이쁜거 같네요. (작성날짜:1월)
짱좋고 부해보이지않고 박시하지않아서 딱좋더라고요ㅎㅎㅎ 많이파세요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
앞에 주머니가 있어서 좋아요! 깔끔한 디자인에 무난하게 입기 좋습니다. 엉덩이 덮어서 좋아요! (작성날짜:1월)
옷이 진짜 예뻐요~ㅎㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 저렴한 가격에 따뜻하기도 해서 겨울내내 잘ㅇㅂ었어요 (작성날짜:1월)
너무너무 예쁘고 무난한 디자인이라 평소에 잘 입고 다닙니다!! 좀 작은편인데 엠사니까 적당하네영 (작성날짜:1월)
굿 (작성날짜:1월)
따뜻하고 사진대로 인거 같아여 (작성날짜:1월)
친구 생일에 선물해줬는데 따뜻하고 핏도 예쁘네요! 사진과 똑같습니당 (작성날짜:1월)
싸게 잘 산것 같아요 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:1월)
따듯햇어요! 편하게 입기도 좋고 가격대비 진짜 조아용ㅎㅎ (작성날짜:1월)
너무맘에 들고 또 구매하고 싶어요 감사합니다 (작성날짜:1월)
사이즈가 약간 작은감이 있긴하지만 그래도 옷매치하기가 좋고 쌀쌀한듯 안한듯 그때입기좋른거같아요 (작성날짜:1월)
클 줄 알았는데~~사이즈도 괜찮구~넘 좋아요~ (작성날짜:1월)
너무너무 잘입고있고 이쁘고 활용성이다양해요!! (작성날짜:1월)
날씨가 별로 춥지 않아서 입을 옷 찾다가 저렴하기도 하고 괜찮을거 같아서 구매했어요! 만족합니다! (작성날짜:1월)
사진이랑 많이 비슷합니다. 입고 다니기 따뜻하고 편해요 (작성날짜:1월)
양털점퍼 너무갖고싶어서 시켰는데 따뜻하고 이쁘고 너무맘에들었어요ㅠ (작성날짜:1월)
저렴하게 구매했는데 퀄 괜찮고 디자인이 예뻐욤 (작성날짜:1월)
저렴한 가격으로 너무 좋은 제품 구햇네여! (작성날짜:1월)
-7도 넘어가는 날 롱패딩 안에 입으면 밥 많이 넣은 김밥 꼴인데 상관 없을 정도로 따뜻. 영상 5도 정도가 되면 단독으로 입고 나와도 좋음 (작성날짜:1월)
구매 후 두달 정도 착용해봤습니다 :) 일단 너무너무 만족해요 세일할때 구매해서 정말 저렴하게 샀었는데 얇지도 않고 두툼합니다 진짜진짜 따뜻해요 !  다만 목부분이 하이넥 스타일이라 접히지않고 그대로 올라와있어요 가끔 거슬릴때가 있지만 그래도 너무너무 만족합니다 (작성날짜:1월)
배색도 너무예쁘고 맘에들어영 보통플리스는 털이조금씩 날리는데 이건 털도 안날려서 좋았어요 (저는 M사이즈를 샀는데 엉덩이는 거의안덥고 핏했습니다 저는 어깨가 조금 넓은편인데 살짝 어깨가 부해보이는 경향이 없지않아 있었습니당) (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 맞게왔고 털도 너무 뻣뻣한재질이 아니라서 만족스러워요 (작성날짜:1월)
전체적인 디자인은 예쁜데 카라있는쪽이 뻣뻣하게 서있어서 목쪽이 살짝 불편하네요 그거빼곤 좋아요 (작성날짜:1월)
구여워요ㅎㅎ 베이지톤이 네이비보다 귀엽네요 사이즈 조금크게하니 오버핏이뻐요 (작성날짜:1월)
목 부분이 살짝 아쉽지만 나름 괜찮아요 무난해서 교복 위에도 잘 입고 다녀요 (작성날짜:1월)
살짝 크긴한데 나름 입기 좋아요 처음에는 털이 좀 날리네용 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 사진이랑 실물도 같아서 넘 좋고 따뜻해서 자주 입어요!! (작성날짜:1월)
털이 부드러울줄 알았는데 안부드러워요 핏은 이뻐요 근데 사진만큼 디자인이 이쁘지않더라구요 그래도 환불 안하고 입으려구요 (작성날짜:1월)
도톰하고 예뻐요! 그런데 털빠짐 조금 있는 것 같네요 (작성날짜:1월)
되게 따뜻하고 편해요 ! 디자인도 예쁘고 !! 대신 털이 조금씩 빠지는지 다른 곳에 털이 잘 묻어나요 한번 빨고 입어야할 것 같아요 (작성날짜:1월)
색감이랑 핏 모두 이쁘고 잘 샀네요 근데 키가 좀 크신 여자분들은 L사도 괜찮으실 것 같아요 키 168에 M입으시면 엉덩이 반쯤 덮네요~~ (작성날짜:1월)
색이랑 전체적인 느낌은 좋은데..심각하게 털이 많이 빠져요ㅠㅠ.. (작성날짜:1월)
예전부터 이런 옷 하나 갖고 싶었는데 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요~ 잘 입고 다닐 듯요 (작성날짜:1월)
키가 170에 어깨도 넓고 덩치도 좀 있고 팔도 길어서 M이 작을까봐 L을 샀는데 작지도 않고 딱 맞지도 않고 여유가 있어서 엄청 편해요! 엉덩이도 가려주고 무엇보다 따뜻해요! 재질이 완전 부드러운 보들보들한 재질은 아니에요! 부드러운 후리스 같은거는 입으면 좀 축쳐지는데 이건 옷이 딱 잡혀있어서 이쁜거 같아요! 사고 나서 사이즈가 안맞거나 디자인이 안 이뻐서 후회하면 어쩌지 생각했는데 이런 걱정 전혀 안해도 됐었어요ㅎㅎ 그만큼 만족도가 높은 옷이였어요! 저처럼 키가 크신 분들은 L이 좋을거 같아요 키가 크고 마르신 분들은 M도 괜찮을거 같네요!  (키가 큰 운동선수가 입어도 여유있는 사이즈 L) (작성날짜:0월)
가성비가 정말 좋은거 같아요~ 사이즈도 넉넉해서 좋구요~ (작성날짜:0월)
사이즈표랑 좀 다른거같아요 원래 XL입는데 L좀 크게나와서 L시켯는데 그냥 L사이즈네요.... (작성날짜:0월)
가격 대비 이 정도면 퀄리티 좋은것 같아요. 요즘 날씨에 간편하게 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
동생이 탐내서 하나더 사줫아용 ㅎ 할인해서 싸게 잘 샀습니다 이번겨울이거 하나로 잘 나고 잇어요 (작성날짜:0월)
제꺼 먼저 사서 입고 다니다가 남친이 보더니 자기것도 주문해달라고 해서 추가로 또 구매했어요ㅎㅎ 진짜 이렇게 저렴한 가격에 살 수 있다니 넘 좋습니다,, 거의 매일 입어요^_^ 따뜻하고 간편하고 좋습니다 ! (작성날짜:0월)
이뻐요 저렴하게 사서 너무 좋아영 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
할인 많이 받아서 샀는데 너무 좋아요 후리스 살려고 핬는데 다 핏도 마음에 안들고 그랬는데 딱봐도 예뻐보여서 안입어보고도 믿고 샀는데 역시 너무 예쁘네요 따듯해요 (작성날짜:0월)
금액대비 따뜻하고 좋아요, 사이즈 크게나온거같아여 (작성날짜:0월)
완전 마음에 들어요 별로면 어뜩하지 고민많이했는데 만족합니당 (작성날짜:0월)
조금 커서 부해보이지만 이뻐요~ (작성날짜:0월)
맨투맨을 입고 그 위에 걸치기에 딱 좋아요 (작성날짜:0월)
입었을 때 정말 따뜻하고 좋아요 여자친구도 이쁘다고 하더라고요 (작성날짜:0월)
가을 초겨울 옷으로 딱 좋아요 (작성날짜:0월)
엉덩이 덮는 기장에 아방하게 핏이라서 예뻐요 양털 옷 사서 너무 만족해요 (작성날짜:0월)
이번 겨울 추위가 덜해서인지 잘 입고 있어요. 품질도 굿 (작성날짜:0월)
생각보다 품이 넉넉하고 따뜻해요! 생각했던 재질이랑은 살짝 달랐지만 디자인도 귀엽고 잘 쓸 것 같습니다~ (작성날짜:0월)
키도 큰 편이고 덩치도 있어서 XL 주문했는데 좀 넉넉해요!- 상품 자체는 정말 대대만족 입니다ㅠㅠ 배송도 정말 빠르고 깔끔해요! 소매나 옷 밑에 약간 고무줄 ? 같아서 짱짱하고요 저렴하게 잘 산고 같아요!! 170기준 엉덩이 중간까지 와요! (작성날짜:0월)
저렴한 가격에 잘 샀습니다 생각보다 따뜻하네요 (작성날짜:0월)
도톰하니 좋아요 손목에 밴딩도 되어있어 더 쫀쫀한 느낌이예요 (작성날짜:0월)
키가 158cm이고 L사이즈를 시켰습니다. 엉덩이를 충분히덮고 허벅지까지 내려오는 기장을 선호해서 한사이즈 크게시켰는데 그래도 그리 길지않네요. 겨우 엉덩이를 덥는정도입니다 참고하세요! 그리고 흰색이다보니 부해보이는건 어쩔슈없는것같아요 (작성날짜:0월)
선물 하려고 샀는데 평가보고 사이즈를 골랐는데 제가 입어두 좋네요 감사합니다 (작성날짜:0월)
가격대비 훨씬 두툼하고 따뜻한 날은 안에 티 하나 입고 이 옷 하나 걸치고 나가요 키 153인데 m사이즈 너무 어벙벙하지 않게 적당히 커요! 마감처리는,, 가격값 하는 느낌입니다 고퀄리티는 기대하지 마시고 1-2년 막 입을만합니다 추천해요!! (작성날짜:0월)
너무 좋음 질도 좋고 이쁘고 좀 부해보이기는 한데 따뜻함 (작성날짜:0월)
길이가 쫌 짧은듯한데 딱맞아서 딸램은 좋대요~근데 가격에 하루사이에 올랐다 내렸다 편차가 심하네요ㅠ 비싸게 사서 속상해요 (작성날짜:0월)
배송 정말 빨리오고 저렴한 가격에 좋은 질의 제품을 받게되어 기분이 좋네요ㅎㅎ 털도 부들부들하고 넘 마음에 들어요☺️ 자주 입게 될 것 같네요~~ (작성날짜:0월)
선물로 구입한건데 상대방이 너무너무 만족해서 좋았습니다. 질도 괜찮고 색도 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:0월)
키가 커서 L랑 M중에 고민했는데 상세표보니까 큰 차이가 없어서 기장 더 긴 L 했어요. 팔도 다 덮고 기장도 엉덩이 다 덮는데 걸으면서는 약간씩 드러나는정도에요. 품이 되게 크고 안쪽도 파랑색천으로 되서 겉 털부분이랑 재질이 달라서 안에 입는 옷이랑 붙지?않고 안에 큰 옷 입어도 되요. 목 카라부분 접혀지는데 약간 넓게 접혀져서 안에 옷 명치부분까지 보이고 딱 역삼각형하나 ..? 느낌으로 벌어집니다. 저는 안에 목폴라 입고 카라 접어 입는게 예쁘다고 생각해용ㅎㅎ 안에 또 넣을 수 있는 주머니부분 있고 겉 주머니는 지퍼는 없는데 파랑부분이 양쪽으로 감싸고 있고 깊어서 많이 넣을 수 있어요. 지퍼도 부드러워서 괜찮습니다. 제 생각엔 왠만한 여성분들은 M이 적당할것같고 완전 루즈루즈 오버핏으로 입고싶으시면 L . 저한테도 L 너무 커서 키 더 작으신분들은 S랑 M에서만 생각하셔도 될거같아요. 친구할인코드 필요하신분 suga309 쓰세요!! (작성날짜:0월)
생각했던거 만큼 엄청 부드럽진 않은데 그래도 이정도면 만족합니다 (작성날짜:0월)
직접 착용해 봤는데 제가 살집이 좀 있는 편이거든요ㅠ 그런데도 L이 딱 맞게 들어갔습니다! 오늘 입고 밖에 나왔어요!! 바람막이도 너무 좋고 옷도 이거저거 코디해도 너무 잘어울리네요♡♡ (작성날짜:0월)
XL인데 좀 작게 나왔네요! 원래 L입는데도 잘 맞았습니다! 저렴한 가격에 잘 샀네요!! 예뻐요! (작성날짜:0월)
따뜻하고 좋은데 목이 높게 올라와서 좀 불편함 (작성날짜:0월)
너무 이쁘고 따뜻하고 완전 좋아요 조금 크긴하지만 (작성날짜:0월)
사고싶었던 옷인데 이번에 할인해서 구매했는데 만족합니다!! 베이지 색도 사고싶은데 고민 중입니다ㅎㅎ 커플룩으로 사서 입기도 좋을듯 해요 (작성날짜:0월)
진짜 진짜 예뻐요. 혹시나 넘 싸보일까봐 제것만 샀는데, 남친이 보고 자기것도 사달라고 해서 주문하러 들어왔어요ㅎㅎ 그리고 생각보다 따뜻해서 좋아요! 요즘 매일 롱패딩만 입었었는데 잘 산 것 같아요. (작성날짜:0월)
배송받자마자 입어봤는데 굉장히 톡톡하며 아주 이뻐서 마음에들아요 어디에다입아도 잘어울릴듯합니다 (작성날짜:0월)
배송이 빨라서 좋았어요. 제 키가 작은편이라서 s시켰는데 m도 괜찮을 법했습니다. 조금 널널한거 좋아하시고 저랑 체형이 비슷하신 분들은 m시켜도 될거같애요. 튀어나온 실밥 없었고 털도 리뷰와 다르게 하얀편이었어요. 깔끔하고 이쁩니다. 중간중간있는 청색 부분은 제가 올린 사진보다 이쁜 파랑이에요 (작성날짜:0월)
제 키가 163인데 L사이즈 시켰으면 클 뻔 했어요ㅜㅜ S시켰어도 괜찮을 듯..? 처음 배송받았을 때 옷에 털 같은 게 많이 붙어있었는데 그건 테이프로 제거하면 금방 없어지구용 이 가격에 이 퀄리티면 엄청 괜찮은 것 같아요 생각외로 도톰하고! 개인적으로 어깨 넓은 거 콤플렉스인 여성분은 추천드리고 싶진 않네요 (제 얘기ㅎㅅㅎ..) (작성날짜:0월)
너무 귀여워요!! 약간 날풀리면 입을겸해서 산건데 만족스럽습니당ㅋㅋ (작성날짜:0월)
가격도 저렴하고 디자인 예쁨 가장 만족하는 부분 마무리 실밥이 없다 (작성날짜:0월)
몽글몽글하다고 했는데 엄청 몽글몽글은아니고 약간몽글이에여 그래도 가격도 괜찮고 안에 바람막이재질이라 괜찮네여 이정도면 별4개 딱대... (작성날짜:0월)
따뜻하고 디자인도 예뻐서 나름 만족하고 있습니다!! 배송도 빨라서 진짜좋아요! (작성날짜:0월)
색도 이쁘고 깔끔하고 좋아요 아직 안 입어 봤는데 가격대비 만큼 따뜻하겠죠 ?! (작성날짜:0월)
158에 사이즈 m으로 구매했는데 엉덩이까지 가려져서 좋았어요! 따뜻하고 마감처리도 잘되어 있네요 가격대비 질이 좋은것같아요! (작성날짜:0월)
M이 딱맞을까봐 L이랑 고민하다가 M을 사게됐는데 다행이 조금 크게 잘맞아서 너무 만족해요 엄청 따듯해요! (작성날짜:0월)
M 사니까 딱 좋아요 근데 조금 더 길었으면 좋았을 거 같아욥 (작성날짜:0월)
세일해서 품질이 안 좋을 줄 알았는데 가볍고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요 제 키에 딱 맞는 사이즈여서 별로 남지 않은 겨울날에 실용성 있게 사용할 것 같아요^^ (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 좋아요 털이 생각보다는 보들보들 하진 않았지만 좋았어요 한치수 크게 사입는게 좋은것같네여 (작성날짜:0월)
옷이 생각했던 것보다 도톰해서 따뜻할 것 같아요! 디자인도 깔끔하게 예뻐서 가을겨울 무난하게 입을것 같습니당 (작성날짜:0월)
진짜 이뻐요 세일해서 저렴하게 샀는데 색도 너무 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:0월)
사이즈도 마음에 들고 다 좋은데 상품요청으로 빨리 넘어가서 배송도 엄청 빨랐지만 그래서 제가 베이지 선택한 걸 알아차리고 바꾸려 했을 때 바꿀 수가 없었지요ㅜㅜ (작성날짜:0월)
싸게 잘 산거같아요 사이즈가 혹시몰라 한사이즈 큰거 주문했는데 딱맞네요 따듯하게 잘입을게요 (작성날짜:0월)
와 진짜 이런 가성비 탬은 첨봤어요 배송도 생각보다빨리왔고 너무 좋아요 (작성날짜:0월)
사진그대로 이뻐요 두툼하고 길이도 적당합니당 싸게 잘샀어요 (작성날짜:0월)
양털 플리스 하나 더 사고싶어서 찾다가 언리미트 세일하길래 한번 사봤는데 안쪽에 바람막이재질 되어있고 사이즈도 원하는 길이 까지 와서 만족합니다:) (작성날짜:0월)
정말 빠르고 만족합니다^ (작성날짜:0월)
L구매했는데 폼도 넉넉하고 너무 이뻐요!!배송도 빠르고 만족합니다 (작성날짜:0월)
싸서 걱정했는데 털 품질이 생각보다 괜찮아요!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:0월)
따뜻하고 사이즈가 잘 맞고 색이 이쁘고 이뻐요 (작성날짜:0월)
엄청 따뜻하고 색도 이뻐요 롱패딩 안에 매일 입고 다니고 있어요 가성비 굿굿 (작성날짜:0월)
한치수 큰거를 사시는게 괜찮을것 같아요~ (작성날짜:11월)
배송도 빨리 오고 디자인도 예뻐서 좋아요~ 크기도 넉넉하고 무난해서 아무 옷에나 코디하기 편해요 :) (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 옷도 이쁘게 잘나왓어요! 잘입고 다닐개요!! (작성날짜:11월)
너무 귀여워요 ㅎㅎ 트렌디하게 입기 좋아요! (작성날짜:11월)
아주 따뜻하고 이쁩니다 제가봐도 이걸입은 제모습이 너무 귀여워요ㅠ (작성날짜:11월)
재질도 좋고, 시원하다고 하네요. 디자인도 마음에 들어해요~ (작성날짜:11월)
오래 기다리누점이 불편했어요. 하지만 제품은 만족스럽습니다. 추운 겨울에도 입을 수 있고, 색상과 크기도 잘 맞는 것 같아 만족스럽네요. (작성날짜:11월)
따뜻하고 입고다니기 편해서 좋네요! 잘받았습니댜 여러분 추천드려요 이쁘고 편합니다 (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요! 색깔도 마음에 들어요ㅎㅅㄴ (작성날짜:11월)
편하고 예쁘고 배송도 빠르게 배송이 되어서 좋았다. (작성날짜:11월)
좋아영 (작성날짜:11월)
양털로 된거 사고 싶었는데 예뻐서 엄청 만족해요 (작성날짜:11월)
완전 따숩고 질도 좋아욘 ㅎㅎ 털도 복실복실하니 이뻐요 동생이 탐내서 하나더 샀어요 (작성날짜:11월)
아빠가 입고싶어하셔서 M사이즈 사드렸는데 잠깐 밖에 나가실 때 잘 입으시더라구요 팔이랑 품도 잘 맞고 예뻐요 (작성날짜:11월)
s사이즈로 주문했는데 적당히 품도있고 괜찮았습니다! 털도 생각보다 빠지지않고 이쁜것같아요? 엄마랑 같이입을려고 하나 더 주문했어요~ 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다☺️ (작성날짜:11월)
완전 좋아요 생각보다 두툼하고 따뜻해요 (작성날짜:11월)
배송이 엄청 빨라요 !! 12월 4일에서 5일로 넘어가는 자정 12시에 주문했는데 배송이 이틀만에 왔어요 ㅜㅜ m사이즈가 제 키에는 딱 맞아요 기장이 너무 길지도 짧지도 않아요 털도 부드럽고 색 조합도 넘 예뻐요 ㅎㅋㅋ일단 배송 빠른게 젤 맘에들어요 (작성날짜:11월)
굿 (작성날짜:11월)
여친선물로사줬는데 맘에들어하네요 ~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱맞고 좋아요 생각보다 보온성도 좋아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:11월)
옷 자체는 너무 이쁜데 한번 입었는ㄷㅔ 카라부분 박음질 된게 다 뜯어졌어요 ㅠㅠㅠㅠ 선물한건데 그 점이 아쉽네요.... (작성날짜:11월)
남편껄로 구입했어요, 핏은 넉넉한 편이고 밑단에 고무줄?처럼 약간 잡아줘서 깔끔하게 입기 좋습니당 (작성날짜:11월)
여행갈 때 가져갔는데 유용하게 잘 입었어요 커플템으로도 굿굿 (작성날짜:11월)
예상 배송일에 맞게 배송 잘 왔어요. XL로 살껄 L샀더니 생각보다 짧아요 ㅠ (작성날짜:11월)
좋다 (작성날짜:10월)
딱 이쁘고 좋아요 퀄도 좋고 마음에 드네요 ㅎ (작성날짜:10월)
예뿐대 털이 너무 날려요 (작성날짜:10월)
이뻐요 ~~~~~~~~~~~~~~ (작성날짜:10월)
동생한테 생일선물로 사줬는데 따뜻하고 예쁘대요! (작성날짜:10월)
양같이 복실복실하고 두께도 딱 적당한데 목부분이 살짝 애매한 느낌이에요 (작성날짜:10월)
남동생 생일선물로 주문했는데 아주 마음에 들어합니다. 사이즈도 넉넉하고, 색감도 아주 예쁘네용! 두툼해서 아주 좋았어요~! (작성날짜:10월)
생각보다 기장이 짧은 느낌이에요 근데 털은 많이 안 빠지네요 자주 입고 있어요 (작성날짜:10월)
사이즈도 잘 맞고 보온성 좋고 다 좋은데 딱 하나 아쉬운건 목 부분이 안 접힌다는 점 카라처럼 안넘어가요 (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼워서 따뜩하구 귀여워요!! 이뻐서 좋네요! (작성날짜:10월)
후리스이쁘네요 (작성날짜:10월)
디자인도 너무 예쁘고 털이 생각보다 안날려서 좋아요! (작성날짜:10월)
생각보다 두껍고 따듯했어요 이너를 얇게 입어야지 핏이 안 부해보이고 예쁜것 같네요 털도 별루 안빠쟈용 조았어요 M사이즈 샀어야 (작성날짜:10월)
생각했던것보다 날씨가 추워져서 걱정했는데 너무 따뜻해서 만족 (작성날짜:10월)
사이즈 딱 적당하고 두터워서 따뜻해요 (작성날짜:10월)
품도 넉넉하고 생각했던 사이즈 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:10월)
엄청나게 배송 느림 옷도 질이 너무 낮음 (작성날짜:10월)
털이 좀 빠지긴하는데 디자인도 괜찮고 그냥 무난하다 (작성날짜:10월)
크기 괜찮네요 가격대 티가 잘 나는 제품이네요 (작성날짜:10월)
양털이 완전 빵실하고 디자인도 귀엽고 따듯하네용 사이즈는 L로 시켰는데 생각보다 기장이 길진 않은거 같아요ㅋㅋㅋ 그래도 만족합니다 (작성날짜:10월)
소매가 길어요.. 그거 빼고는 나머지는 다 괜찮아요 제가 입었을 때는 엉덩이를 덮는 정도 였어요!! (작성날짜:10월)
두꺼운 옷 입고 위에 입어도 충분한 사이즈 입니다. 디자인도 이쁘고 아주 좋아요. 조금 아쉬운 점이 있다면 위아래 길이가 그렇게 길지는 않아서 엉덩이는 못 덮어주는게 아쉬웠어요. 그 외에는 아주 만족하고 이쁘게 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:10월)
생각보다 크고 두께감도 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
언제 올까 기달렸지만 입고 좋아하는 모습보니 기달렸던 시간이 무색해질만큼 기분이 좋습니다. 항상 정성으로 댓글 달아주시는 분들 고맙습니다.  앞으로는 기달리는 부분 없이 좋은 제품 빠른 시일 안에 받아 볼 수 있었으면 좋겠습니다.  좋은 하루 되세요~!! (작성날짜:10월)
예쁨 ㅠㅠㅠㅠ 근데 목 부분이 길어서 쪼금 불편함! 그거말곤 디자인도 괜춘하고 잘 입고 댕김 (작성날짜:10월)
네이비랑 엄청 고민하다가 베이지로 샀는데 너무 잘산것 같아요! 베이지 색상 화사하고 너무 이뻐요 그리고 옷이 생각보단 더 얇더라구요 그래도 옷 핏은 너무 예뻐요 또 미디움 사이즈를 시켰는데 다른분들 후기 보면 되게 박시하다던데 165인 저는 딱 적당하게 맞았습니다.!! 이번 겨울 잘입고 댕길거 같아여 (작성날짜:10월)
너무예뻐요ㅠㅠ기다린보람이있네용 사이즈도딱맞고좋아여 (작성날짜:10월)
전체적으로 따듯하고 주머니도 많아서 좋았어요 근데 지퍼쪽이 쫌 아쉽네요 (작성날짜:10월)
넘나 따슈워요ㅠㅠ 남자친구랑 같이 커플로 샀는데 맘에 완전 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
넘나 따슈워요ㅠㅠ 남자친구랑 같이 커플로 샀는데 맘에 완전 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
안에 얇게 입고 입어야 더 예쁜거 같아요 . ! (작성날짜:10월)
지금같은 추운 날씨에 입어도 좋은 거 같아요 ♡ ( 사이즈 남자친구 꺼 ) (작성날짜:10월)
이뻐요 커플로 입기에 딱이에요 161/49 - M 177 - L (작성날짜:10월)
이뻐요 커플로 입기에도 딱이에요 161/49 - M 177 - L 엠이랑 라지랑 크게차이는 없었어용 저한테도 엠은 박시했습니다ㅠㅠ (작성날짜:10월)
옷이클까봐 걱정했었는데 그렇게 크지도않고 박시 하게 잘입고있어요!! 양털이생각보다 안보드럽지만 따뜻합니다 !!! (작성날짜:10월)
남편한테 딱이네요 옷이 너무 예뻐요 사이즈도 잘맞고 추울때 하나면 걸쳐도 딱이예요 생각했던거보 옷이 훨씬 더 이쁜거 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 근데 빨래할때 약간물이빠지더라구요 다음에 빨때는 표백제써보려구요 (작성날짜:10월)
옷은 예쁜데 실이 소매 부분에 실이 많이 튀어나와 있어요. (작성날짜:10월)
따뜻해소 겨울에도 입을수 있을것 같아요. 털도 안날리고 싸게 질 싰어요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 품이 생각보다 귀여워서 좋았어요bb (작성날짜:10월)
이뽀용~~~~생각보다 넘 따듯하고 미디움샀는데 넉넉하게 잘맞아욜 이뻐서 남편것도 같이살려고요~ (작성날짜:10월)
한참 고민하다가 요거 골랐었는데 딱 좋아요 ! 요즘 잘 입구 댕기고 있습니당 (작성날짜:9월)
털이 생각보다 덜 빠져서 좋았어요! 따뜻하기도 되게 따뜻해요 (작성날짜:9월)
작년쯤 부터 많이 보이는 스타일 이네요. 디자인이 약간씩 달라서 색상 매치로 골라봤어요. 짙은 파랑이 깔끔해요. 교복이랑 같이 입었는데 딱이네요. 세일도 좀 되니까 넘 좋아요. (작성날짜:9월)
북극곰같고 털이쫌빠지긴하는데 그래도 괜찮어요 가격대비 평타는침 (작성날짜:9월)
좀 부해보이긴 한데 도톰하고 나름 만족합니다 (작성날짜:9월)
굉장히 따뜻하고 아방한 핏이라서 너무 마음에 들어요 ! (작성날짜:9월)
겁나 크네요... 좀 부해보임 (작성날짜:9월)
진짜 환절기에 입으면 딱일거같은 그런 느낌! 작을줄 알았는데 생각보가 잘 맞더라고요!! 그래서 점수가 플러스~! 모델 사진처럼 똑같아서 좋았어요! (작성날짜:9월)
이거 완전 어깨깡패핏인데....ㅎㅎㅎ 제가 원래 총장 버고 사서 XL를 시켯는데 완전 후회되지만 가끔 앞에 마트나 독서실 갈때 이용중이랍니당....사이즈 조심하세요.....ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커플로블랙에이어 베이지구매 작년보단금액을좀더주그구매햇지만 생각보다따시가 막입기좋아요 (작성날짜:9월)
작년블랙에이어 베이지구매 품절이라라지시킷더니 좀크지만 괜차나요 사이즈가다시열렸네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
각 잡힌 양털이라 좋았어요 대부분 흐물흐물 하더라구요 그런데 제 키가 165인데 엉덩이를 안덮네여ㅠㅠ 그거 빼곤 좋아요 L샀어요 (작성날짜:9월)
이뻐용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 근데 커서 아빠주고 중간거 하나 더시켯어요 ㅠ (작성날짜:9월)
예뻐여 도톰하고 생각보다 하얗지않아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 모델이랑 똑같은거 시켰더니 약간 오버핏에 넘 좋아요! 생각했던 것보다 두꺼워서 왕따듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 도톰하고 따뜻해요! 겨울까지 잘 입을 수 있을 것 같습니당 (작성날짜:9월)
따뜻해요~! (작성날짜:9월)
배송도 빨리오고 핏도 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
사진보는그대로나왔어용괜찮아용자주입을게용 (작성날짜:9월)
2개 시켰는데 목 부분 원단이 휘어지게 제봉이 되서...아쉬웠어요 근데 나머지 하나는 불량 하나도 없게 잘왔오요 네이비보다 베이지가 더 이쁜듯 그리고 사이즈가 딱 맞다길래 안에 두꺼운돗입고 입을때 작으면 어떡하지 고민했는데 넉넉한 사이즈여서 좋았어용 (작성날짜:9월)
포근하고 좋아요~ 주머니 포인트도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 귀여워요 키 170 정도 되는 여자한테는 xl가 오버핏이에요 좋아요!! 근데 170되는 남자한테 입혀봤는데 어깨 좀 있다 싶으면 오버핏은 아니고 그냥 핏하게 딱 맞더라구요 (작성날짜:9월)
평범한 양털후리스라서 무난한거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 예뻐요~완전 마음이 듭니다? (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 따뜻하고 잘 산것 같아요 후회없어요요 (작성날짜:9월)
배송도 빨리오고 싸게 잘산거같아요 이뻐요!!!?? (작성날짜:9월)
적당히 도톰해서 초겨울까진 잘 입을것 같아요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
직접 입어보니 너무 이쁘다고 하네요. 큰 딸아이가 디자인도 이쁘다고 난리. (작성날짜:9월)
이거 어떡하나요? ㅋㅋㅋ 안들어가지는뎅 원래 이런건가요?? (작성날짜:9월)
옷 너무 귀엽고 이쁩니다!ㅜㅜ 온라인쇼핑몰에서 실패한적이 많아서 걱정했는데 후회안하구 너무 잘 입을것같아요!!!!!:) (작성날짜:9월)
길이가 딱 좋고 부해보이지도 않아서 좋아요! (작성날짜:9월)
배송너무빨리와서좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 커플로입으려고 네이비랑 브라운 두개 샀는데 존예탬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 캠핑가서 완전 따뜻하게 잘입었어요~~!!!! (작성날짜:9월)
예뿌네요 잘샀어요~ (작성날짜:9월)
딸 사줬는데 엄청 좋아하네요 잘 입고 다닐것같아요~^^ (작성날짜:9월)
키 169에 모델과 동일한 사이즈로 주문했는데 너무 예뻐요ㅠㅠ 처음 받았을 때에는 조금 큰가 싶었는데 입어보니 딱 예쁩니다! (작성날짜:9월)
입자마자 너무이쁘고 디자인도 깔끔하고 너무너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
입자마자 이건 역시나 이쁘군이라고생각했어요 너무너무 이뻐요오 (작성날짜:9월)
옷 예쁜 거 같아요! 단점은 이 옷이랑 똑같은 옷을 입은 사람들이 많다는 거? (작성날짜:9월)
부들부들하진 않아요 이게 젤 아쉽고 색감은 화면 그대로예요 적당한 오버핏이라 입었을 땐 예뻐요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 좋아옹!!❤❤ 사진보다 훨씬 삭도 이쁘고 생각했던 것보다 더 두툼하고 좋아용 교복위에도 완죠니 찰떡!!❤ (작성날짜:9월)
보드랍고 완전 따뜻하네요. 진짜 요즘 매일 입고다닙니다. (작성날짜:9월)
보드랍고 완전 따뜻하네요. 진짜 요즘 매일 입고다닙니다. (작성날짜:9월)
도톰하구 핏도 너무 예뻐요 ㅠㅠ 진짜 강추!! 잘입을게용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 여자친구랑 커플로 입기 좋네요 ㅎㅎ 굿 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 여자친구랑 커플로 입기 좋네요 ㅎㅎ 굿 (작성날짜:9월)
조금커요 스퇄은이뻐서 패스 (작성날짜:9월)
이게무슨,, 무슨 교환신청한지 한달다되가는데 아직도안옴 ;;;;;;;;;; 일 안하시나요? ;;정말 생일 선물로 주려고 산건대 생일한달지나서 받갯내 ㅡㅡ (작성날짜:9월)
닫아도 이쁘고 열어도 이쁘고 너무 예쁩니다 남자친구랑 같이 입을려고 두개 샀어욤ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하고 이뻐요 사이즈도 생각보다 딱맞구여 배송도 빨랐습니다 (작성날짜:9월)
옷은 이쁘지만 털은 생각보다 부들부들하지 않고 두번 입으니까 팔 부분 봉제가 터졌네요... 여자친구랑 같이 샀는데 여자친구는 세탁 한번 하자마자 지퍼가 떨어져 나갔어요. 참고하시기 바랍니다. (작성날짜:9월)
진짜따숩고 좋아요ㅠ근데 왼쪽팔 오른쩍팔 두께가 달라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽이 더 얇아.... 이랄수가있낭 (작성날짜:9월)
ㅠㅜㅠ귀여워 죽겠어요,, 배송은 한 4일 정도 걸렸는데 중간에 한글날이어서 3일이라고 볼 수 있어요! 그리구 안에 도톰한 맨투맨입으면 초겨울에도 따뜻할거 같아요~ 잘입을게요ㅠ♡ (작성날짜:9월)
완전 따뜻하고 무난하니 예뻐요! 복슬복슬하고 귀엽습니당 (작성날짜:9월)
키 165 남자 M으로 주문했는데 양털 후리스 특성상 좀 부해보이긴 하지만 되게 괜찮아요 가성비로 대박이에요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘샀어요~ 너무 박시하지도 딱 붙지도 않아서 편안하게 잘입을수있을것 같아요! 지금은 좀 덥고 조금 더 추워지면 데일리로 입고 다닐것같네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르고 안에 후드티를 같이 입어도 될 정도로 넉넉해서 좋았어요 겨울에 따듯하게 잘 입을 것 같아요? (작성날짜:9월)
아주 좋아요 (작성날짜:9월)
키 148에 43kg인데 너무 정사이즈도 너무 박시도 아니게 예쁘게 잘맞았어요 ㅠㅠ 아직은 덥고 초겨울쯤부터 잘입을거같아요 따뜻하고 두툼하고 너무 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사진에서 봤을때 주머니부분이 파란색이라서 혹시나 했는데 네이비 색이 맞네요~~ 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 생각보다 넉넉해서 좋고 디자인도 이뻐요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 너무 마음에 들어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
되게 예쁘고 따뜻해요 !! 지금 날씨엔 아침엔 따듯하지만 점심에는 더워요 ㅠㅡㅠ 무엇보다 배송이 빨라서 좋았어요 !! (작성날짜:9월)
털이 생각했던 부드러움이 아니었지만 그것 빼고는 옷이 따뜻하고 좋았음 후기에 털이 잘 빠진다고 하는데 앞으로 입어보고 판단해보겠습니다 지금까지는 대성공은 아닌 나름 성공!?! (작성날짜:9월)
따뜻하지만 한 겨울에 이것만 입기에는 애매합니다.그렇다고 패딩을 더해서 입으면 무거워서 마냥 가벼운 옷은 아닙니다. 겉면은 보들한 인형을 여러번 너무 빨아서 털이 뭉친 느낌입니다. 그래도 입을만 합니다. 추천도 비추천도 아닌 그럭저럭입니다 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋고 핏도 좋네요~~~~근데 옷이 배송 같이 오는줄 알았는데 따로따로내요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
여자친구랑 같이 맞췃어요 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 정말 좋아요 저 휴드티 참 좋아해요 (작성날짜:9월)
생각이상으로 바느질이 꼼꼼하게 잘되어 있네요. 요즘아이들 크게 입던데 한치수 더 크게 구입할걸 아쉽네요..담엔 큰걸로... (작성날짜:9월)
배송이 빨라서 너무너무 좋았고요 옷 자체가 귀여워요 :)♥ 그리고 오버핏이라 굿굿~ (작성날짜:9월)
10월 2일에 구입했는데 10월 5일에 받았습니다! 색깔을 어떤거 할까 하다가 네이비로 구입했는데 매우 만족이에요ㅎㅎ 지금 세일가가 제가 샀을때보다 더 싸니까 다들 얼른 장만하세요! 보슬보슬하니 좋아요ㅎㅎ 너무 얇지도 않고 초가을에 입기 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
어깨 라인이 조금 넓어보이긴 했는데 그래도 예쁜거 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ잘입을게요 (작성날짜:9월)
처음 구매했는데 따뜻하고 오버핏이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 이쁘고 따뜻해요^^ (작성날짜:9월)
S 샀다가 너무 딱 맞는 느낌이 있어서 m으로 교환햇더니 딱 맞지도 않고 너무 크지도 않고 보기에 딱 좋았어요 !! 진짜 이거 너무 이뻐서 오자마자 입었을때 다 이쁘다고 해서 추천해주고 싶을정도로 너무 이뻐요 ㅠㅜㅠ 더 추워지면 동복이 베이지 색이라 딱 어울릴것 같아요 ! 블루도 이쁘지만 학생인지라 교복을 입고다녀야 해서 베이지로 샀습니당 진짜 이거 꼭 사세요 너무 이뻐요 진짜 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
체구가 작아서 많이 크면 어쩌지하고 걱정했었는데 생각보다 많이 안커서 다행이구요, 가격대비 질도 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실물이 더 예쁘네요!! 빨리 겨울이 오면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
옷이 일단 디자인부터 너무이쁘고 아이보리색을 샀는데 진짜 잘어울리는것 같아용 (작성날짜:8월)
화면하고 같아요. 지금은덥지만 초겨울부터 잘 입을수 있겠어요.가벼워서 손이 많이가는 옷 이 될것같아요~^^ (작성날짜:8월)
처음 구매 했는데 오버핏 너무 좋아요 ㅠㅜ요기조기 소문내는 중이랍니다 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 1벌 더 살꺼예요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무맘에들어여! 따뜻하게 잘 입고 다닐께여~ (작성날짜:8월)
배송이 되게 빨라요! 디자인도 이쁘고 따뜻하니 좋네용 (작성날짜:8월)
어깨깡패같지만 이쁩니당~~ (작성날짜:8월)
다른 리뷰를 보고 구입했는데 XL는 너무 큰 거 같네요. 오버핏으로 입으실거면 그냥 자기 사이즈나 반치수 업만해도 될 거 같습니다. 옷 품질은 그냥 부족하지도 않고 너무 좋지도 않고 그렇습니다. 싼 가격에 만족할 분에게는 추천합니다. (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 산건데 너무 예뻐서 저도 하나 다시 주문하려구요ㅠㅠ 배송도 너무 빨리 왔고 친구가 좋아했으면 좋겠네요! (작성날짜:8월)
정말 예뻐요 ㅠㅠ 진짜 잘 입고 다니고 친구들도 다 예쁘다고하니 기분이 좋네요 ~~~ (작성날짜:3월)
너무 만족하며 입고다니고 있어요. 사이즈도 적당하고 너무 좋네요^^ (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 더 컸어요. 안에를 보면 얇을거라고 생각했는데 봄으로 넘어가는 시기에 입으면 좋을 것 같아요. 근데 털이 너무 많이 빠져서..검정바지는 피하는 게 좋을 것 같아요. (작성날짜:2월)
엄청따듯하고 털빠짐도 생각보다 덜해서 너무좋아요 여자친구 선물로샀는데 너무만족합니다!! (작성날짜:2월)
정말 맘에들고 사이즈 엠샀는데 정당하니 너무좋네요^^ (작성날짜:2월)
배송과 제품이 좋았습니다~ (작성날짜:2월)
귀여운거 같아요 (작성날짜:2월)
털이 생각보다 너무 따뜻하고 개강추예요 그리고 핏이 예뻐요 (작성날짜:2월)
생각보다 커요! 엉덩이까지 덮는 길이 원하시면 그냥 크게 주문하세여.. (작성날짜:2월)
생각보다 따뜻해서 좋았어요 근데 빨래할 때 마다 자꾸 옷에서 뭐가 떨어지네요... (작성날짜:2월)
xl를 샀는데 털이좀 없네요.... 불량인지는 모르겠는데 (작성날짜:2월)
안에 얇게 여러겹 껴입고 입으면 롱패딩 안입어도 추위를 건딜수 있어요! (작성날짜:2월)
커플룩으로 최고입니당 추천해요~!! 화이트보단 오히려 블랙이 티도 안나고 짱짱해요 (작성날짜:1월)
겨울 내내 저거만 입고 다녔어요 가끔 추울때 빼고는 따뜻해서 괜찮았어요 조금 털이 빠지는 느낌이 있지만 그래도 나쁘지 않았어요 ! (작성날짜:1월)
엄마 사 드렸는데 따뜻하고 넉넉하다고 좋아하시네용!! 편하게 입기 아주아주 좋다고 하십니다 !! (작성날짜:1월)
힝힝 가벼운게 너무 좋아여 크게 입을려고 크게 샀는데 팔은 역시나 많이 길더라구여 안에 파란색재질이 비쳐보이는 것 빼고는 다 맘에들어여 (작성날짜:1월)
이쁘긴해요 덩치크면 오버사이즈 이런거 없구요.. 근데 검정옷이랑은 절대입지마세요 가방하고 검정옷 다베림ㅠ 그리고 받으시면 드라이를 맡기던 세탁 꼭 하고 입으세용 (작성날짜:1월)
흠 살짝 누런? 그런 니낌이고 검은색이랑 입으면 절~~~~대 안되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
우선 xl시켯는데 입어보니 xl치고비정상적으로 작아서 놀랏어요 자세히보니 옷라벨은 m이었고 택은 xlㅋㅋㅋ 문의 답도 넘 느리고해서 걍 입는데 만족해요 크게나온편이랄그런지 m도 생각보다 낭낭ㅎ (작성날짜:1월)
따뜻하고 좋아요 겨울철에 입기도 좋고 너무 두껍지 않아서 이너로 입기도 좋아요 (작성날짜:1월)
저렴한 가격으로 너무 따뜻하게 겨울을 보내요. 하나만 입어도 은근 두툼해서 괜찮은거 같아요 롱패딩 안에 입고 밖에 나가면 진짜 너무 따뜻합니다!!!자주입으면 흰색이라서 더러워 지지만 세탁하면 다시 돌아와요 ㅎㅎㅎ 저렴하게 좋은 상품 감사합니다 ~~ (작성날짜:1월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 맘이 듭니다 (작성날짜:1월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 맘에 듭니다 (작성날짜:1월)
안김이 대어져서 정전기가 닿하고 두툼해서 좋아요 (작성날짜:1월)
따뜻하고 사이즈가 넉넉해서 좋아요!!! (작성날짜:1월)
너무 이쁘고 따듯하고 좋았어요~!!! (작성날짜:1월)
딱 가격만한 퀄리티 하지만 입었을때 따뜻하고 좋은듯 (작성날짜:1월)
색상도 좋고 핏도 좋아요. 160인데 엠 사이즈 오버핏 딱 예쁜 것 같아요. 가격 대비 너무너무 마음에 들어요! (작성날짜:1월)
혹시 서이즈 작을까 걱정했는데 딱 맞아서 좋았고 배송도 빨랐어요  재질특성상 먼지랑 머리카락이 옷에 많이 붙는건 아쉽네요ㅠ (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 부들부들해요! 지퍼가 버벅거리는 부분은 아쉬워요. 그래도 남자친구 따라 산거라 기대 안했는데 잘 어울리는 것 같아 만족스럽네요. (작성날짜:1월)
따뜻하고 크기도 잘 맞아서 좋은데 검은 양털이 엄청 떨어집니당ㅠㅠ 그래도 가격대비 좋으니까 감안하고 구매하세요~ (+수정 털이 진짜진짜진짜 엄청나게 빠집니다,,참고하세요,,,) (작성날짜:1월)
오늘 배송받아서 입고 나갔는데 안에 반팔티만 입었는데도 은근두껍고 따수워서 딱좋았네여 한겨울에 반팔에 모글자켓입고 롱패딩 입으면 딱일듯 밤엔 반팔에 모글걸치고 슬랙스만 입어도 딱일듯 하네여 (작성날짜:1월)
딱 좋아요 3만원대ㅜ후리스 (작성날짜:1월)
지퍼가 약간뻑뻑한감도조금있고 양털부분이옷에달라붙는것도있긴한데 나름괜찮네요 (작성날짜:1월)
몽글몽글하고 심플한게 좋아요~ 잘 입고 있습니당 (작성날짜:1월)
올겨울 이걸로 질리도록 입고댕겼어요! 아쥬 굳!! (작성날짜:1월)
털 너무 날림..... 괜히 샀음  질이 진짜 안좋음 (작성날짜:1월)
너무너무 잘입고있어요 !! 따뜻하고 이뻐용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 사이즈도 넉넉하고, 따뜻해요!!!! 완죤 강추합니다 (작성날짜:1월)
조금 털이 빠지지만 사이즈도 넉넉하고 사진보다 재질도 괜찮아보여서 만족합니다. (작성날짜:1월)
아는 동생이 하나 사달래서 구매했는데 가격대비 퀄리티 나쁘지 않네요. (작성날짜:1월)
적당히 포근하고 따듯하니 가격 대비 괜찮은 제품 같아요. (작성날짜:1월)
품질가격 뭐 만족합니다. 겉에 가 조금더 두꺼워서 안에 파란 바람막이 내피재질이 안보였다면 더 좋았을꺼같습니다. (작성날짜:1월)
생각보다 좀작은거같아요 두꺼운후드아닌데도약간불편해요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
정말 좋아요 (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 적당하구 보들보들하고 넘넘 맘에 들어요ㅎㅎㅎ옷껴입기도 조아서 잘 산 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
넘조아서 또 구매했어요 털날림은 좀잇어용 (작성날짜:0월)
배송빠르고 옷은 따뜻하고 예쁜데 질감이 쵸큼.. 그렇지만 싸게 샀으니까ㅎㅎ편하게 잘 입고 다닐거같아요~^^ (작성날짜:0월)
생각했던것보다 훨씬 더 따뚯해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
이뻐요 (작성날짜:0월)
안주머니 있어서 좋구요 일반 퍼 후리스의 뭉침현상이 싫어서 이제품을 샀는데 초반에 자잘한 먼지들이 좀 나오는 것 빼곤 무척이나 만족스럽습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 두껍고 따뜻하소 색고 예뿌도 디자인두 좋아용 ㅎㅎ 커플로 샀는데 잘 ㄴ입었습니단 (작성날짜:0월)
생각보다 사이즈가 많이 크더라고요. 원래 오버사이즈를 좋아해서 XL나 L를 입는데 큰 거를 선호하시는 분들은 L 입으면 될 것 같아요. 큰 사이즈 안 좋아하시는 분들은 M을 추천드립니다 ! (작성날짜:0월)
커플로블랙구매 사이즈넉넉하니좋아요 다만 잔털같은게많이날려요 방청소하기바쁘네요 (작성날짜:0월)
가격대비옷은이뻐요 다만블랙이라긍가 세탁후에도 잔털같은거많이날려요 (작성날짜:0월)
키185에 엑스라니 사니깐 길이랑 팔이랑 약간 넉넉하게 잘 맞더라구요~~사진은 포켓 파랑색인데 실제론 네이비에요 전 이게 더 이뻣음 (작성날짜:0월)
배송 빠르고 상품도 이쁘구 입고 친구들 만났는데 실물보고 다들 이쁘다고 하나씩 샀어요~!! (작성날짜:0월)
입었을때 따뜻하고 사이즈도 적당하고 잘입고 다닐꺼 같아요! (작성날짜:0월)
너무 포근포근하고 생각보다 따뜻하고 가격도ㅛㅏ서 만족이요 (작성날짜:0월)
실물도 맘에 듭니다. 하지만 살짝 얇은 느낌.좋은 의미로 여러겹안에 껴입을 수 있을 것 같아요 그리고 팔길이가 생각보다 좀 길어요! (작성날짜:0월)
방금 왔는데 대박 .... 사이즈도 딱 맞아요 ... 더 많이 이용 할거 같아요 !!!!! (작성날짜:0월)
할인 받아서 싸게 샀는데 요즘 같은 겨울에도 거뜬해요 완전이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
따뜻하고 예뻐요~ 남자친구꺼랑 둘다 M이에요 저는 좀 큰데 남자친구한테는 사이즈가 딱이에요~ (작성날짜:0월)
와 진짜 생각한것보다 훨씬이쁘고 따뜻할까 같아서 자주 입게될꺼 같아요 (작성날짜:0월)
이거 털빠짐 대애박... 자크 잘 안 올라가고... 근데 값이 괜찮아서 뭐라 할 수 없는 것 같아요 그래도 지금 입고 다니는데 딱히 안 추워서 괜찮은 거 같앙요 !! 예쁘게 닙고 다니겟ㅂㄴ다 ❤️❤️ (작성날짜:0월)
넉넉하게 샀는데, 털 안 빠지고 좋아요!! (작성날짜:0월)
털이 입을 때 마다 잘빠지긴 한데 예쁘고 따뜻해서 만족해요. (작성날짜:0월)
두껍고 좋아요 이브랜드옷 처음사봤는데 괜찮아요 (작성날짜:0월)
너무이뻐용 생각했던것보다 훨씬두껍고 겨울에 안에껴입구입으면될것같아요 조아용용 (작성날짜:0월)
어깨깡패가되고 팔이 긴편이였는데 너무 귀여워요 근데 지퍼가 잘 안올라가더군요ㅠ 사고싶었던 디자인이라 좋아용 (작성날짜:0월)
작을줄 알았는데 작지않고 거의 딱 맞고 핏이 이쁘네요 배송도 빠르고 좋아요 털빠짐은 조금 있는거같고 사진보다 실물이이뻐요! (작성날짜:0월)
이쁘고 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플티해서 샀는데 역시나 따뜻! 컬리티도 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
정말 따뜻해요 추운날에 입었더니 약간 덥더라구요 가성비 짱 싸다고 별로인줄 알았는데 막상 입어보니까 짱 따뜻 가슴팍에 있는 파랑색 별로 인줄 알았는데 이쁘더라구요!! 사세요 당장ㅎ (작성날짜:0월)
넉넉하게 입고 싶어서 크게 샀는데 정말 넉넉하네요 ㅋㅋ 약간 큰감이 있어서 사이즈 교환할까 했지만 크게 입어도 예쁠거 같아서 그냥 입으려구요! 털도 뽀송뽀송하고 입으니 따뜻한게 안에 잘 껴입고 위에 걸치면 요즘 날씨에도 따뜻하게 잘 입을수 있을거 같아요 ㅋㅋ 올블랙이라 더 좋구요!! 질도 괜찮고 너무 예쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:0월)
털도 짱짱하고 안감도 좋아서 따뜻합니다 다만 약간 아쉬운점은 목부분이 조금 불편한거 빼고는 하자도없고 어떤옷을 입어도 핏이 잘나옵니다 (작성날짜:0월)
생각보다 두툼했고 수납 공간도 많아 너무 좋아요 ! s는 작을거 같아 M으로 샀는데 귀여워요. (작성날짜:0월)
털이 너무 많이 빠져서 다른 옷들이 하얀색으로 무료 염색되는 마법을 볼 수 있음 (작성날짜:0월)
따뜻하고 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈 고민 많이 했는데 생각보단 크기가 크지 않았어요! (작성날짜:0월)
너무 예쁘고 다른데도 다 괜찮은데 지퍼가 잘 안올라가네요ㅜ 제꺼만 이런걸까요..? 그래도 예뻐서 맘에 들긴하네요 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 꼭 사세요!! (작성날짜:0월)
조금 자잘하게 털빠짐은 있는데, 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
만족해요 살짝 박시하고, 움직일때 비닐 비비는 소리가 나서 조금 거슬리긴해도 가격대비 엄청 좋고 배송도 엄청 빨라서 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 많이 크고 그리고 후기들처럼 털빠짐이 있는데 빨강색이 안흔해서 이뻐요 (작성날짜:0월)
빠른배송 감사합니다 옷이 너무 가볍고 따듯하답니다 입었을때 몸에 착~~~ 감기는 느낌이 좋았어요 잘 입어질것 같아요 (작성날짜:0월)
딱 엉덩이 반까지오네요 기장 딱 좋아요 넉넉하고 따뜻해요. 제 동생이 계속 탐내는데 맨날 입고다닐거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
제가 입는 옷보다 총장이 길어서 박시할줄 알았는데 생각보다 딱 맞네요. 싸게 세일하길래 사봤는데 잘 산거 같아요 (작성날짜:0월)
너무이쁘고 좋네요 (작성날짜:0월)
따스하고 좋아요 (작성날짜:0월)
예뻐요! 배송도 빨랐습니다?? 최고시다???? (작성날짜:0월)
너무 예쁘네요 ㅠㅅ ㅠ 잘 입겠습니다!! (작성날짜:0월)
키가 작은데 길이가 많이 길지도 않고 괜찮았어요! 주머니안도 복실복실? 해서 손넣으면 따뜻해요! 안에 후드티랑 티입고 입으면 따뜻해서 밖에 나가면 춥지는 않았어요! (작성날짜:0월)
뽀송해서좋구 배송은 늦었지만 따뜻하고 색감자체가 이뻐요 (작성날짜:0월)
한 겨울에 이거 단독으로입기엔 추울것같아용! (작성날짜:0월)
맘에 들어용ㅎㅎ 생각보다 두껍슴당!그렇다고 패딩대용으로 한겨울까지 입진 못할것같아요! (작성날짜:0월)
아주 좋아요 생각보다 가볍고 따듯해요 (작성날짜:0월)
따뜻해서 좋네요. (작성날짜:0월)
저렴한 가격에 제가 원하는 자켓을 사게 되서 좋았고 남녀공용이라서 s사이즈도 충분히 맞더라고요! (작성날짜:0월)
<배송> :1~2 일 만에 받았습니다! 완전 총알배송!  <보온> : 그렇게 따뜻하진 않아요! 패딩 대신에 입고 싶다 (x) 추위를 피해 패딩 안에 겹겹 껴입는 용도(ㅇ)  <디자인> : 사이트 상 이미지 그대로 입니다! 실물이 더 예쁜 것 같아요!!  <크기> : 사실은 후기에서 엄청 크게 나왔다고 해서 정사이즈를 사도 크다라고 했는데.. 제가 안일하게 생각했던 것 같아요.. 팔길이는 기나 엉덩이 쪽 길이는 글쎄.. 요.. 저처럼 오버핏 좋아하시는 분은 정사이즈 사지 마세욤..!  <전체적 후기> : 사이즈 때문에 반품 할까 싶기도 했는데 그냥 입기로 결심했어요! 전체적인 디자인은 너무 예쁩니다! 안에 포켓까지 있어서 디테일을 잘 살린 제품인것같아요! 유용하게 입겠습니다!! (작성날짜:0월)
밑에가 살짝 말려있고 뻣뻣해서 입다가 겨드랑이가 두번이나 터짐...근데 가격생각하면 따뜻하고 괜찮아요 (작성날짜:0월)
진짜 너무 잘 입고 았어요ㅠㅠㅠㅠ생각보다 따뜻해용 (작성날짜:0월)
정정말 따뜻하고 이번겨울 저걸로 잘 지낸거같아요 정말 강추합니다 가격도 저렴하고 굿굿 (작성날짜:0월)
이뻐요 정말 많이 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
검정색 이너에 털이 좀 묻긴 했지만 따뜻하고 좋네요 기장이랑 품도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:0월)
동생 사줬는데... 조금 얇긴하지만 이쁘내요 패딩 안에 입기에 좋습니다~! (작성날짜:0월)
옷 딱 맞구 정말 예쁘네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
사이즈도 적당히크고 색감도 너무이뻐요ㅠ̑̈ ㅠ̑̈ 다른색상으로 하나더 구매할 생각입니다!̄̈! (작성날짜:0월)
그조그래요 사진처럼 하야지안쿠 좀누래요 (작성날짜:0월)
저렴하게 잘 산것 같아요!!! 코트 안에 레이어드해서 입으니까 진짜 예뻐요 만족만족!ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
L사이즈 주문했는데 살짝 낙낙하니 핏이 이쁘게 떨어집니다! 가성비 굳굳이에요 감사합니다 (작성날짜:0월)
배송이 너무 빨랏구요 남자친구랑 같이 입을려고 삿는데 넘 따뜻하고 좋아용 (작성날짜:0월)
사이즈는 만족하고 너무 좋은데 털이 조금씩 빠져서 당황스러웠어요^^ 빨래도 손빨래로 했는데도요ㅎ (작성날짜:11월)
후기도읽어보고 평상시보다한사이즈크게주문했는데 완전커요 정사이즈주문추천해요 (작성날짜:11월)
상품읽어보고평상시에보다한사이즈크게주문했는데 완전커요 개인적 평상시입는사이즈입어도여유많이있을것같아요 (작성날짜:11월)
이쁘고좋아요! (작성날짜:11월)
이쁘고좋아요!!0 (작성날짜:11월)
여자친구 선물로 사줬는데 너무 맘에 들어하네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
옷 너무 예뻐요!! 두개 더 구매해요 굿굿!! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 옷이 따뜻하네요!! (작성날짜:11월)
따뜻하고 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
일단 큰차이없어서 입긴 했는데 xl왔네요 다음엔 더 꼼꼼하게 해서 보내주세요 (작성날짜:11월)
생각이상으로 괜찮았고 따듯해요 포인트도 괜찮고 무엇보다 따듯함이 최고 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
겉에 털이 좋구여 너무 이뻐요~ 자주 이용할게요 (작성날짜:11월)
배송은 일단 빨랐어요~~ 후기가 정말 정말 많아서 거의 다 읽어봤눈데 의견이 분분했어요 최악이라는 이야기도 있었고.. 걱정했지만 밑져야 본전이다 생각해서 아주아주 저렴하게 구매했어요 ㅎㅎ 2만원대로!! 원래 99000원이던데 이가격에 사는 사람은 없겠죠? ㅎㅎ 아무튼 정말 싸게 사서 그나마 기쁘고! 사이즈는 165에 엉덩이 부분은 적당하나 팔이 길어서 약간 접어야 될지도 ㅎㅎ 그래도 곰탱이 같고 따뜻해서 좋아요 오늘 최강한파라는데 걱정없이 잘 입을 수 있을거 같네요! 후리스 못 산 대신 올 겨울은 여걸로 뿜뿜 (작성날짜:11월)
입었을 때 너무 오버핏이여서 m사이즈를 살껄 그랬어요 계속 입으니까 털 빠짐이 느껴지네요ㅠ (작성날짜:11월)
아ㅏㅏ이거 사세요 너무 따뜻하고 이븜 퓨ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
안에 파란색이 포인트가 들어가서 밋밋하지 않고 그렇다고 너무 튀지도 않고 ㅇㅖ뻐요 그리고 너무 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:11월)
귣ㅎㅎ잘받아ㅉ슴다 이뿌게 잘입고있어요 (작성날짜:11월)
엄청따뜻하고 포슬포슬해요 세일해서 샀는데 만족합니다 길이는 딱레이어드해서 입기좋게 엉덩이 반가리는정도 (작성날짜:11월)
알뜰구매 계속하고있습니다 감사합니다 (작성날짜:11월)
알뜰구매 계속하고있습니다 감사합니다 (작성날짜:11월)
생일선물로 사줫는데 너무 맘에들어해서 또 살거같아용 (작성날짜:11월)
생일선물로 사줫는데 너무 맘에들어해서 또 살거같아용 (작성날짜:11월)
진짜 이뻐요 150에 스몰 삿는데 엉덩이 딱 가리는게 생각보다 별로 안커요 팔길이만 좀 큼 진짜 개이뿌니까 두개씩사세요 (작성날짜:11월)
굉장히 따뜻하고좋습니다. 안에 검정색티와 검정색바지입으면 개멋짐 (작성날짜:11월)
의외로 보온성이 좋았고 털은 적당히 빠지는 정도라 잘 입고 다닐 수있을거같아요! (작성날짜:11월)
사진하고 똑같은거같아요 ! 여행갈때 입으려고 남자친구랑 커플로 구매했는데 가격에비해 괜찮은거 같아요 !!! 남자친구가 선물로 사줬는데 넘 좋슴당 ㅎ (작성날짜:11월)
후리스를 여러군데 어디서살지 고민하다가 알람울려서 들어와서 보다가 예쁜데 세일해서 가격도 저렴하길래 구매했습니당 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 색깔이 맘이들고 재질도 좋네요 (작성날짜:11월)
다들 아시겠지만 먼지가 많아요 처음에 무조건 세탁하고 입으세요 흰티위에 입으시면 검둥이됩니다. (작성날짜:11월)
다들 아시겠지만 먼지가 많아요 처음에 무조건 세탁하고 입으세요 검정티 위에 입으시면 흰둥이됩니다. (작성날짜:11월)
다들 아시겠지만 먼지가 많아요 처음에 무조건 세탁하고 입으세요 검정티 위에 입으시면 흰둥이됩니다. (작성날짜:11월)
선물주려고 샀는데 너무 이쁘다구 좋아합니당!!배송도 빠르구 믿고삽니다 항상? (작성날짜:11월)
너무 귀여워요ㅠㅠ 스파오에 비슷해보이는게 있기는한데 스피오보다 따듯하고 주머니안에도 몽글몽글한 재질이라 조아요! (작성날짜:11월)
화이트 샀다가 너무 맘에 들어서 블랙도 샀어요! 화이트는 안감이 비추는 단점이 있었는데 블랙은 그런게 없어서 좋아요 그냥 맨투맨 위에 걸치기만 해도 엄청 따뜻해요! 옷도 이쁘고 최고입니다 (작성날짜:11월)
디자인은 정말 딱 좋아요. 따뜻하기도 하구요. 근데 정말 털이 무지막지하게 빠지네요. 돌돌이 몇 번 하고 털어입으면 좀 낫긴 한데 그래도 많이 빠져요. 이거 입은 날에는 손에도 검은 먼지, 얼굴에도 검은 먼지가 덕지덕지 붙어있어요. 그래도 아무데나 입기 좋도 예쁘고 따뜻해서 그러려니 하고 걍 입고 있어요. 만족해요. (작성날짜:11월)
상품 잘 받았습니다!따뜻해요 생각했던 핏 나오고요 좀 부하게 커요 그리고 털이 많이 빠집니다..털 많이 빠진다해서 고민했는데 그냥 샀어요,, (작성날짜:11월)
엄청 이쁘고 폭신해서 따뜻해서 좋네요.잘입겠ㅈ습니다 (작성날짜:10월)
좋아요ㅋㅋㅋ가격대비 최고입니다 (작성날짜:10월)
가격대비 기능성 갑 완전 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
이거는 여자친구 선물로 사줬는데 조금 큰거같긴한데 괜찮은거같아요 (작성날짜:10월)
옷이 뚜거워서 안에 맨투맨만 입어도 따뜻한거 같아서 좋았어요. 그리고 배송도 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:10월)
털이 너무 빠집니다 비싸더라도 좋은거 입는게 좋을거 같습니다 단순히 옷에 묻는 정도가 아닙니다 선물했다가 민망했네요 (작성날짜:10월)
사이즈가 크다고 해서 걱정하긴 했는데 크긴 크네요 주변에서 곰같다고 그래요 옷은 이뻐요 옷의 품 자체가 좀 커요 내피로입긴 힘들구 외투로 입어야할거 강아요 팔소재부분 마감처리가 좀 안쪽으로 말려들어가는감이 있어서 색깔있는 끝부분이 잘 안보이네요 (작성날짜:10월)
생각보다 가볍고 따뜻하나 날이 갈수록 털빠짐때문인지 옷사이사이가짱짱하지않네요 ㅠㅠ 그래도 핏도 너무 예쁘고 잘입고있습니다 (작성날짜:10월)
생각보다 괜찮고 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋습니다 손목쪽이 안쪼여서 아쉽네요 (작성날짜:10월)
배송이 빠르고 생각보다 따뜻하고 디자인이 이쁘네요! (작성날짜:10월)
입었을 때 덩치가 커보이지는 않을까 걱정많았는데 생각보다 괜찮았던거 같아요:) (작성날짜:10월)
생각보다 두껍고 따뜻해요!ㅎㅎ 지금 날씨에 단독으로 입기엔 춥지만 안에 기모후드나 목티를 같이 입어서 다니면 충분히 입고 다닐 수 있어요ㅎㅎ 가격도 싸고 디자인도 예뻐서 마음에 정말 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
좋아요 ~ (작성날짜:10월)
털날림은 있지만 한번 훑어주면 되구 생각보다 너무나 따땃합니다 패딩이 버거울때 입어도 될 정도입니다 (작성날짜:10월)
생각보다 쫌 크지만 보글보글 귀엽고 따듯해요!! (작성날짜:10월)
파랑은 많이 입는거 같아서 빨강으로 구입했는데 이쁩니다. 이번 추운 겨울 양털덕분에 잘 견디고 있습니당 159 기준 m은 엉덩이를 덮지만 소매가 길어 접어 착용 중 입니다. (작성날짜:10월)
덩치가 좀 큰데 사이즈 크게 잘 나왔네요 따뜻하고 편해서 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
완전 만족합니다 크기두 넉넉하구요 완전 따뜻해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
생각보다 얇은데 따뜻하고 예뻐요!!털이 좀 빠지는게 흠이네요 참고하시고 사세요 (작성날짜:10월)
아주 따뜻합니다. 처음봤을따 생각보다 두꺼워서 좀 놀랐지만 맘에 드네요 ^^ (작성날짜:10월)
너무 이쁘고 만족합니다 데일로 입기도 좋아요~! (작성날짜:10월)
좋아여 ! 따뜻하고 핏도 이뻐요. 고민하다가 할인쿠폰까지 적용해서 여기서샀는데 짱짱만족입니당 (작성날짜:10월)
테이프로 몇번 뜯어내고 나니까 털이 잘 떨어지지 않습니다 생각보다 따뜻해서 너무 놀랬습니다 인싸템 잘 산 것 같습니다 굳굿구욷 (작성날짜:10월)
아부지 사드렸는데 좋아하시네욯ㅎㅎㅎㅎㅎ 털이 막 많진 않고 요새 입기엔 쪼꼼추울듯여ㅠㅠ (작성날짜:10월)
도톰해보여서 구매한건데 생각보다 구멍도 많이 뚫려있어서 생각보다 따듯하진않아요. 옷자체도 뭔가 얇게느껴지네요. (작성날짜:10월)
하얀색 샀었는데 너무 괜찮아서 검은색도 샀어요 생각보다 진짜진짜 따뜻해요 (작성날짜:10월)
겨울에 입기 딱 적당한 두께인거같아요! (작성날짜:10월)
다른 브랜드 보다 가성비 갑 커플로 있으면짱 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
엄청 따뜻하고 가성비 짱!! (작성날짜:10월)
안감이 파란색이고 흰색털이라 안감이 다 비쳐서 처음엔 불량인줄 알았는데 나름 괜찮아요 탈이 부들부들 한갈 기대했는데 다소 거칠어요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 가격도 짱!~~~~~~~~~!! (작성날짜:10월)
이뻐요!!가격도 저렴하고! (작성날짜:10월)
낙낙하니 따시게 입고 다닐것같아요 (작성날짜:10월)
너무 이쁘게 나왓고 생각보다 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:10월)
배송이 빨라서 좋았어요. 털이 많이 날린다는 후기보고 받자마자 몇 번 털었더니 확실히 털이 좀 날리긴 하네요! 그래도 너무 예쁘게 잘 압고 다닐 것 같아요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 귀여워욤 155센치 m샀구요 엉덩이 살짝 덮어요 (작성날짜:10월)
158 M 사이즈 딱 원하던 길이에요 팔이 좀 길긴한데 접어입어도 예뻐요 잘입을께요~ (작성날짜:10월)
진짜 너무 예뻐요!! 생각보다 더 따뜻하네요~~ 안감도 있어서 포근하고 좋아요!! 완전 만족합니다~ (작성날짜:10월)
남자친구 사줬는데 너무 이뻐용!! 따뜻하고 아무옷에 잘 어울리고 흑곰같고 이쁩니당 (작성날짜:10월)
생각보다 더이쁘고 따뜻하네요. 외투로 진짜입어도 될것같아요. (작성날짜:10월)
옷은 이쁜데..m이 먼가 커보여서 s로 교환할려구요!!!!!!그게 더이쁠거같아요~ (작성날짜:10월)
정말 따뜻하고 좋은데 털이 너무 빠져요 ㅠㅠㅠ 디자인이나 옷음 이쁩니다 (작성날짜:10월)
길이도 딱 적당하고 좋아요! (작성날짜:10월)
받아보니 귀엽고 따뜻했습니다 가성비 굳입니다 (작성날짜:10월)
그럭저럭 (작성날짜:10월)
좋아용 한번 왔을때 테이프로 훝어주니 털 안빠져요 (작성날짜:10월)
예쁜데 털날림 진짜 심해요 (작성날짜:10월)
감사합니다 (작성날짜:9월)
옷은 정말 예쁜데 털이 심각하게 많이 빠져요,, 옷이랑 가방에 다 묻고 좀만 움직여도 엄청 빠지네요 오래 입지는 못할 것 같습니다,, ㅜㅜ 그것만 빼면 만족해요! (작성날짜:9월)
약간 쌀쌀한 늦가을에 입기에 아주 좋은 옷인것같습니다!!! (작성날짜:9월)
미디움 샀는데 좀 커요.... 근데 옷은 이쁨요 곰같아요 ㅋㅋㅋ케 (작성날짜:9월)
색감 짱이쁘고 핏도 엄청 이뻐요 근데 털 진짜 많이 빠져서 반시즌이면 수명 끝날듯 ?? (작성날짜:9월)
생각보다 품이크고 길이기는 많이 길지 않아서 아쉽지만 되게 따뜻해요 (작성날짜:9월)
생각보다 배송도 빠르고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
색상도 품질도 만족했으며 배송이 빠르게 와서 만족합니다! (작성날짜:9월)
배송이 무척빠르고 구매한 옷도 할인가로 살 수있어서 만족했습니다! (작성날짜:9월)
따뜻하고 생각보다 두툼해요 털은 좀 빠질거 같지만 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요. 예뻐요! 털이 많이 빠진다는 후기가 있어 걱정했는데 입기전에 테이프로 밀어주니까 좀 괜찮아요. 아 그리고 털이 흰색이라 그런지 안감이 조금 비쳐요. (작성날짜:9월)
남자친구와 커플로 구매를 하였는데 따뜻하고 지금 입기 딱 좋은 거 같네요 (작성날짜:9월)
빠른배송에 상품도 너무 예뻐요 사진과 같은 색감이네요~ (작성날짜:9월)
짱좋아요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 따뜻하고 가벼워요 ㅋㅋ 근데 처음엔 털이랑 실등이 많이 묻으니 세탁하거나 테이프로 한번 싹 훑어서 입는게 좋을거같아요. 그리구 겉에서 내피색이 좀 비추는거 말고는 괜찮아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
L 샀다가 커서 다시 M으로 샀는데 딱 맞고 따뜻하고 좋아요 두툼해서 추울 때 입으면 될 거 같아요~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청 컸어요 잠깐 입어봤는데 털도 많이 빠지는것 같고ㅠㅠ 따뜻해보이긴 했어요..! (작성날짜:9월)
만족합니다!! 간절기에 유용하게 입을 수 있겠어요! (작성날짜:9월)
사이즈도 XL시켜버려서 덩치커보일까봐 걱정했는데 원래 큰사이즈를 즐겨입어서 그런지 진짜 이뻣어요....?? (작성날짜:9월)
한번 털면 양털 다 떨어져 나갈거같네요 팔 조금만 움직여도 양털사이사이 그물망 다보이고 털 날림이나 털 달라붙는거 장난 아니네요 이건 양털이라기보다 부직포에 가까울듯 .... 커플템으로 입으려다가 선물용으로도 소장용으로도 꽝이네요. (작성날짜:9월)
아니 인간적으로 털 너무 묻는데요;;; 안에 까만옷 입었더니 감당이 안돼서 벗음 하.. 겉감 재질도 전혀 양털로 안보임.. 2~3만원이 적당한것같네요ㅡㅡ (작성날짜:9월)
완전 사이즈도 딱! 이뻐여 (작성날짜:9월)
오늘 배송왔는데 역시ㅜ 너무 이뻐요 세상사람듷 꼭 사세요ㅇㅁㅇ (작성날짜:9월)
넘나잘산듯 핵따셔요 ?? (작성날짜:9월)
요즘 유행하는 뽀글이구 예쁘고 쨍한 빨간색이 포인트로 있어서 더 예뻐요! 안감은 제가 정전기가 많이 나는데 천같은거여서 덜 날 것 같아요! 좀 크게 입으려고 라지 샀는데 딱 원하던 핏이에요! (작성날짜:9월)
다좋은데 털이 너무 많이빠져요ㅜㅜㅜㅠ (작성날짜:9월)
키 166인데 s 입어도 너무 크지 않고 작지도 않고 예뻐요 털빠짐이 있긴한데 엄청 많은건 아니고 소재 특성상 있을수밖에 없는듯해요 (작성날짜:9월)
털도많이빠지고 양털이 부직포같이 조금 저렴한느낌이 강합니다.... (작성날짜:9월)
털이 미친듯이 빠지네요. ㅜ 올해까지만 입고 더이상 못입을듯.... 후회스러움 (작성날짜:9월)
좋아요 편하구 따뜻합ㄴ당 (작성날짜:9월)
다이쁘고 너무 좋은데 원래 불량인 옷인가요? 오른쪽 주머니가 마감이 안되있어서 물건넣으니까 다 옷안으로 흘러 들어가네요 오래기달리고 기쁜마음으로 받았는데 이게 뭔지 교환신청도 안되고 좀 속상하네요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 두터워요. 가격대비 만족이구요. 털빠짐 있구 파란색안감이 좀 비치네요 (작성날짜:9월)
물건 받았는데 아주 맘에 들어요 덩치가 커보이긴하는데 그래도 예뻐요 엄청 추워진다그래서 샀는데 따뜻하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
검정이랑 빨강 선택을 못해서 둘 다 샀슴닽,,,, 둘 다 넘 예뽀요 검정은 딱 기본으로 졸귀탱 ㅎ,, (작성날짜:9월)
진짜 넘 귀욥 ㅠㅡㅠ 키 160에 라지 입으니까 낙낙하니 딱 좋습니당 잘 산거같아여 짱짱 (작성날짜:9월)
좋아요 따듯하고 이쁘고. (작성날짜:9월)
별로 따뜻하진 않지만 몸이커보이고 따뜻해 보임 (작성날짜:9월)
괜찮음 덩치가커보이긴허지만 (작성날짜:9월)
이쁘긴 이쁜데 너무 커서ㅓ 교환해야할거같아요 (작성날짜:9월)
생긴거답게 역시나 옴청 따뜻하고 귀엽고 좋아요:) (작성날짜:9월)
털이 너무 많이 빠져요. 뭉텅이로 빠지는 게 아니라 먼지 같이 묻어나옵니다. 그래도 예쁘니까 감안해야죠ㅜㅜ 생각보다 더 두툼하고 통도 있는 편이라서 겉옷으로 입기 좋은 거 같아요! (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 생각보다 너무 커서 교환해야할듯하네요 ㅠㅠ 교환해서 다시 입어야겟네요 (작성날짜:9월)
보자마자 너무 마음에 들어서 구입했어요 ㆍ역시예뻐요 (작성날짜:9월)
질 받있습니다..조금 재질이 아쉽긴하지만..그래도 핏은 맘에 드으네요 (작성날짜:9월)
남동생이나 아버지 주려고 샀는데 막상 받아보고 제가 입습니다 (여자) 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무 보들보들하고 따뜻하고 두꺼워서 한겨울에도 입을 수 있을 것 같아요..!디자인도 너무 예뻐요!다만 제 키가 169정도 되는데 사이즈표보다 기장이 좀 짧은 것 같아요.. 엉덩이가 다 가려질 거라고 생각했었는데 반 겨우 덮는 기장이에요 (작성날짜:9월)
친구가 샀길래 브랜드 물어보고 산건데 짱 부드럽구 여유있는 핏에, 따뜻하기까지 합니다.. 너무너무 완벽해요 짱짱❤️❤️ (작성날짜:9월)
이쁘고 편하네요 폼도 넉넉하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
곰이된거 같네요 가볍지않아요 포근하면서 착용감이 좋네요! (작성날짜:9월)
털이 완전 보들보들해서 겨울에 따뜻하게 입을수잇을것 같아요~ (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요 맘에 들고 따뜻할 것 같습니다 굿 (작성날짜:7월)
따뜻하고 가볍게 입기 좋았어요 남녀 공용 다 잘어울리는 디자인 같아요 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 저렴하면서도 질이 나쁘지 않아요! 할인(쿠폰) 이것저것 받아서 사기에는 너무 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:1월)
선물로 샀는데 너무 좋아요 가격도 저렴해서 편하게 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
처음 입었을떄는 조금 크게 느껴져 벙벙한 느낌이 있었는데 입다보니 내 몸에 맞춰지네요 (작성날짜:1월)
지금 날씨에도 입고다녀도 따뜻하고 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
잘입을께용ㅋㅋㅋㅋ리뷰를작성을이제봐써용ㅋㅋ 코로사시국에 힘내십씨요!!!!! (작성날짜:11월)
사진보다는 더 부해버이고 총장도 길었던 점이 아쉬운 것 같아요. 팔 부분이 좀 통이 크고 넓어요. 그래도 따뜻하니 입을만 하네요. (작성날짜:11월)
팔이 짧은 편이라 소매가 약간 길었지만 큰 상관은 없고 옷자체가 마음에 드네요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻하게 입겠어요 다른옷은 털이 많이 빠진다는 평이있어 이걸로 샀는데 괜찮아 요 만족합니다 (작성날짜:11월)
재질도 좋고 핏도 좋고 두께감도 적당해서 적당히 걸치고 다니기 좋네요 털도 잘 안 빠지고 안감이 부드럽게 되어있어 보온성 면에서도 만족했습니다 (작성날짜:11월)
가격도 할인해서 좋고 따뜻해요 ㅎㅎ 하나더 사서 다른사람 줄까 생각중이네요. (작성날짜:11월)
M시켰는데 제일 만족스러운건 부해보이지 않아서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옷도 너무 예쁘고 ,,,,,귀엽고,,, 사랑스럽고 ,,,,,,, 잘입을게요 ? (작성날짜:11월)
옷 디자인이랑 스탈은 너무이쁜데 사이즈를 크게시켜서 울오빠줬어요 ㅠㅠ 사실때 사이즈 잘보셔야겠어요 모델이 s라서 난 당연히 m 시키면 되는줄알았는데 제가 모델모다 키도직고 몸무게도 더나가는데도 m이 많이크네요 (작성날짜:10월)
생각보다 소재가 얇긴한데 또 생각보다 따뜻하네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
좀 커요. 통이 커서 바람이 들어오긴 하는데 소매 접으면 좀 괜찮아요. 따뜻해요. 만족합니다 (작성날짜:10월)
저는 너무 큰 거 싫어해서 S사이즈로 샀는데 적당히 딱 맞는 거 같아서 너무 좋아요 때탈까봐 걱정되는 것도 있는데 하얀색 외투도 없고 요런 뽀글이옷도 없어서 하나 장만했는데 너무 따뜻하고 좋네요!! 화장실이 좀 어두워서 좀 많이 노래보이는데 실제로는 화면에서 보는 색이랑 똑같은거 같아요 가격에 비해 질이 생각보다 괜찮네용!! 근데 깨끗하게 입으려면 진짜 조심해야될 것 같아요! (작성날짜:10월)
오버핏으로나온건지 조금 크다는 느낌이 없지않아있지만 귀욤귀욤하고 딱좋아요 학생룩으로 입울때 딱인것같앗 (작성날짜:10월)
남자친구 주려고 샀는대 따뜻하고 이쁘다네요~ㅎㅎ (작성날짜:10월)
옷이 굉장히 크네요 ㅎㅎ m시켰어도 될 법 했는데 여튼 따뜻하고 두께감 장난아니에요 한겨울에도 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:10월)
하자 있는 상품을 받았네요.. 핑크 싸인펜으로 그은 것 같이 뭐가 묻어있네요 립스틱이 묻은건가요ㅜㅜㅜㅜㅜ 확인을 안 하고 배송하는건가요 오염이 신경 쓰이네요 (작성날짜:10월)
사이즈를 정말 많이 고민하다가 M 사이즈로 주문했는데, 좋은 선택이었던 것 같아요! 여자 158인데, 소매는 조금 길었고 총 기장은 엉덩이 충분히 덮고도 남아요. 색도 예쁘고, 마감도 잘 되어서 퀄리티는 정말 만족합니다! 한겨울에는 입기 조금 힘들겠지만 요즘같은 날씨에는 충분히 따뜻할 것 같습니당 (작성날짜:10월)
많이 크니까 웬만하면 스몰 시키시는게 좋을듯... 따뜻하고 예쁨 (작성날짜:10월)
부들부들하고 하얗고 크기도 딱 원하는 사이즈여서 좋았어요 겨울동안 자주 입고 다니려구용 (작성날짜:10월)
일주일걸려서 다소 늦은감이 있으나 그만큼 이쁘고 사이즈도 딱맞네요~ (작성날짜:10월)
배송도 빠르게 잘 왔고 옷도 너무 예뻐요 넘 맘에드네요 (작성날짜:10월)
올겨울 걱정 없을꺼같아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
팔부분이 좀 길긴한데 접어입으면 되고 , 기장 딱 적절해요! 여성분들은 s가 무난하게 잘 맞으실것 같아요!! 저두 s샀는데 딱 맞더라구요 크게나와서 (작성날짜:10월)
디자인이 진짜 마음에 들고 가격도 저렴해요 S사이즈인데도 널널하니 크네요 (작성날짜:10월)
교환이 귀찮아서 그냥 입겠는데... 새 제품에 이 점 뭔가요....? (작성날짜:9월)
아우터가 빠르게 필요했는데 배송도 엄청 빨랐고 무엇보다도 따뜻하고 가볍습니다. 착용감도 좋고 핏도 예뻐요!!! 사길 정말 잘한 것 같아요!!! (작성날짜:9월)
포근하고 부드럽고 귀엽네용! 저는 M 샀는데 S 샀어도 괜찮았을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
네이비랑 브라운 중에 고민했는데 네이비 사길 잘했어요 우선 컬러가 너무너무 예뻐요! 촉감도 보돌보돌하구 두께가 얇다는 후기가 많아서 걱정했는데 한겨울에 단독으로 입기엔 좀 춥겠지만 이너 따뜻하게 입으면 초겨울까진 예쁘게 잘 입을 수 있을 것 같아요. 크기도 2사이즈 시켰는데 길이랑 품 다 넉넉해서 좋아요 3사이즈 시켰으면 너무 클뻔했네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기에 조금 얇다고 적힌걸 늦게봤지만 복실하고 부들부들해서 엄청 좋아요!! 사이즈2 빼곤 다 품절이길래 작으면 어쩌나 했는데 원했던 사이즈라 만족합니다. (작성날짜:11월)
옷이 생각보다 얇아서 한 겨울에는 못입을 것 같고 한 겨울 오기전인 지금 딱 입기 좋아요. (작성날짜:10월)
무난해용 사이즈도 좋습니당 패딩안에 입고 다닐 생각이에영 (작성날짜:8월)
진짜편하게 입고다니기 좋았어요!!!! (작성날짜:3월)
오버핏으로 이뻐요 힙해보여요 (작성날짜:3월)
원래부터 사고 싶었던 후리스인데 3사이즈 까지 밖에 안나와서 못사고 있다가 4사이즈 추가 발매되서 샀습니닷 길이는 제가 키가 큰편이라서 예상했던 것 보다 좀 짧긴 했지만 소재도 괜찮고 어디에나 무난하게 잘 어울리고 평소에도 입기에 좋아서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:2월)
마음에 들어서 2개째 샀어요 ㅎ 털이 숨이(?) 죽어서 다음에도 또 사고싶어여 (작성날짜:2월)
마음에 들어요. 이제 날씨가 따뜻해져서 입기 애매하지만 후에 또 다시 추위가 오면 입을려고요. 맘에듭니다^.^ (작성날짜:1월)
두꺼운건 아닌데 복실복실한 재질이라 따뜻하고 디자인도 무난하니 예뻐서 자주 입어요 ! 사이즈도 박시해서 좋구용 (작성날짜:1월)
사이즈 아주예쁜 오버사이즈로 나와서 마음에 들어요. 따뜻하고 포근해서 매일 입고다녀요 (작성날짜:1월)
엄청 따듯하고 부드럽고 맘에 듭니다. (작성날짜:1월)
진짜 존예에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ바지 크림색 검은색 곤색 뭘입어도 다 찰떡 ㅠㅠ 인생 점퍼 입니다 (작성날짜:1월)
생각보다 어어어엄청 힙하고 멋지진않고 그냥 이쁘고 질좋은 플리스네요ㅋㅋ그래도 잘산듯 오트밀색상 또사여~ (작성날짜:1월)
이거완전 잘입었어요 보들보들하고 파란 포인트도 마음에 드네요 사이즈는 3사길 잘한것같아요 4는 너무 클것같네요 (작성날짜:1월)
이거 너무 제스타일이예요! 정말 잘 입고있습니다 (작성날짜:1월)
어디에도 무난하게 잘 어울리고 엄청 따땃해요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
기장이조금아쉬운거같아요 오버핏을좋아해서크게샀는데 더크게살걸그랬나봐요 되게부드러워서좋긴해여 따뜻하고 근데생각했던것보다는엄청이쁘진않아요 (작성날짜:0월)
먼지가 정말 많이 붙고 옷은 예뻐요 (작성날짜:0월)
털이 부드럽고 따듯해요 먼지가 잘붙어요 (작성날짜:0월)
약간 이불같은 부드러운 재질에다가 포근하고 좋은데 아쉬운 점 한가지는 길이가 좀 짧아요!ㅜㅜ 제가 좀 긴거 좋아하는데 넘 아쉬웠어요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 옷도 너무맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
키가 커서 그런지 품은 괜찮은데 팔길이가 약간 짧은듯한게 아쉬웟지만 옷 자체는 이뻐여 다만 털이라해야하나 뭐가 많이 묻어여ㅠ 빨고입으세여 (작성날짜:0월)
생각보다 따뜻해서 좋았어요!. 목부분이 좀 짧은 게 아쉬웠고 안감이 누빔이나 그런걸로 따로 마감처리가 되어있는게 아니라 겉감이랑 같은 털재질이라서 처음에 먼지 잘 붙는 겅은 골지옷 같은거 입으면 털이 묻어나오긴 해요. 그래서 옷도 많이 흐물거려요. 짧고 흐물거려서 목부분도 모델사진처럼 반듯하게 펴기 어려워요.. 흐물거리는게 제스타일이 아니지만 품이 넉넉하고 따뜻해서 동생 주려구요! (작성날짜:0월)
부드럽고 따뜻해요 :) 컬러도 네이비에 블루라 입으면 더 귀엽고 예쁩니다 !!! (작성날짜:0월)
털?보풀 조금 묻어나는 거 빼면 가볍게 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:0월)
스키장 갈때 입었는데 너무 더웠어요.. ㅠㅠㅠ 너무 좋아 (작성날짜:0월)
조아요 다른색도 사려구오 (작성날짜:0월)
사이즈4 구매했는데 진짜 크고 오버핏 후드티에 외투로 입으면 괜찮을 정도입니당 (작성날짜:0월)
보들보들 너무좋아요~~ 밑에고무줄도 너무쨍쨍하지않아서 잠가서입어도 편해요~~ (작성날짜:0월)
넉넉하게 입을라고 3삿는데 딱 원하는 핏이 나와서 마음에 들어요! 흰색 살까 네이비 살까 고민했는데 흰색은 때가 많이탈까봐 포기했는데 네이비로 사길 잘 한 것 같아요 (작성날짜:0월)
재질이 너무 좋아욤 ! 좀 입어보고 쓰는 리뷰입니당. 디자인 독특하고 귀여1규요. 후기에 있는 털빠짐은 좀 있긴 합니당. 그래도 따땃하고 튼튼하니 좋아요 (작성날짜:10월)
상태괜찮았어요 (작성날짜:10월)
촉감이 진짜 좋아요... 보들보들 보송보송합니다... 그닥 두껍지 않은데도 따뜻해서 편하게 걸치기 좋아요. 요즘 날씨에 입기 딱 좋고 사이즈도 넉넉하니까 여러 겹 껴입으면 더 추울 때도 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:10월)
큰 사이즈로 샀는데 엉덩이 3분의 1 덮히는 느낌이라 많이 아쉬워요 ㅠ 그래도 따듯하고 예뻐요! (작성날짜:10월)
되게 부들부들하고 좋아요! 작년에 품절이어서 못 사서 아쉬웠는데 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:10월)
키가 커서 사이즈는 별로 크진 않아서 아쉬웠지만 털도 부드럽고 따뜻해서 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
따뜻해요. 많이 크긴한데 큰만큼 안에 껴입을수있어서 좋아요 (작성날짜:10월)
주문하고 다음날와서 배송 빠른점도 좋고 사이즈도 너무 크지도 않고 작지도 않고 완전 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 너무 마음에 들었고 색감도 너무 예쁘네요 크기는 교복 위에 걸치고도 널널해서 좋아요 :) 사길 잘했네요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 제가 생각한 것보다 핏이 좀 더 컸지만 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
2사이즈인데도 널널하고 따뜻해서 겨울 내내 잘 입고 다닐 것 같아요! 디자인도 너무 예뻐요❤ (작성날짜:8월)
털이 부드럽고 복실복실 하네요 겨울에 따듯하게 입을 수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
보풀제거 필수로 하고 입으면 좋을거같아요 이번 가을겨울 이걸로 뽕 뽑을려구요 넘 이쁘네요 (작성날짜:7월)
털이 부들부들해요. 품도 넉넉하구 너무 이쁩니당 (작성날짜:1월)
많이클까걱정했는데 좋아요 그런데그렇게해비할만큼풍성하진않아요. (작성날짜:0월)
부들부들하고 박시해서 두꺼운옷 입어도 편할꺼 같아요 3사이즈가 좀.. 크긴한데 2사이즈랑 크~게 차이 없을꺼 같아서 그냥 립으려구요 색상 느낌 사진이랑 같아요 두툼해서 날좋은 겨울에도 입을 수... 있을꺼 같아요 (작성날짜:0월)
어제 결제했는데 오늘 받았슴미당 !! 사진 그대로고 생각보다 엄청 따뜻하구 핏도 귀여워서 많이 입을 것 같아용용 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 동생입혔는데 맘에 들어해요 (작성날짜:0월)
박시한 핏을 원해서 라지로 샀는데 딱 마음에 들어요. 생각보다 부들부들하고 폭신하네요. 그래서그런지 살짝 루즈하게 떨어지는 핏이 연출돼서 좋습니다. (작성날짜:0월)
일단 털이 보들보들해서 딱 원하는 재질이었고 색도예뻐요 팔통이 넓어서 박시한 후드티를 입어도 겉에 입을수 있구요 따뜻보들하니 좋네요☺️ (작성날짜:0월)
예뻐용!! 털도 복실복실하니 따뜻할거같아용 (작성날짜:0월)
뽀송뽀송하구 색 배색도 예뻐요 : ) 세일할 때 싸게 잘 산 것 같아요! (작성날짜:11월)
크게 입는 거 좋아해서 사이즈 고민하다가 키가 있어서 작은 거 샀는데 사이즈 진짜 딱 좋았어요 (작성날짜:11월)
이쁘고부드럽고가볍고포근포근가격도좋고좋네여이뻐여 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
복슬복슬하구 사이즈도 넉넉해서 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
너무 부드럽구 따듯해요!! 163cm인데 2 사이즈가 품은 좀 크고 길이는 약간 아쉬워요 엉덩이 중간까지 오구 안에 후드티 입으면 털이 묻어나와요 ㅜㅜ조금많이 ,, 입다보면 괜찮아질지 ,,, (작성날짜:10월)
배송이 빠르고 생각보다 따듯해서 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
색상이 아이보리인데 너무 하얘서 고민이 되는데 일단 저렴해서 입어보려해요 (작성날짜:2월)
색상도 맘에들고 따뜻해서 너무 좋아요 다만 지퍼를 올리면 좀더 올라오면 좋겠는데 목이 너무 많이 보여서 아쉽습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 크지 않아요 팔아나 어깨 품이 넓지 않아요 길이는 충분해요! (작성날짜:0월)
너무 따뜻해요! 털도 부드럽고 안에도 누빔이여서 보온도 잘되고 좋습니다 ㅎㅎ 털빠짐이 초반에 약간 있을수 있지만 엄청 신경쓰이진 않아요 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 가볍고 올겨울 내내 일을거 같음 (작성날짜:11월)
부들부들하고 사이즈도 커요!! 두꺼워서 따뜻해요 팔 길이가 조금 길어요~ (작성날짜:11월)
두깨도 두껍고 털도부드럽고 만족합니다 사이즈는 생각보다 조금 크네요 (작성날짜:10월)
L사이즈로 시켰는데 더 크게사도 될 것 같아요. 사이즈가 생각보다 작습니다. 그래도 옷은 보들보들하고 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:10월)
패딩입기전에 가볍게입으려규 샀습니다 암청따뜻해요 (작성날짜:9월)
두껍고 크고 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:1월)
두껍고 따듯해서 겨울에 입기 딱 좋아요. 이번 겨울은 그닥 춥지 않아서 더 좋았네여. (작성날짜:0월)
너무너뮤 좋아요~~~~ 다른제품과다르게 엄청따뜻해보여서 샀는데 말그대로 패딩없이 잘입을수있을것같아요ㅠㅠ 간만에 좋은제품 받아서 기분좋네요!! 번창하세요! (작성날짜:11월)
크긴 크네요~ 아직 밖에 입고 나가보진 않았지만 따뜻한것 같고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:11월)
사진처럼 이쁘고 따듯하지만 사이즈가 너무 커서 반품합니다 (작성날짜:10월)
사이즈는 m 이나 L이나 별차이 없어요. 따뜻하게 편하게 입기좋아요.가격도 좋고 올겨울 잘입을꺼같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 빨리왔어요. 비오고 추워졌는대 딱맞게 와서 잘입고 있습니다. 따뜻하고 편하게 입기 좋은거같아 신랑껏도 샀어요.빨리보내주세요!! (작성날짜:10월)
너무 잘입고 있어요 따뜻한건물론이고 옷핏도 상당히 마음에 드네요 (작성날짜:1월)
엉덩이까지 덮을줄 알았는데 생각보다 작네요..그래도 너무너무 디자인이 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:2월)
너무 이뻐요..털도 보들보들하고 따뜻하고 ㅎㅎ 사이즈도 딱입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가죽 냄새도 안심하고 털도 별로 안빠져서 만족해용!!! (작성날짜:0월)
너무너무너무너무너무 만족해용 ㅠㅠ 안감 너어무 부드럽고 왕대박만족쓰 번창하세용 래프트! (작성날짜:9월)
160cm 기준 너무 클까봐 걱정했는데 크기도 적당하고 무엇보다 색감이 너무 예뻐요! 원했던 디자인이라 싼티도 안나고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
산범님이 입으신거 보고 이뻐서 샀어용 클 거란 걸 알고 샀지만 너무 큰데…?싶었어요 근데 이뻐서 그냥 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 날씨좋은날에 옷위에 걸쳐입기좋네요 (작성날짜:1월)
너무 마음에 들어요ㅋㅋㅋ 이너로 입으려고 했는데 생각보다 두툼해서 아우터로 입어도 좋겠어요! (작성날짜:10월)
애매한 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
리버시블이라 두가지 연출이 가능해서 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다는 크게나왓는데 넘 이뽀용 (작성날짜:1월)
옷 자체가 커서 너무 좋았어요 ㅋㅋ 덩치가 큰편이라 제일 큰사이즈로 시켰는데 예쁘게 맞더라구요ㅎㅎㅎ 색도 제가 딱 생각했던 색이라 너무 좋았어요~~ 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:0월)
생각보다 많이크긴하만 안에 두꺼운거 입고 소매를 접어서 입으니까 오버핏으로 입기좋아요 따뜻하고 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요♡♡ 넉넉한 사이즈라고 해서 M했습니다~ 완전 품크고 좋아여ㅋㅋ (작성날짜:10월)
스몰 사이즈로 구매했는데 엄청 크네요..ㅠㅠ 색상은 이쁩니다ㅎㅎ 되게 부해보여서 반품하려다가 귀찮아서 그냥 입으려구요... (작성날짜:8월)
디자인, 리버시블 다 좋았습니다 편하게 매일 입을 수 있을 것 같아요 다만 아쉬운 점은 마감처리가 아쉬웠습니다 올 겨울에는 이것만 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍게 입기 좋았어요 남녀 공용 다 잘어울리는 디자인 같아요 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 저렴하면서도 질이 나쁘지 않아요! 할인(쿠폰) 이것저것 받아서 사기에는 너무 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:1월)
선물로 샀는데 너무 좋아요 가격도 저렴해서 편하게 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
처음 입었을떄는 조금 크게 느껴져 벙벙한 느낌이 있었는데 입다보니 내 몸에 맞춰지네요 (작성날짜:1월)
지금 날씨에도 입고다녀도 따뜻하고 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
잘입을께용ㅋㅋㅋㅋ리뷰를작성을이제봐써용ㅋㅋ 코로사시국에 힘내십씨요!!!!! (작성날짜:11월)
사진보다는 더 부해버이고 총장도 길었던 점이 아쉬운 것 같아요. 팔 부분이 좀 통이 크고 넓어요. 그래도 따뜻하니 입을만 하네요. (작성날짜:11월)
팔이 짧은 편이라 소매가 약간 길었지만 큰 상관은 없고 옷자체가 마음에 드네요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻하게 입겠어요 다른옷은 털이 많이 빠진다는 평이있어 이걸로 샀는데 괜찮아 요 만족합니다 (작성날짜:11월)
재질도 좋고 핏도 좋고 두께감도 적당해서 적당히 걸치고 다니기 좋네요 털도 잘 안 빠지고 안감이 부드럽게 되어있어 보온성 면에서도 만족했습니다 (작성날짜:11월)
가격도 할인해서 좋고 따뜻해요 ㅎㅎ 하나더 사서 다른사람 줄까 생각중이네요. (작성날짜:11월)
M시켰는데 제일 만족스러운건 부해보이지 않아서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옷도 너무 예쁘고 ,,,,,귀엽고,,, 사랑스럽고 ,,,,,,, 잘입을게요 ? (작성날짜:11월)
옷 디자인이랑 스탈은 너무이쁜데 사이즈를 크게시켜서 울오빠줬어요 ㅠㅠ 사실때 사이즈 잘보셔야겠어요 모델이 s라서 난 당연히 m 시키면 되는줄알았는데 제가 모델모다 키도직고 몸무게도 더나가는데도 m이 많이크네요 (작성날짜:10월)
생각보다 소재가 얇긴한데 또 생각보다 따뜻하네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
좀 커요. 통이 커서 바람이 들어오긴 하는데 소매 접으면 좀 괜찮아요. 따뜻해요. 만족합니다 (작성날짜:10월)
저는 너무 큰 거 싫어해서 S사이즈로 샀는데 적당히 딱 맞는 거 같아서 너무 좋아요 때탈까봐 걱정되는 것도 있는데 하얀색 외투도 없고 요런 뽀글이옷도 없어서 하나 장만했는데 너무 따뜻하고 좋네요!! 화장실이 좀 어두워서 좀 많이 노래보이는데 실제로는 화면에서 보는 색이랑 똑같은거 같아요 가격에 비해 질이 생각보다 괜찮네용!! 근데 깨끗하게 입으려면 진짜 조심해야될 것 같아요! (작성날짜:10월)
오버핏으로나온건지 조금 크다는 느낌이 없지않아있지만 귀욤귀욤하고 딱좋아요 학생룩으로 입울때 딱인것같앗 (작성날짜:10월)
남자친구 주려고 샀는대 따뜻하고 이쁘다네요~ㅎㅎ (작성날짜:10월)
옷이 굉장히 크네요 ㅎㅎ m시켰어도 될 법 했는데 여튼 따뜻하고 두께감 장난아니에요 한겨울에도 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:10월)
하자 있는 상품을 받았네요.. 핑크 싸인펜으로 그은 것 같이 뭐가 묻어있네요 립스틱이 묻은건가요ㅜㅜㅜㅜㅜ 확인을 안 하고 배송하는건가요 오염이 신경 쓰이네요 (작성날짜:10월)
사이즈를 정말 많이 고민하다가 M 사이즈로 주문했는데, 좋은 선택이었던 것 같아요! 여자 158인데, 소매는 조금 길었고 총 기장은 엉덩이 충분히 덮고도 남아요. 색도 예쁘고, 마감도 잘 되어서 퀄리티는 정말 만족합니다! 한겨울에는 입기 조금 힘들겠지만 요즘같은 날씨에는 충분히 따뜻할 것 같습니당 (작성날짜:10월)
많이 크니까 웬만하면 스몰 시키시는게 좋을듯... 따뜻하고 예쁨 (작성날짜:10월)
부들부들하고 하얗고 크기도 딱 원하는 사이즈여서 좋았어요 겨울동안 자주 입고 다니려구용 (작성날짜:10월)
일주일걸려서 다소 늦은감이 있으나 그만큼 이쁘고 사이즈도 딱맞네요~ (작성날짜:10월)
배송도 빠르게 잘 왔고 옷도 너무 예뻐요 넘 맘에드네요 (작성날짜:10월)
올겨울 걱정 없을꺼같아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
팔부분이 좀 길긴한데 접어입으면 되고 , 기장 딱 적절해요! 여성분들은 s가 무난하게 잘 맞으실것 같아요!! 저두 s샀는데 딱 맞더라구요 크게나와서 (작성날짜:10월)
디자인이 진짜 마음에 들고 가격도 저렴해요 S사이즈인데도 널널하니 크네요 (작성날짜:10월)
교환이 귀찮아서 그냥 입겠는데... 새 제품에 이 점 뭔가요....? (작성날짜:9월)
아우터가 빠르게 필요했는데 배송도 엄청 빨랐고 무엇보다도 따뜻하고 가볍습니다. 착용감도 좋고 핏도 예뻐요!!! 사길 정말 잘한 것 같아요!!! (작성날짜:9월)
포근하고 부드럽고 귀엽네용! 저는 M 샀는데 S 샀어도 괜찮았을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
색상이 아이보리인데 너무 하얘서 고민이 되는데 일단 저렴해서 입어보려해요 (작성날짜:2월)
색상도 맘에들고 따뜻해서 너무 좋아요 다만 지퍼를 올리면 좀더 올라오면 좋겠는데 목이 너무 많이 보여서 아쉽습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 크지 않아요 팔아나 어깨 품이 넓지 않아요 길이는 충분해요! (작성날짜:0월)
너무 따뜻해요! 털도 부드럽고 안에도 누빔이여서 보온도 잘되고 좋습니다 ㅎㅎ 털빠짐이 초반에 약간 있을수 있지만 엄청 신경쓰이진 않아요 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 가볍고 올겨울 내내 일을거 같음 (작성날짜:11월)
부들부들하고 사이즈도 커요!! 두꺼워서 따뜻해요 팔 길이가 조금 길어요~ (작성날짜:11월)
두깨도 두껍고 털도부드럽고 만족합니다 사이즈는 생각보다 조금 크네요 (작성날짜:10월)
L사이즈로 시켰는데 더 크게사도 될 것 같아요. 사이즈가 생각보다 작습니다. 그래도 옷은 보들보들하고 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:10월)
패딩입기전에 가볍게입으려규 샀습니다 암청따뜻해요 (작성날짜:9월)
두껍고 크고 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:1월)
두껍고 따듯해서 겨울에 입기 딱 좋아요. 이번 겨울은 그닥 춥지 않아서 더 좋았네여. (작성날짜:0월)
너무너뮤 좋아요~~~~ 다른제품과다르게 엄청따뜻해보여서 샀는데 말그대로 패딩없이 잘입을수있을것같아요ㅠㅠ 간만에 좋은제품 받아서 기분좋네요!! 번창하세요! (작성날짜:11월)
크긴 크네요~ 아직 밖에 입고 나가보진 않았지만 따뜻한것 같고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:11월)
사진처럼 이쁘고 따듯하지만 사이즈가 너무 커서 반품합니다 (작성날짜:10월)
사이즈는 m 이나 L이나 별차이 없어요. 따뜻하게 편하게 입기좋아요.가격도 좋고 올겨울 잘입을꺼같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 빨리왔어요. 비오고 추워졌는대 딱맞게 와서 잘입고 있습니다. 따뜻하고 편하게 입기 좋은거같아 신랑껏도 샀어요.빨리보내주세요!! (작성날짜:10월)
너무 잘입고 있어요 따뜻한건물론이고 옷핏도 상당히 마음에 드네요 (작성날짜:1월)
엉덩이까지 덮을줄 알았는데 생각보다 작네요..그래도 너무너무 디자인이 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 품이 넓긴하지만 따뜻해서 좋네용! (작성날짜:9월)
너무 커요 ㅠ 2사이즈밖에 안남았는데 180이상 아니시면 구매 비추합니다… 180한테도 품은 넉넉함 옷 자체는 너무 예쁜데 커서 •• (작성날짜:9월)
겨울에 입으려고 미리 구매 해뒀는데 옷이 너무 보들보들해서 좋아요ㅜㅜㅜ 무엇보다 양면으로 입을 수 있는게 넘 좋아용:) (작성날짜:7월)
너무너무 이뻐요ㅠㅠ 작년에 살려고 했는데 비싸서 엄두를 못내다가 세일 한다길래 바로 샀는데 진짜 너무 좋습니다!! (작성날짜:6월)
사이즈 애매할까 걱정이였는데 1사이즈 적당히 핏 잘나와용 ~~ 전체적으로 벙벙한 핏 참고하세융 좀 비싼감이 있지만 넘 기요워용 ㅜㅜ...b (작성날짜:10월)
사이즈 넉넉하고 기장감도 무릎더을정도에요 (작성날짜:9월)
겨울에 잘 입을 예정입니다! (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 털이 좀 빠지고 소매부분이 고무줄로되서 좀 별로예요 그거 빼고는 만족합니다 (작성날짜:10월)
옷 따뜻하고 지금 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
기똥차게 잘 입고 다녀요 핏 기장 완벽 보온 완벽이라구영 (작성날짜:3월)
브라운으로 구매했다가 너무 마음에 들어서 검은색으로 하나 더 구매했습니다. 좀 특이한 점은 검은색은 뒤에 로고가 없네요? 약간 다른 제품 같아서 더 마음에 들어요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
배송빠르구요 후기에 팔이좀 짧다는 말이있었눈데 살짝 짧은감이있김한데 핏이며 디자인이며 너무 이뿌네요~~ (작성날짜:11월)
오아이오아이 처음 사보는데 진짜 짱 좋아요! 핏 너무 예뿌고! 하나 아쉬운 점은 팔이 짧아욥 ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
요즘 초대박유행인 후리스양털느낌 코트에요. 블랙에 롱기장이라 멋스럽네요. (작성날짜:10월)
엑스라지 밖에 없어서 아쉬웠지만 옷은 정말 예뻐요ㅋㅋ 다른 색 또 살 의향 있어요! (작성날짜:8월)
넉넉하고 좋으네요 가슴넓이에 비해 팔이 되게 커요! 키가 있는데 엉덩이는 살짝 가려줌 재구매 하려구요~! (작성날짜:3월)
길이가 적당히 길어서 좋았어요 팔부분이 생각보다 커요! 그래도 겉옷으로 가볍게 입기 좋을 것 같아요 :) (작성날짜:0월)
보온성도 괜찮고 깔끔하고 색도 디자인도 괜찮은데 팔이 무지 길어요 붕붕 떠요ㅋㅋ 그래도 잘 입고 댕겨요~~~ (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 팔부분 품이 조금 넓지만 마음에들어요! 색은 화면그대로구요 생각보다 큰것같으니 참고하세요! (작성날짜:10월)
생각보다 좀 크네요 박시하개 나왔다고 해도 좀 크네요 (작성날짜:10월)
네이비랑 브라운 중에 고민했는데 네이비 사길 잘했어요 우선 컬러가 너무너무 예뻐요! 촉감도 보돌보돌하구 두께가 얇다는 후기가 많아서 걱정했는데 한겨울에 단독으로 입기엔 좀 춥겠지만 이너 따뜻하게 입으면 초겨울까진 예쁘게 잘 입을 수 있을 것 같아요. 크기도 2사이즈 시켰는데 길이랑 품 다 넉넉해서 좋아요 3사이즈 시켰으면 너무 클뻔했네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기에 조금 얇다고 적힌걸 늦게봤지만 복실하고 부들부들해서 엄청 좋아요!! 사이즈2 빼곤 다 품절이길래 작으면 어쩌나 했는데 원했던 사이즈라 만족합니다. (작성날짜:11월)
옷이 생각보다 얇아서 한 겨울에는 못입을 것 같고 한 겨울 오기전인 지금 딱 입기 좋아요. (작성날짜:10월)
무난해용 사이즈도 좋습니당 패딩안에 입고 다닐 생각이에영 (작성날짜:8월)
진짜편하게 입고다니기 좋았어요!!!! (작성날짜:3월)
오버핏으로 이뻐요 힙해보여요 (작성날짜:3월)
원래부터 사고 싶었던 후리스인데 3사이즈 까지 밖에 안나와서 못사고 있다가 4사이즈 추가 발매되서 샀습니닷 길이는 제가 키가 큰편이라서 예상했던 것 보다 좀 짧긴 했지만 소재도 괜찮고 어디에나 무난하게 잘 어울리고 평소에도 입기에 좋아서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:2월)
마음에 들어서 2개째 샀어요 ㅎ 털이 숨이(?) 죽어서 다음에도 또 사고싶어여 (작성날짜:2월)
마음에 들어요. 이제 날씨가 따뜻해져서 입기 애매하지만 후에 또 다시 추위가 오면 입을려고요. 맘에듭니다^.^ (작성날짜:1월)
두꺼운건 아닌데 복실복실한 재질이라 따뜻하고 디자인도 무난하니 예뻐서 자주 입어요 ! 사이즈도 박시해서 좋구용 (작성날짜:1월)
사이즈 아주예쁜 오버사이즈로 나와서 마음에 들어요. 따뜻하고 포근해서 매일 입고다녀요 (작성날짜:1월)
엄청 따듯하고 부드럽고 맘에 듭니다. (작성날짜:1월)
진짜 존예에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ바지 크림색 검은색 곤색 뭘입어도 다 찰떡 ㅠㅠ 인생 점퍼 입니다 (작성날짜:1월)
생각보다 어어어엄청 힙하고 멋지진않고 그냥 이쁘고 질좋은 플리스네요ㅋㅋ그래도 잘산듯 오트밀색상 또사여~ (작성날짜:1월)
이거완전 잘입었어요 보들보들하고 파란 포인트도 마음에 드네요 사이즈는 3사길 잘한것같아요 4는 너무 클것같네요 (작성날짜:1월)
이거 너무 제스타일이예요! 정말 잘 입고있습니다 (작성날짜:1월)
어디에도 무난하게 잘 어울리고 엄청 따땃해요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
기장이조금아쉬운거같아요 오버핏을좋아해서크게샀는데 더크게살걸그랬나봐요 되게부드러워서좋긴해여 따뜻하고 근데생각했던것보다는엄청이쁘진않아요 (작성날짜:0월)
먼지가 정말 많이 붙고 옷은 예뻐요 (작성날짜:0월)
털이 부드럽고 따듯해요 먼지가 잘붙어요 (작성날짜:0월)
약간 이불같은 부드러운 재질에다가 포근하고 좋은데 아쉬운 점 한가지는 길이가 좀 짧아요!ㅜㅜ 제가 좀 긴거 좋아하는데 넘 아쉬웠어요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 옷도 너무맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
키가 커서 그런지 품은 괜찮은데 팔길이가 약간 짧은듯한게 아쉬웟지만 옷 자체는 이뻐여 다만 털이라해야하나 뭐가 많이 묻어여ㅠ 빨고입으세여 (작성날짜:0월)
생각보다 따뜻해서 좋았어요!. 목부분이 좀 짧은 게 아쉬웠고 안감이 누빔이나 그런걸로 따로 마감처리가 되어있는게 아니라 겉감이랑 같은 털재질이라서 처음에 먼지 잘 붙는 겅은 골지옷 같은거 입으면 털이 묻어나오긴 해요. 그래서 옷도 많이 흐물거려요. 짧고 흐물거려서 목부분도 모델사진처럼 반듯하게 펴기 어려워요.. 흐물거리는게 제스타일이 아니지만 품이 넉넉하고 따뜻해서 동생 주려구요! (작성날짜:0월)
부드럽고 따뜻해요 :) 컬러도 네이비에 블루라 입으면 더 귀엽고 예쁩니다 !!! (작성날짜:0월)
털?보풀 조금 묻어나는 거 빼면 가볍게 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:0월)
스키장 갈때 입었는데 너무 더웠어요.. ㅠㅠㅠ 너무 좋아 (작성날짜:0월)
조아요 다른색도 사려구오 (작성날짜:0월)
사이즈4 구매했는데 진짜 크고 오버핏 후드티에 외투로 입으면 괜찮을 정도입니당 (작성날짜:0월)
보들보들 너무좋아요~~ 밑에고무줄도 너무쨍쨍하지않아서 잠가서입어도 편해요~~ (작성날짜:0월)
넉넉하게 입을라고 3삿는데 딱 원하는 핏이 나와서 마음에 들어요! 흰색 살까 네이비 살까 고민했는데 흰색은 때가 많이탈까봐 포기했는데 네이비로 사길 잘 한 것 같아요 (작성날짜:0월)
재질이 너무 좋아욤 ! 좀 입어보고 쓰는 리뷰입니당. 디자인 독특하고 귀여1규요. 후기에 있는 털빠짐은 좀 있긴 합니당. 그래도 따땃하고 튼튼하니 좋아요 (작성날짜:10월)
상태괜찮았어요 (작성날짜:10월)
촉감이 진짜 좋아요... 보들보들 보송보송합니다... 그닥 두껍지 않은데도 따뜻해서 편하게 걸치기 좋아요. 요즘 날씨에 입기 딱 좋고 사이즈도 넉넉하니까 여러 겹 껴입으면 더 추울 때도 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:10월)
큰 사이즈로 샀는데 엉덩이 3분의 1 덮히는 느낌이라 많이 아쉬워요 ㅠ 그래도 따듯하고 예뻐요! (작성날짜:10월)
되게 부들부들하고 좋아요! 작년에 품절이어서 못 사서 아쉬웠는데 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:10월)
키가 커서 사이즈는 별로 크진 않아서 아쉬웠지만 털도 부드럽고 따뜻해서 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
따뜻해요. 많이 크긴한데 큰만큼 안에 껴입을수있어서 좋아요 (작성날짜:10월)
주문하고 다음날와서 배송 빠른점도 좋고 사이즈도 너무 크지도 않고 작지도 않고 완전 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 너무 마음에 들었고 색감도 너무 예쁘네요 크기는 교복 위에 걸치고도 널널해서 좋아요 :) 사길 잘했네요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 제가 생각한 것보다 핏이 좀 더 컸지만 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
2사이즈인데도 널널하고 따뜻해서 겨울 내내 잘 입고 다닐 것 같아요! 디자인도 너무 예뻐요❤ (작성날짜:8월)
털이 부드럽고 복실복실 하네요 겨울에 따듯하게 입을 수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
보풀제거 필수로 하고 입으면 좋을거같아요 이번 가을겨울 이걸로 뽕 뽑을려구요 넘 이쁘네요 (작성날짜:7월)
털이 부들부들해요. 품도 넉넉하구 너무 이쁩니당 (작성날짜:1월)
많이클까걱정했는데 좋아요 그런데그렇게해비할만큼풍성하진않아요. (작성날짜:0월)
부들부들하고 박시해서 두꺼운옷 입어도 편할꺼 같아요 3사이즈가 좀.. 크긴한데 2사이즈랑 크~게 차이 없을꺼 같아서 그냥 립으려구요 색상 느낌 사진이랑 같아요 두툼해서 날좋은 겨울에도 입을 수... 있을꺼 같아요 (작성날짜:0월)
어제 결제했는데 오늘 받았슴미당 !! 사진 그대로고 생각보다 엄청 따뜻하구 핏도 귀여워서 많이 입을 것 같아용용 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 동생입혔는데 맘에 들어해요 (작성날짜:0월)
박시한 핏을 원해서 라지로 샀는데 딱 마음에 들어요. 생각보다 부들부들하고 폭신하네요. 그래서그런지 살짝 루즈하게 떨어지는 핏이 연출돼서 좋습니다. (작성날짜:0월)
일단 털이 보들보들해서 딱 원하는 재질이었고 색도예뻐요 팔통이 넓어서 박시한 후드티를 입어도 겉에 입을수 있구요 따뜻보들하니 좋네요☺️ (작성날짜:0월)
예뻐용!! 털도 복실복실하니 따뜻할거같아용 (작성날짜:0월)
뽀송뽀송하구 색 배색도 예뻐요 : ) 세일할 때 싸게 잘 산 것 같아요! (작성날짜:11월)
크게 입는 거 좋아해서 사이즈 고민하다가 키가 있어서 작은 거 샀는데 사이즈 진짜 딱 좋았어요 (작성날짜:11월)
이쁘고부드럽고가볍고포근포근가격도좋고좋네여이뻐여 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
복슬복슬하구 사이즈도 넉넉해서 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
너무 부드럽구 따듯해요!! 163cm인데 2 사이즈가 품은 좀 크고 길이는 약간 아쉬워요 엉덩이 중간까지 오구 안에 후드티 입으면 털이 묻어나와요 ㅜㅜ조금많이 ,, 입다보면 괜찮아질지 ,,, (작성날짜:10월)
배송이 빠르고 생각보다 따듯해서 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
허접함 딱 가격만큼의 옷 입으면 이상하게 변함 특히 목둘레 쭈그러짐 (작성날짜:9월)
엑스라지 밖에 없어서 아쉬웠지만 옷은 정말 예뻐요ㅋㅋ 다른 색 또 살 의향 있어요! (작성날짜:8월)
넉넉하고 좋으네요 가슴넓이에 비해 팔이 되게 커요! 키가 있는데 엉덩이는 살짝 가려줌 재구매 하려구요~! (작성날짜:3월)
길이가 적당히 길어서 좋았어요 팔부분이 생각보다 커요! 그래도 겉옷으로 가볍게 입기 좋을 것 같아요 :) (작성날짜:0월)
보온성도 괜찮고 깔끔하고 색도 디자인도 괜찮은데 팔이 무지 길어요 붕붕 떠요ㅋㅋ 그래도 잘 입고 댕겨요~~~ (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 팔부분 품이 조금 넓지만 마음에들어요! 색은 화면그대로구요 생각보다 큰것같으니 참고하세요! (작성날짜:10월)
생각보다 좀 크네요 박시하개 나왔다고 해도 좀 크네요 (작성날짜:10월)
엄청 크긴한데 커서 더 귀여운 것 같아요 오버핏 좋아하시는 분은 사면 안 될 것 같앙요 (작성날짜:10월)
엄청따뜻하고 요즘같은날씨에 입기딱이에요! (작성날짜:10월)
M이 100 넘는것같아요.. 사이즈 잘보고 사시길 (작성날짜:9월)
생각 보다 많이 안두꺼워서 집앞에 잠깐 나가기도 좋고 넘 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:8월)
마른사람이 입으면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:6월)
색상이 아이보리인데 너무 하얘서 고민이 되는데 일단 저렴해서 입어보려해요 (작성날짜:2월)
색상도 맘에들고 따뜻해서 너무 좋아요 다만 지퍼를 올리면 좀더 올라오면 좋겠는데 목이 너무 많이 보여서 아쉽습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 크지 않아요 팔아나 어깨 품이 넓지 않아요 길이는 충분해요! (작성날짜:0월)
너무 따뜻해요! 털도 부드럽고 안에도 누빔이여서 보온도 잘되고 좋습니다 ㅎㅎ 털빠짐이 초반에 약간 있을수 있지만 엄청 신경쓰이진 않아요 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 가볍고 올겨울 내내 일을거 같음 (작성날짜:11월)
부들부들하고 사이즈도 커요!! 두꺼워서 따뜻해요 팔 길이가 조금 길어요~ (작성날짜:11월)
두깨도 두껍고 털도부드럽고 만족합니다 사이즈는 생각보다 조금 크네요 (작성날짜:10월)
L사이즈로 시켰는데 더 크게사도 될 것 같아요. 사이즈가 생각보다 작습니다. 그래도 옷은 보들보들하고 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:10월)
패딩입기전에 가볍게입으려규 샀습니다 암청따뜻해요 (작성날짜:9월)
두껍고 크고 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:1월)
두껍고 따듯해서 겨울에 입기 딱 좋아요. 이번 겨울은 그닥 춥지 않아서 더 좋았네여. (작성날짜:0월)
너무너뮤 좋아요~~~~ 다른제품과다르게 엄청따뜻해보여서 샀는데 말그대로 패딩없이 잘입을수있을것같아요ㅠㅠ 간만에 좋은제품 받아서 기분좋네요!! 번창하세요! (작성날짜:11월)
크긴 크네요~ 아직 밖에 입고 나가보진 않았지만 따뜻한것 같고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:11월)
사진처럼 이쁘고 따듯하지만 사이즈가 너무 커서 반품합니다 (작성날짜:10월)
사이즈는 m 이나 L이나 별차이 없어요. 따뜻하게 편하게 입기좋아요.가격도 좋고 올겨울 잘입을꺼같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 빨리왔어요. 비오고 추워졌는대 딱맞게 와서 잘입고 있습니다. 따뜻하고 편하게 입기 좋은거같아 신랑껏도 샀어요.빨리보내주세요!! (작성날짜:10월)
너무 잘입고 있어요 따뜻한건물론이고 옷핏도 상당히 마음에 드네요 (작성날짜:1월)
산범님이 입으신거 보고 이뻐서 샀어용 클 거란 걸 알고 샀지만 너무 큰데…?싶었어요 근데 이뻐서 그냥 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 날씨좋은날에 옷위에 걸쳐입기좋네요 (작성날짜:1월)
너무 마음에 들어요ㅋㅋㅋ 이너로 입으려고 했는데 생각보다 두툼해서 아우터로 입어도 좋겠어요! (작성날짜:10월)
애매한 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
리버시블이라 두가지 연출이 가능해서 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다는 크게나왓는데 넘 이뽀용 (작성날짜:1월)
옷 자체가 커서 너무 좋았어요 ㅋㅋ 덩치가 큰편이라 제일 큰사이즈로 시켰는데 예쁘게 맞더라구요ㅎㅎㅎ 색도 제가 딱 생각했던 색이라 너무 좋았어요~~ 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:0월)
생각보다 많이크긴하만 안에 두꺼운거 입고 소매를 접어서 입으니까 오버핏으로 입기좋아요 따뜻하고 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요♡♡ 넉넉한 사이즈라고 해서 M했습니다~ 완전 품크고 좋아여ㅋㅋ (작성날짜:10월)
스몰 사이즈로 구매했는데 엄청 크네요..ㅠㅠ 색상은 이쁩니다ㅎㅎ 되게 부해보여서 반품하려다가 귀찮아서 그냥 입으려구요... (작성날짜:8월)
디자인, 리버시블 다 좋았습니다 편하게 매일 입을 수 있을 것 같아요 다만 아쉬운 점은 마감처리가 아쉬웠습니다 올 겨울에는 이것만 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
역시 리뷰처럼 실밥이랑 보풀 엄청 묻어서 왔어요.. 근데 그걸 이길만큼 엄청 이뻐요.. 물론 무게도 무겁고 주름도 잘 가는 재질이라는거 명심하셔야 합니다. 지금m사이즈가 없어서 L을 사긴했는데 제 키에 엉덩이 딱 덥힐 길이라서 만족하고 입어요~ 품은 m이 더 좋을듯요! (작성날짜:11월)
가격에 비해 마감처리가 너무너무 별로예요. 바느질 남은 실도 안잘려있고 실밥이랑 보풀같은 먼지가 안감쪽에 다 묻어있어서 드라이하기전에는 못입을것같아요 (작성날짜:10월)
검은색으로 구입했구요 생각했던 대로 귀엽네요.. 따뜻해요 (작성날짜:10월)
무거워보이지않았는데무겁습니다빳빳해보이지않았는데여러번입어서부드럽게만들겁니당ㅎ (작성날짜:10월)
커플룩으로 사서 남자친구 줄 건데 진심,,,,, 할말하않 퀄리티 높은 봉제라 하시지 않았나요?? 이건 좀 아닌데;;;안쪽 주머니 올이 다 풀립니다... 짐심 더럽게 풀려요,,,,,,돈 아깝 (작성날짜:10월)
일주일 걸려서 받았습니다. 물론 출고일이 미리 예고 되어서 이해합니다. 오랜 시간 기다려서 받았는데 마감부터 포장까지 참,,,, 적지 않은 돈 주고 샀는데 너무 실망스럽네요. 무엇보다 먼지가 너무 많습니다. 무슨 벌레들 득실대는 마냥... 무게도 엄청 무거워요. 그냥 전체적으로 실망 가득합니다. (작성날짜:10월)
옷을 받은적이 없는데 왜 배송완료로 뜨는거예요 확인 해주세요 (작성날짜:10월)
포근해서 좋긴한데 겉에 털이 너무 먼지가 많이 묻고 예쁜 털은 아니에용.. 그래도 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:0월)
배송빨랐어요. 크게입고 싶어서 제일 큰 사이즈로 샀는데 마음에듭니다. 색은 화면보다 밝았어요. 그래도 예쁩니다. (작성날짜:11월)
저번에 블랙주문해서 너무 맘에 들어서 선물할 그레이를 또 주문했는데 블랙은 털상태가 깔끔했는데 이번건 털이 말도못하게 빠져있어서 돌돌이를 수십번은 돌렸어요~;; 무수한털에 깜짝 놀랐지만 옷은 따뜻하고 그레이 칼라도 이쁘네요~ (작성날짜:11월)
조아요^^^^^^^^ (작성날짜:10월)
포근하고 좋아용 털이 조금씩 빠지긴 하지만 아방한 스타일이애용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
167 58 L사이즈 생각보다 안커요~ 검정색으로 구매했는데 밝은색도 이쁠거같아요~ (작성날짜:10월)
예뻐요~~ 근데 먼지가 잘붙어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 커요 (작성날짜:9월)
복실복실 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
S인데 약깐 뻣뻣한소재라그런지 좀 부해보이네요 그래도 따뜻해서 잘입을듯해오 (작성날짜:10월)
이뻐요!! 색 고민 많이 했는데 베이지+노랑 사길 잘한것같아요 따땃해서 지금 입고다니기 딱좋아요! 겨울엔 추워요..^_^ (작성날짜:10월)
다 예뻐서 색이 고민이 되었는데 잘 선택한것 같아요. 저는 키 170여자인데 m사이즈 넉넉하게 잘 맞아요~ (작성날짜:9월)
따뜻해요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:9월)
10일에 배송시켜서 오늘 도착함. 165cm / m사이즈 시켰는데 오버핏으로 입기 좋은 사이즈. 얇은 느낌이 있긴 한데 생각보다 따뜻함 (작성날짜:9월)
예뻐요 근데 데일리로는 좀 부담스러운 색..글고 좀 커요 ㅠ (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다! 부들부들하고 제가 원하는 색깔이에여 ㅎ (작성날짜:8월)
귀엽고 예뻐요! 커플로 입으려고 두 ㄱㅐ 삿는데 남자친구는 털 있는 곳이, 저는 털 없는 곳이 예뻐서 다르게 입고 다녀요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
겨울에 잘입고 다녔습니다. 따뜻해요 좀 커서 아저씨 옷같긴합니다 (작성날짜:2월)
상품자체는 좋았는데 생각보다 사이즈가 많이 커서 아쉽지만 반품합니다ㅠ (작성날짜:11월)
오버핏으로 이쁘게 떨어져요 키나 체격이 있으신 분들은 큰사이즈로 사는게 좋을듯요 뽀글뽀글 귀엽고 따뜻함 (작성날짜:9월)
일단 내부는 패딩재질입니다 (울곡있는 패딩 재질이 아닌 평평합니다) 디테일이 살짝 아쉬운게 지퍼를 다 안올리면 지퍼 옆쪽으로 패딩재질이 다보입니다 한마디로 지퍼 앞은 털 뒤는 바로 패딩재질이라 살짝 애매하네욤 (작성날짜:9월)
귀엽고 예뻐요! 커플로 입으려고 두 ㄱㅐ 삿는데 남자친구는 털 있는 곳이, 저는 털 없는 곳이 예뻐서 다르게 입고 다녀요ㅋㅋ (작성날짜:1월)
겨울에 잘입고 다녔습니다. 따뜻해요 좀 커서 아저씨 옷같긴합니다 (작성날짜:2월)
상품자체는 좋았는데 생각보다 사이즈가 많이 커서 아쉽지만 반품합니다ㅠ (작성날짜:11월)
S인데 약깐 뻣뻣한소재라그런지 좀 부해보이네요 그래도 따뜻해서 잘입을듯해오 (작성날짜:10월)
이뻐요!! 색 고민 많이 했는데 베이지+노랑 사길 잘한것같아요 따땃해서 지금 입고다니기 딱좋아요! 겨울엔 추워요..^_^ (작성날짜:10월)
다 예뻐서 색이 고민이 되었는데 잘 선택한것 같아요. 저는 키 170여자인데 m사이즈 넉넉하게 잘 맞아요~ (작성날짜:9월)
따뜻해요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:9월)
10일에 배송시켜서 오늘 도착함. 165cm / m사이즈 시켰는데 오버핏으로 입기 좋은 사이즈. 얇은 느낌이 있긴 한데 생각보다 따뜻함 (작성날짜:9월)
160cm M사이즈 낙낙하게 맞았습니다ㅎㅎ착한 가격에 득템했네요 너무 만족해요 두께도 너무 얇지않아 좋습니다~~~ (작성날짜:9월)
옷 완전??????????? 진짜 예뻐요? 교복에 입기 딱 좋아요!❤️?? (작성날짜:2월)
길이가 짤아서 아쉬웠지만 다른 건 괜찮아요 두껍기보다 살짝 얇은 편에 가까워요 디자인은 예뻐요 (작성날짜:1월)
완전 이뻐요 (작성날짜:1월)
사진이랑 똑같아요. 이쁘고 크기도 딱 적당해요. 두께도 딱 제가 생각했던거랑 같아서 좋았으요. 편하게 입기 좋을 것 같아요. 추천합니다. (작성날짜:1월)
옷 부들부들하구 편해요 유니&로꺼보단 얇은듯 해요 ㅠ (작성날짜:0월)
길이도 적당하고 가볍게 학교에 입고가기 좋아용 (작성날짜:11월)
보들보들해서 촉감이 좋아요 근데 보풀이 많이 생기고 길이가 조금 짧아요 그리고 팔 통이 조금 커서 바람이 막 들어와요유ㅠ (작성날짜:10월)
이너로도 아우터로도 충분하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
사이즈 1 많이 오버핏은 아니고 적당하게 잘 맞아요 편하게 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:2월)
1 사이즈 딱맞고 이거만 입고나가도 따뜻해요 짱 (작성날짜:1월)
보풀이 좀 다른옷에 붙긴한데 이뻐요 만족 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
사진 그대로 예뻐요 지금 입기는 좀 춥지만 그래도 잘 입고 있습니다ㅜㅜ (작성날짜:0월)
화면 그대로에요 가격대비 괜찮아요 (작성날짜:0월)
진짜 색도 예쁘고 너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
좋아요 (작성날짜:0월)
사진처럼 귀여워요 지금 계절에 입기 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
역시 리뷰처럼 실밥이랑 보풀 엄청 묻어서 왔어요.. 근데 그걸 이길만큼 엄청 이뻐요.. 물론 무게도 무겁고 주름도 잘 가는 재질이라는거 명심하셔야 합니다. 지금m사이즈가 없어서 L을 사긴했는데 제 키에 엉덩이 딱 덥힐 길이라서 만족하고 입어요~ 품은 m이 더 좋을듯요! (작성날짜:11월)
가격에 비해 마감처리가 너무너무 별로예요. 바느질 남은 실도 안잘려있고 실밥이랑 보풀같은 먼지가 안감쪽에 다 묻어있어서 드라이하기전에는 못입을것같아요 (작성날짜:10월)
검은색으로 구입했구요 생각했던 대로 귀엽네요.. 따뜻해요 (작성날짜:10월)
무거워보이지않았는데무겁습니다빳빳해보이지않았는데여러번입어서부드럽게만들겁니당ㅎ (작성날짜:10월)
커플룩으로 사서 남자친구 줄 건데 진심,,,,, 할말하않 퀄리티 높은 봉제라 하시지 않았나요?? 이건 좀 아닌데;;;안쪽 주머니 올이 다 풀립니다... 짐심 더럽게 풀려요,,,,,,돈 아깝 (작성날짜:10월)
일주일 걸려서 받았습니다. 물론 출고일이 미리 예고 되어서 이해합니다. 오랜 시간 기다려서 받았는데 마감부터 포장까지 참,,,, 적지 않은 돈 주고 샀는데 너무 실망스럽네요. 무엇보다 먼지가 너무 많습니다. 무슨 벌레들 득실대는 마냥... 무게도 엄청 무거워요. 그냥 전체적으로 실망 가득합니다. (작성날짜:10월)
옷을 받은적이 없는데 왜 배송완료로 뜨는거예요 확인 해주세요 (작성날짜:10월)
예뻐요 근데 데일리로는 좀 부담스러운 색..글고 좀 커요 ㅠ (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다! 부들부들하고 제가 원하는 색깔이에여 ㅎ (작성날짜:8월)
포근해서 좋긴한데 겉에 털이 너무 먼지가 많이 묻고 예쁜 털은 아니에용.. 그래도 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:0월)
배송빨랐어요. 크게입고 싶어서 제일 큰 사이즈로 샀는데 마음에듭니다. 색은 화면보다 밝았어요. 그래도 예쁩니다. (작성날짜:11월)
저번에 블랙주문해서 너무 맘에 들어서 선물할 그레이를 또 주문했는데 블랙은 털상태가 깔끔했는데 이번건 털이 말도못하게 빠져있어서 돌돌이를 수십번은 돌렸어요~;; 무수한털에 깜짝 놀랐지만 옷은 따뜻하고 그레이 칼라도 이쁘네요~ (작성날짜:11월)
조아요^^^^^^^^ (작성날짜:10월)
포근하고 좋아용 털이 조금씩 빠지긴 하지만 아방한 스타일이애용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
167 58 L사이즈 생각보다 안커요~ 검정색으로 구매했는데 밝은색도 이쁠거같아요~ (작성날짜:10월)
예뻐요~~ 근데 먼지가 잘붙어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 커요 (작성날짜:9월)
복실복실 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘게 떨어져요 키나 체격이 있으신 분들은 큰사이즈로 사는게 좋을듯요 뽀글뽀글 귀엽고 따뜻함 (작성날짜:9월)
일단 내부는 패딩재질입니다 (울곡있는 패딩 재질이 아닌 평평합니다) 디테일이 살짝 아쉬운게 지퍼를 다 안올리면 지퍼 옆쪽으로 패딩재질이 다보입니다 한마디로 지퍼 앞은 털 뒤는 바로 패딩재질이라 살짝 애매하네욤 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요 !! 제가 평소에 옷을 크게 입는 편이라 그 옷들에 비해 좀 작아요ㅠㅠ 그래도 디자인이 너무 마음에 들고 보온도 잘 되서 좋습니당 !! (작성날짜:2월)
요즘 딱 이런 외투 사고 싶었는데 너무 잘 샀어요! 코디에 따라 앞뒤로 입기좋고 따뜻하고 특히 후드티랑 입을때 좋아요! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
핏이 기장이 살짝 더길었으면 좋겠지만 이쁲니다! 잘입을게요 (작성날짜:2월)
등쪽 겉감이 털이 많이 눌려서 왔네요. 세탁해봐야겠지만 가격대비 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
좀 커서 박시하게 입는 거 좋아하시는 분들 추천! 약간 후드티 입고 입을 수 있을 정도로 품이 커요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 좋고 따뜻해서 이번 겨울에 많이 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 큰데 그래도 예뻐요. (작성날짜:8월)
키가 좀 있어서 사이즈 2로 샀는데 많이 크네요ㅋㅋㅋ 그래도 색깔이랑 디자인이 귀엽고 이뻐서 잘입을것같아요 (작성날짜:0월)
162/60  1사이즈 샀고 오버핏 이에요 색갈도 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:1월)
사이즈 고민하다가 그냥 아예 크게 입자 해서 2로 주문했는데 굉장히 큽니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 크게 입는걸 좋아해서 예쁘지만 너무 큰거 싫어하시는 여자분들은 꼭 1 사이즈 주문하시길.. 새거 냄새가 나긴 하는데 한번 빨고 입으면 되니까요 ㅎㅎ 오래 입을 수 있을거 같아요!!!!! (작성날짜:0월)
양면이라 활용하기가 좋네용 굳이 체크부분 아니더라도 까만부분에 후드티 입으면 딱이네용 잘샀어요 !! 엉덩이 살짝 덮을랑말랑해요 와방 큰 핏은 아니고 살짝 두둥실~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 스몰밖에 없어서 스몰시켰는데 잘 맞아요 작을즐알았는데 딱 맞아요 한사이즈 더 컷으면 어깨깡패될뻔 ㅠㅠ 패딩부분은 모르겟지만 털부분으로 입으면 엄청 이ㅃㅓ요!!! (작성날짜:8월)
무릎위길이라 조금 아쉽지만 너무 부하지 않고 따뜻해서 좋아요!! (작성날짜:10월)
90사도 맞을텐데 후드티입고 입을랴규 95샀습니다 아주 좋아여 (작성날짜:10월)
색상고민엄청하다가 샀는데 나름만족하고 사이즈 오버핏좋아해서3샀는데 이컬러는 2가 좀더 괜찮았을꺼같아요 (작성날짜:2월)
파란색 좋아해서 샀는데 넘 잘 입구있습니다! 후리스 핏도 예쁘구 전 오버핏 좋아해서 좀크게 입으려고샀는데 딱 좋습니다 (작성날짜:1월)
클까걱정했는데 걱정괜히했어요ㅎ 핏도이쁘고 색상도 보는대로네요 살짝 입어보니 길이가쫌짧아서ㅜ 그거하나 아쉽네요ㅎ 글애도 너무예뻐요ㅎ (작성날짜:0월)
잘 받았습니다! 넘 귀엽고 뽀송뽀송합니다~ (작성날짜:11월)
상태좋았어요 (작성날짜:10월)
레이나 유튜브보고 질렀는데 넘나 이쁘내여 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
유니크합니다!! 실물도 멋짐! (작성날짜:10월)
제가 원하던 재질이고 따뜻해요 ㅠ 진짜로 ,, 너무 좋아요 !! 갈색으로 사서 평범하지않은데 무난하게 잘 매치해서 입을수있어요 ! (작성날짜:2월)
옷이 생각보다 커요. 덩치가 있는 편인데도 큽니다. 옷은 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
160에 50입니다 2사이즈가 생각보다 굉장히 크네요 오늘같은 날씨에는 보온성은 없습니다! 하지만 예뻐요 너무 (작성날짜:11월)
이쁘고부드럽고가볍고포근포근가격도좋고좋네여이뻐여 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
연휴가 껴서 아쉽지만 그럼에도 불구하고 빠른 배송 정말 좋아요~ (작성날짜:9월)
진짜 예쁨니다!!!처음엔는 부해보이지 않을까 했는데 다행히 별로 부해보이지도 않고 귀엽기 아방한핏이어서 좋았으요 (작성날짜:1월)
너무 따뜻하고 예뻐요 색도 누렇지 않고 예쁜 아이보리 색입니당 (작성날짜:1월)
너무마음에들어용 세일해서 원가격보다 싸게 샀어용 굿 (작성날짜:1월)
예뻐용!!! 부드럽고 몽실몽실해서 잘 입고 있어용? (작성날짜:11월)
라이크 자수 완전 귀엽구 핏도 예쁘고 최고 (작성날짜:10월)
너무 귀엽고 예뻐요! (작성날짜:10월)
빠른 배송 감사합니다 옷이 생각보다 두꺼운편이 아니라 가벼워서 입고 활동하는데 불편함이 없네요! 실물이 더 예쁩니다 ㅠㅠ 다른 색상도 구매 고민해봐야겠어요 (작성날짜:10월)
생각보다 길어서 엉덩이도 반쯤 가리는데 좋았고 생각보다 더 도톰해서 이너 입고 후드티 입으면 한겨울에도 입을만할 것 같아요! (작성날짜:10월)
이뻐요 복실복실 디자인 핏 그리고ㅈ레터링 모두이뻐요 이건사야해요  이옷은 교복 (작성날짜:10월)
너무 기엽고 간단히 입고 나가기에도 좋아요 (작성날짜:10월)
부들부들한게 촉감 좋아요. 좀 부해보일까봐 걱정했는데 생각보다 괜찮네요. (작성날짜:10월)
이뻐요 아주 마음에 들어요. 포근하고 따뜻한 옷이에요. 아이보리색상이라 더 예뻐요 (작성날짜:10월)
딱 생각했던 느낌 그대로 귀여워요. 근데 밑부분이 끈으로 조정하는 거라고 해도 쫀쫀한 느낌이 별로 없어서 아쉬워요. (작성날짜:9월)
저번부터 구매하고 싶었는데 품절이라서 못사다가 이번에 재고 풀려서 바로 구매했어요ㅎㅎ 생각했던것보다 엄청 새하얀데 부들부들하니 좋아요~~ (작성날짜:9월)
아이보리색 양털후드를 찾고있었는데 딱 원하던 디자인이어서 바로구매했습니다. 배송도 정말 빨라서 만족합니다 ^^ 따듯해서 자주입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
진짜 넘 맘에 들어요 털이 보들보들하고 입었을때 귀요미가 됨 (작성날짜:1월)
생각했던거 보다 사이즈가 큰데 밑에 조일수가 있어서 오버사이즈로 딱 이쁘게 입을거같아요! 털도 부드럽네요:D (작성날짜:11월)
보들보들하고 좋습니다!! 지금 입기 좋은 옷이에요! 편하게 카페에서 공부할때 착용하고 있습니다! (작성날짜:9월)
딱 적당하게 맞아요 친구코드 할인에 이대 쓰시고 할인 받으세요~! (작성날짜:9월)
옷 곰돌이 자수 디자인이 너무 예쁘고 , 저는 안에 껴입으려고 2사이즈를 선택 했어요 ㅎㅎ 사이즈도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:8월)
귀여운디자인과 보드러운 재질이 최고예요 ^^ 추워지면 바로 입을꺼예요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 따뜻하고 좋아요! 근데 벗을때 안에 보풀?같은게 묻혀나오네요 (작성날짜:0월)
색이 저는 더 흰색일 줄 알았는데 노래서 당황했어요 근데 옷 자체는 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해요. 아빠옷처럼 허벌ㄹ레레 그래도 너무 이쁘고 안에 목폴라랑 같이 입으면 포근해서 좋아요. (작성날짜:9월)
등쪽 겉감이 털이 많이 눌려서 왔네요. 세탁해봐야겠지만 가격대비 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 따뜻하고 예버요 !! 앞으로 주구장창 얘만 입을듯,,, (작성날짜:9월)
양쪽으로 입을수 있어 좋고 생각한거보다 많이 따뜻해서 더 좋았어요. (작성날짜:11월)
한쪽으로 입으면 따뜻하고 반대로 입으면 예뻐요! 편하게 입으려고 샀습니당 (작성날짜:11월)
리버서블이라 활용도가 높고, 컬러도 이쁘고 맘에듭니다 (작성날짜:10월)
옷 너무 이쁘고 편해요!!!!!!!!좀 더 길게 입게 라지 살걸 후회하지만 만족합니다!!!!!!:) (작성날짜:10월)
배송도 아주 빠르고 옷도 예쁘네요! 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
색상 괜찮고 디자인 마음에 들어요. 아쉬운 점은 털이 부드럽지 않다는 점. 그리고 카멜 색상의 경우 모델이 입고 있는 사진과 펴놓고 옷만 따로 찍은 사진이 색상 차이가 너무 심해서 어느쪽을 믿어야할지 몰라 오래 고민했습니다. 모델 사진에서처럼 불그스름한 기는 없고요. 그렇다고 옷 사진처럼 누렇지도 않아요. 리뷰에서 본 사진이 실제 색상과 가장 비슷한거 같아요. (작성날짜:9월)
털도 복슬복슬하고 아주 따뜻해서 좋네요 ? (작성날짜:9월)
오우..디자인 진짜 이뻐요 생각했던것보다 너무 마음에 들어요 뒤집어서 입을때가 진짜 맘에드네요 (작성날짜:9월)
아직 안 입었는 데 잘입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
예쁜데 생각보다 부들한털은 아니에요 먼지도 좀 많고 이런점은 참고하세요 (작성날짜:7월)
앞뒤로 돌려입을수 있어서 활용가능한것도 너무 좋고 재질도 좋네요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:6월)
약간 크긴한데 색깔도 예쁘고 핏도 예뻐요 (작성날짜:2월)
색상은 흔하지 않아서 아주 맘에 들었어요 근데 조금 부해보이는 감이 있어요 (작성날짜:2월)
편하게 입으려고 삿어요 편하고좋아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
양면으로 입을수잇어서 유용해용~~~따뜻하구여 (작성날짜:0월)
배송 준비기간이 오래걸리긴 했지만 두께에 비해 매우 따뜻하고 리버서블인 제품이어도 양쪽으로 입기 안좋은 제품들 많은데 이거는 양면 다 예뻐서 너무 활용도가 높아 만족스럽습니다. (작성날짜:0월)
중간에 카멜 색상으로 교환했는데 ~ 잘 교환받았오요 ~ 옷은 생각보다 살짝 넉넉한거 같구요 ! 따뜻하니 맘에 들어요 ~ 그리고 배송이 늦어졌다고 조ㅣ송허더고 보내준 티셔츠도 너무 이뻐요 감사합니다 ^^ (작성날짜:11월)
s너무작아서반품해요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
오기로 기다려서 받은 배송때문에 별다빼고 싶었지만 아쉽게도 제품은 너무맘에드네요 사이즈는 예상대로 오버핏아며 길이때문이 아니라면 여자는 무조건 스몰을 하시는게 좋을꺼같아요 특성상 덩치는 더커보여도 색감이나 양면 이라는점은 만족합니다 (작성날짜:11월)
배송이 진짜 오래 걸렸어요 ㅠㅠ 옷이 쫌 더 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 옷은 괜찮아요~ (작성날짜:11월)
배송은 2번 지연되었지만 그래도 물건이 이뻐서 기다렸어요ㅠㅠ 밤늦게 받았는데 안에 사은품도 챙겨주셨네요ㅎㅎ 감사합니다~ 예쁘게입을게요! (작성날짜:11월)
배송오래걸린다 했는데 예상 발송일보다 일찍와서 놀랬네요 서프라이즈~ 레어템이에요 양면 구성 좋습니다용 (작성날짜:11월)
배송이 너무 빠르고요!!!쵝오!!! (작성날짜:11월)
색깔이 너무너무 마음이 들어요. (작성날짜:11월)
너무예뻐요 블루블랙 양면 기능 좋아요 (작성날짜:11월)
진짜 가벼워서 좋고 사진처럼 예뻐요! 털빠져서 구멍나있어서 교환신청했지만 오면 잘입을예정이예요 170인데 L예쁘게 딱맞아요 (작성날짜:10월)
부들부들하고 뒤집어 입어도 따뜻해요 L로 시켜서 사이즈가 너무 커서 M으로 교환신청 합니당 (작성날짜:10월)
생각보다 가벼워요 양면이라서 털있는쪽을 안쪽으로 해서 입으니 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
제가 키가 많이작아서 생각보다큰데 옷 진짜 너무예뻐요ㅠㅠ 흔하지않은 느낌이구요 질리면 뒤집어서도 잘입을구같아요ㅎㅎ 진짜 질도좋고 완전 잘샀어요 (작성날짜:9월)
무릎위길이라 조금 아쉽지만 너무 부하지 않고 따뜻해서 좋아요!! (작성날짜:10월)
90사도 맞을텐데 후드티입고 입을랴규 95샀습니다 아주 좋아여 (작성날짜:10월)
옷이 너무 귀여워요 !! 제가 평소에 옷을 크게 입는 편이라 그 옷들에 비해 좀 작아요ㅠㅠ 그래도 디자인이 너무 마음에 들고 보온도 잘 되서 좋습니당 !! (작성날짜:2월)
요즘 딱 이런 외투 사고 싶었는데 너무 잘 샀어요! 코디에 따라 앞뒤로 입기좋고 따뜻하고 특히 후드티랑 입을때 좋아요! (작성날짜:1월)
따뜻하고 넘 좋아요. 뽀글이보다는 보아털 텍스처가 좋아서 열심히 서치끝에 구매했어요. 털 보드랍고 퀄리티가 좋아요. 165기준 엉덩이 충분히 덮고도 더 내려오는 기장감이에요. 오버핏으로 입고 싶었어서 맘에 들어요. 한파일때 빼고 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
따뜻하고 디테일이 고급스러워요~ 스타일도 다들 비슷한데 일률적인 디자인도 아니고 마음에 들어요!! (작성날짜:11월)
진짜 예뻐요!! 따뜻하고 핏도 벙벙하고 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
두껍고 아주 좋아요 검정색이라 무난하고 이쁘네요 (작성날짜:3월)
짱 이뻐요♥★♥★★★ (작성날짜:10월)
소재 특성상 무겁고 답답할 수도 있겠다 생각하고 시켰는데 엄청 가벼워요! (작성날짜:10월)
검정색이라 흰색 먼지가 좀 잘붙긴하지만 예뻐요~ (작성날짜:9월)
리뷰 별로 없어서 좀 걱정 했는데 넘 이뻐여~~~!!! 따수워요!! (작성날짜:9월)
디자인이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
키158cm에 맨투맨.후드즐겨입는 취향이라 넉넉하게 입고자 L사이즈 구매했었어요!ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가릴정도로 낙낙한~ 제가원하던길이감이였어요~ 다만뽀글털 특성상 부해보이고 자칫 몸집이 커보일 수 있다는점 고려하시고 사이즈구매하시면 좋을것같네요~! 디자인.길이감 다맘에들었는데 무엇보다 보온성정말좋았어요 복실한 털있는 제품치고 정말가볍기도했고요! 지퍼올리면 목부위까지 따뜻하게 가려주어 꽃샘추위기간동안 너무잘입었네요♡ㅎ (작성날짜:3월)
따뜻하고 넘 예뻐요~~ 최애 따라 샀는데 안에 반팔만 입고 입어도 따뜻하네요 (작성날짜:3월)
너무너무 마음에 들고 사이즈고 딱 맞아서 엄청 좋아요 (작성날짜:2월)
너무너무 마음에 들고 사이즈고 딱 맞아서 엄청 좋아요 (작성날짜:2월)
옷 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎㅎ 배송은 보통이었구요~생각보다 엄청 따뜻해요! (작성날짜:2월)
털옷이라서 부해보이면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 부해보이지도않고 좋아요 (작성날짜:1월)
패딩 대신 데일리 아우터로 너무 잘 입고있어요 가벼워서 후트위에 잘 입고다녀요 (작성날짜:11월)
핏도 맘에들고 생각보다 따듯해서 좋아욥!! 편하게 입고 다니고 있습니다!! (작성날짜:11월)
따듯해서 좋아요! 양털이라 그런지 털이 살짝 날리지만..지퍼 올릴떄 털 찝힐까봐 걱정했는데 잘 올라가더라구여 색도 무난하니 딱 잘 고른거 같아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:10월)
사이즈도 마음에 들고 전체적으로 좋은데 털은 좀 빠져요!! 그건 유의하고 사세욤 (작성날짜:10월)
크고 따숩고 귀여워용!!! 남자친구랑 맞췄는데 마음에 듭니당ㅎㅎㅎ 좋아유! (작성날짜:10월)
ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 귀여워요 일단 안에 누빔이 있어서 따뜻하고 곧 굴러갈 것 같은 북극곰같은 몸을 만들 수 있어요 넉넉해서 안에 뭐 많이 껴입을 수 잇을 것 같네용! (작성날짜:9월)
좀 부피큰 느낌이 있는데 따뜻하고 귀여워요 (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 오래걸렸어요! 그리구 생각보다 사이즈가 커서 놀랬어요! 좀 부해보이긴 한데 옷은 정말 귀여워요ㅎㅎ 색상은 사진이랑 비슷한 것 같구요!! 겨울에 잘 입을 것 같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋네요. 따뜻하고 옷 스타일도 예쁘고 맘에 들어요. (작성날짜:11월)
그냥 사야되는데.. 품절이라니 한개 더 살려다가 품절이라 못샀어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
너무 따뜻해서 한겨울에 입어야 될 것 같아요. 핏이나 기장 너무 맘에 들어용 (작성날짜:10월)
162키에 m사이즈 주문했는데 반팔입었는데도 생각보다는 넉넉한 품은 아니였어요 정사이즈 입은 느낌? 그래도 따뜻해서 안에 얇은이너입고 겉옷입어도 따뜻할거같아영 배색 조합도 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
예쁘고 귀여워용 겨울은 역시 젠더리스의 계절b 아직은 따숩지만 날 추워지는 거 금방이라고 그냥 질렀어요 라지 샀더니 저는 아방하게 고딩 남동생은 핏하게 입을 수 있어서 돌려막기할 예정ㅎㅎ 두껍고 도톰하고 세련되고 여튼 맘에 듦 (작성날짜:8월)
따뜻하고 귀여워요. 사이즈는 엉덩이를 가리지는 않지만 너무 크지도않고 좋아요. 부들부들해요 (작성날짜:2월)
생각보다 두꺼운 플리스 자켓이라 너무 좋고, 손목부분 밴드가 짱짱한게 마음에듭니다! (작성날짜:2월)
원래 40만원 짜리 아디다스 배딩 샀는데 이제 그걸 안 입고 이 걸만 입어요! 너무 따뜻해서....ㅋㅋㅋ (작성날짜:2월)
보들보들한 감촉으로 보기보다 여성스러워 여성에게 조금 더 어울릴 듯 울 딸 대만족 (작성날짜:1월)
예쁘고 따뜻해서 겨울에 호크룩스로 잘 입었슴당 (작성날짜:1월)
손목이 엄청 짱짱해서 안에 두껍고 소매가 긴옷을 입으면 조금 불편하긴 하지만..! 넘 따듯해요 정말ㅠㅠ 패딩보다 따듯한거 같아요ㅠㅠ정말 넘 대박적ㅠ 남은 겨울 이것만 입을것 같아요!!! (작성날짜:0월)
옷이 생각보다 두꺼워서 놀랐습니당 너무 이쁘고 좋아요! (작성날짜:11월)
배송 거의 2주 걸려서 받았어요ㅜㅜ 짜피 공지되어 있는건 알았으니 상관없는뎅 포장 너어무 대충ㅋꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*) 개당황 ㅜ 옷 되게 부피감 있고 무거워요. 그래서 곰한마리ㅜ 옷은 이뿌고 따뜻해요. 기다린게 억울해서 반품ㄴㄴ (작성날짜:11월)
옷이뻐요 좋아요 (작성날짜:11월)
좀 무거운 감이 없잖아 있지만 그래도 핏도 그렇게 부해보이지 않고 색감이 너무 좋아요ㅠㅠ 이거 입으면 더워요ㅋㅋㅋㅋ패딩이 따로 없어욤?? (작성날짜:10월)
한겨울에 이 옷만 입어도 따뜻할 것 같아요 사이즈는 딱 맞게 입으시는 걸 추천 드림니다 한 사이즈 크게 샀더니 어깨깡패 됐네여 ㅋㅎㅎ (작성날짜:10월)
엄청 크고 두껍고 부드러워요 메이드인 차이나라 퀄기대안했는데 좋아요 (작성날짜:10월)
무게감은 적당하고 모자는 넉넉한 사이즈로 나왔어요. 그래도 모자를 썼을때 축 쳐진다던지 눈을 가리는 정도는 아니에요. 따뜻하게 잘 입을 것 같네요. (작성날짜:10월)
생각한 대로 생겼고 안늦게 왔네요 따숩습니당 (작성날짜:10월)
생각보다 질도 좋고 따숩고 모자도 커요. 근데 진짜 굳이 불편한 걸 뽑아야 한다면 손목이 너무 짱짱해서 손 넣고 다니기에 쪼끔 불편해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 손목 짱짱해서 더 좋기도 하고 걍 너무 좋네여~ 잘 입고 댕길게영 (작성날짜:10월)
세상 따뜻한겨울보낼수있을듯해요 엄청 두껍습니다 (작성날짜:10월)
좋아요 에이랜드에서 보고 맘에들었는디 사이즈가 없더라고요. 그래서 검색 후 여기서 구매했어요! (작성날짜:9월)
좋아요 무지따뜻하고 디자인 예쁘네요 (작성날짜:9월)
진짜 만족만족 성운이가 입어서 샀는데 처음에는 .. 디자인보고 멈칫했지만 볼수록 귀여운거같아욤 처음에 실밥 처리가 넘 거지같아서 아쉬웠는데 그래두 A/S 해주셔서 잘 입고 다닙니당 진짜 따뜻해요 (작성날짜:3월)
따뜻하고 좋아요!!주머니가 앝아서 물건빠지는건 아쉽지만 이쁘고 만족합니다!! (작성날짜:2월)
따뜻..짱따뜻... (작성날짜:2월)
보들보들하고 따뜻해요. 컬러는 완전 블랙이 아니라 아주 살짝 네이비가 감돌아요. 핏도 예쁘고 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:2월)
따듯하고 화면이랑 똑같아야 패딩보다는 안아듯 (작성날짜:2월)
늦게 산 게 너무 아쉬울 뿐입니다ㅠㅠ 털도 부들부들하고 폭신폭신한게 따뜻하고 넘 좋아요. 꽃샘추위 오면 또 열심히 입으려구요 (작성날짜:2월)
주머니가 많은 게 좋고 무겁지 않게 여기저기 편하기 입고 다니기 좋아용 그리구 모자가 커서 잘 때 쓰고 자면 얼굴이 다 가려져요 ㅋㅋㅋㅋ ╰(*´︶`*)╯♡ (작성날짜:1월)
하성운 군이 입어서 주문했는데 따뜻하고 부들부들하네요! 아우터라 사이즈 한단계 크게 주문했는데 만족스럽습니다! (작성날짜:1월)
털 완전 부들부들하구 두께감도 생각보다 있어서 따뜻하게 입을거같아요 (작성날짜:1월)
남자친구 생일 선물로 사줬는데 털 너무 부들부들하구ㅜㅜ 핏이랑 색감 다 만족해용 (작성날짜:1월)
이번 겨울이 별로 안춥긴 했는데 이거입고 겨울 잘 지냈습니다 따뜻하네요 냄새 잘 배니까 음식점 갈때만 주의하면될듯 (작성날짜:1월)
색도 맘에 들고 사이즈도 맞고 좋습니다 ㅎㅎ 최고에요~! 잘입을게요~ (작성날짜:1월)
남자친구사줬는데 아주 잘입고다닙니당!!! 안에 껴입어도 따뜻따뜻 (작성날짜:0월)
디자인이 과하지 않을까 걱정했는데, 막상 입어보니 예쁘네요! 따뜻해서 가벼운 외출용으로도 좋아요! (작성날짜:0월)
겨울내내따뜻하고 좋아요 완정짱입니다요요 (작성날짜:0월)
생각보다 따뜻하고 코디매칭이 무난해서 좋아요. (작성날짜:0월)
배송 빠르게 왔고 진짜 추운 날에 입고 나갔는데 너무 좋습니다 그리고 실제로 보는게 더 이쁘네요 (작성날짜:11월)
엄청 따뜻함 패딩보다 도 더 (작성날짜:11월)
남편 사줬는데 너무 예쁘네요^^ 아주 추울땐 못 입겠지만 따뜻한 재질이네요~ (작성날짜:11월)
짱이뻐요 촉감도 부들부들하고 완전 따뜻해요 고민많이했는데 올해 최고로 잘산것같아요 ㅋㅋㅋ!!!❤️❤️❤️ (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 상품도 만족합니다 정말 보들보들하네요ㅎㅎ 기대이상입니다 고민하시는분들 후회 없을듯하네요 182...87kg인데 XL 넉넉하게 맞습니다 (작성날짜:10월)
촉감이 좋아 계속 만지게 되요! 특히 색이 많이들어가지만 포인트로 배색이 잘되서 좋아요!! (작성날짜:10월)
엄청 아방한핏 나오고요 모자 개커요 그리고 욘나 따뜻해서 여기 브랜드 후리스 나온거 다사고싶어질정도임 퓨 (작성날짜:10월)
진짜 부들부들하고 따뜻해요! 한치수 크게 사니까 넉넉하게 입기 좋아요. 한겨울엔 안에 니트입고 이거만 입어도 될 것 같아요. 넘 부들부들해서 계속 만지게 되네요 (작성날짜:10월)
디자인도 예쁘고 추울때 입어도 따뜻할거 같아요. (작성날짜:10월)
좋아용 생각보다 배송도빨리왓고 엄청 따뜻해요 조금만 입고잇어도 바로 따끈따끈해용  동생 밖에서 일하는직업이라 추울때입으라고 사줫는데 지금날씨엔 따뜻해서 입지도 못할정도로 따셔요 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
따뜻하고 예뻐요!커플로 입으려고 주문했어요 만족합니당 친구할인까지 받아서 더 좋아요(조이제이) (작성날짜:9월)
후기에 털빠짐 언급을 보고 어느 정도 예상하고 주문했는데 생각보다 훨씬 심해서 좀... (작성날짜:11월)
이쁜 오버사이즈라서 너무 좋고 털도 보송보송하고 착용감 너무 좋은데 털빠짐이 조금 있어요 근데 너무 이뻐서 털빠짐 정도는 무시하고 그냥 입을수 있을만한 그런 아우터!!! (작성날짜:7월)
핏도 예쁘구 뽀글뽀글한게 넘 귀여워요! 좀 털이 빠지긴 하는데 입다보면 괜찮겠죠 (작성날짜:4월)
오버사이즈 느낌으로 넉넉해요. 두께가 두툼해서 살짝 패딩같은 거 입은 느낌. 털 부들부들 근데 털 빠짐 쫌 있어요 (작성날짜:2월)
실용템 생각보다 덩치 있어보여서 후드집업보다는 패딩느낌이에요 그래도 완전 만족 (작성날짜:2월)
검정색부분만 밖으로가게 해서 잘입고있어요 바람막이 필요했는데 만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 너무 예뻐서 놀랐어요. 가성비 갑>< 진짜 매일 입고 다니겠네요 털이 조금 빠지는 거 빼고는 너무 좋아요:) (작성날짜:1월)
디자인도 이쁘고 가볍고 따뜻합니다 그런데 총기장이 2~3센티 좀 짧은 거 같아요 그래도 핏은 이뻐요 (작성날짜:1월)
털이 빳빳하지 않고 보들보들해요 그리고 뒤집어서도 입을수 있어서 활용도가 좋은것같아요 (작성날짜:1월)
배송 하루만에 와서 넘 좋아요>< 털부분 복실복실한데 아주 조금 털 빠짐있는데 새옷이라 그러려니 하고 입으려구요 전체적으로는 넘 맘에 들어요 (작성날짜:1월)
배송 엄청 빠르네요 2일만에 옴 ㄷ m인데 사이즈 딱맞네용 딱히 크지도 않고 작지도 않음. 키 161에 몸무게 53 (작성날짜:1월)
배송이 느려서 별 2점 줬구요 배송이 지인짜 느립니다. 4일 만에 왔어요. 옷에 마감처리가 잘 안됐구여. 그래도 옷이 이쁘니 별2개 드립니다. (작성날짜:1월)
M사이즈 입었는데 제가 딱 좋아하는 크기였고 입어봤는데 부드러워서 되게 느낌도 좋았어요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
양면이라좋네요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 입으려고 구매했는데 따뜻하고 이쁜거같아용 (작성날짜:0월)
소매가 약간 길긴 했는데 옷 자체는 예뻐요! 양면 착용도 너무 감쪽같아요ㅎㅎ 양털부분이 안쪽으로 오게 입어야 아무래도 착용했을때 느낌이 좀 더 좋긴한데 저는 양쪽을 다 잘 뒤집어서 입고있습니당 활용하기좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
안에 하얀털이 날리는거 말고는 괜찮아여! (작성날짜:11월)
너무 따뜻하고 핏도 이뻐여!! 다만 처음에 받으면 털 날림이 좀 심해여ㅠ (작성날짜:11월)
L사이즈는 너무 커서 M으로 입었더니 딱 입은 핏이에요 사진처럼 비슷한 핏이 나와요! 오버핏으로 입으면 덩치가 너무 커보이고 부해보여서 여성분은 좀 딱맞게 입는걸 추천드려요~~ (작성날짜:11월)
검은색이랑 흰털이랑 같이 있으니까 검은색 부분에 털 붙은게 좀 잘보여서 돌돌이로 한번 닦고 입어야 되는게 좀 불편한데 너무 예뻐요 !!!! 리버시블임에도 불구하고 안,밖 모두 디테일이 잘 들어가있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
뒤집어서 입은 티가 나서 검은면 쪽으로만 입을려구요 (작성날짜:11월)
양면이라 좋아요~ 옷도 가볍고 재질도 나쁘지않아요! 다만 제가 생각했던 것보단 얇은 것 같아요. (작성날짜:11월)
가성비 최고.. 너무 좋아요!! 색상 고민을 많이 하다가 양면이면 양쪽 색이 다른게 좋지않나 싶어 블랙-화이트로 구매했는데 아주 마음에 듭니다! 양털을 안으로 했을때 진짜 따뜻해요 한겨울에도 따뜻하게 입을 것 같아요! 양털을 바깥으로 했을 때는 아무래도 흰색이니까 좀 북극곰같아요ㄲㅋㅋㄱ귀엽습니다 올 겨울 따뜻하게 잘입을게요?❣ (작성날짜:11월)
오버핏으로 입고싶어서 L샀는데 너무 커서 지금 교환했어요ㅜㅠ 길이는 좋았는데 팔이ㄴㅓ무 길어서 어주바리처럼 보여요..또륵 (작성날짜:10월)
일단 양면으로 입을 수 있어 좋고 털 느낌??도 부드러워서 좋은데 검은면으로 뒤집었을때 지퍼는 어쩔 수 없이 살짝 불편하네요 (작성날짜:10월)
상품의 두께도 두껍고 색도 너무 이빠요~ 겨울에 따뜻하고 예쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 딱맞아서 놀랬네용 그리고 후리스 재질 완전 부드러워서 조아요 근데 털이 조금 빠지네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
예상대로 두껍고 입으니까 따뜻해요 근데 생각보다 사이즈가 크게 나온거 같지는 않아요 더 박시하게 입고 싶었는데 그게 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
두껍고 아주 좋아요 검정색이라 무난하고 이쁘네요 (작성날짜:3월)
짱 이뻐요♥★♥★★★ (작성날짜:10월)
소재 특성상 무겁고 답답할 수도 있겠다 생각하고 시켰는데 엄청 가벼워요! (작성날짜:10월)
검정색이라 흰색 먼지가 좀 잘붙긴하지만 예뻐요~ (작성날짜:9월)
리뷰 별로 없어서 좀 걱정 했는데 넘 이뻐여~~~!!! 따수워요!! (작성날짜:9월)
디자인이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
키158cm에 맨투맨.후드즐겨입는 취향이라 넉넉하게 입고자 L사이즈 구매했었어요!ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가릴정도로 낙낙한~ 제가원하던길이감이였어요~ 다만뽀글털 특성상 부해보이고 자칫 몸집이 커보일 수 있다는점 고려하시고 사이즈구매하시면 좋을것같네요~! 디자인.길이감 다맘에들었는데 무엇보다 보온성정말좋았어요 복실한 털있는 제품치고 정말가볍기도했고요! 지퍼올리면 목부위까지 따뜻하게 가려주어 꽃샘추위기간동안 너무잘입었네요♡ㅎ (작성날짜:3월)
따뜻하고 넘 예뻐요~~ 최애 따라 샀는데 안에 반팔만 입고 입어도 따뜻하네요 (작성날짜:3월)
너무너무 마음에 들고 사이즈고 딱 맞아서 엄청 좋아요 (작성날짜:2월)
너무너무 마음에 들고 사이즈고 딱 맞아서 엄청 좋아요 (작성날짜:2월)
옷 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎㅎ 배송은 보통이었구요~생각보다 엄청 따뜻해요! (작성날짜:2월)
털옷이라서 부해보이면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 부해보이지도않고 좋아요 (작성날짜:1월)
패딩 대신 데일리 아우터로 너무 잘 입고있어요 가벼워서 후트위에 잘 입고다녀요 (작성날짜:11월)
핏도 맘에들고 생각보다 따듯해서 좋아욥!! 편하게 입고 다니고 있습니다!! (작성날짜:11월)
따듯해서 좋아요! 양털이라 그런지 털이 살짝 날리지만..지퍼 올릴떄 털 찝힐까봐 걱정했는데 잘 올라가더라구여 색도 무난하니 딱 잘 고른거 같아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:10월)
사이즈도 마음에 들고 전체적으로 좋은데 털은 좀 빠져요!! 그건 유의하고 사세욤 (작성날짜:10월)
크고 따숩고 귀여워용!!! 남자친구랑 맞췄는데 마음에 듭니당ㅎㅎㅎ 좋아유! (작성날짜:10월)
ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 귀여워요 일단 안에 누빔이 있어서 따뜻하고 곧 굴러갈 것 같은 북극곰같은 몸을 만들 수 있어요 넉넉해서 안에 뭐 많이 껴입을 수 잇을 것 같네용! (작성날짜:9월)
좀 부피큰 느낌이 있는데 따뜻하고 귀여워요 (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 오래걸렸어요! 그리구 생각보다 사이즈가 커서 놀랬어요! 좀 부해보이긴 한데 옷은 정말 귀여워요ㅎㅎ 색상은 사진이랑 비슷한 것 같구요!! 겨울에 잘 입을 것 같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋네요. 따뜻하고 옷 스타일도 예쁘고 맘에 들어요. (작성날짜:11월)
따뜻하고 디테일이 고급스러워요~ 스타일도 다들 비슷한데 일률적인 디자인도 아니고 마음에 들어요!! (작성날짜:11월)
진짜 예뻐요!! 따뜻하고 핏도 벙벙하고 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
따뜻하고 넘 좋아요. 뽀글이보다는 보아털 텍스처가 좋아서 열심히 서치끝에 구매했어요. 털 보드랍고 퀄리티가 좋아요. 165기준 엉덩이 충분히 덮고도 더 내려오는 기장감이에요. 오버핏으로 입고 싶었어서 맘에 들어요. 한파일때 빼고 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
아빠 사드렸는데 너무 좋아하시네요 (작성날짜:1월)
따뜻하고 너무 좋아요 (작성날짜:1월)
생각했던 것보다 따뜻하고 귀여워요!! 이번 겨울 이걸로 잘 지낼 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:11월)
생각보다 엄청 부드럽고 좋아요 ㅎㅎㅎ 가격대비 비싸보이는 점도 좋습니당~~ (작성날짜:11월)
사무실에서 입으려고 샀는데 마음에 들어요 기장도 엉덩이까지 가려주고 카키색이 포인트라 예뻐요 (작성날짜:10월)
아이보리로 시켰는데 카키가왔어요 반품하고 다시 기다리기 귀찮아서 말았는데 계속 봐도 맘에 안들어서 화나네요 (작성날짜:10월)
회사에서 입으려고 산건데 안에 조리복 입고 입어도 넉넉하고 목도 하이넥이라서 다 잠그면 엄청 따뜻하고 좋아요! 주머니도 깊어서 휴대폰도 잘 안빠져서 좋아요. 길이는 생각보다 길지는 않고 엉덩이 반 덮는정도?여서 적당해요. 아 근데 이거 입고 가스불 가까이 갔다가 살짝 탔어요 조심하세요 ^-^ (작성날짜:0월)
오버핏이라 많이 커서 160대의 키를 가진 분들이라면 S도 충분할 것 같아요. 따뜻하고 오버핏이라 편하게 입을 수 있어요~ 싸게 잘 사서 만족합니다.  친구할인코드 - 은사자 (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 편하고 좋아서 하나 더 구매하려고 합니다! (작성날짜:0월)
너무 잘 산 것 같아요 보이는 그대로고 진짜 따듯해요ㅠㅠ 다만 이렇게 클 줄 몰랐다는 거 ㅋㅋㅋ 크다는 리뷰를 못보고 평소대로 M 시켰는데 길이는 궁둥이 가려서 좋은데 통이 너무 커서 허전할 정도... S샀으면 딱 허하지 않게 오버핏일 것 같아요 외투겸 이너겸 패딩안에도 입으려 했는데 X 이건 완전 외투용이에요! (작성날짜:11월)
질이 너무 좋아요 따뜻하고 데일리로 입기 좋아서 잘 입고있습니다! (작성날짜:11월)
좀 짧긴한데 핏도 괜찮고 저렴해보이지 않아여~! (작성날짜:11월)
S사이즈로 사길 잘한거 같고 디자인도 화면 그대로 이쁩니다. 재질은 살짝 부드러운 정도로 괜찮네요. 한겨울에 단독으로 입기는 무리겠지만 적당히 따뜻합니다.! (작성날짜:11월)
옷이 잘 받았어요 너무너무 좋아해요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:11월)
따뜻하고 이뻐요!!원하던 핏이라 더 마음에 듭니다!! (작성날짜:11월)
평소에 95 사이즈 입어서 M 주문했는데 아주 넉넉하게 입고 있습니다. (작성날짜:11월)
평소에 입고다니기 좋은 겉옷인 것 같아요!! 근데 팔 통이 엄청 크네요ㅋㅋㅋ 안에 두꺼운 거 입고도 걸칠 수 있을 것 같아 좋습니다~ (작성날짜:11월)
블랙 라지 처음 살려고 했을때 품절이길래 기다려서 결국 샀어요 ! 배송은 빠른 편 아니었는데 주말 미포함 4일만에 온거같네요... 큰 편이라고 해서 172 여자 기준에 엉덩부분에 덮을 수 있을까 했는데 아슬아슬하게 덮어요... 기장감 애매한데 팔 부분이 좀 크게 나온거같아요 팔 부분 위가 펑퍼짐한게 너무 심해서 패딩입을때 갑갑하고 부해보이는게 심하더라구요... 이거 입고 패딩 위에 에코백 들 때 꽉 낍니다 ㅎ 그래도 학교에서 롱패딩 불편해서 입을려고 산 거라 만족은 합니당 보온성은 좋은 거 같아요 패딩이랑 입으니까 살짝 더운감이 있더라구요..! 이정도면 만족합니당 (작성날짜:11월)
쌀쌀할때 입으니까 따뜻하고 좋았어요 이제 패딩입어야하는 날씨지만 한동안 잘입었어요! (작성날짜:11월)
생각했던 것 보다 두께가 있고 m으로 사도 넉넉해서 마음에 들어요!! (작성날짜:10월)
완전 넉넉하고 편하게 입기 딱 좋아요~ (작성날짜:10월)
상품평에 사이즈가 크게 나왔다는 말이 많길래 s로 샀는데 후드티나 맨투맨 위에 입기에도 적당하게 넉넉해요!!! 그리고 검정색이라서 그런지 후리스인데도 위에 부분 접었을 때 약간 자켓 느낌나면서 편하게 입은 건데도 꾸민 느낌이나요!! 편하게 꾸민 느낌이 나는 후리스는 처음인 것 같아요! 너무 검정색이라서 어두워보일까봐 걱정했는데 오히려 세련된 느낌이라 사길 잘했다는 느낌이 듭니다 강추해요** (작성날짜:10월)
너무 좋아여!,!,!,!,!,!,!,! (작성날짜:10월)
안쪽에도 약간 후리스 재질로 되어있어서 따뜻했고 좋았아요 옷도 무겁지 않음. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 후리스가볍고 부드러워서 만족이에요 크게 입고싶어서 사이즈 m과L 중에 고민했는데 엠하길잘한거같아요 엠사이즈도 많이 크고 넉넉해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작을 것 같다는 생각이 조금 있었는데 예상보다 너무 잘 맞았어요 s사이즈 하길 잘한 것 같아요! M사이즈 했다면 더 커서 입었을 때 안예뻤을것 같아요!! 옷이 너무 편해서 잘입고 다니고 있습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 꽤 커요 s를 시켰는데 소매도 좀 길고 몸통자체가 커서 안에 많이 껴 입고도 입을 수 있을거 같아요 생각보다 두껍다는 느낌은 없었어요 옷도 색도 예쁘고 재질도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각한 것보다 더 따뜻하네요 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈는딱맞고 따뜻하네요 무게는 좀 나가네요 (작성날짜:10월)
딱예쁜노란색이예요 따뜻하고 잡입을거같아요 (작성날짜:11월)
생각한 것보다 더 따뜻하네요 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈는딱맞고 따뜻하네요 무게는 좀 나가네요 (작성날짜:10월)
회사에서 입으려고 산건데 안에 조리복 입고 입어도 넉넉하고 목도 하이넥이라서 다 잠그면 엄청 따뜻하고 좋아요! 주머니도 깊어서 휴대폰도 잘 안빠져서 좋아요. 길이는 생각보다 길지는 않고 엉덩이 반 덮는정도?여서 적당해요. 아 근데 이거 입고 가스불 가까이 갔다가 살짝 탔어요 조심하세요 ^-^ (작성날짜:0월)
오버핏이라 많이 커서 160대의 키를 가진 분들이라면 S도 충분할 것 같아요. 따뜻하고 오버핏이라 편하게 입을 수 있어요~ 싸게 잘 사서 만족합니다.  친구할인코드 - 은사자 (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 편하고 좋아서 하나 더 구매하려고 합니다! (작성날짜:0월)
너무 잘 산 것 같아요 보이는 그대로고 진짜 따듯해요ㅠㅠ 다만 이렇게 클 줄 몰랐다는 거 ㅋㅋㅋ 크다는 리뷰를 못보고 평소대로 M 시켰는데 길이는 궁둥이 가려서 좋은데 통이 너무 커서 허전할 정도... S샀으면 딱 허하지 않게 오버핏일 것 같아요 외투겸 이너겸 패딩안에도 입으려 했는데 X 이건 완전 외투용이에요! (작성날짜:11월)
질이 너무 좋아요 따뜻하고 데일리로 입기 좋아서 잘 입고있습니다! (작성날짜:11월)
좀 짧긴한데 핏도 괜찮고 저렴해보이지 않아여~! (작성날짜:11월)
S사이즈로 사길 잘한거 같고 디자인도 화면 그대로 이쁩니다. 재질은 살짝 부드러운 정도로 괜찮네요. 한겨울에 단독으로 입기는 무리겠지만 적당히 따뜻합니다.! (작성날짜:11월)
옷이 잘 받았어요 너무너무 좋아해요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:11월)
따뜻하고 이뻐요!!원하던 핏이라 더 마음에 듭니다!! (작성날짜:11월)
평소에 95 사이즈 입어서 M 주문했는데 아주 넉넉하게 입고 있습니다. (작성날짜:11월)
평소에 입고다니기 좋은 겉옷인 것 같아요!! 근데 팔 통이 엄청 크네요ㅋㅋㅋ 안에 두꺼운 거 입고도 걸칠 수 있을 것 같아 좋습니다~ (작성날짜:11월)
블랙 라지 처음 살려고 했을때 품절이길래 기다려서 결국 샀어요 ! 배송은 빠른 편 아니었는데 주말 미포함 4일만에 온거같네요... 큰 편이라고 해서 172 여자 기준에 엉덩부분에 덮을 수 있을까 했는데 아슬아슬하게 덮어요... 기장감 애매한데 팔 부분이 좀 크게 나온거같아요 팔 부분 위가 펑퍼짐한게 너무 심해서 패딩입을때 갑갑하고 부해보이는게 심하더라구요... 이거 입고 패딩 위에 에코백 들 때 꽉 낍니다 ㅎ 그래도 학교에서 롱패딩 불편해서 입을려고 산 거라 만족은 합니당 보온성은 좋은 거 같아요 패딩이랑 입으니까 살짝 더운감이 있더라구요..! 이정도면 만족합니당 (작성날짜:11월)
쌀쌀할때 입으니까 따뜻하고 좋았어요 이제 패딩입어야하는 날씨지만 한동안 잘입었어요! (작성날짜:11월)
생각했던 것 보다 두께가 있고 m으로 사도 넉넉해서 마음에 들어요!! (작성날짜:10월)
완전 넉넉하고 편하게 입기 딱 좋아요~ (작성날짜:10월)
상품평에 사이즈가 크게 나왔다는 말이 많길래 s로 샀는데 후드티나 맨투맨 위에 입기에도 적당하게 넉넉해요!!! 그리고 검정색이라서 그런지 후리스인데도 위에 부분 접었을 때 약간 자켓 느낌나면서 편하게 입은 건데도 꾸민 느낌이나요!! 편하게 꾸민 느낌이 나는 후리스는 처음인 것 같아요! 너무 검정색이라서 어두워보일까봐 걱정했는데 오히려 세련된 느낌이라 사길 잘했다는 느낌이 듭니다 강추해요** (작성날짜:10월)
너무 좋아여!,!,!,!,!,!,!,! (작성날짜:10월)
안쪽에도 약간 후리스 재질로 되어있어서 따뜻했고 좋았아요 옷도 무겁지 않음. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 후리스가볍고 부드러워서 만족이에요 크게 입고싶어서 사이즈 m과L 중에 고민했는데 엠하길잘한거같아요 엠사이즈도 많이 크고 넉넉해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작을 것 같다는 생각이 조금 있었는데 예상보다 너무 잘 맞았어요 s사이즈 하길 잘한 것 같아요! M사이즈 했다면 더 커서 입었을 때 안예뻤을것 같아요!! 옷이 너무 편해서 잘입고 다니고 있습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 꽤 커요 s를 시켰는데 소매도 좀 길고 몸통자체가 커서 안에 많이 껴 입고도 입을 수 있을거 같아요 생각보다 두껍다는 느낌은 없었어요 옷도 색도 예쁘고 재질도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 어어어엄청 크니까 참고하세용! (작성날짜:0월)
이쁜데 사이즈 작은걸 시킬걸그랬어요ㅠ 저한텐 좀 길어요 (작성날짜:11월)
생각보다는 앏았는데 진짜이쁘네요~ (작성날짜:11월)
진짜 이거 사세요 널널한 후리스 필요했는데 진짜 핏이 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ진짜 이거 살까말까 고민하시는 분들께 말하거 싶어요 고민은 배송을 늦출 뿐이에요 진짜 하나 아쉽다면 지퍼가 잘안올라가요 그렇지만 그ㄱㅓ 감수 할 정도로 넘흐 예뻐요 ㅠㅠㅜㅜ 조만간 네이비 사야겠어요 퓨ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
색깔 이뻐요! 생각보다 얇은데도 되게 따뜻해요 근데 팔에 레터링 같은 게 생각보다 좀 유치해 보여요 ? 나머진 다 좋아요!! (작성날짜:6월)
엑스라지 시켰는데 제가 좋아하는 핏이라서 예뻐요!! 생각보다 두껍지도 않아서 요즘날씨에 입고 다니기 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 지퍼도 잘 올라가고 좋아여 ㅎㅎ 나중에 다른 색으로 또 시킬까 생각중이에요 (작성날짜:3월)
예뻐요 데일리템 근데 생각보다 엄청 커서 아쉬워요 (작성날짜:2월)
사이즈를 크게삿는데 크게산거빼곤좋아요 (작성날짜:2월)
생각했던 거 보다 옷이 따뜻하고 색도 잘 나와서 만족합니다 (작성날짜:1월)
이거 진짜 좋아용!! 생각보다 얇은데 은근 편하고 따뜻하고!! (작성날짜:1월)
옷 상태랑 색상, 디자인 다 사진이랑 똑같아서 진짜 이쁘고 만족했는데 지퍼가 잘 안 올라가요. (작성날짜:0월)
하나 구매했다가 마음에 들어서 하나 더 구매했어요. 생각보다 따듯하고 핏도 예뻐서 좋습니다! 주위에서도 옷 예쁘다고 말씀해주시는 만큼 만족스럽습니다~ (작성날짜:0월)
채우고 앉았을 때 밑단이 조이지 않게 박시하게 주문했는데 그러길 잘한 것 같아요! 팔 옆에 있는 포인트 글씨도 예쁘고 아래에서 올라오는 지퍼도 있어서 꽤 실용성 있습니다. 또 지퍼 잘 안 움직인다고 많이 써있어서 걱정했는데 그 정도는 아니었어요 케이스 바이 케이스인 것 같네요 ㅠ 저는 너무 만족하고 가격만큼 하는 것 같아요. 세탁해보고 그러면 달라질지 모르겠지만 잘 입어보겠습니다! (작성날짜:0월)
제멋 옷 정말 잘 만듭니다 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 빨리와서 좋았고 167에 m샀는데 패딩안에 입어도 될 것 같아요 귀여워요 (작성날짜:9월)
조금 박시해서 편하게 입고 다니기 좋은 것 같아요 진짜 편해서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
환절기에 따뜻하고 보드라워서 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다 길이가짧은거같아요 요새입고다니기좋아요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 색도 예뻐서 입고다니기 좋아용 (작성날짜:9월)
보들보들하고 사이즈도 넉넉하고 넘 좋아요~~ 겨울에 입기 딱 입니다^^강추!! (작성날짜:11월)
지금 날씨에는 좀 춥지만 잠깐 나갔다 올 때 입으면 나쁘지 않을 두께같아요. 화면 그대로의 색이라 만족했습니다! (작성날짜:10월)
색도 이쁘고 전반적으로 다 마음에 들어요 추천이여~ (작성날짜:10월)
밑에 시보리가 짱짱한 건 줄 알았는데 그건 또 아니네요 그래도 좋아요 엄청 무겁진 않은데 일반 후드집업보다 좀 무거운 감이 있어요 (작성날짜:10월)
배송빨라 좋아요! (작성날짜:7월)
어깨는 엄청 넉넉하고 밑 둘레는 생각보다 좁은게 아쉬워요 색은 엄청 쨍한 파랑색이에요 ㅎㅎ 아이보리랑 둘중에 엄청 고민하다가 산건데 흔하지 않은 파랑색 뽀글이라 잘산거 같아요!! 쿠키몬스터 같긴 해욤 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
따뜻하고 사진그대로 밝은색상이에요ㅎㅎㅎ 털이 좀 빠지는거빼고는 괜찮아요 (작성날짜:0월)
일단 리버시블이라 양면으로 입을 수 있는점이 좋았고 사이즈도 적당했어요 근데 만약 플리스 쪽으로 입으실거면 한 사이즈 작게 주문하시는게 좋을 것 같아요 약간 크더라구요 (작성날짜:0월)
털 빠진다길래 빠져봐야 얼마나 빠지겠어 했는데 정말 많이 빠지네요...ㅎㅎ 당황스러웠네요 그래도 따뜻하고 핏도 나쁘지 않아요 근ㄷㅔ 생각보다 싼티가 조금 나요... 노란끼가 많이 도는 베이지ㅇㅖ요 (작성날짜:11월)
따듯하고 양면으로 입을 수 있어서 활용도가 정말 높아요! (작성날짜:11월)
따뜻합니다 (작성날짜:11월)
털이 빠지긴하나 감안하고 입을정도로 좋아요! 교복처럼 자주 입었어요. 개인적으론 털이 안쪽에 오게 입는게 예뻐요! 추워서 급하게 산건데 마음에 드네요 (작성날짜:10월)
처음엔 털이 좀 빠져서 다른 옷에 묻고 그랬는데 몇번 입다보니까 그런 점은 덜 하더라구요. 양면이여서 실용적이게 입고있어요. 손목이랑 옷 끝부분이 고무단?이여서 편하게 입고있어요. 제그 키가 작은편인게 그 부분덕에 길이도 딱 적당하니 좋아요. (작성날짜:10월)
털이 좀 빠지긴 하지만 따뜻하고 귀여워용 (작성날짜:10월)
아이보리 생삭이라기 보단 샌드베이지 색상 같아요 따뜻하게 잘입을게요~ (작성날짜:10월)
털이 빠진다는거 빼고는 디자인도 예브고 따뜻해서 완전 만족스럽게 입고 있어요~~~ (작성날짜:10월)
4일에 주문하고 14일에 물건 받았습니다. 배송과정에 신경 좀 쓰셔야 겠어요. 문의답변도 너무 늦게 올려주시고... 암튼 맘고생 많았습니다. (작성날짜:10월)
와이프 선물로 구매했습니다 양면이라 때탈걱정 조금덜하네요 ㅎㅎ 이쁘다고 만족하네요~! (작성날짜:10월)
제품 자체의 디자인은 정말 이뻐요 양면으로 입을 수 있고 주머니도 많아서 활용성도 좋구요 겨울에 입을 수 있을 정도로 따뜻합니다  하지만 털이 진짜 너무 빠집니다 처음 열었을 때부터 먼지도 많고 털도 많이 떨어지고.. 특히 검정색 옷을 입었을 때 털이 안 쪽으로 가게 입으면 생각보다 진짜 많이 붙어요 세탁하면 나아질 꺼라 생각했는데 입지도 않았는데 털이 빠진게 눈에 보일 정도로 빠졌구요 그렇게 빠졌는데 아직도 털이 날릴 정도에요.. 그렇게 비싼 건 아니지만 싼 가격도 아닌데 이렇게 저퀄리티로 만드실 줄은 몰랐네요..  혹시 나는 플리스 후리스 같이 털 있는 아우터를 사고 싶으신 분은 차라리 돈 더 내시고 좋은 제품사세요 이 제품은 나는 다 괜찮고 가격 디자인 이거 두개면 괜찮다 하시는 분만 사세요 디자인은 괜찮습니다 (작성날짜:10월)
털빠짐은 있지만 입기 전에 돌돌이 하고 입으면 괜찮아요 두껍지 않으면서 따듯해서 배송온 뒤 계속 이것만 입어요 베이지색이 왔을때 생각보다 진한 베이지였지만 추운날에는 잘 어울리는 것 같고 칙칙하지 않아서 좋아요 (작성날짜:10월)
양면이라 아주 좋아요 근데 베이지색이 화면상이랑 많이 다르네요 화면보다 더 진해요 화면이 더 이쁜거같애요 검정이 다 빠져서 그냥 베이지로 샀는데 그냥 사지말껄 그랬어요 (작성날짜:10월)
털이 좀 많이 날리는데 따뜻하긴해요 (작성날짜:10월)
옷 따뜻하고 엄청 좋아요 근데 새옷인데 새옷 아닌 느낌 .. 털 엄청 빠져서 붙어잇고 안에 양털 재질은 입고 벗으면 안에 입은 옷에 털 그대로 왕창 붙어요 ㅋㅋㅋㅋ 옷 좀 깨끗한 상태로 해서 배송하는건 어려운가봐요 (작성날짜:10월)
옷 따뜻하고 엄청 좋아요 근데 새옷인데 새옷 아닌 느낌 .. 털 엄청 빠져서 붙어잇고 안에 양털 재질은 입고 벗으면 안에 입은 옷에 털 그대로 왕창 붙어요 ㅋㅋㅋㅋ 옷 좀 깨끗한 상태로 해서 배송하는건 어려운가봐요 (작성날짜:10월)
좋아요!!생각보다 얇은데 지금 입기 딱좋아요 크기도 약간 어벙한게 맘에드네요 (작성날짜:10월)
정말 기대했던만큼 마음에 들어요 배송도 빠르고 너무 좋아요 (작성날짜:10월)
에인트 크랙 리버서블 후드 점퍼 양면으로도 입을수 있어서 너무 좋아요!!! 감사합니다!! 이쁘게 입을께요~ (작성날짜:10월)
160/50 기준 팔길이가 좀 길고 덩치가 살짝 커보였지만 사진처럼 색도 이쁘고 맘에 듭니당. 근데 처음받았을땐 털 빠짐이 심했어요 (작성날짜:9월)
생각보다 작았는데 색은 사진이랑 옥같아요 ㅎㅎ 털이쫌 빠지는거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:9월)
큼지막하고 따뜻하고 편하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 따뜻하고 핏도 이쁩니다! 색이 촌스러울줄 알고 걱정했는데 귀엽더라구요!! (작성날짜:4월)
양털후리스로 따뜻하게 입고 더워면 뒤집어서 바꿔입을 수 있어서 너무 좋아요 근데 털이 많이 묻는다는 단점이 있어서 아쉬웠습니당 엄청많이 빠지는 정도는 아니라 입을만 합니다 (작성날짜:4월)
배송도 빨랐고, 잘 맞네요ㅎㅎ 잘 입을게요~ (작성날짜:4월)
따뜻해요! 다만 사이즈가 널널하진 않은 것 같아요 특히 길이가 별로 길지 않습니다 (작성날짜:3월)
엉덩이를 덮는 낭낭한 사이즈입니다. 겉에 털 부분이 천에 닿으면 천에 털이 다 달라붙어요.. 그것만 빼면 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
옷 정말 예쁘고 마음에 들었습니다... 정말 아쉽다면 제 덩치로 북극곰 같아진다는 것... 추운 겨울에도 입었는데 양면 옷이라 그런지 바람도 안 세고 정말 좋앟습니다. 만족! (작성날짜:1월)
막 좋진 않지만 생각보다 너무 괜찮아요 볼수록 괜찮 생각한 플리스 느낌은 아닌데 잘 입을 것 같아요 딱 엉덩이 거의 가려지는 길이감 아주 좋습니다 (작성날짜:1월)
양면이 어색할까 걱정했는데 너무 예쁘고 생각보다 엄청 따뜻해서 좋아요! 털이 좀 빠져서 어두운 계열 옷이랑 입으면 처음엔 힘드네요..! 팔이 좀 긴데 접어입어도 괜찮아서 좋습니다~ (작성날짜:1월)
M사이즈인데 적당하게 오버핏이여서 예쁘고 옷도 무겁지도않고 따뜻해요! (작성날짜:0월)
오빠꺼 제 아이디로 주문했는데 너무 좋다고 잘 입고다녀요! 양면착용 다 가능한데 양면 다 예쁩니다 세련됐어요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
잘 입고 있어요 양면이라 활용도가 좋아요~ 번창하세요ㅋ (작성날짜:11월)
진짜 부들 부들하고 실용성 있어요!! (작성날짜:11월)
깨끗해보이고 옷 크게 입는 편인데 라지는 딱봐도 큰 남자옷을 빌려입었구나 하는 핏이 나와서 조금 슬퍼오 적당히 시키세오 그리고 옷은 자잘한 디테일이 마음에 들었음 (작성날짜:11월)
양면이라 활용도가 좋았고 따듯해서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
소재도 좋고 양털면은 굉장히 부드러워서 양털처럼 뻑뻑한 싸구려느낌이 아니라 질좋은 북금곰 털 같아요. 그리고 키 170초반대 근육질체형인 남자는 M이 소매도 총장도 딱 알맞게 이쁘게맞아요. 만약에 여성분이 구입하신다면 M은 살짝 오버핏으로 입으실거같아요.(여성 164기준) (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻한데 털이 많이 빠져서 좀 아쉬워요ㅠ (작성날짜:11월)
따뜻하고 품이 넉넉해요 165인 제가 입어도 살짝컸어요 가족들이랑 입으려고 샀는데 예뻐서 만족해용 사길 잘했어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
보들보들한 털있는부분을 바깥으로 입으면 안쪽에 두껍게 입어도 될정도의 공간이 남고 안쪽으로 입으면 살짝 끼는 느낌이 듭니다 평소에 추위를 많이 타서 두툼해보이는 옷으로 골랐는데 잘 고른거 같아요!! 잘 입겠습니다 팔이 조금 애매한 길이지만 조금 긴걸 좋아하는 저한테는 마음에 드네요 만족합니다! (작성날짜:11월)
초등 고학년 아이가 양면 플리스점퍼가 입고싶다그래서 사줬어요 컬러나 디테일이 고급져서 마음에 들어요 다만 사진으로 보고 예상했던것보다 플리스가 덜 풍성하고 점퍼 자체가 좀 얇은편이라 좀 실망했어요 (작성날짜:11월)
예쁘다... 따숩다... 양면으로 입을수있는점...굿... 블랙보다는 베이지가 좋을꺼같아서 선택했는데 굿초이스였음 단점은 s를 사도 약간 크다 (작성날짜:11월)
양면이라 실용적이고 좋습니다 ㅎㅎ 사실 저는 면재질이 좀더 빳빳한 재질인줄 알았지만? 아니였다는거? 그래도 막 비닐같지는 않아서 괜춘했어요! ㅎㅎ 면재질이 사진보다는 조금 더 진한것 같아요! 털부분은 짱짱 부드러워요 ㅎㅎ 그래서 옷이 저렴해 보이지 않아 더 굿!! 사이즈는 좀 오버핏이였습니다 팔은 좀 길었구요 저는 하비라서 엉덩이 가려주는 옷이 좋은데 딱 맞춤이였어요 홓 단점은! 확실이 털빠짐이 좀...있다는거? ㅎㅎ (털이 부드러워서 그런듯합니다) 그리고 제 옷에는 화이트부분 앞지퍼 잍부분에 핑크색 잉크? 같은게 묻어 있었어요 ㅠㅠ 심하게 티나는거 같진 않아서 그냥 입으려구요~~ 하핳 제 기준에 그닥 두꺼운 옷은 아니었습니당!! 그럼에도 불구하고 넘 예쁜옷 이에용~~ ㅎㅎ 구매에 도움이 되셨길 바랍니당 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
진짜진짜 좋아서 블랙으로 하나 더 구매햇어요 털도 보드랍고 좋습니다~ (작성날짜:11월)
팔길이때문에 s시켰는데 모두만족해요 양면이라 활용도도 좋구요 다만 털이 좀많이빠집니다.. 검은옷에 ㅠ (작성날짜:11월)
양면이라 질리기지도 않고 너무 편하고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
좋아요!!! 양면이여서 실용성도 좋구 잘입을수있을것같아요 (작성날짜:10월)
아무데나 막 편하게 입을 수 있어서 좋아요 귀여워요 진짜루! (작성날짜:10월)
배송 하루만에 받앗어요!!!!날씨가 급추워져서 롱패딩입긴 그렇게까지춥지않고 해서 구매햇는데 마음에들어요~ (작성날짜:10월)
품도 넉넉하고 팔도 짧지않아서 좋아요!! 왜소하신분들은 팔이 좀 많이 길수도있을것같아요 털이 아주많이 빠지니 탈탈 털어주세요 (작성날짜:10월)
사이즈도 좋고 양면으로 입을 수 있어서 좋아여 배송은 좀 느렸어요 (작성날짜:10월)
사이즈는 넉넉한 편이지 크게 입는거 좋아해서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 사진그대로 밝은색상이에요ㅎㅎㅎ 털이 좀 빠지는거빼고는 괜찮아요 (작성날짜:0월)
일단 리버시블이라 양면으로 입을 수 있는점이 좋았고 사이즈도 적당했어요 근데 만약 플리스 쪽으로 입으실거면 한 사이즈 작게 주문하시는게 좋을 것 같아요 약간 크더라구요 (작성날짜:0월)
털 빠진다길래 빠져봐야 얼마나 빠지겠어 했는데 정말 많이 빠지네요...ㅎㅎ 당황스러웠네요 그래도 따뜻하고 핏도 나쁘지 않아요 근ㄷㅔ 생각보다 싼티가 조금 나요... 노란끼가 많이 도는 베이지ㅇㅖ요 (작성날짜:11월)
따듯하고 양면으로 입을 수 있어서 활용도가 정말 높아요! (작성날짜:11월)
따뜻합니다 (작성날짜:11월)
털이 빠지긴하나 감안하고 입을정도로 좋아요! 교복처럼 자주 입었어요. 개인적으론 털이 안쪽에 오게 입는게 예뻐요! 추워서 급하게 산건데 마음에 드네요 (작성날짜:10월)
처음엔 털이 좀 빠져서 다른 옷에 묻고 그랬는데 몇번 입다보니까 그런 점은 덜 하더라구요. 양면이여서 실용적이게 입고있어요. 손목이랑 옷 끝부분이 고무단?이여서 편하게 입고있어요. 제그 키가 작은편인게 그 부분덕에 길이도 딱 적당하니 좋아요. (작성날짜:10월)
털이 좀 빠지긴 하지만 따뜻하고 귀여워용 (작성날짜:10월)
아이보리 생삭이라기 보단 샌드베이지 색상 같아요 따뜻하게 잘입을게요~ (작성날짜:10월)
털이 빠진다는거 빼고는 디자인도 예브고 따뜻해서 완전 만족스럽게 입고 있어요~~~ (작성날짜:10월)
4일에 주문하고 14일에 물건 받았습니다. 배송과정에 신경 좀 쓰셔야 겠어요. 문의답변도 너무 늦게 올려주시고... 암튼 맘고생 많았습니다. (작성날짜:10월)
와이프 선물로 구매했습니다 양면이라 때탈걱정 조금덜하네요 ㅎㅎ 이쁘다고 만족하네요~! (작성날짜:10월)
제품 자체의 디자인은 정말 이뻐요 양면으로 입을 수 있고 주머니도 많아서 활용성도 좋구요 겨울에 입을 수 있을 정도로 따뜻합니다  하지만 털이 진짜 너무 빠집니다 처음 열었을 때부터 먼지도 많고 털도 많이 떨어지고.. 특히 검정색 옷을 입었을 때 털이 안 쪽으로 가게 입으면 생각보다 진짜 많이 붙어요 세탁하면 나아질 꺼라 생각했는데 입지도 않았는데 털이 빠진게 눈에 보일 정도로 빠졌구요 그렇게 빠졌는데 아직도 털이 날릴 정도에요.. 그렇게 비싼 건 아니지만 싼 가격도 아닌데 이렇게 저퀄리티로 만드실 줄은 몰랐네요..  혹시 나는 플리스 후리스 같이 털 있는 아우터를 사고 싶으신 분은 차라리 돈 더 내시고 좋은 제품사세요 이 제품은 나는 다 괜찮고 가격 디자인 이거 두개면 괜찮다 하시는 분만 사세요 디자인은 괜찮습니다 (작성날짜:10월)
털빠짐은 있지만 입기 전에 돌돌이 하고 입으면 괜찮아요 두껍지 않으면서 따듯해서 배송온 뒤 계속 이것만 입어요 베이지색이 왔을때 생각보다 진한 베이지였지만 추운날에는 잘 어울리는 것 같고 칙칙하지 않아서 좋아요 (작성날짜:10월)
양면이라 아주 좋아요 근데 베이지색이 화면상이랑 많이 다르네요 화면보다 더 진해요 화면이 더 이쁜거같애요 검정이 다 빠져서 그냥 베이지로 샀는데 그냥 사지말껄 그랬어요 (작성날짜:10월)
털이 좀 많이 날리는데 따뜻하긴해요 (작성날짜:10월)
옷 따뜻하고 엄청 좋아요 근데 새옷인데 새옷 아닌 느낌 .. 털 엄청 빠져서 붙어잇고 안에 양털 재질은 입고 벗으면 안에 입은 옷에 털 그대로 왕창 붙어요 ㅋㅋㅋㅋ 옷 좀 깨끗한 상태로 해서 배송하는건 어려운가봐요 (작성날짜:10월)
옷 따뜻하고 엄청 좋아요 근데 새옷인데 새옷 아닌 느낌 .. 털 엄청 빠져서 붙어잇고 안에 양털 재질은 입고 벗으면 안에 입은 옷에 털 그대로 왕창 붙어요 ㅋㅋㅋㅋ 옷 좀 깨끗한 상태로 해서 배송하는건 어려운가봐요 (작성날짜:10월)
좋아요!!생각보다 얇은데 지금 입기 딱좋아요 크기도 약간 어벙한게 맘에드네요 (작성날짜:10월)
정말 기대했던만큼 마음에 들어요 배송도 빠르고 너무 좋아요 (작성날짜:10월)
에인트 크랙 리버서블 후드 점퍼 양면으로도 입을수 있어서 너무 좋아요!!! 감사합니다!! 이쁘게 입을께요~ (작성날짜:10월)
160/50 기준 팔길이가 좀 길고 덩치가 살짝 커보였지만 사진처럼 색도 이쁘고 맘에 듭니당. 근데 처음받았을땐 털 빠짐이 심했어요 (작성날짜:9월)
생각보다 작았는데 색은 사진이랑 옥같아요 ㅎㅎ 털이쫌 빠지는거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:9월)
큼지막하고 따뜻하고 편하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 따뜻하고 핏도 이쁩니다! 색이 촌스러울줄 알고 걱정했는데 귀엽더라구요!! (작성날짜:4월)
양털후리스로 따뜻하게 입고 더워면 뒤집어서 바꿔입을 수 있어서 너무 좋아요 근데 털이 많이 묻는다는 단점이 있어서 아쉬웠습니당 엄청많이 빠지는 정도는 아니라 입을만 합니다 (작성날짜:4월)
배송도 빨랐고, 잘 맞네요ㅎㅎ 잘 입을게요~ (작성날짜:4월)
따뜻해요! 다만 사이즈가 널널하진 않은 것 같아요 특히 길이가 별로 길지 않습니다 (작성날짜:3월)
엉덩이를 덮는 낭낭한 사이즈입니다. 겉에 털 부분이 천에 닿으면 천에 털이 다 달라붙어요.. 그것만 빼면 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
옷 정말 예쁘고 마음에 들었습니다... 정말 아쉽다면 제 덩치로 북극곰 같아진다는 것... 추운 겨울에도 입었는데 양면 옷이라 그런지 바람도 안 세고 정말 좋앟습니다. 만족! (작성날짜:1월)
막 좋진 않지만 생각보다 너무 괜찮아요 볼수록 괜찮 생각한 플리스 느낌은 아닌데 잘 입을 것 같아요 딱 엉덩이 거의 가려지는 길이감 아주 좋습니다 (작성날짜:1월)
양면이 어색할까 걱정했는데 너무 예쁘고 생각보다 엄청 따뜻해서 좋아요! 털이 좀 빠져서 어두운 계열 옷이랑 입으면 처음엔 힘드네요..! 팔이 좀 긴데 접어입어도 괜찮아서 좋습니다~ (작성날짜:1월)
M사이즈인데 적당하게 오버핏이여서 예쁘고 옷도 무겁지도않고 따뜻해요! (작성날짜:0월)
오빠꺼 제 아이디로 주문했는데 너무 좋다고 잘 입고다녀요! 양면착용 다 가능한데 양면 다 예쁩니다 세련됐어요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
잘 입고 있어요 양면이라 활용도가 좋아요~ 번창하세요ㅋ (작성날짜:11월)
진짜 부들 부들하고 실용성 있어요!! (작성날짜:11월)
깨끗해보이고 옷 크게 입는 편인데 라지는 딱봐도 큰 남자옷을 빌려입었구나 하는 핏이 나와서 조금 슬퍼오 적당히 시키세오 그리고 옷은 자잘한 디테일이 마음에 들었음 (작성날짜:11월)
양면이라 활용도가 좋았고 따듯해서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
소재도 좋고 양털면은 굉장히 부드러워서 양털처럼 뻑뻑한 싸구려느낌이 아니라 질좋은 북금곰 털 같아요. 그리고 키 170초반대 근육질체형인 남자는 M이 소매도 총장도 딱 알맞게 이쁘게맞아요. 만약에 여성분이 구입하신다면 M은 살짝 오버핏으로 입으실거같아요.(여성 164기준) (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻한데 털이 많이 빠져서 좀 아쉬워요ㅠ (작성날짜:11월)
따뜻하고 품이 넉넉해요 165인 제가 입어도 살짝컸어요 가족들이랑 입으려고 샀는데 예뻐서 만족해용 사길 잘했어요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
보들보들한 털있는부분을 바깥으로 입으면 안쪽에 두껍게 입어도 될정도의 공간이 남고 안쪽으로 입으면 살짝 끼는 느낌이 듭니다 평소에 추위를 많이 타서 두툼해보이는 옷으로 골랐는데 잘 고른거 같아요!! 잘 입겠습니다 팔이 조금 애매한 길이지만 조금 긴걸 좋아하는 저한테는 마음에 드네요 만족합니다! (작성날짜:11월)
초등 고학년 아이가 양면 플리스점퍼가 입고싶다그래서 사줬어요 컬러나 디테일이 고급져서 마음에 들어요 다만 사진으로 보고 예상했던것보다 플리스가 덜 풍성하고 점퍼 자체가 좀 얇은편이라 좀 실망했어요 (작성날짜:11월)
예쁘다... 따숩다... 양면으로 입을수있는점...굿... 블랙보다는 베이지가 좋을꺼같아서 선택했는데 굿초이스였음 단점은 s를 사도 약간 크다 (작성날짜:11월)
양면이라 실용적이고 좋습니다 ㅎㅎ 사실 저는 면재질이 좀더 빳빳한 재질인줄 알았지만? 아니였다는거? 그래도 막 비닐같지는 않아서 괜춘했어요! ㅎㅎ 면재질이 사진보다는 조금 더 진한것 같아요! 털부분은 짱짱 부드러워요 ㅎㅎ 그래서 옷이 저렴해 보이지 않아 더 굿!! 사이즈는 좀 오버핏이였습니다 팔은 좀 길었구요 저는 하비라서 엉덩이 가려주는 옷이 좋은데 딱 맞춤이였어요 홓 단점은! 확실이 털빠짐이 좀...있다는거? ㅎㅎ (털이 부드러워서 그런듯합니다) 그리고 제 옷에는 화이트부분 앞지퍼 잍부분에 핑크색 잉크? 같은게 묻어 있었어요 ㅠㅠ 심하게 티나는거 같진 않아서 그냥 입으려구요~~ 하핳 제 기준에 그닥 두꺼운 옷은 아니었습니당!! 그럼에도 불구하고 넘 예쁜옷 이에용~~ ㅎㅎ 구매에 도움이 되셨길 바랍니당 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
진짜진짜 좋아서 블랙으로 하나 더 구매햇어요 털도 보드랍고 좋습니다~ (작성날짜:11월)
팔길이때문에 s시켰는데 모두만족해요 양면이라 활용도도 좋구요 다만 털이 좀많이빠집니다.. 검은옷에 ㅠ (작성날짜:11월)
양면이라 질리기지도 않고 너무 편하고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
좋아요!!! 양면이여서 실용성도 좋구 잘입을수있을것같아요 (작성날짜:10월)
아무데나 막 편하게 입을 수 있어서 좋아요 귀여워요 진짜루! (작성날짜:10월)
배송 하루만에 받앗어요!!!!날씨가 급추워져서 롱패딩입긴 그렇게까지춥지않고 해서 구매햇는데 마음에들어요~ (작성날짜:10월)
품도 넉넉하고 팔도 짧지않아서 좋아요!! 왜소하신분들은 팔이 좀 많이 길수도있을것같아요 털이 아주많이 빠지니 탈탈 털어주세요 (작성날짜:10월)
사이즈도 좋고 양면으로 입을 수 있어서 좋아여 배송은 좀 느렸어요 (작성날짜:10월)
환절기에 따뜻하고 보드라워서 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다 길이가짧은거같아요 요새입고다니기좋아요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 색도 예뻐서 입고다니기 좋아용 (작성날짜:9월)
보들보들하고 사이즈도 넉넉하고 넘 좋아요~~ 겨울에 입기 딱 입니다^^강추!! (작성날짜:11월)
지금 날씨에는 좀 춥지만 잠깐 나갔다 올 때 입으면 나쁘지 않을 두께같아요. 화면 그대로의 색이라 만족했습니다! (작성날짜:10월)
색도 이쁘고 전반적으로 다 마음에 들어요 추천이여~ (작성날짜:10월)
밑에 시보리가 짱짱한 건 줄 알았는데 그건 또 아니네요 그래도 좋아요 엄청 무겁진 않은데 일반 후드집업보다 좀 무거운 감이 있어요 (작성날짜:10월)
약간 부해 보이는 느낌이 있고 얇은 편입니다 그래도 다른 후리스와 차별이 되어 좋고 길이가 길어 따뜻하게 입을 수 있네요~ (작성날짜:11월)
생각보다 좀 얇긴하지만 핏도 예쁘고 통이 넓어서 편해요! (작성날짜:1월)
진짜 입으면 귀엽고 좋아용 생각보다 되게 따뜻해요!!! (작성날짜:0월)
뽀글이 뭉침이 단단하고이뻐요 길이감도딱좋아요 핏팅감이 좋습니다 (작성날짜:10월)
콜라도 좋아해요. 따뜻해요.나는야 곰 될거야 (작성날짜:10월)
배송이엄청빨리왔고 따뜻하네요^^ 남자가입는거라서길이가살짝짧은감이있지만괜찮아요^^ (작성날짜:9월)
박시한걸 좋아해서 xl로 구매했는데 기장이랑 품이랑 딱 맘에 들어요 ! ㅎㅎ 그치만 주머니가 너무 밑에 있는건 조굼 슬프지만 ,, 옷 자체가 너무 귀여워요 ,,! 다른색으로 또 살까 고민둥이에요,,! ㅎㅎ (작성날짜:0월)
산지는 꽤 됐는데 남편이 이쁘다고 맘에들어하길래 사줬어요! (작성날짜:0월)
배송이 빨라서 좋았습니다! 하지만 생각했던것 보다 옷 두께가 두꺼운 편은 아니였고 예쁘긴 하고 후드 아노락 느낌 보다는 아우터 느낌이 강한 옷이였습니다! (작성날짜:10월)
디자인은 굉장히 이쁘고 좋은데 안감이 너무 까슬하네요... 살짝 아쉬워요!! (작성날짜:10월)
핏도 이쁘고 무엇보다 두꺼워서 좋아욥! (작성날짜:10월)
핏도 이쁘고 무엇보다 두꺼워서 좋아욥! (작성날짜:10월)
이뻐요 근데 기장이 좀 더 길었음하는 .... (작성날짜:9월)
약간 부해 보이는 느낌이 있고 얇은 편입니다 그래도 다른 후리스와 차별이 되어 좋고 길이가 길어 따뜻하게 입을 수 있네요~ (작성날짜:11월)
생각보다 좀 얇긴하지만 핏도 예쁘고 통이 넓어서 편해요! (작성날짜:1월)
진짜 입으면 귀엽고 좋아용 생각보다 되게 따뜻해요!!! (작성날짜:0월)
뽀글이 뭉침이 단단하고이뻐요 길이감도딱좋아요 핏팅감이 좋습니다 (작성날짜:10월)
콜라도 좋아해요. 따뜻해요.나는야 곰 될거야 (작성날짜:10월)
디자인도 좋고 가격도 괜찮은데 지퍼 부분이 열고 닫을때 지퍼가 옷을 먹어서 ??? 지퍼가 안내려가서 짜증나는거 말고 괜찮아요 (작성날짜:1월)
와 생각했던것보다 두께가 일단 있어서 따뜻해서 놀랏고 양면이라 입을때 효율성도 좋고 사이즈도 딱 적당해서 좋아요!!배송도 빨리 왓고 대만족입니더 (작성날짜:0월)
옷이 잘 받았어요 너무 좋아해용 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:0월)
일단 176 70남자인데 원하는핏 그대로 나와서 조았구여 거기다 따뜻함 털도 빠지긴하는데 잘 안빠지는편에 속해서 빨리 사세여 할인할때 (작성날짜:10월)
좋아용 (작성날짜:9월)
엄청 따뜻하고 좋아요! 사이즈가 커서 두꺼운거 껴입어도 안 불편해요! 부해보이는건 겨울옷이라 어쩔 수 없다고 생각해서 딱히 신경쓰이진 않았던 것 같아요! 가격대비 완전 만족했습니다ㅎㅎ (작성날짜:11월)
158통통녀 미디엄샀는데 각오했음에도 불구하고 완전커요. 라지사면 그냥 킹콩같을것같습니다. 모델샷보다도 덩치커보이는데 옷이 좀 뻣뻣(연베이지부분이 매끈얇은 바람막이재질아니고 조직감이 있어요)+팔통이 팔3개들어갈수있게큰게 원인같아요. 그래도 마감좋고 뜨뜻해요! (작성날짜:10월)
고릴라핏 하지만 따뜻하고, 쉽게 헤질거 같지 않습니다 (작성날짜:9월)
털도 짱짱하고 따뜻해요!! 대신 크기가 조금 있어서 살짝 부해보이는것 빼곤 다 좋습니다!! (작성날짜:9월)
너무 따숩고 기장도 엉덩이 부분까지라 좋아요 잘산듯요 (작성날짜:10월)
완전 예뻐요 !! 기장이랑 핏 다 마음에 들고 속엔 얇은 긴팔만 입는데도 요즘 날씨에 조금만 움직이면 땀 날 정도로 따뜻해요 더 추워져도 입을 수 있을 것 같아욤 (작성날짜:9월)
넘따뜻하구 재질도 좋아요 세일해서 언능 겟했어요 제꺼랑 남친꺼랑 커플로 삿는데 올겨울 따뜻하게 보낼수있을거같아여 (작성날짜:7월)
뒤집어 입는 게 양면 다 괜찮아서 좋아요 (작성날짜:3월)
잘 맞습니다 따뜻하고 양면이라~ 좋네요~^^ (작성날짜:3월)
키에 엉덩이를 아슬아슬하게 가리구요 팔 부분 통이 꽤 많이 컸어요 그래도 손부분이 아방하니 괜찮더라구요 털부분이 바깥으로 향하게하는것이 방수재질 부분?을 바깥으로 하는것보다 통이 여유있고 아깨랑 팔부분 뚠뚠하게 안됩니다..(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ ) (작성날짜:1월)
팔이 너무 넗고 길어요 핏도 많이 별로고.. 저한테 안맞늠거같아ㅛ어 S인데 노무 컸어요ㅜㅜㅜ (작성날짜:0월)
사이즈가 살짝 크지만 너무 편하고 만족합니다!! (작성날짜:0월)
아빠꺼 사드렸는데 너무 잘 맞아하시고 옷이 깔끔하게 떨어져서 너무 좋아하시네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
양면으로 다 입을 수 있어서 좋고 따뜻해요옹 털을 안쪽으로 입는게 더 따뜻하고 손이 자주가긴해욥 귯 (작성날짜:11월)
가성비 괜춘입니다 세일할때 사서그런지 만족 (작성날짜:11월)
사이즈 고민을 정말많이하고 M사이즈로 구매했는데 털이 밖으로 입으면 넉넉하게 커서 좋고 반대로 뒤집으면 털이 그만큼 넉넉한 부분을 채워서 딱 몸에 맞는 느낌입니다 (평소에 오버핏으로 95사이즈 입어요) 털도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 엄청 따뜻하고 좋아요! (작성날짜:10월)
좀 작을거같았는데 저는 다행이도 맞네요!!!! 남자친구꺼는 사이즈 교환을 좀 해야될거같아요~ 기모후드티 입고 에인트트랙 양면플리스를 입었는데 저는 따뜻하고 만족합니다!!!!ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
사이즈 맞을까 계속 고민했는데 너무 잘 맞아서 좋았어요!!! 디자인도 너무 예쁘고 마음에 들어요~~ 좀 더 추워져서 얼른 입고싶어요! (작성날짜:9월)
약간 부해 보이는 느낌이 있고 얇은 편입니다 그래도 다른 후리스와 차별이 되어 좋고 길이가 길어 따뜻하게 입을 수 있네요~ (작성날짜:11월)
생각보다 좀 얇긴하지만 핏도 예쁘고 통이 넓어서 편해요! (작성날짜:1월)
진짜 입으면 귀엽고 좋아용 생각보다 되게 따뜻해요!!! (작성날짜:0월)
뽀글이 뭉침이 단단하고이뻐요 길이감도딱좋아요 핏팅감이 좋습니다 (작성날짜:10월)
콜라도 좋아해요. 따뜻해요.나는야 곰 될거야 (작성날짜:10월)
너무 따숩고 기장도 엉덩이 부분까지라 좋아요 잘산듯요 (작성날짜:10월)
완전 예뻐요 !! 기장이랑 핏 다 마음에 들고 속엔 얇은 긴팔만 입는데도 요즘 날씨에 조금만 움직이면 땀 날 정도로 따뜻해요 더 추워져도 입을 수 있을 것 같아욤 (작성날짜:9월)
넘따뜻하구 재질도 좋아요 세일해서 언능 겟했어요 제꺼랑 남친꺼랑 커플로 삿는데 올겨울 따뜻하게 보낼수있을거같아여 (작성날짜:7월)
뒤집어 입는 게 양면 다 괜찮아서 좋아요 (작성날짜:3월)
잘 맞습니다 따뜻하고 양면이라~ 좋네요~^^ (작성날짜:3월)
키에 엉덩이를 아슬아슬하게 가리구요 팔 부분 통이 꽤 많이 컸어요 그래도 손부분이 아방하니 괜찮더라구요 털부분이 바깥으로 향하게하는것이 방수재질 부분?을 바깥으로 하는것보다 통이 여유있고 아깨랑 팔부분 뚠뚠하게 안됩니다..(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ ) (작성날짜:1월)
팔이 너무 넗고 길어요 핏도 많이 별로고.. 저한테 안맞늠거같아ㅛ어 S인데 노무 컸어요ㅜㅜㅜ (작성날짜:0월)
사이즈가 살짝 크지만 너무 편하고 만족합니다!! (작성날짜:0월)
아빠꺼 사드렸는데 너무 잘 맞아하시고 옷이 깔끔하게 떨어져서 너무 좋아하시네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
양면으로 다 입을 수 있어서 좋고 따뜻해요옹 털을 안쪽으로 입는게 더 따뜻하고 손이 자주가긴해욥 귯 (작성날짜:11월)
가성비 괜춘입니다 세일할때 사서그런지 만족 (작성날짜:11월)
사이즈 고민을 정말많이하고 M사이즈로 구매했는데 털이 밖으로 입으면 넉넉하게 커서 좋고 반대로 뒤집으면 털이 그만큼 넉넉한 부분을 채워서 딱 몸에 맞는 느낌입니다 (평소에 오버핏으로 95사이즈 입어요) 털도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 엄청 따뜻하고 좋아요! (작성날짜:10월)
좀 작을거같았는데 저는 다행이도 맞네요!!!! 남자친구꺼는 사이즈 교환을 좀 해야될거같아요~ 기모후드티 입고 에인트트랙 양면플리스를 입었는데 저는 따뜻하고 만족합니다!!!!ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
사이즈 맞을까 계속 고민했는데 너무 잘 맞아서 좋았어요!!! 디자인도 너무 예쁘고 마음에 들어요~~ 좀 더 추워져서 얼른 입고싶어요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 색이이쁘네요 (작성날짜:0월)
s사길 잘 할거같아요 약간 큼직한거 원하시는 사람은 s 하시길! (작성날짜:9월)
털이 너무 빠져서 환불했습니다.. (작성날짜:2월)
매우 부드럽고 루스오바박스핏 트렌디하고 스타일리시합니당 (작성날짜:0월)
흰색이 밖으로 입는게 더 이뻐요 파란색은 안추울때 보이게 입는게 이뿌고 리버시블이라 좋아요 (작성날짜:0월)
피치 못할 사유라 한들 입고가 여러 번 지연되어 소비자에게 약속한 날로부터 상당 시간 늦어지게 되는 경우에는, 아무리 억울하더라도 업체가 책임을 져야 한다고 생각합니다. 한 번도 아니고 두 번이나 발송이 늦어진 상태였고, 처음 추가 보상 대신 퀵 비용을 부담해달라는 저의 요구가 무리했다고 생각하지도 않습니다. 그런데 연락 주기로 한 금요일 오후부터 그 다음 주 월요일까지 연락 한 통 없고 제 연락도 다 무시하셨구요, 직접 연락드리니 죄송하다는 말씀 한 마디 없던 그 태도는 도무지 이해가 가지 않습니다. 그리고 결국 요구드린 퀵 배송 날짜보다 늦게 물품을 받게 되었음에도 불구하고, 추가 보상은 업체 원하는대로 쏙 빼놓고 오늘 약속했던 택배 발송문자조차 누락하셨습니다.  퀵도 아니고 지하철택배 비용 오천원이던데 그게 그렇게 아까우셨나요~ 저는 퇴근하고 이거 들고 다시 집으로 가야하는데 저는 무슨 죄인가요?  믿고 거르는 플루크 다시는 이용하지 않겠습니다. 리뷰 삭제하지 말아주세요. (작성날짜:11월)
큰 사이즈로 샀는데 아주 좋습니다. 생각보다 따뜻하고 너무 부들부들해요. 동생이 다른 색상으로 하나 더 사자고 해서 하나 더 주문했습니다:) (작성날짜:1월)
생각보다 너무 가벼워서 놀랐어요. 그리고 목부분이 목을 다 감싸줘서 되게 따뜻해요 옷도 되게 예뻐서 만족스러워요! (작성날짜:10월)
너무너무 따듯하고 디자인도 잘 어울려요:) (작성날짜:10월)
뜨뜻하고 스타일도 이뻐요. 여자가 입기엔 어깨가 조금 넓지만 아우터니 그려러니 하고 입어요. 이뻐서 ㅠㅠ 넘넘 맘에들어요. (작성날짜:10월)
생각보다 얇고 주머니가 두툼해요 그거 외엔 다 만족합니다 (작성날짜:1월)
원래 큰 옷을 좋아해서 옷은 좀 크고 살짝 회색보다는 연한 카키색?이네요 글고 엄청 따숩해요 겨울에 잊어도 될정도에요 (작성날짜:10월)
블랙이 살짝 연보라빛이 돌줄알았는데 그냥 그레이였지만, 가볍고 따뜻한 오버핏 리버시블이라 잘입을 것 같아요! (작성날짜:10월)
상품 받았는데 뽀송뽀송하니 이쁘네요 사이즈가 생각보다 커서 제품안에 교환용지 따라서 교환지 적어서 직접 발송했고 배송비까지 입금했습니다. 교환 확인해주세요! (작성날짜:10월)
큰 사이즈로 샀는데 아주 좋습니다. 생각보다 따뜻하고 너무 부들부들해요. 동생이 다른 색상으로 하나 더 사자고 해서 하나 더 주문했습니다:) (작성날짜:1월)
생각보다 너무 가벼워서 놀랐어요. 그리고 목부분이 목을 다 감싸줘서 되게 따뜻해요 옷도 되게 예뻐서 만족스러워요! (작성날짜:10월)
따듯하구 좋아요 사진에서 본거랑 색감이나 상태는 똑같아요 다만 제가 커서 그런지 좀 짧은거 같아요 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 너무 잘 사용할것 같습니다 (작성날짜:9월)
서울스토어를 처음 이용했는데 실망스럽습니다. 특히 업체가 매우 실망입니다. 주문한지 며칠이 지나도 계속 상품요청상태여서 문의글 썼는데 하루가 지나도 답변이 없었습니다. 그래서 취소하려고 전화문의했더니 문의 다음날 되어서야 문자를 주었습니다. 어제 업체에서 출고해서 취소가 안된다는 문자를... 하지만 어이없는 사실은 출고했다는 날에서 이틀이 지나도 배송조회는 되지 않았습니다. 소비자 입장에서는 취소요청을 하니 그제서야 송장만 등록하고 이미 출고한 척하며 취소를 거부한 것으로 느껴졌습니다. 실배송기간은 이틀정도였는데 발송에만 3~4배 정도의 시간이 걸린 것 같습니다. 주문제작, 예약상품도 아니고 수도권지역인데도 이렇게 느렸던 것이 불편했습니다. 서울스토어... 또 이용할지는 모르겠습니다. (작성날짜:9월)
기대안하고 샀는데 너무 맘에들어오 ㅠㅠ 산것중에 젤 맘에듬 ㅠㅠ 따듯하고좋아룡 (작성날짜:9월)
모양이 귀엽고 소재도 따뜻해서 바람을 잘 막아줍니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜말도안되게 커요. 진짜 너무 커서 키작은게 서러워서 울뻔했어요. 그래도 옷은 말랑말랑하고 따땃해서 키 크면 입었을때 이쁠거같아요. 키작고 체형 작은사람은 절대로 사지 마세요 제발제발제발 (작성날짜:9월)
날씨 추워지는데 잘 받았어요! 입어봤는데 포근하고 앞뒤 뒤집어서 입으면 좋을 거 같아요~~! (작성날짜:9월)
디자인은 마음에 드는데 크기가 생각보다 커서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
일단 첫번째로 아쉬운 것은 무거운게 아쉽습니다. 사진 그대로의 모습이고 157cm가 입어도 괜찮은 (엉덩이 밑까지 내려오는 사이즈)입니다. 제 개인적으로는 11월 초까지 입을 수 있는 원단인것 같습니다.꼭 참고하세요 (작성날짜:9월)
좋아용, 오늘 와서 바로 입고 학교 갔는데 친구들이 북극곰, 스노우 걸 같다고 좋아해요. 그리고 털도 부드러워서 좋아용! (작성날짜:9월)
색은 이쁘지만 너무 커서 문제네요 ㅠㅠ ㅓㅟ (작성날짜:9월)
지금 따뜻하게 잘입고 다니고있어요~ 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
키큰분들은 뒤에 많이 남는다는거 감안하시고 사셔요! 전 그래도 예뻐서 좋았어요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 양쪽 다 예뻐서 자주 입을 것 같네용 ㅎㅎ 흰 쪽이 주머니가 너무 뒤쪽에 있어서 조금 그렇긴 하지만 그래도 감안할 수 있을 것 같아용 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
리버시블이라서 옷 두벌산거같아요 ㅠ 느낌 너무 좋고 디자인 제가ㅜ찾던거 ㅠㅠ 155인 저에게도 오버핏으로 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷은 정말 예쁘고 맘에 드는데 배송이 너무 느렸어요 ㅠ (작성날짜:9월)
배송이 좀 걸리기는 했는데 입어보자마자 기다린 시간은 생각도 안날정도로 양쪽 둘다 이쁘고 교복에 입어도 이쁘고 어디다 걸쳐도 다 예쁘고 생각보다 따뜻해서 너무 너무 만족해요! (작성날짜:9월)
양면 다 입을 수 있어서 좋아요 따땃합니당 (작성날짜:9월)
배송은 좀 늦은거 같아도 나쁘지 않은거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은데요?? (작성날짜:9월)
폴리스도 싼티 안나고 핏도 이쁘고 10-30대 까지 입어도 될 것 같아요. 안에 얇은 맨투맨 정도 입어도 될 것 같아요. 한겨울 빼고입을 수 있을 것 같아요. 162인데 엉덩이 까지 오긴하는데 더 길었어도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
남색 부분이 개인적으론 더 예쁜 것 같아요 총기장이 72이상이면 더 좋겠다는 생각이 들었습니다 (작성날짜:9월)
입기에 좋고 딱 크기도 잘맞고 두께도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 더 크긴한데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 너무 이뻐요 초겨울까지 입을수있을거 같아요 양면 다 입을수 있어 두벌 산 기분이에요 160에 47키로 박시하게 입을수 있는 사이즈에요 (작성날짜:9월)
리버서블 옷을 이번에 처음 구매해봤는데 일단 옷 질감도 좋고 디자인도 깔끔하게 예뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
아직 안왔는데 수령완료 누르면 어떻게 되나요??? (작성날짜:9월)
예쁘고 두꺼움!! 160기준에 엉덩이덮구 널널하게 입을수있어용 (작성날짜:9월)
리버서블이라 그런지 꽤 도톰한 것 같아요!! 제 키에는 총장이랑 팔 길이가 쪼끔 짧은감이 없지않아 있었지만 입는데 크게 신경쓰진 않아도 될정도입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 커요! 근데 양면으로 입을 수 있어서 유용하고 교복에도 너무 잘 어울립니당 큰 거 빼고 너무 이쁨 (작성날짜:9월)
너무 이쁜데 배송이 좀 느러서 아쉽네용... (작성날짜:9월)
한마디로 츠직이네.. (작성날짜:9월)
옷 정말 귀여워요 올 겨울에 잘 입을것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크고 두꺼웠지만 겨울에는 옷을 두껍게 입으니 괜찮을 거 같아용 (작성날짜:9월)
너무늦은배송이긴했지만 제품은맘에들어요 근데살짝 무겁네요.. (작성날짜:9월)
기대안하고 샀는데 실물이 더 이쁘네요! 길이감도 딱좋고 양면으로 입을 수도 있고 따뜻하고 부들부들해서 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
흰색이 더 이쁠 줄 알았는데 생각보다 남색이 너무 이뻐서 진짜 만족해요! 특히 교복위에 입으면 잘 어울립니다! (작성날짜:4월)
예뻐요 그냥 편하게 막 입고 다니고 그러기 좋습니다 (작성날짜:3월)
양면으로 입을 수 있어서 너무 좋은 것같아요!! 따뜻하게 잘 입을게요! (작성날짜:3월)
폼도 넉넉하고 괜찮아요 (작성날짜:2월)
예뻐요 완전 예뻐요 재질도 좋아요❤️ 아쉬운건 뒤집어서 입을때 자크가 좀 불편해요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
생각보다 예쁘네요 근데 색상이 생각보다 별로네요 (작성날짜:1월)
두꺼워서 좋고 색도 예뻐요 주머니부분이 약간 튀어나온게 느껴지는 거 말고는 좋아요 (작성날짜:1월)
적당히 크고 좋습니다 봄까지 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:1월)
white&navy 색감도 괜찮고 두께도 나름 도톰한, 막 얇은 후리스가 아니라서 봄 가을에 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:1월)
너무 만족했어요 근데 양면으로 사용 하는 거다 보니 지퍼가 조금 걸리네요 (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 좋네요 프리사이즈여도 남자한테 잘맞습니다 (작성날짜:1월)
약간 무게감 있어서 더 좋고 핏도 이뻐서 좋아요..! (작성날짜:1월)
딸아이가 입고싶다고 해서 사줬는데,양면으로 입을수 있어서 너무 좋고,따뜻해서 벗고 싶지않아요^^진짜 너무 마음에들고 이뻐요. (작성날짜:1월)
양면으로 활용 가능해서 너무 좋습니다. 그날그날 기분에 따라 입어요^^ (작성날짜:1월)
잘 입고 다녔어요. 그리고 모자가 없어서 편해요. (작성날짜:1월)
배송이 살짝 늦었지만 옷을 받아보니 너무너무 만족합니다! (작성날짜:0월)
이쁘고 두툼해서 너무 좋고 어딩에나 입을수있어요 (작성날짜:0월)
처음으로 서울스토어에서 산건데 진짜 추천합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!재질도 탄탄하고 뭔가 좀 비싸보인다고 주변,친구들이 말하더라고여...... ....!!!!!!!!!!!!!!사진에서 보인것처럼 두면다 보여질 수 있어서 다른 느낌으로 입을 수 있다는 장점이 있어요 저는 주로 파란면으로 입는데 파란면이 더 독특해여 색깔도 완전 남색이 아니라 !!!!! 남색이랑 파랑색이랑 섞여있는느낌입니다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한겨울에는 못입고다닐것같은데 봄가을에는 충분히 입고다닐수있을것같아요 ~~~~~어제 입고 나갔다가 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 얼어서 죽는줄 알았어요 ????이거 다시 헤지면 저는 다시살것같아요 댓글많아서 그래도 안정됐는데 재질하고 핏이 정말 좋네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 리버시블 사실거면 가격도 괜찮은 여기꺼 사세여 핏고 이쁘고 강추합니당!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!담에또 애용하겠습니다!????? (작성날짜:0월)
상품평이 늦었네요 편하게 잘 입고 있습니다 사이즈 굿 (작성날짜:0월)
따숩고 좋아요!! 아쉬운건 목부분이 뭔가 헤벌레 해 보인달까요..? 하지만 핏이 예ㅃㅓ서 후뚜루마뚜루 입습니다 (작성날짜:0월)
보들보들하고 색깔도 이쁘네요! 평소에 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈는 좀 커요. 근데 뭐 박시하게 입어도 귀엽네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
뭐가 조금 묻어서 왔는데 그점 빼고는 다 괜찮은거 같아요 좋아요 ? (작성날짜:0월)
아이가 받고나서 이것만입네요 배송도생각보다빨라요 (작성날짜:11월)
이쁘고 잘입겠습니다.옷 기장이 짧기는 하지만 따뜻해요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요! 양면 다 예뻐요오오옹!!!! (작성날짜:11월)
사진보고 기장이 있을것 같았는데 그렇게 길지는 않았어요. 그래도 따뜻하긴 따뜻해용 (작성날짜:11월)
털이 옷에 뭍음 따심 사실상 흰색쪽으로만 입게됨 (작성날짜:11월)
처음 받았을때 생각했던 재질이 아니라 좀놀랐어요 그래도 안에 뭐입고 겉에 이거입으면 따뜻하더라구요!패딩안입어도 될정도라 신기했어요(사람들이 안춥냐고 물어볼정도)전 안추운데 사람들이 만나면 안추워?안추워? 이러더라구용ㅋㅋ핏이 어벙벙 해서 아쉽긴했지만 다 좋으니 별4개입니덩ㅋㅋ (작성날짜:11월)
색상도 재질도 넘 마음에 들어요~ 가격대비 만족입니다. (작성날짜:11월)
잘 입고 있어요! 지금은 날씨가 더 추워져서 하나만 입기에는 조금 춥지만 근처 잠깐 어디 나갈 때 입고댕기는데 딱 좋아여, 따뜻합니다. 무엇보다 양면으로 쓸 수 있어서 활용성이 높네여, 코디에 따라 옷 바꿔 입는 재미가 있는듯요. (작성날짜:11월)
너무 좋아요 겨울되면 추워서 못 입지만 지금은 잘 입고 있습니다 (작성날짜:11월)
(첫번째 사진이랑 색이 젤 비슷함.) 아주약간 청록색빛이고, 생각보다 좀 박시한 것 같음. 그리고 흰색부분은 털인줄 알았는데 후리스재질이였음. 전체적으로 디자인은 이쁜데 핏은 그냥 그래요. 약간 벙벙해 보이는 것 같기도 ㅎㅏ고 ... 자주 입긴해요°ℓ° (작성날짜:11월)
S삿는데도 엄청 크네요... 그래도 따뜻하고 좋아요! (작성날짜:11월)
리뷰에 나온대로 가오리핏이 좀 심하네요ㅋㅋ 지퍼부분은 익숙해지면 괜찮아집니다 (작성날짜:11월)
학교다닐때 패딩 안에 입으려고 샀어요! 두께는 리뷰 보니 좀 얇을 것 같다고 생각했는데 전 딱 적당했어요 너무 부해보이지 않을 정도여서 너무 만족해요!!! 배송도 총 이틀밖에 안걸렸어요 (작성날짜:11월)
정말 따뜻하고 리버시블 후리스여서 양면으로 입어도 다 예뻐요 (작성날짜:11월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무좋다 (작성날짜:11월)
배송기간은 주문하고 3일 후에 배송이 왔고 옷이 생각보다 무겁다. 이 옷에 가장 큰 장점은 양면으로 입을 수 있고 주머니가 엄청 크고 따뜻하다. (작성날짜:11월)
짱 따뜻합니당 룩도 좋아용 (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요 양쪽으로 입을 수 있어서 유용해여~~ (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요 덜추운날에 입고 다니고 있는데 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 그정도는 아니어서 괜찮아요. 생각보다 따뜻해서 휘뚜루마뚜루 잘 입고 있어요~ (작성날짜:10월)
따뜻해요!! 양면으로 입을수있어서 아주좋아요 남친이랑 커플로 샀습니다~~ (작성날짜:10월)
양면으로 활용가능한옷이라 좋아요 (작성날짜:10월)
주문폭주라 한참 기다렸다가 받았는데 역시 잘 산 것 같아요. 양면이라 활용성은 더할 나위없고 폼도 크고 만족스러워요. (작성날짜:10월)
엄청 고민하다가 샀는데 너무 만족해요! 생각보다 더 도톰한데 너무 패딩마냥 두툼하지도 않고 박시하고 막 걸치기 좋을 것 같아요ㅎㅎ 네이비로 입으려고 산 건데 아이보리 부분도 굉장히 예쁘네요! 근데 아이보리가 아니라 진짜 쌔~하얀 화이트라 저같은 칠칠이는 이쪽으로는 입기 힘들 것 같아요. 그리고 아이보리는 주머니가 좀 뒷쪽에 있긴 하네요ㅜㅜ 그래도 재질 완전 탄탄하고 마음에 들어요. 제가 사자마자 더 크게 할인하는 쿠폰이 들어와서 조금 속상했지만..ㅜㅜ 너무 행복합니다~! (작성날짜:10월)
날씨가 갑자기 추워져서 입고나가지는 못했지만 양면 다 활용할수있어서 실용적이고 좋은것같아요 ㅎㅎ 주머니도 안밖합치면 4개나되네요 (작성날짜:10월)
양면인데도 저렴한 가격에 잘 샀습니다~ 생각보다 따뜻해서 요즘 자주 입고 다녀요! (작성날짜:10월)
양면을 활용할 수 있다는게 좋은 것 같아요 (작성날짜:10월)
따뜻하니 젛아여 몽글몽글 (작성날짜:10월)
일단 솔직히 말하면 하양쪽은 예뻤는데 남색은 별로 안 예뻤고요 교복 위에 잘 어울릴 것 같았어요. 옷은 엄청 두꺼워서 완전 따뜻했고요 주머니는 (하양면 기준) 조금 뒤에 있어서 조금 불편했지만 주머니가 진짜 커서 웬만한 물건은 절대 안 떨어졌어요. 키 약 160 몸무게 52kg인 저한텐 팔길이 총길이 다 딱 적당했습니다 그리고 조금 아쉬웠던 부분이 (하양면 기준) 뒤쪽이 남색이라 그른지 주머니 부분이 조금 하양색으로 되면서 조금 비치?드라구요 그게 좀 아쉬웠지만 뭐 엄청 티나는 것도 아니고 그래도 예뻐서 만족했습니다. 지금 세일 가격으론 사기 좋은 것 같지만 원가로 사기엔 좀 돈이 아까울 것 같아요 (작성날짜:10월)
고민하다가 산 옷인데 고민할 이유가 없는 옷이네요 귀여운 핏에다가 따뜻하기까지 해서 진짜 너무 좋네요 ♥ㅡ♥ 거기다가 리버서블이라 더 좋네요 흰색 부분은 정말 하얘서 조심해서 입어야 할 것 같아요 너무 예쁨! (작성날짜:10월)
은근히 두꺼워서 약간 쌀살해도 입을 수 있고 양면이라 기분전환하며 입을수 있어요 (작성날짜:10월)
너무좋아요 말표현할수없는만큼좋아요 (작성날짜:10월)
생각보다 두툼하고 따뜻합니다. 엄청 춥지는 않지만 쌀쌀한 요즘 같은 계절에 딱인듯 해요! 양면으로 입을 수 있어 활용도도 높습니다. 요즘 거의 매일 입고 다녀요~! (작성날짜:10월)
흰색과 네이비의 조합이 멋내기도, 편안하게 입기도 좋아요. 모직에 비해서 생각보다 따뜻한 듯 합니다. 폴리에스터 100%라 중학교때 입던 마이가 생각이 나네요. 때가 묻으면 안지워질 소재라 흰색을 밖으로 입기엔 많이 조심스러울 것 같아요. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 너무이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
배송빠르네요 디자인도 마음에 들고요 감사합니다 (작성날짜:10월)
너무 예쁘고 너무 따뜻하지만 조금 무겁네요... (작성날짜:10월)
디자인도 좋고 사이즈도 좋네요 감사합니다 (작성날짜:10월)
뒤집어 입어도 완전 좋음 얇은데 겁나 땀듯함 이번 겨울 이걸로 끝 (작성날짜:10월)
동생주려고 샀는데 따뜻하고 정말 좋아하네요!! (작성날짜:10월)
샌각보다 옷이 굉장히 크네요 그래도 디자인은 너무 이쁘도 힙하네요 (작성날짜:10월)
이쁘고 따뜻해요~~이쁘고 따뜻해요~~이쁘고 따뜻해요~~ (작성날짜:10월)
어머니 선물드렸는데 너무좋아하심, 단 북극곰이 될 수 있음 (작성날짜:10월)
꽤 두껍고 16~19°까지 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:10월)
완전이뻐요 지퍼 끝까지올려도 좋고 두껍지도않아서 활동감도 좋아요 (작성날짜:10월)
음 디자인 이쁘고 좋아용 교복위에 입기 짱좋은데 몇일 입어보니까 나중에 보풀같은거 생길것같은.... 그래도 뭐 이쁘구용 남색면보단 흰색면을 더 자주입게 되는것 같아요 날씨가 추워저서 너무 얇은거 아닌가 걱정했는데 하나도 안춥고 완전 따뜻해요 ?????? (작성날짜:10월)
옷 디자인 이뻐요 두툼하니 한겨울 외에는 따듯이 입을 수 있어요 강추합니다 (작성날짜:10월)
보들보들하고 예뻐요!!!! 완전 맘에 듭니당 (작성날짜:10월)
저랑 체격 비슷하고 오버핏 좋아하시는 분들은 좋아하실것같아요 물론 전 좋아요ㅎㅎ 디자인도 무난해서 코디하기 편하고 좋아요! (작성날짜:10월)
뭘 사야할지 몰라서 찜이 가장 많은 상품으로 구매했는데 먼지도 별로 안붙고 부드러워서 아주 좋아요 (작성날짜:10월)
처음 입었을때 착용하는 느낌이 엄청 좋고요 흰색부분도 부들부들해서 만지는 느낌이 좋네요 기장은 엉덩이 중간 정도와서 딱 적당하구 글고 디자인 이뻐서 구매한게 전혀 후회가 안되네용 다음에도 좋은 상품 구매할게요. ^^ (작성날짜:10월)
너무 좋았어요 다음에 또 거래 할게요 (작성날짜:10월)
크기도 적당하고 따뜻해요. 교복입고 입으면 좋을것 같아요. (작성날짜:10월)
생각보다 네이비 색깔이 어둡긴 했는데 그런거 빼도 괜찮네요 (작성날짜:10월)
양면인데 제질도 괜찮고 옷도 생각보다 사이즈도 잘 맞고 따뜻해서 지금 가성비 갑인 것 같아요~ (작성날짜:10월)
보들보들하니따뜻하고 좋았어요 살짝 큰느낌이 오버핏같아서 좋았구요 (작성날짜:10월)
일단 무엇보다 양면이라서 번갈아 입기가 좋다. 왜나하면 한쪽만 입는 양털후리스는 계속 입으면 쫌 질리는게 있어서 양면인 옷을 보니까 너무너무 좋았다. 무엇보다 디자인이 이쁘고 깔끔해서 좋았다!!~ (작성날짜:10월)
옷핏도 맘에들고 색도 그대로에요 근데 팔이 좀 짧은게 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
하얀색부분이 너무이뻐요 프리사이즈라그런지 저한테는 팔길이가 살짝아쉽네여 (작성날짜:10월)
따뜻하고 착용감도 좋습니다~ 디자인도 이쁘구여 좋습니다 (작성날짜:10월)
엄 일단 프리사이즈다 보니까 진짜 좀 컸어요.. 근데도 따뜻하고 완전 이뻐요. 고민하신다몀 사는거 추천합니다. (작성날짜:10월)
색채대비도 예쁘고 따뜻해서 조아요 주문한지 3일만에 왔어용 (작성날짜:10월)
가격대비 만족합니다! 디자인이 귀여운 거 같아요! (작성날짜:10월)
제품은 화면상에서 보는 그대로였고 리버시블이라 질릴때마다 바꿔서 입으면되서 그게 이 옷의 매력포인트인거같습니다 :) 그리고 흰 쪽은 아이보리가 아니라 정말 하얘요! 참고해주세요 ! 그러나.. 아무리 주문폭주라고해도 대충 언제라도 배송이 시작하는지 알 수 있어야하는데 아무것도모르고 7일을 기다려서 받았습니다ㅠㅠ ㅠ 그래서 별 하나 뺐습니다! (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 디자인이 너무 이쁘네요❤️ 요즘 아침에 쌀쌀하는데 이걸입으니깐 덜 춥고 넘 따뜻하네요~ (작성날짜:10월)
학교 교복 위에 입었는데 진짜 잘 어울리고 정말 따뜻했어요! 편하고 양면이라 더 좋았어요! 고민중이시라면 사는거 추천 드려요! (작성날짜:10월)
생각보다 채도가 더 낮아서 실망한 옷, 분홍색 살걸. 성인보단 교복입는 학생들에게 어울리는 가벼운 후리스에요. 겉과 속에 주머니가 달려있는건 갬동스 가볍게 막 입기 좋음, 처음엔 손이 가지 않다가 정들어서 자주 입었어요. (작성날짜:10월)
옷이 예뻐요 넉넉하게 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:10월)
생각보다 두툼하고 보들해서 겨울 중반까지 입어도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:10월)
너무 이뻐요. 개인적으로 좀 크긴하지만 오버핏으로 딱 입니다 (작성날짜:10월)
배송이 너무빨라서 좋았어요!!!그리고 옷너무따뜻하게 잘입고있어요 (작성날짜:10월)
옷 자체는 매우 예쁘고 양쪽으로 이용할수있어 좋아요 따뜻하고 가볍게 입고나가도 좋아요 (작성날짜:10월)
배송 오래 걸린다고해서 걱정했는데 이틀만에 와서 너무좋구 기장이 넘 길까봐 고민하다가 체형 비슷한 분들의 리뷰를 보고 결정했는데 기장도 딱 맞아서 기대이상으로 만족해요~!~! (작성날짜:10월)
178/74 남성 입니다. 다좋은데 팔길이가 조금 짧아서 손목이 보여요 ㅜ 긴 맨투맨으로 손목은 가리시고 입으셔야 할듯! (작성날짜:10월)
두툼하고 따뜻해서 겨울에도 입기 좋을것같습니다! (작성날짜:10월)
잘 입겠습니다. (작성날짜:10월)
넘따뜻하고 좋아용 학교에서 교복 위에 입기에도 딱이에요^^ 근데 진짜 넘 따뜻해서 조금만 입고있어도 더워짐 겨울에 패딩대신 입어도 ㄱㅊ을듯 (작성날짜:9월)
상품은 사진에 보이는거랑 똑같아요 요즘에 입고 나가기 좋아요! (작성날짜:9월)
이쁘고 유용하게 쓸만해요 털도 보들보들해서 좋은데 초반에 옷에 좀 달라붙어서 털어서 써야할거이요 (작성날짜:9월)
잘입고입고있어요잘입고입고있어요잘입고입고있어요잘입고입고있어요잘입고입고있어요 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 예쁘고 교복 위에 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
포장도 이쁘게 잘되어있고 제 키에 딱 허리 아래까지 옵니다. 무엇보다 색감도 재질도 괜찮고 두께감이 있기 때문에 안에 두툼하게 입으면 겨울도 무난하겠어요~  만족!!후리스! (작성날짜:9월)
사진 그대로에요! 생각보다 두꺼워서 따뜻하게 잘 입을 수 있을것같아요! (작성날짜:9월)
양면으로 입을수있어 다른 코디를 할 수있어서 좋아요!! 따뜻하구요!! 다만 옷이 양면이라 그런지 조금 무겁네요!! 그거말고는 짱짱입니다!!! (작성날짜:9월)
제가 정말 원하는 너무 예쁜 핏이에요. 파랑색, 흰색 모두 귀엽게 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
학교 갈때 입기좋을것 같아욤! 리버시불이여서 좋아용!! (작성날짜:9월)
엄청커요 총기장은 괜찮은데 전체적으로 옆으로커서 160 넘는분들게 추천드려요! 그리고 배송이 너무 너무 느렸습니다.. (작성날짜:9월)
부들부들하니 좋습니다 흰색부분보다 파란색부분이 더 예쁘네오 (작성날짜:9월)
먼지는 붙을것 같은데 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 살짝 크긴한데 입고 다닐만 해요 디자인은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
16일에 주문한게 오늘 오다니 이렇게 늦게 발송하고 늦게 받는것도 대단하네요 (작성날짜:9월)
일단 배송이 일주일 넘도록 안올만큼 늦었고 생각보다 두껍고 따뜻했는데 너무 핏이 가오리핏 처럼 좀 별로에요 (작성날짜:9월)
너어어오어엉무 짧아요 165은 엉덩이도 안가리구 크롭티 같아욤... (작성날짜:9월)
배송 진짜 너어무 느리네요 기장도 짧은거 같고 생각보다는 기대이하예요 (작성날짜:9월)
사이즈적당하고 따뜻해요! 기분에따라서 색바꿔입을수있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
양면 모두 디자인이 괜찮고 두께가 제가 생각한 것보다 두꺼운데 저한테는 통이 좀 큰 편이라 기모맨투맨 입고 입으면 겨울에 딱일 것 같네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
딱 지금같은 애매한 날씨에 걸치기에 딱 좋은 것 같아요! 제 것만 샀는데 오빠가 탐내고 있어서 하나 사줄까 생각하고 있어요 ㅎㅎ 짱짱 (작성날짜:9월)
일단 제가 키가 작아서 인지 궁디 가리고,디게 커요 그래도 색감도 이쁘고 저는 맘에 들었어요! 느낌도 괜찮은것 같고 크긴 해도 잘입고 다닐려고용! 아 그리고 양면이라서 실용성도 되게 좋은것 같습니다. 둘다 색 이쁩니다. 고민중이시라면 사도 좋을것 같아요!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 이쁘긴합니다 근데 프리사이즈라 그런지 팔이 좀 짧아서 약간 아쉽습니다 그래도 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋습니다. 생각보다 털이 젛아요 (작성날짜:9월)
일단 디자인이 되게 마음에 들었고 옷이 생각보다는 살짝 얇고 크기가 살짝 큰감이 없지않아 있는거 같긴하지만 이정도면 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
엄청 따뜻하고 예뻐요!! 제 키에 조금 크지만 겨울에 안에 많이 입고 위에 걸쳐도 괜찮을것 같아요 핏도 귀엽고 양쪽으로 다 입을 수 있는게 장점인것 같아요.(참고로 흰색이 생각보다 완전 백색 그 자체여서 백색 싫어하시는 분들은 참고하셔서 구매하세요!) (작성날짜:9월)
배송은 좀 느렸지만 예쁘네요~~ 양면이라 코디하기도 쉽고 이뻐용 만족합니다! (작성날짜:9월)
오버핏으로 편하게 입을 수 있는 후리스입니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 파란색 면은 그냥 그런데 흰색면 맨날 입을거같네요 (작성날짜:9월)
너무 보들보들 좋아요 키가 큰편인데 팔이랑 기장이 딱 맞아요 이번 겨울동안 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋아요 158인 제가 입기에는 조금 커요 (작성날짜:9월)
예뻐요. 재질은 생각했던 재질이 아니라 약간 부직포? 같은 느낌이 나는데, 먼지가 잘 붙는 거 같아서 조금 아쉬워요. (작성날짜:9월)
좋아요 후리스 재질임 양쪽으로 입을 수 있어서 실용성도 좋은듯해요 (작성날짜:9월)
크기 넉넉하고 예뻐요 두쪽다 예쁜데 네이비색깔이 무난하고 예뻐서좋네요 겨울까지도 걸칠수있을거같아요 (작성날짜:9월)
색깔이 이뻐서 좋았고 옷도 두툼해서 별로 안춥더라구요 털이 좀 잘 빠지는데 이것만 조심하면 진짜 좋은거같아요 160~175까지는 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 디자인이 안예뻐서 아쉬워서 ㅠㅠ 그래도 따듯하고 커요! (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 양면이라 실용적으로 사용할수있어좋아요 (작성날짜:9월)
도톰하니 따뜻하고 생각보다 가벼운데 저한테는 좀 커서 그런지 묵직해보여요. 남색이 생각보다 탁해서 저는 하얀색면이 더 이뻤어요 (작성날짜:9월)
후기에는 엄청 따뜻하다고 했는데 생각보다 얇아서 한겨울에는 이것만 입으면 추울 것 같아요 그리고 핏이 생각보다 엄청 가오리핏이라 안에 두꺼운 옷 입으면 부해보여요 디자인은 예뻐요! 지퍼는 한쪽으로만 달려있긴 한데 크게 불편하진 않아요 (작성날짜:9월)
옷이 마음에 들고 너무 질이 좋아요 (작성날짜:9월)
양면으로 되있어서 너무 예쁘고 좋아요! 그리고 생각보다 따듯하고 넉넉해서 오래 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
양면 다 너무 이뻐요!!!!! 사이즈도 오버핏으로 딱이라 안에 두꺼운 맨투맨 입으면 한겨울까지도 입을수 있을거 같아요 ㅎㅎ 재질도 좋구 디자인도 심플해서 데일리로 좋을거같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
양면 활용할수 있어서 좋았구요 따뜻하고 넉넉한 사이즈라 편하게 입을수 있을것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 만족해요 양면이라 더 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 커서 좋고 양면이라 검정이랑 하양 둘다 입을 수 있어서 좋아요 ㅎㅎㅎ 추석때문에 배송이 늦게 올줄 알았는데 3일만에 와서 좋았고요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 생각보다 따뜻하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
양면 귀여워융 따듯할듯 156키는 궁디 다덮어요 (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하고 디자인도 맘에드네요 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
지금 딱 선선한 날씨에 입기 좋아요 적당히 두툼하고 다른 리뷰처럼 하얀면이 더 예쁘네요 다만 아쉬웠던건 좀 두툼한 부직포같다고해야할까.. 뻣뻣한 느낌이있고 양면이라서 그런지 몰라도 지퍼가 제대로 안닫히네요 그것말고는 사진처럼 예뻐요 잘입도록하겠습니다 (작성날짜:9월)
처음 서울스토어에서 사봤는데 배송도 적당하게 오는것같고 옷도 너무 맘에 들어서 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
기본으로 하나 필요했는데 너무 좋습니다. 양면으로 입을 수있어서 더 좋아욤 (작성날짜:9월)
날씨 추워져서 두툼하니 너무 좋아요 지퍼 올리는 부분에 마감이 약간 미흡했는지 하루만에 구멍이 나서 수선해서 입으려고요.... (작성날짜:9월)
화면보다 실물이 길이가 조금 짧아요 완전 포근포근하고 두꺼워요 (작성날짜:8월)
키 164cm, 55인데 어깨는 박시하고 길이는 엉덩이 덮일 정도로 떨어져요 소재는 유*클로 후리스보다는 빳빳한 느낌이예요 리버시블이라 두툼하긴해서 초겨울보다 조금 더 길게 입을 수 있을 것 같아요 네이비&화이트라 활용도 높을 것 같아요! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색감도 좋아요 ㅎㅎㅎ 얼른 겨울에 입고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 이뻐요!!! 양쪽 재질이 쫌 다른거는 몰랐었어요ㅜ (작성날짜:8월)
예버요! 두 가지 스타일링을 할 수 있어서 좋았어요. 다만 아쉬운건 털이 정말정말 잘 빠져요 입고 다니기 전에 항상 돌돌이를 하는데 귀찮습니다ㅠ 안에 흰티를 입을 때는 조심히 하고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다는 엄청 크지는 않았지만 딱 제가 입기에는 박시한 핏인 것 같아요. 개인적으로 흰색이 더 이쁘다는 느낌도 있어요. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 따뜻해요. 하얀 부분이 특히 더 예뻤어요 . (작성날짜:8월)
겉부분 촉감이 엄청 부드럽거나 하지 않지만 편리해요 (작성날짜:8월)
두껍고 부드럽고 좋네요 따듯하게 입고 다닐 수 있을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 두께감이있어서 겨울에도 잘 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 한겨울에도 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
두껍고 따뜻해요 만족합니다. (작성날짜:8월)
예버요 근데 조금 입다 보면 보풀이?생길 것 같아서 아쉽네요 목 부분은 그리 예쁜 것 같지는 않고 자크? 부분이 조금 잘 안 끼워집니다 팔도 조금 크고 그래도 만족해요 (작성날짜:8월)
양면으로 입을 수 있어서 두 벌을 가지고 있는 느낌이 들어서 좋아요! :) 디자인도 예쁘구요 :D (작성날짜:8월)
재질도 포근하고 이쁜거 같아요 근데 안이 좀 널널해서 속이 텅 비는 느낌이에요 (작성날짜:8월)
처음에는 너무 크다고 생각했는데 자꾸보니까 귀엽네요.속에 목티입고 이거입으면 겨울에도 입을수 있을것같아요. 개인적으로 흰색이 더 예뻐요. 뭔가 더 귀여운것같아요 (작성날짜:8월)
되게 얇은 후리스인줄 알았는데 생각보다 되게 두꺼워서 좋았구 양면 플리스 완전 완전 예뻐요!!!!!!!!! 남색 부분도 그냥 남색이 아니라 로고 포인트도 두 개나 있어서 둘 다 너무 예뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살까 말까 고민하다가 샀는데 너무 만족해요ㅠㅠ 양면으로 입을 수 있는 것도 좋구 디자인도 만족합니당 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아용 키가 작아서 조굼 크지만 그래도 겨울에 두꺼운 옷 입고 다니면 괜찮을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 조금 컸지만 그래도 예쁘게 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 따뜻해보여요. 색감도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
작년 겨울부터 사고싶었던건데 이번 겨울 준비하면서 샀어요 너무 예뻐요ㅜㅜ (작성날짜:7월)
양면이라 두면으로 입을 수 있는 장점으로 옷을 더 효율적으로 입어서 좋아용 그리고 저희 남동생이 덩치가 있는데 예쁘게 딱 맞아요! (작성날짜:7월)
넥카라 부분이 허접하고 입었을 때 별로 안 예쁨 (작성날짜:7월)
가을 겨울에 잘입고댕길게요~~~~ (작성날짜:7월)
폭신폭신해요 >< (작성날짜:7월)
짱 좋아요 잘 늘어나고 질린다 싶으면 뒤집어서 입으면 개꿀 ㅎ (작성날짜:5월)
동생 입힐려고 샀는데 옷이 이뻐서 좋아하네요 (작성날짜:5월)
진짜 예쁘고 양면이서 다양하게 입을수있는거 같아서 젛아요 (작성날짜:5월)
리버시블 아우터라 유용할 것 같아서 구매했어요 생각보다 엄청 예쁘지는 않지만 잘 입을게요 (작성날짜:5월)
앞뒤로 입을 수 있어서 너무 좋아요 느낌도 좋고 예뻐요!! (작성날짜:4월)
남색흰색 두 측면으로 착용 가능한 게 좋네요. 나머지는 무난합니다. (작성날짜:4월)
촉감좋고 따뜻해요. 양면이라 코디하기 편해요. (작성날짜:4월)
가볍고 따뜻해요 진짜 강추입니다. 매일 입고다닐듯 (작성날짜:4월)
잘 입었어요~^^ 저렴하고 품질도 좋아요 (작성날짜:4월)
리버스인데 어떻게 입어도 색이 너무 예뻐요 (작성날짜:4월)
키 162에 기장 딱 좋아요 이쁩니다 (작성날짜:4월)
일단 생각외로 두꺼워서 봄에 잘 입고 다녔어요. 정말 좋았습니다 (작성날짜:4월)
정말 잘 입고 있어요. 얇지 않아서 봄가을 쌀쌀할땨 입기 딱 좋아요. 참고로 남색보다 하얀 쪽 주머니가 더 뒤에 있답니다! (작성날짜:4월)
배송이 누락되서 한달정도 걸렸지만 만족합니다 (작성날짜:4월)
지퍼 부분이 쫌 불편하기는 하나 옷이 양면이여서 잠바가 두개인듯한 느낌이예요!!ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:4월)
핏도생각햇던거랑비슷하고 양면이라서 잘입고있어요 (작성날짜:3월)
간절기에 입기 좋은 두께고 양면 모두 이뻐요 지퍼부분도 양면이라 입는쪽으로 돌리면 돌아갑니다 근데 카라 깃부분이 살짝 들뜨는게 조금 아쉽네염 (작성날짜:3월)
생각보다 작네요 아쉽게 ㅜ (작성날짜:3월)
겉에가 너무 보들보들해서 좋았어요 근데 주머니가 너무 뒤쪽에 가있다는 느낌이 많이드네요 (작성날짜:3월)
환절기에 입기에도 딱이고 두께감이 어느 정도 있어서 갑자기 추워진 날에도 입기 좋아요 (작성날짜:3월)
예뻐요 정말 잘 입고 다니구 있어요:) 기대안하고 샀는데 허벅지 딱 가리는 길이라 대충 입기도 좋은 거 같아요~ (작성날짜:3월)
따뜻하고 편하네요. 남편이랑 같이 입기 좋아요. (작성날짜:3월)
앞뒤로 바꿔 입을 수 있는게 너무 좋고 핏도 딱 귀엽고 좋아요! 좀 클까봐 걱정했는데 너무 좋았어요 (작성날짜:3월)
옷을 뒤집어 입을 수 있다는 장점이 제일 좋다. 개인적으로는 남색쪽이 더 이쁘다. (작성날짜:3월)
양면이라 그때마다 기분 낼 수 있다는 점. 흰색에서 남색이 비치지만 신경쓰일 정도는 아님. 지금 날씨처럼 추웠다 더웠다 할때 입기 딱좋음 (작성날짜:3월)
두꺼운편이지만 가볍고 편하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:3월)
예쁜데 많이 크네요 생각보다 많이 두꺼워요 이 점 감안해서 구매하세요 (작성날짜:3월)
좀 오버핏이긴한데 엉덩이 반정도 덮어요 겨울내내 입고 다녔어요 (작성날짜:3월)
양면으로 입을 수 있어서 좋아요 그리고 은근히 따뜻합니당 (작성날짜:3월)
생각보다 커서 좀 놀랐어요;; 근데 옷도 따듯하고 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:3월)
입은지 좀 되니까 보풀이 좀 생기네용 ... 그래도 좀 무게감 있고 따땃해서 좋아요 주머니도 깊고 (작성날짜:3월)
모델 사진 봐도 아시겠지만 진짜 사이즈 큽니당 되게 넉넉하게 입을 수 있어요 흰색이나 남색이나 둘다 이뻐서 번갈아가면서 많이 입을거같아요 (작성날짜:2월)
요즘 진짜 잘 입고 다니고있어요 주위에서도 다 이쁘다고 해주세용 (작성날짜:2월)
생각보다 더 따뜻하고 폭신해요 양면으로 입을수있어 활용성이 뛰어나요 품도 넉넉해 좋습니댜 (작성날짜:2월)
양털후리스나 그렇게 두꺼운 재질은 아니지만 편하게 입고 다니기에 충분히 따뜻해요 ㅎㅎ 남자가 입기에도 그렇게 작지는 않고 적당한 것 같습니당 흰색쪽이 더 이뻐용 (작성날짜:2월)
음 생각보다 조금 두껍기는 한데 디자인이 너무 이뻐서 만족합니다 ㅎㅎ 아쉬운건 하얀색 면은 주머니 위치가 너무 옆에 있는것 같지만 그래도..이뻐요 ㅎ (작성날짜:2월)
입기 조금 늦은감이 없지 않아 있지만 마음에 드네여! 핏도 색깔도 예뻐요옹♡ (작성날짜:2월)
너무 예뻐요,,, 근데 사진보다 훨씬 두껍습니다! (작성날짜:2월)
161/45 소매도 길고 엉덩이를 덮는 넉넉한 사이즈! 봄 가을 용으로 입으려고 샀는데 생각보다 완전 따뜻해서 늦봄, 초가을은 힘들 거 같지만 초봄, 늦가을에 완전 딱일 것 같아요. 그리고 무엇보다 양면으로 입을 수 있어서 완전 좋음ㅋㅋㅋㅋ 주머니도 따로 되어있고 짱짱 그리고 생각보다 무서거워요 (작성날짜:2월)
입고 나왔는데 친구들이 다 예쁘다고 하네요 양면이라고 말해주니 개이득이라고..ㅎㅎ 가끔 지퍼부분이 조금 말썽이지만 괜찮아욤 (작성날짜:2월)
옷이 도톰하고 양털후리스 이런느낌은 없어요 참고하세요 음 165정도에 52?지만 옷이 긴 편은 아니여서 엉덩이를 넉넉하게는 못 덮어요 근데 핏감이나 보온성이 진짜 좋아요 (작성날짜:2월)
저번에 하나 구매해서 저만 입었는데 가족들이 예쁘고 착용감도 좋아보인다고 해서 바로 구매했습니다! (작성날짜:2월)
정말 잘 입고 있어요! 양면인 점도 만족하고 두께감이나 착용감도 너무나 좋아요!! (작성날짜:2월)
한개 후리스로 2개산것같아서 넘 좋구요 입었을때 핏도 이쁘고 따뜻해용! 양면이여셔 옷이 믾이 무거울줄 알았는데 그렇게 무겁진 않아서 정말 좋은것 같아요 ㅠㅠ! (작성날짜:2월)
옷은 꽤 두꺼운 감이 없지 않아 있었지만 디자인은 예쁘고 잘 입을만한 거여서 좋았어요♡ (작성날짜:2월)
양면이 생각보다 유용해서 잘 활용했어요!! 지퍼 부분도 편하고 주머니도 깊고 근데 목부분 카라가 너무 넓어서 좀 안이쁘긴했는데 그거빼고 가격대비도 좋고 추천해요! (작성날짜:2월)
부드럽고 따듯해요 지금 날씨에 딱인것같아요 너무 좋아요 사이즈가 약간 큰거빼곤요 그래도 크게입는거 좋아해서 맘에들어요 (작성날짜:2월)
색도 너무 예쁘고 사이즈도 딱 원하던 사이즈입니다!! 양면으로 입을수있어서 유니크하고 좋아요 가격도 괜찮았구요! (작성날짜:2월)
요즘 날씨에 입기 딱 좋아요 부드럽고 포근해요!! (작성날짜:2월)
생각보다 도톰하고 따뜻해서 놀랐어요 프리사이즈인데 사이즈가 생각보다 크네요 (작성날짜:2월)
가성비 짱이예요!! 저한테 좀 큰 감이 없지 않아 있었지만 그래도 예뻐요!! (작성날짜:2월)
저는 남색부분이 훨씬 이쁘고 좋았어요!! 다 좋지만 옷 자체가 무거워서 가을이나 늦겨울에 입으려고 샀지만 조금 더울 것같아요!! 그 외 사이즈는 적당하고 좋았습니다 (작성날짜:2월)
양면으로 되어 있어서 좋고, 촉감도 보들보들해서 좋아요! 일반 후리스보다는 두꺼운 느낌에 넉넉해서 귀여운 핏이에요!! (작성날짜:2월)
잘입고 다닙니다 박시해서 좋구 따뜻해요 (작성날짜:2월)
저한텐 너무 크네요ㅜㅜ접어서 입어야겠어요..품도 좀 큰거같네요 (작성날짜:2월)
일단 배송은 목요일에 시켰는데 화요일에 왔어요 포장도 잘 돼서 오고 만족합니다!! 일단 키 170인데 기장은 엉덩이 반 덮을 길이였어요 생각보다 길어서 좋고 팔 길이는 딱 맞았어요 접기에는 조금 짧은 편인이에요 교복 아우터로 입으려고 샀는데 생각한 것보다 잘 어울리고 ㅎㅎ 양쪽으로 입을 수 있다는 점이 일단 너무 좋은 거 같아요 그 남색으로 뒤집었을 때 색깔이 화면색이랑 좀 달라서 아쉬웠어요 남색보다는 약간 다크 블루 같은 색이에요 그래도 가격 대비 좋은 플리스 같아요!! (작성날짜:2월)
촉감도 좋고 디자인이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
촉감은 막 좋다기보다는 따뜻하고 막 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:2월)
이 정도로 두터울줄 몰랐는데 생각보다 엄청 두툼해서 따뜻할 것 같고요 조만간 날 따뜻해지면 못 입을 것 같아서 당장 내일부터 입을라고요 (작성날짜:2월)
너무너무너무너무 예뻐요!!!! 후리스 진짜 사고 싶었는데 진짜 마음에 드는 것을 사게 되어서 너무 좋아요^^= (작성날짜:2월)
리버서블 이라서 정말 좋았구 생각보다 많이 크더라구요... 오버핏으로 이쁜데 아래도 펴져? 있어서 커 보인다는 느낌이 있었지만 만족스러웠어요 !! (작성날짜:2월)
따뜻하고 양면이여서 기분에 따라, 그 날 코디에 따라 색 바꿔 입을 수 있어서 좋아요. 요즘같은 날씨에 패딩 대신 입기 좋아요. 다만 옷이 살짝 무겁긴해요 (작성날짜:2월)
너무너무 편하고 입었을때 따듯하고 좋구요 하나 더 사고싶네요 (작성날짜:2월)
배송이 조금 늦엇지만 제품은 마음에들어요 (작성날짜:2월)
진짜 예뻐요 여러분 사세요 리버시블인데 양면 둘다 너무 예쁨 !! (작성날짜:2월)
배송이 5일 정도 걸려서 좀 더 빨랐으면 좋겠습니다 우선 받아보고 너무 예뻤는데 뒤집어 입을 수 있다보니 좀 무거운 감이 있어요 생각보다 두꺼운거같아요 자칫하면 곰돌이 .. 그래도 실용성이 높아 너무 만족한 제품이에요 ^^ 진짜 매일 입을 것같은ㅎ (작성날짜:2월)
두툼하니 겨울에도 입을 수 있을 것 같고요! 봄 가을엔 안에 얇게 입고 후리스 걸치고 나가도 좋을 것 같아요! 무엇보다 가격대비 양면으로 입는다는 게 좋았고 약간 박시하니 저에게는 만족스러운 옷이었습니다? (작성날짜:2월)
이뻐요이뻐요 너무 잘 입을거 같아요ㅎㅎㅎ 많이 파세요 안에 옷에 따라 다르게 코디 할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈 넉넉해요 길이도 163인데 엉덩이 딱맞게덮음 따듯하고 좋아요 (작성날짜:2월)
양쪽 면으로 되어있어서 매일 바꿔서 입을수 있어서 좋고 길이나 두께감도 적당한것 같아요 (작성날짜:2월)
실물이 사진이랑 똑같고 예뻐요. 크기도 넉넉하고 은근 따뜻해서 초겨울까지 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:2월)
너무 예뻐요! 딱 지금입기 좋고 기장이 생각보다 짧지만 예쁩니다 (작성날짜:2월)
양쪽으로 다 쓸 수 있는 건 정말 큰 장점인 거 같아요 게다가 양면에 주머니가 있어서 놀랐어요! 따뜻하고 핏도 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:2월)
손목? 부분이 엄청 넓습니다 몸통도 엄청크고요 그리고 팔길이가 팔쪽이 짧고 어깨부분을 늘려서 채운느낌입니다 생각보다 많이 아쉬운 제품 (작성날짜:2월)
사이즈 적당하고 예쁩니다. 양면 뒤집어서 입을 수 있다는게 맘에 듭니다. (작성날짜:2월)
생각보다 더 오버핏이고 재질이 부들부들한 느낌은 아니라서 좀 아쉽지만 디자인과 양면으로 입을 수 있다는 점은 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
양면이라 두벌 생긴 거 같고 좋아요 품도 넉넉하고 간절기 입기 딱 좋은 두께에요 (작성날짜:2월)
너므 예쁘네요 리버서블이라 옷이 두개생긴느낌 ㅋㅋㅋ 잘 입을게요❤ (작성날짜:2월)
따뜻해요 코디하기 편하구 아무옷이랑 매치 잘돼요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
양면이여서 좋았고 사이즈가 넉넉해서 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:2월)
양면이라 다양하게 코디가 가능하고 생각보다 얇지 않았어요! (작성날짜:2월)
옷이 전체적으로 기장감이 좀 짧아요..양면으로 입기는 좋은데 호주머니가 자꾸 뒤클려서 신경쓰여요 (작성날짜:2월)
양면으로 입을수 있고 양면 다 이뻐서 가성비 좋아요 (작성날짜:2월)
가격이 저렴해서 재질이나 마감이 별로일 줄 알았는데 생각보다 괜찮았어요!! 사이즈 조금 큰 것 빼고는 다 좋아요 (작성날짜:2월)
오늘 입고 나가봤는데 따뜻하고 너무 좋아요 재질도 포근하구요! 잘 입겠습니다! (작성날짜:2월)
디자인도 너무 맘에 들고 뒤집어서 입는 점도 너무 좋았어요. 뒤집어서 입으면 지퍼가 이상해지지 않고 깔끔하게 되어있어 좋았어요. (작성날짜:1월)
저한텐 너무 크네요 ㅠ 그래도 팔길이는 맞아서 접지않고 입을수 있어요 양면이라 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
리버서블 이라서 그런디 이뻐요ㅕ 편하고 배송도 빨라서 조아요 (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 재질 좋은 후리스 ㅠ ㅠ 핏도 이쁘고 3월 초중순까지 잘 입을거 같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 너무 예뻐서 잘샀다고 생각해요 !! (작성날짜:1월)
넘 예쁘고 따뜻해요 잘입고 있어요 (작성날짜:1월)
배송이 빠르고 길이도 적당하고 지금날씨에 반팔위에 입으면 적당한거 같습니다 (작성날짜:1월)
앞뒤로 괜찮네요..보플조금 생깁니다 (작성날짜:1월)
리버시블로 돌려입을 수 있다는 점이 너무 마음에 듭니다 배송도 하루만에 왔어욤 (작성날짜:1월)
소재가 도톰하고 아무래도 리버스이다보니까 양면 둘다 번갈아서 입을 수있는게 좋았어요 참고로 좀 무겁긴해요 (작성날짜:1월)
배송 진짜 빨라서 놀랐습니다 좀 크긴했지만 두껍고 따뜻해서 잘 입고다닐거같아요 ! 지금 입어도 적당할것같네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
양면이라 실용적이고 크게 유행타지 않는 디자인이라 구입했습니다 옷이 푹신한 느낌이네요 중1 여학생이 입을건데 넓은 품에 비하면 팔이 짧게 나와 보기 괜찮아요 ^^ (작성날짜:1월)
지퍼가 한 쪽에만 있어서 남색으로 입으면 약간 불편해요,, 그래도 양면 다 예쁘고 좋아요. (작성날짜:1월)
전체적인 디자인 예뻐요! 근데 많이 두꺼운 편이에요 ㅜ ㅜ (작성날짜:1월)
색감이 사진하고 똑같아요. 제질은 부직포같기도 하고 그냥 후리스 같기도 하고?? (작성날짜:1월)
배송시작이 느렸는데 그래도 나름 만족합니다 (작성날짜:1월)
너무너무 잘 입고 있어요. 특히 두 디자인 다 무난해서 자주 입을 수 있습니다!! (작성날짜:1월)
처음 배송 받으면 꼭 한번 먼지 제거하세요! 옷은 예쁘고 엉덩이 덮는 핏으로 예쁘게 맞아요ㅎㅎ 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:1월)
옷이 이뿌네요 생각보다 배송이 오래걸려서 오래기다렸지만 그만큼 이뻐서 좋네요 근데 양면입을 수 있는데 후크는 한쪽면만 달려있어서 불편하네요 (작성날짜:1월)
보푸라기 생각보다 많이 나지는 않아서 좋아요 사실상 하얀부분으로만 많이 입긴하지만 괜찮네요 (작성날짜:1월)
보기보다 두껍고 따뜻해요!! 제가 후드집업이나 후리스 안에 기본 반팔티만 입고 그냥 패딩입는 거 좋아하는데 이거는 그렇게 하기에는 약간 더 두꺼운? 느낌이 있어요!! 그리고 제가 좀 통통한 체격인데 하얀색 부분으로 입으면 되게 부해보여요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
리버시블에다가 색감도 너무 예쁘구요 좀 무겁고 싸서 그런지 재질도 약간 그래요 그래도 가격에 비하면 잘 입고 다닐것같아요 그리고 생각보다 많이 무거웠어요 배송은 이틀만에 왔어요!! 제 키가 162정돈데 엉덩이 거의 덮는정도 였어요 (작성날짜:1월)
진짜 너무 이쁨...사이즈도 딱임...어느쪽으로 입어도 이쁨.. (작성날짜:1월)
배송은 빠른 편이었고 이뻐요 그런데 무게감은 리버시블 제품이라 그런지 좀 무겁고요, 제가 159 정도 되는데 엉덩이 다 가리는 넉넉한 길이였어요. 그리고 아이보리가 아이보리가 아니라 그냥 새하얀 흰색이에요. (작성날짜:1월)
조금 박시한 느낌있고 편하게 잘 입을꺼같아요. 그렇게 너무 얇지않고 적당한 두께라 환절기때 입으면 딱일꺼같아요. 하지만 배송은 조금 오래 걸려요. (작성날짜:1월)
사이즈가 걱정되서 작으면 그냥 누나 줘야겠다하고 샀는데 생각보다 작지 않고 두툼해서 잘 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:1월)
생각보다 기대를 안하고있었는데 기대이상이에요 핏도 예쁘고 배송도 생각보다 빨랐습니다 :) (작성날짜:1월)
생각보다 두꺼워서 너무 좋아요!! 환절기나 날씨 풀리면 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:1월)
158cm인데 생각보다 컸어요..전 딱 맞게 입닌걸 좋아하는 편이라서..저같이 정사이즈 좋아하시는분들은 두께도 생각보다 두툼해서 좀 크게 느껴질수도 있어요! (작성날짜:1월)
배송은 월요일에 시켜서 방금 막 토요일 오전에 도착했구요 상품준비가 워낙 길었지만 옷은 예쁘네요 (작성날짜:1월)
배송 일주일걸렸습니다. 적당히 두껍습니다. 딱 지금 입기 좋아요 다만 아이보리가 아니라 화이트입니다 남색쪽도 이뻐요. 저한텐 팔이 조금 길고 기장은 딱입니다. 핏 괜찮아요 배송이 좀 아쉬웠지만 쿠폰까지해서 싸게 잘샀네요 (작성날짜:1월)
디자인이 아주 예쁩니다! 사이즈도 괜찮은 편이고요, 생각보다 꽤 두꺼워서 놀랐습니다. 초겨울이나 봄 직전에 입기 좋을듯해요 (작성날짜:1월)
일주일 넘게 기다렸는데 그 일주일이 아깝지 않네요. 너무 이쁘고 양면이라서 많이 입을거 같네요. 그리고 제 기준으로 엉덩이 덮을 정도이고 옆에가 많이 크더라구요. 마르신분들 참고하면 좋을거 같아요.! (작성날짜:1월)
외투 박시하게 입는 거 좋아하시면 강추입니다! 오늘같은 날씨에 입어도 별로 춥지 않아서 좋아요~!!! 넘귀엽습니당 (작성날짜:1월)
옷이 생각보다 두툼하고 무겁습니다! 키160인데 팔 길이나 전체적인 기장은 넉넉한 핏으로 잘 맞는 것 같아요. 커보이지는 않네요! 다만 출고되는데에만 2주가 걸려서 기다리다 지쳐버렸네요ㅠ (작성날짜:1월)
받는데 1주일이나 걸려서 그러려니 했는데 소매 뜯어져서 옴ㅎㅎ 환불되는데 2주걸리는데 아주 신명남 (작성날짜:1월)
생각한대로 예뻐서 좋았어요 (작성날짜:1월)
일단 배송이 엄청 느렸어요 11일 새벽에 시켰는데(오전 1시쯤) 18일에 왔고 입고가 지연됬다곤 하지만 그래도 너무 오래걸렸어요 아이보리쪽은 거의 화이트라고 보시면 되고 질은 그렇게 나쁘진 않아요 156-7기준 딱 엉덩이 덮는 길이에 품이 넓고 오버핏. 남성분들이나 키가 크신분들은 짧을 것 같아요 꽤 도톰하고 무거운편 플라스틱지퍼 아니고 금속으로된? 지퍼라 좋았어요 배송만 안 느렸으면 좋았을 것 같습니다 :) (작성날짜:1월)
10일에 주문했는데 18일에 도착했어요 급하게 입으실 계획이면 다음에 사는게 나을 것 같아요. 대전에 일주일가량 택배가 묶여있길래 대전에 무슨일 생긴줄 알았네요. 주문문의하니까 그제서야 누락이라며 보내주시는 센스^^ 문의 안남겼으면 옷 못받을뻔했어요. 롯데택배 짱짱? 옷자체는 이쁜데 여기서 다시는 안시킬 것 같아요 (작성날짜:1월)
두께감이 생각보다 있어서 좋고 디자인도 좋아요ㅎㅎㅎ 색깔 빨래할때 고민되긴하지만... (작성날짜:1월)
디게 예뻐요 팔부분은 쪼금 짧은 느낌이 들긴하지만 리버시블인데도 오만원을 안해서 추천드립니당 (작성날짜:1월)
따뜻하게 잘입을수 있을거같아요 양면이라 좋아요 (작성날짜:1월)
색감은 양면다 이쁘구 촉감도 보드라워요 팔 길이는 좀 짧으니 참고하세용 (작성날짜:1월)
옷 진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ 양면이라서 안 질리고 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:1월)
제가 좀 통통한데 이거 입으니까 더 부해보여요ㅠㅜ 지금 살을 빼고 있어서 살빼고 입으면 박시한 느낌들고 예쁠 듯하네요 개인적으로 남색부분이 더 예뻐여 (작성날짜:1월)
디자인은 예쁜데 옷이 무겁고 뻣뻣한?느낌이 들어요 (작성날짜:1월)
옷도 생각보다 두껍고 핏도 너무 예뻐요 서길 잘한 것같아요 (작성날짜:1월)
생각보다 두꺼워서 쫌 놀랐어요.. 교복 위에 입을려고 샀는데 잘 입을 수 있을거 같아요. 그리고 프리사이즈라서 걱정을 조금 했는데 역시나 조금 애매했어요ㅠㅜ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:1월)
일단 양면이라 그날 코디에 맞춰서 입을 수 있어서 좋아요! 사이즈도 한 사이즈만 나오는거 치고는 크게 나온거 같아요! 엄청 건장한 체격이신 남성분들은 입기가 힘들겠지만, 평범한 체격인 남성분들은 입으실 수 있어요!! 소재도 부들부들하고, 두께도 두꺼워서 엄-청 한파 아니고서는 이것만 입고 잘 다니고 있습니다! (작성날짜:1월)
적당한거 같아요 (작성날짜:1월)
새학기 겸으로 샀는데 너무 맘에들고 제키 163에 아방한 핏나와서 귀여워요 또 따뜻해서 좋아요 남색보단 흰색이 넘 이뻐요 (작성날짜:1월)
양면이라 좋고 재질도 맘에 들어요 디자인도 세련되서 슬림조커팬츠랑 입었을때 넘 예뻤습니다 (작성날짜:1월)
기본티에 걸쳐입기좋을거같아서 샀는데 마음에들어요 (작성날짜:1월)
디자인 자체는 예쁜데, 옷 제질이 별로 좋지 않아서 그냥저냥 입고 있습니다. 하지만 옷도 따뜻하고 디자인이 꽤 마음에 들어서 요새 자주 입고 있어요. (작성날짜:1월)
팔 기장이 너무 짧아서 남자가 입기에는 살짝 힘드네요. (작성날짜:1월)
핏이 이쁘고 앞뒤오 입을수있어서 너무 좋은것같아요!! (작성날짜:1월)
양면으로 입을수 있는 장점이 큰 매력 흰색과 네이비색 모두 이쁩니다 가성비 끝판왕~~♡ 따듯하게 잘 입구다닙니다 만족도 최상^^ (작성날짜:1월)
키 160 인데 조금 컸어요 :> 완전 따숩고 가성비 갑인거 같아요 ! 지금 날씨에 입고 다녀도 괜찮을꺼 같네요 '^' (작성날짜:1월)
양면 다 예쁘고 생각보다 품이 넉넉해서 좋아요 생각보다는 얇아서 날씨가 좀 더 따뜻해지면 입어야 될 것 같아요 ㅎㅎ 싼 가격이라 질이 안 좋을 것 같았는데 괜찮네요 ☺️ (작성날짜:1월)
핏이 생각한거에 비해 더 오버 스러웠지만 때마다 양면으로 바꿔 입을수 있어 좋은것 같아요! 잠시 입었는데도 따스해요!! (작성날짜:1월)
생각보다 두께감 있어서 겨울에 입어도 안추울것같고 앞면 뒷면 다 이뻐서 자주 입을것같아요 (작성날짜:1월)
리버시블이라서 너무 좋아요ㅠㅠ 진짜 유용하게 잘 입고 다니고 있어요! 크기도 딱 좋습니당 (작성날짜:1월)
한쪽은 하얀색 플리스 다른 한쪽은 특이한 남색 플리스가 된다는 점이 제일 좋아요. 주머니도 양쪽에 다 달려있어 편해요 (작성날짜:1월)
딱 핏 이쁘게 박시에서 너무 좋았고 리버시블이라서 두가지 옷을 입는 느낌이라 가격대비 넘 좋았어요 ❤️ (작성날짜:1월)
프리 사이즈라서 크지 않을까 걱정했는데 너무 딱 맞아서 편하게 입고 다닙니다ㅎㅎㅎ 뒤집어서도 입을 수 있어서 스타일링도 너무 편하고 패딩 만큼 따듯해서 너무 봏아요! (작성날짜:1월)
사진으로 본것보다 예쁘고 입기도 너무 편해요 사길 잘한거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
예쁘기도한데 앞뒤 둘다 예뻐서 계속바꿔입을수있엇서 좋네요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 너무 좋아요 저는 사이즈 큰거 알고 사긴 했는데 키가 작으신 분들한테는 아마 좀 많이 클거에요. 저는 매우매우 만족합니다!! (작성날짜:0월)
지퍼를 내리는데 숭덩 빠져버렸어요 반품이나 보상 요청합니다 (작성날짜:0월)
생각보다 두꺼워서 좋고 색깔 조합 예뻐요 (작성날짜:0월)
옷에 먼지가 잘 붙는거 빼곤 좋아요!! 제가 원하던 하얀 색이였고, 생각보다 따뜻해요 친구할인코드에 쵠채 입력하시면 5%할인 받을 수 있어용^^ (작성날짜:0월)
자수도 이쁘고 많이 무겁지 않은데 패딩만큼 따듯해요!! 근데 꼭 처음엔 드라이클리닝 하시길 추천드려요 털뭉쳐용!! (작성날짜:0월)
좋아요!!! 근데 아쉬운점은 때가 잘 탈것 같은 느낌입니다!! 목부분도 조금 허름하지만 너무너무 예뻐서 만족!!!! (작성날짜:0월)
양면이여서 편리하고 따뜻하다 (작성날짜:0월)
키큰편인데 품도 넉넉해서 귀여워요 옷자체가 부들부들해서 입고 다니기 좋네요 (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 크긴 한데 어느 옷에나 잘 어율리고 따뜻해요 겨울에 두꺼운 맨투맨이나 후드티 위에 입기 좋아요 몸에 핏되는 걸 찾으신다면 별로에요 (작성날짜:0월)
양면으로 입을수 있어서 좋아용ㅇ? (작성날짜:0월)
생각했던 재질이랑은 달라서 뭐지 했는데 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:0월)
잘입고있습니다감사합니다잘입고있습니다감사합니다잘입고 (작성날짜:0월)
너무 좋은데 생각보다 기장이 짧아서 아쉬워요 (작성날짜:0월)
무난하게 아무 추리닝 바지랑 입기 좋아요 네이비색 추리닝바지랑 입으면 이뻐요! (작성날짜:0월)
키가 150대 초반으로 좀 작은 편이어서 길이가 너무 길까봐 걱정했는데 엉덩이 딱 덮는 기장이어서 맘에 들었어요! (작성날짜:0월)
리버시블이라 진짜 실용성이 좋고 꽤 따뜻해서 엄청 추운 날씨가 아니면 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
회사가 추워서 회사에서 맨날 입고 다니고 있어요!!! 따듯해요 근데 좀 무겁지만 너무 맘에들어요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
일단 디자인이 예뻐서 정말 마음에 들었구영 꽤 따듯해서 좋았어용 단점을 고르자면 아무래도 흰색이다 보니까 많이 더러워 지더라구영 그건 어쩔수없으니까 넘어가고,, 전체적으로 마음에 든 상품이였습니당 (작성날짜:0월)
넉넉하니 좋아요!! 다른 후리스보다 더 도톰하고 싸게 잘샀습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 더 두툼하긴 했지만 예뻐요 무엇보다 양면으로 입을 수 있어서 기분, 옷에 따라 바꿔입을 수 있어서 좋았어요 날이 좀 많이 풀리면 이것만 입고 다닐 것 같네요 ㅋㅋ!! (작성날짜:0월)
옆으로 많이 크고 위에 더 껴입기는 어렵지만 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:0월)
그냥 집 밖에 슈퍼 나갈때 딱좋아요 커플로 입어도 예쁠것같구요 특히 따뜻해요 (작성날짜:0월)
약간 크긴한데 오버핏으로 잘 입을게요 (작성날짜:0월)
여성용인지 공용인지 알아보지도 않고 호기심에 구매했습니다. 생각보다 사이즈가 딱 맞아서 다행이었어요ㅎㅎ 평소 잘 입고 따뜻하게 돌아댕깁니당 굿굿! (작성날짜:0월)
목요일에 주문해서 일요일에 받았어욤 ㅎㅎ 생각보다 도톰하고 기장 그리 안짧아요 159에 엉덩이 덮습니다! 지금 날씨에도 잠깐 나갈 땐 이것만 입고 나가도 될 것 같아요 예뻐용 ^u^ (작성날짜:0월)
예쁜데 왜이렇게 무거운지...글구 생각보다 품이 커요! (작성날짜:0월)
진짜 좋아요! 따뜻하고 길이도 적당해요! 그리고 양면이라서 어디에 입어도 잘어울려요ㅎ (작성날짜:0월)
또잉??왜 지퍼가 한쪽에만 달려있죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일 좀 제대로 합시당!! 반품하고 싶지만 수선집에 달아돌라고 하면 달아주겠지 정신집중!! 사람이 실수할수도 있겠지만 밑에 후기 보니까 몇번 했던뎈ㅋ 나는 괜찮겠지 하고 주문 했는데 에휴 한숨밖에 안나오네? (작성날짜:0월)
엄청 따뜻하게 입고 있어요 특히 안밖으로 두가지 색으로 입을 수 있는게 두 큰 장점 같아요! (작성날짜:0월)
생각보다 두꺼워서 좋았어요. 자주 입을거 같아요. (작성날짜:0월)
짱 좋습니다. 사이즈도 괜찮습니다 자기가 덩치가 있다 하시는 분들은 오버핏 정도는 아니지만 딱 맞고 정말 포근하고 따숩습니다. 제질까지 완벽하게 좋아용 (작성날짜:0월)
후기보고사봤는데 핏도이쁘고 색도이뻤어요 남색보단 하얀색이 훨씬 나아요 (작성날짜:0월)
양털플리스가 너무 흔해서 이걸로 샀는데 후회없슴미다!!ㅠㅠㅜㅠ 정말 잘 입고 있습니다!! 워낙이 여자치고 까만편이기도 한데 흰색 때탈까봐 잘안입겠지 했는데 웬걸 예뻐서 더 자주 입게되네요ㅠㅜㅠㅠ (작성날짜:0월)
사진과 같고 생각보다 두께감이 있어 자주 입게 될 것 같습니다 (작성날짜:0월)
진짜 최악이에요 2개시켰는데 하나만와서 누락확인문의 보냈더니 누락맞습니다~소리만 하고 재배송일정이나 운송장번호 알려주지도 않아서 무턱대고 기다렸어요 새로 온 옷은 소매가 다 터져서 왔네요 불로지져서 입겠습니다^^수선이 셀프인 옷인진 몰랐네요 세탁기에 들어가버려서 그냥 쓰레기하나 산 셈치겠습니다 고물상도 아니고 누가 쓰레기를 돈주고 사는진 모르겠지만요. 양면플리스라 님도보고 뽕도뜯을랬더니 님은커녕 뽕도 못 뜯었네요. (작성날짜:0월)
부들부들하고 포근하고 따뜻해요 (작성날짜:0월)
혹시 이거 세탁 어떻게 해야 되나요??? 어디에도 안 나와있어서요 (작성날짜:0월)
진짜 양면이라 따뜻하고 이뻐서 완전 맘에 들어서 자주 입고 다녔습니다 하지만 흰색이란걸 감안하셔야되요 때 잘타고 손목부분이랑 부분부분 벌써 보풀이 생기기 시작했어요 그리고 양면으로 입을 수 있어 한쪽은 멀쩡하지만 반대편은 주머니가 좀 뒤쪽에 있어요 너무 이쁘지고 괜찮지만 흰색이ㅠㅠ (작성날짜:11월)
톡톡하니 좋았어요! 가을에 완전 잘 입고 댕겼습니당 (작성날짜:11월)
깔꼼 (작성날짜:11월)
처음 양면옷으로 된걸 사봤는데 진짜 너무 좋았어요....ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무너무 이쁘고 저한테는 좀 컸는데 박시한걸 좋아해서 만족해요 ㅎ_ㅎ 흰색도 이뻤지만 저는 네이비가 더 잘 입어질 것 같았어요 (•-•)/ (작성날짜:11월)
배송중에 누락이되어 3일정도 시간이 더 걸렸습니다. 하지만 대응도 잘해주셨고 중간에 연락이 안될때도 있지만 옷은 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:11월)
양면이라 너무 편합니다! 하지만 남색부분이 조금 통통해 보이는 경우가 있더라고요 ㅠ 그리고 교복에서 좀 묻었는데 괜찮았어요 이가역에 만족해용 (작성날짜:11월)
그냥 엄청 이쁘네요 여자친구랑 커플로 잘 입을께여 (작성날짜:11월)
양면이라 코디하기 좋습니다 옷 한벌로 여러가지 코디가 가능하고 사이즈도 넉넉하고 따뜻하기 까지해요 너무너무 좋은것 같아요 (작성날짜:11월)
옷이 정말 좋아요 . 품질도 색상도 만족해요 (작성날짜:11월)
양면이라 좋네요 (작성날짜:11월)
중학생딸이 사고싶다고해서 구입해줬는데 실제로 받아보니 옷이 크고 두께가 있어 무게감이 있더라구요. 하지만 무척 맘에 들어하고 잘 입고다닙니다. 안에 기모후드티랑 입으니 귀엽고 춥지도 않다네요. (작성날짜:11월)
너무 따뜻 합니다 ㅠ 무게는 조금 있어용 (작성날짜:11월)
생각보다 두툼하고 좋아요 출근할때 앞 뒤로 돌려가면서 다른 옷 입은척하면서 다녔어요ㅎㅎㅎ! 친구 할인코드 사용하실 분 2220쓰고 할인받으세용~~ (작성날짜:11월)
생각보다 크지만 너무 만족합니다!! 양면이라 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
입었을때 엉덩이가 닿는데 오버핏을 기대했는데 안가려져서 약간 별로였어요ㅜ 근대 이쁘긴 이뻐요!! 오래입으면 쫌 무거운 감이 있어요 (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
옷이 너무 이뻐요. 두껍진 않고 적당하고 너무 만족해요 (작성날짜:11월)
무난하게 입기 정말 좋아요!! 교복에도 잘어울리고 후회 안 하실거에요!! (작성날짜:11월)
양면다 이쁘고 좋은데 분리되는 느낌때문에 깃부분이 꾸부러져요ㅠㅠ 그래도 두껍고 따뜻하고 사이즈넉넉하고 좋아요~ (작성날짜:11월)
옷 예쁘고 잘입었어요 근데 보풀도 심하고 세탁법이 상세페이지나 택 어디에도 안나와있네요;; (작성날짜:11월)
사이즈도 넉넉하고 넘 예뻐요ㅠㅠ 남색보다 흰색이 훨씬 예뻐서 흰색으로만 입을 것 같아요ㅋㅋ 개인적으로 흰색에 남색 포인트 있듯이 남색에도 흰색 포인트 있었으면 더 예뻤을 것 같아요!! (작성날짜:11월)
산지 오래됐지만 리뷰 올려요! 따뜻한데 약간 품이 커요 (작성날짜:11월)
간편하게 입기에 부담없고 따뜻해서 만족스러워요 (작성날짜:11월)
좀 크긴했지만 핏도 나쁘지않고 양면으로입을수있어서 더 좋은것같아요! (작성날짜:11월)
양면으로 입을 수 있어서 좋은 것 가타여 핏도 이뻐서 너무 좋아요 세일할 때 사서 가성비도 좋은 것 같습니닷 (작성날짜:11월)
너무 이쁘고 깔끔해요 주변에 이런 블루톤의 상의 입은 사람이 없어서 그런가 더 좋더라구요 학교갈때 아주아주 애용하고 있습니다! (작성날짜:11월)
박시핏에 아방해서 너무 핏이 예뻐요! 두툼해서 한겨울 빼고 단독으로 입기 좋아요? 168에 길이는 엉덩이 다 덮은 정도?입니당! 네이비 쪽은 잘 안입구 맨날 화이트만 입구 다녀요 요즘 제 최애 아우터가 되버릴정도... 역시 파마컬렉션 최고...❤️ (작성날짜:11월)
오버핏으로 나와서 속에 박시한 옷 입어도 괜찮고 오버핏인데도 많이 부하지 얺고 예뻤어요!!! (작성날짜:11월)
155가 입었을때 살짝 엉덩이 덮고 팔도 여유있었어요 친구들이 이쁘다고 칭찬해주는 후리스에욤 (작성날짜:11월)
실물이 훨씬 이뻐요!!! 둘다 이쁘고 저는 개인적으로 남색이 더 맘에들어요 (작성날짜:11월)
손으로 들면 무거운거같은데 입으면 무겁지않아요 (작성날짜:11월)
살짝쿵 기대이하지만 이쁘긴이뻐요 흰색이이쁨데 때탈까봐아껴입는중 (작성날짜:11월)
리버서블이라 흘릴 음식 먹을때는 남색부분으로 입고 진짜 편해요! (작성날짜:11월)
양면으로 입을 수 있어서 좋아요 따뜻하ㅜ야 (작성날짜:11월)
체고 (작성날짜:11월)
양면으로 입을 수 있는 거 너무 좋아요! (작성날짜:11월)
너무너무예뻐요 ㅠㅠㅠ 다들 하나씩장만하세용.. 160이 입었는데 엉덩이반만큼가리고 딱예뻐요 교복이랑도 잘어울립니다 (작성날짜:11월)
양면이어서 두가지스타일로 입기 너무 좋네요 무엇보다 정말 따뜻하네요 굿입니다~~ (작성날짜:11월)
길이가 좀 짧아서 아쉽긴하지만 디자인은 너무 예뻐요ㅠㅠ 아이보리 색이 아니라 완전 새하얀 깨끗한 흰색이구 뽀글이? 그런 느낌이 아닌 깔끔한 후리스에요 ! 뒤집으면 예쁜 네이비 색 후리스 입니다 ~~~ 디자인이랑 색상도 너무 맘에 들고 양면이라서 효율적이에요ㅎㅎㅎ 길이가 엉덩이 덮을랑말랑 할 정도밖에 안외서 교복 말고 사복 바지랑 입을 땐 좀 그런대ㅜ 그래도 이쁘니까...ㅠㅠㅠ 길이만 길었으면 진짜 품절되고 난리 났겠네요 요즘 이런 디자인의 후리스 많지만 제가 본 것 중엔 이게 젤 예쁜거같아요 ! ♥ 가격도 적당하고 너무 맘에 듭니당 (작성날짜:11월)
진짜 따뜻해용 (작성날짜:11월)
양면 다 활용도 높은 리버시블 제품 오랜만이라 되게 만족스러워요. 162cm 기준 엉덩이 조금 위로 올라오는 숏기장이고 양면 다 예쁜데 화이트부분이 조금 더 취향이네요 (작성날짜:11월)
얇을것 같았지만 하나도 얇지않아서 좋았고 진짜 초겨울에 입고 다니기 좋은 따뜻한 템!! 근데 쫌 어깨가 있으신분이라면 덩치가 쫌 커보여용 ㅜㅠ (작성날짜:11월)
엄청박시하고 좀 체육복느낌이 나네요 뭐..따뜻하고 편하긴해요 동네나갈때 막 입기 좋을듯용 (작성날짜:11월)
양면인데 한쪽만 입게되요! 그리고 양쪽이기모여서 촉감도좋아요 (작성날짜:11월)
앞뒤로 바꿔 입을 수 있어서 활용도가 높고 지퍼부분이 어느쪽으로 입어도 올리기 편하게 이동해서 좋아요~ 생각했던것보다 보들보들하고 따뜻해요 (작성날짜:11월)
따뜻하규 도톰해서 입고다니기 편해요 그리고 뒤집어서 입을 수 잇어서 굳굳 (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 가격도 착하고 양면이라 짱 좋아요^^ (작성날짜:11월)
흰색 진짜 이쁨 대신 남색이 좀 밋밋한데 그것도 그거대로 이쁨 (작성날짜:11월)
옷도 예쁘고 봄 가을에 입기 딱 좋은 옷이에요 (작성날짜:11월)
디자인이 이쁘기는 한데 부해보이고 가장이 좀 짧아여 (작성날짜:11월)
너무 포근하고 부드러워서 좋아요 게다가 양면이라 가성비 짱짱 (작성날짜:11월)
사이즈가 여유있는 핏이고 무엇보다도 양면 착용이 가능해서 좋았어요 화이트 면은 산뜻하지만 무언가 먹을 때 너무 조심스러운데 그래서 편하게 네이비 면으로 주로 입습니다 좋은 가격에 잘 구매해서 만족합니다~ (작성날짜:11월)
사진으로 봤을때 너무 얇은거 같아서 고민 했는데 받아보니 적당히 두께가 있어서 학교갈 때 정말 잘 입고 있습니다. 이 가격에 양면이니 가성비 갑? 그리고 디자인이 너무 이뻐서 잘 샀다고 오조오억번 말할 수 있어요?? (작성날짜:11월)
사진으로 봤었을때는 옷의 두께가 상당히 얇아 보였는데, 받아보니 생각보다 옷의 두께가 두텁하고 따듯하네요:) 저렴한 가격에 양면으로 활용할수있다는 점에 칭찬해주고 싶어요 (작성날짜:10월)
생각보다 사진에서 보이는 것처럼 일자로 팍 떨어지진 않고 밑에가 약간의 조임?이 있습니다. 실물도 사진처럼 이쁘고 엄청 도톰해서 요즘에 엄청 추울때 기모티랑 이것만 입어도 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
양면이라서 좋아요 안무겁고 엄청 따듯해요 (작성날짜:10월)
디자인이 일단 생각보다 괜찮았어요. 그리고 덥지도 않고 춥지도 않은 것 같아요. (작성날짜:10월)
진짜 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ저도 길가다가 이거 입으신 분 보고 너무 이뻐서 샀는데 실물 그대로에요... 흰색부분 때 탈것 같아서 입기 두렵지만 저는 남색 부분이 더 이쁜것 같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼운데 그래도 만족해용❤️❤️ (작성날짜:10월)
초겨울까지 따뜻하고 이쁘게 입을수 있어요 (작성날짜:10월)
사이즈 생각보다 넉넉해서 좋았어요 팔끝 마감이 뜯겨져있어서 조금 아쉽긴합니다 (작성날짜:10월)
....예뻤는데...실제로도 예쁜데 제가 잘못 사서 엄청커서 못 입어요..ㅠㅠ 그래도 어른데서 입을게요..ㅠㅠ (작성날짜:10월)
실용성 대박입니다~~~~ (작성날짜:10월)
후리스가 생각보다 이쁘고 양면이라서 좋네요. 대부분 흰색으로 입는듯 (작성날짜:10월)
색조합도 예쁘고 양면이라 옷 두 개 산 것 같은 느낌이에요. 두께는 일반 얇은 플리스 두 개 겹친 두께예요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
양면이라 너무좋은데 하얀색부분은 진짜 뽀얀북극곰 느낌인데 계속입으니까 괜찮아요 근데 너무 오버핏이라 기장은 쫌 짧아요그래도 사길잘한것같아요 (작성날짜:10월)
엄청 짧긴한데 이뻐요 그리고 보풀이 많이 생겨요 그런점이 아쉽네요 (작성날짜:10월)
옷은 이쁜거같은데 팔이 너무 짧아요... 팔을 들면 너무 초라해지네요 (작성날짜:10월)
이거 진짜 따뜻하고 좋아여 ㅋㅋ 느낌도 너무 부드럽고 조음!! (작성날짜:10월)
배송 오래 걸릴줄 알았는데, 빨리왔어요 진짜 따뜻하고 앞뒤 다 예뻐서 매일 입고 있어요 (작성날짜:10월)
흰색이 예쁘네요~ 아이가 너무 좋아해요~ ^^ (작성날짜:10월)
따뜻하고 무엇보다 양면이라 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
생각보다 2배는 더 예쁘고 따듯해서 좋았다! 흔하지 않아서 좋당. 요즘 겉옷으로 매일 입는당 ! 양면이라 기분에 따라서 돌려입을 수 있어서 이득이당 (작성날짜:10월)
생각보다 두껍고 따뜻해서 착용감도 좋고 디자인도 괜찮아요 (작성날짜:10월)
배송을 11월 14일에 시켰구요 어제 왔어요! 수능+주말 감안하면 6일만에 온거니까 빨리 온거같아서 괜찮아용 제가 키가 작아서 기장이 길줄 알고 많이 걱정했는데 기장이 엉덩이를 덮는 길이라 제가 원하는 길이라 좋았고, 양면이라 실용성이 좋은거같아요 전 흰색이 더 예쁘다 생각했는데 네이비도 실물보면 나쁘지 않아요 나름 두께감도있어서 이거 입고 롱패딩 입으면 딱일듯여 가성비 추천임 !! (작성날짜:10월)
생각보다 두껍네요. 사이즈는 사진이랑 같아요 적당히 오버핏 부들부들 따뜻해서 추운 날 잘 입고다닐 듯 싶어요 밝은 부분을 바깥으로 했을때 안쪽 어두운부분이 비치는? 느낌이 없지않아 있어요 (작성날짜:10월)
생각보다 좀 무게감이있는데 그것도 전 맘에들어요!! 그리고 무엇보다 양면으로 여러가지 느낌을 연출할수잇어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
톡톡하니 좋아요 양면이라 더 실용성있어보입니다~ (작성날짜:10월)
길이는 엉덩이 다 덮는 것도 안 덮는 것도 아니었어용 사이즈는 살짝 박시하고 보기보다 엄청 두꺼운 건 아닌데 나름 따뜻해요 양면 다 마음에 들었고 흰색쪽은 아예 쌩 화이트라 예쁘긴 한데 조심해서 입어야 될 거 같아요 한가지 아쉬운 건 지퍼가 좀 허술하다 정도엿구 나머지는 다 마음에 들어용 (작성날짜:10월)
저번주 수요일에 결재해서 한 일주일 후면 오겠구나 하고 기다렸는데 딱 일주일 걸렸어요! 제 기준 옷 핏은 적당히 널널하고 쉽게 따뜻해져요. 옷이 살짝 무거운게 제 값을 하네요 총기장은 엉덩이를 중간쯤 덮는 길이고 팔길이는 긴팔원숭이 기준 손목을 좀 넘겨요 특히. 교복이랑 입었을때 너무 예쁨니다....ㅠㅠㅜ 그리고 기분에 따라서 흰색으로 입다가 남색으로 또 입을 수 있다는게 큰 장점인 것 같아요! 전 급식실가면 옷에 뭐 흘릴까봐 흰색옷을 안입는데 이건 그냥 뒤집어 입고있으면 걱정없음 ㄱㅇㄷ 아쉬운 점이 있다면 목부분이 좀 후리해서 신경쓰인다는거? 그래도 단점보단 장점이 많은 옷이라 생각합니다 추천추천~! (작성날짜:10월)
전체적으로 디자인이 이뻤어요! 하지만 프리사이즈라 딱 제가 원하던 기장이 안나왔지만 이정도면 핏도 이쁘도 만족해요 처음 착용했을때에는 털이 조금 묻어나오는데 한번 다 밀고 입으시면 좋아요! (작성날짜:10월)
일단 다른 후리스보다 도톰해서 좋았고 양면이어서 너무 좋아요 !! 남색면은 어두운남색인줄 알았는데 막상 보니 약간 밝더라구요 그래도 예뻐요 !! 진짜 잘산거 같아용요 (작성날짜:10월)
배송이 좀 늦엇어요 ㅠㅠㅠㅠ얼마나기다렷는데요ㅠㅜㅜㅜ14일에 시켯는데 20일에왓어여 근데 옷은 정말이뻐요 !!!패딩입기전에 이걸로 입고다닐거에용 (작성날짜:10월)
월요일에 주문해서 금요일 저녁에 받앗어요 남자친구 주려고 삿는데 주말에 입고 같이 놀러갓어요 조금 무겁긴한데 따땃하고 너무 좋아요 예뻐요 제가 입으면 조금 널널한데 남친이입으니까 딱맞더라구요 길이는 다른분들이 말씀한대로 조금짧긴햇어요 그래도 못입을 정도는아니에요 남자친구도 예쁘다고 너무좋아하네요 (작성날짜:10월)
사이즈가 크네요. 이쁩니다. 네이비 쪽이 더 이쁜데 기본이 아이보리부분이라 그게 아쉽네요 (작성날짜:10월)
옷이 생각보다 두툼하고 따뜻해요 그라고 완전예뼈요 이래서 서울스토어에서 시키나봐요 Holly Shit (작성날짜:10월)
무게감이 좀 있는데 따뜻해요. 뒷 기장이 조금 더 길었으면 좋겠는데 곡선따라 약간 뜨는? 그런 느낌이 있어서 좀 아쉬워요ㅠㅜ 앞뒤 바꿔 입을 수 잇어서 매치하기 좋습니당 (작성날짜:10월)
생각했던 재질이랑 엄청 달랐어요...한번 입고 빨면 오래입지는 못할것 같은 재질..... (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼워요! 양면 다 마음에들고 제 키에는 엉덩이 3/4쯤 덮는 길이에요 다른거 다 마음에 드는데 카라가 접으면 디따 커서 약간 거슬려요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
일단 배송은 월요일에 시켰는데 토요일날 왔어요. 옷이 양면인게 마음에 들어서 샀는데 받아보니까 더 맘에 드는거 같아요! 그리고 생각보다 옷이 크고 두껍고 무거워요! 재질도 부드럽고 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:10월)
양면이라 더좋아요♡ 사이즈 고민했는데 넉넉한걸 좋아해서 크고좋아여ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
이쁘네요 다만 양면인데 안쪽 네이비 너무 대충이에요 (작성날짜:10월)
너무 크지만 그래도 따뜻하고 색이 예뻐요 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 좀 오래걸렸긴 했지만 두툼하고 무게감도 있어서 짱 따듯해용 ㅎㅎ 흰색부분이랑 권색부분도 맘에 듭니다 ㅎ (작성날짜:10월)
굉장히 오버핏이여서 겨드랑이 부분이 조금 펑퍼짐하게 접히지만 따뜻하고 롱패딩안에 자주입고 다닐꺼 같아요! 가성비 짱짱 (작성날짜:10월)
가격에 비해 가성비 갑!!! 좋다.... (작성날짜:10월)
키 165에 엉덩이 거의 덮고요 핏 너무 귀엽고 하얀면은 때가 잘탈것 같긴하지만 예쁘고 네이비 면도 생각보다 너무 예쁘더라고요! 네이비 부분을 더 자주 입을 것 같아요 제가 디테일에 놀랐던 부분은 지퍼가 옷을 양면으로 돌렸을때도 잘 잡을수있게 손잡이부분을 앞뒤로 넘길 수 있더라구요! 그리고 생각보다도 더 두껍네요 12월까지는 거뜬히 입겠어요 예쁜 옷 감사합니다!! (작성날짜:10월)
생각보다 훨씬 두툼하고 예뻐요! 입을 수 있는 색이 두개라 실용성도 높고 진짜 따뜻해요 (작성날짜:10월)
이거 진짜 완전 좋아요!! 근데 흰색으로 뒤집어 입으면 주머니가 너무 옆구리 쪽에 달려있다는것만 빼면 완전 예쁨 (작성날짜:10월)
입고 밖에 나가봤는데 따뜻하고 포근해서 너무 좋아요 양쪽이 다 디자인이 예뻐서 입고다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:10월)
키 155인데 길이가 딱 엉덩이까지 가려줘요. 그리고 의외로 푹신하고 매우 따뜻해서 요즘 한파주의보 내렸지만 이거 하나만 입고 다녀도 괜찮아요! 사길 너무 잘했다고 생각해요 ㅎㅎ 네이비 보다 하얀 면이 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 커서 놀랬지만 입었을때 괜찮았습니다 엄청 따뜻해서 좋습니다 양면으로 입을수있어서 좋습니다 (작성날짜:10월)
사람들이 다 이쁘다고 물어보내요!ㅎㅎ 흰색이 개인적으로 더 예뻐요! (작성날짜:10월)
저는 170에 70키로 구요, 음 옷 봤을때 하얀부분 금방 때탈거 같더라구요..특히 이 옷 재질이 빨아도 안지워지는거라...ㅠ 물론 옷은 실물 예뻐요 엄청 따듯하구용 근데 재질을 생각 못했네요ㅠ..그리고 길이는 딱 맞아요. 근데 팔들면 살짝 올라가는 느낌..? 제가 상체가 긴 탓도 있지먄...ㅎㅎ일단 전 마음에 듭니다. 후회는 안해요. 하지만 오래입진 못한다는점 ..감안하시고 구매하시길 바랍니다. (작성날짜:10월)
기다리고 기다리다가 받았어요 ㅠㅜㅜ 11월 7일에 주문해서 오늘 도착했어요! 잘 입을게요? 심지어 도톰해서 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요! 양털은 막 빠지진 않지만 그래도 뽑으면 속속 뽑히더라구요! 아무래도 양면이다보니 조오금 무겁긴해요 저는 다 감안하고 입을 수 있을 것 같아요 갠적으로 가성비갑,, 남색 쪽으로 뒤집어서 입는게 핏이 더 예뻐요! 솔직히 핏보고 산게 아니라 보온성 등을 따져서 샀긴했지만요.. 지퍼는 살짝 불편한데 그래도 저는 괜찮았어요 진짜 다른거랑 고민한 시간이 너무너무 아깝고 왜 이제 샀는지 땅 치고 후회중입니다 ㅜㅜ ( 키가 작은 편은 아닌데 완전 맞아서 좋았어요! 길지도 짧지도 않은 핏,,,❤️ ) (작성날짜:10월)
살짝 도톰한 후리스여서 따뜻해요. 사이즈 얘기가 많아서 고민했는데 타 브랜드에서 산 L사이즈 후리스랑 크기가 똑같아서 놀랐어요. (작성날짜:10월)
키 160인데 엉덩이 반 정도 와요 너무 귀엽고 양면이라 너무 활용성 있네요 팔 접어 입으면 귀엽고 두꺼워서 놀랐네요 너무 따뜻해서 좋아요 겨울 내내 입고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
살짝 크지만 넉넉하게 입을 수 있는 사이즈 인것 같고 양면인만큼 조금 무거워요 그렇지만 두께도 다른 후리스의 두배인거 같아서 겨울에도 잘 입을 것 같네요 소매가 더 짱짱 했으면 더 좋을 것 같아요 ㅋㅋㅋ 양면이라서 이쪽 저쪽 바꿔가며 안질리게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:10월)
사이즈가 좀 커서 그런지 약간 좀 컸어요 약간 부웅? 뜨는 핏이었는데 양면으로 입을 수 있어서 만족해요! 따듯하고 좋아요! (작성날짜:10월)
생각보다 따뜻했고 데일리로 입을 수 있어 좋습니다. 양면인것도 너무 좋아요! (작성날짜:10월)
양면이어서 활용도도 높고 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:10월)
배송은 일주일 정도 걸렸고요. 아이가 고른건데 넘 맘에 들어하네요 옷은 좀 무겁지만 따뜻해 보여요 . 양면으로 되어 있어서 활용도도 좋고 이쁩니다 (작성날짜:10월)
품도 넉넉하고 팔 길이도 길어서 좋았어요! 두꺼울거라고 생각안하고 샀는데 생각보다 두께도 두꺼워서 더 따뜻하게 입을 수 있어요! 양면 다 예쁜데 흰색부분이 특히 더 이쁘답니다:) 동생이 입어보고 이쁘다고 같은거로 구입한다네요 강추합니다!! (작성날짜:10월)
생각했던것 보다 크기가 커서 놀랐는 옷은 이쁘고 따듯한거 같아용ㅋㅋ (작성날짜:10월)
예뻐요! 핏도 괜찮고 흰색 부분을 앞으로 입는 게 너무 예뻐요 길이도 짧을 줄 알았는데 딱 제가 원하던 길이에요 적당해요 근데 처음 입을 때 검정 옷이랑 같이 입게 된다면 조심하세요 흰 털 생각ㄱ버다 많이 묻어나와요... 그래두 옷이 예뻐서 괜찮아요 (작성날짜:10월)
옷이 크긴힌데 더 추워지면 후드티랑 껴입기 좋을것같아요 핏도 이쁘고 따뜻하고 너무 만족합니다 (작성날짜:10월)
기다린 보람이 있습니다. 아이는 핵교가서 없는데, 저는 택배 뜯어보고 살며시 웃었답니다~ 일단 양면인것이 같은옷 다른느낌으로 가장 마음에 들었구요, 약간 도톰해서 추워진 날씨지만 잘 입혀질것 같고, 교복위에 입기가 편할 정도로 적당히 박시해서 편리하게 스타일나게 입혀질 아이같습니다. 저 이제 아이옷 걱정 덜었어요. 서울스토어 덕분입니다^^ 감사드려요♡ (작성날짜:10월)
프리 사이즈라 사이즈에 대한 걱정이 좀 있었는데 적당하고 남녀노소 누구나 입을 수 있을 것 같아요. 만족합니다 :) (작성날짜:10월)
배송일주일걸렸어요 ㅠ 목깃? 이쪽 너무펑퍼짐함 (작성날짜:10월)
생각보다 도톰하고 배송이빨아요 (작성날짜:10월)
배송받았는데 상품은 사진과 거의 동일하고 사이즈도 적당합니다. 다만 면재질이 흰 부분이 때가 잘낄거같아 불안한 감은 있습니다. (작성날짜:10월)
옷이 귀엽게 잘 나온 것 같아요 (작성날짜:10월)
무엇보다 양면이라서 가성비 갑 ㅜㅜ 개인적으로 흰색쪽이 더 예쁘네용 잘입을레요 (작성날짜:10월)
일단 받았을때 양면이 기모니까 너무 따뜻했고 디자인도 핏도 다 원하는 느낌이라서 이번 겨울은 이걸로 보내야겠어요!! 너무 좋아요 (작성날짜:10월)
두껍고 예쁘네요!! (작성날짜:10월)
가볍고 따듯 (작성날짜:10월)
따뜻하고 리버시블자켓이라 활용도가 정말좋아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
하얀부분이 진짜 그냥 새하얀색이라 조금 놀라긴 했지만 진짜 이쁜거 같아요! 사실 뭐 묻을까봐 조심해서 입는게 조금 아쉽지만 너무너무 이뻐서 요즘 계속 입고 다녀요! 살짝 아방한 느낌으로 핏이 완전 이쁘구 색도 디자인도 양면 다 좋은거 같아요ㅎㅎㅎ양면이라 그런지 진짜 활용성도 갑인거 같습니당 생각보다 보온이 잘 돼서 따뜻하고 요즘 추운 날씨에도 입기 괜찮은 거 같아요~:) (작성날짜:10월)
잘받았어요~~아주 맘에 들어요 양면이고 두께도 두꺼워 실용적이네요 (작성날짜:10월)
너무 이뻐요♡♡♡ 따뜻하고 기장은 엉덩이 살짝 덮는 정도네요 (작성날짜:10월)
배송이 조금 늦었지만 옷 받는 순간 좋았어요 무게감은 조금 있지만 진짜 따뜻하고 보드보들 해서 좋아요 그리고 제 키가 158인데 엉덩이 덮는 길이에요 길이도 그렇고 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
남색이랑 흰색 후리스 모두 도전해보고 싶었는데 저렴한 가격에 두 색 모두 입을 수 있어서 너무 좋았어요 ! 양 쪽 둘다 너무 이뻐요 ㅠㅜ ?‍♀️? (작성날짜:10월)
진짜 생각보다 엄청 두껍고 따뜻해서 요즘 날씨 추워서 걱정이였는데 걱정 안해도 될거같고 생각보다 길어요! (작성날짜:10월)
핏이 너무 적당하고 간편하고 이쁘게 잘 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:10월)
배송이 생각보다 늦긴하지만 두껍고 겨울 아우터로도 입을수 있어 만족합니다 다만 플리스보다는 후리스 느낌에 가깝네요 (작성날짜:10월)
사이즈도 맞고 두껍고 엄청 이쁘네요 (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하니 정말 좋았어요!! 지금까지 시킨 잠바중에 원픽인것같아욤 다음에 다른 옷 사러올게요! (작성날짜:10월)
생각보다 두껍고 되게 따뜻해요! 교복위에 입어도 예뻐서 좋아요! 핏도 예쁩니다 (작성날짜:10월)
양면으로 입을 수 있다는 게 나무 좋아녀 재질도 부들거리고 따뜻한게 지금 입으면 딱 좋을 것 같아요! (작성날짜:10월)
놈 이뻐요! (작성날짜:10월)
완전 포슬포슬하고 예뻐요 뒤집어 입을 수 있어서 짱 (작성날짜:10월)
옷 너무 이뻐요!! 무거운게 좀 아쉽지만 생각보다 두꺼워서 지금추위에도 잘입고다닙니다 양면으로 입을 수 있는 것도 넘 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
하나도 안 짧고 생각보다 더 두껍고 따뜻해요. 핏도 이뻐서 만족 ㅎㅎ 살땐 후리스 입고 겉에 두꺼운 옷 걸쳐 입으려고 했는데 입었을 때 널널해서 후리스 안에도 두껍게 입어도 될 것 같아요. 리버시블이라 그런지 자크 올릴 때 살짝 신경써야 되고 아이보리보단 거의 흰색이에요. 주문한지 7일 된 날 도착! (작성날짜:10월)
주말 제외하고 6일 정도 걸려서 왔어요! 생각보다 크고 두꺼워요 소매는 좀 길고 엉덩이는 거의 다 덮어요 겨울에 입고 다니면 따숩고 좋을것같아영 (작성날짜:10월)
너무 따뜻해요 양면으로 입을 수 있어서 최고ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
소재도 부들부들해서 맘에 들긴한데 M사이즈에 팔이랑 등부분이 조금 짧습니다 그리고 소매통이 좀 커서 바람이 들어와용 (작성날짜:10월)
너무 편하고 가성비 좋아요 (작성날짜:10월)
예뻐요 bb 친구들이 다 예쁘대요❗화면이랑 거의 똑같고, 양면이라 활용도도 높아요 ? 지금까지 사본 후리스 중에 최고라고 하고 싶네염 ?? 다른 거랑 이거중에 고민하고 비교한 시간이 아까울정도 ㅜㅠ (작성날짜:10월)
옷이 정말이뻐요 특히 흼색부분 (작성날짜:10월)
배송이 거의 2주 걸렸다는게 좀 그랬지만 정말 두툼하고 좋은것같아요 근데 흰색면이 너무 흰색이라 약간 때탈까봐 걱정이기도 해요 (작성날짜:10월)
잘 받았어용 핏이 예쁘다기보단 그냥 편하게 따뜻하게 막 입기 좋을거 같아요! ㅎㅎ (작성날짜:10월)
리버서블이라 어느쪽으로 해도 다 자연스럽고 특히 너~무 따뜻해요..!! 정말 가격대비 대만족입니당 (작성날짜:10월)
양면으로 입을때 둘다 너무 이뻐서 잘입을 수 있겠다고 생각했고 생각보다 두꺼워서 좋았어요. (작성날짜:10월)
앞뒤로 바꿀 수 있다는게 정말 큰 장점인것같아요!! 두 면 다 너무 이뻐서 구매한게 정말 뿌듯해용 (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요! 주로 남색 부분으로 입는데 리버시블이어서 반대로도 입을 수 있단 점이 좋네용 (작성날짜:10월)
음...생각보다 엄청 덩치가 커보여요...ㅠㅠ어느정도 예상했지만 저희 오빠가 입어야 이쁘네요 ㅠㅠ 그래도 따뜻하긴 진짜 따뜻해요!!그건 굳 (작성날짜:10월)
양면이라 더 가성비 좋은 듯 잘 입을게요 ~ 따뜻하긴 따뜻해요 좀 큰느낌이 있는듯 (작성날짜:10월)
조금 크긴한데 마음에 들어요! (작성날짜:10월)
크고 핏도 예뻐요 흰색 남색 어떤 쪽으로 입어도 다 예쁘네요. 그리고 제일 중요한거, 따뜻합니다ㅋㅋ 잘입겠습니다. (작성날짜:10월)
제가 키가 많이 작아서 엄청 걱정했거든요 생각보다 크진 않은데 오버하긴해요 그래도 예쁘고 따뜻해요 전 개인적으로 네이비보다 화이트 쪽이 예쁜 것 같아요 (작성날짜:10월)
많이크긴해요근데두꺼워서아주따뜻합니다 (작성날짜:10월)
흰색, 네이비 양면 어느 쪽으로 입어도 너무 예뻐요 ! 옷이 조금 무겁긴 하지만, 목 끝까지 잠궈도 답답하지도 않고 너무 예뻐요 ㅠ ㅠ 겨울 내내 입을 것 같아요 :D (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 파란 부분도 꽤 예쁘네요 교복에 입으면 예쁜데 아빠 옷 입은 느낌으로 많이 커요 다만 제꺼의 문제인진 모르겠지만 사진과 같이 되어있네요 이거 하자인가요,,? (작성날짜:10월)
무게 감이 좀 있고 적당히 큰 것 같아요 디자인도 좋아요 근데 개인적 으로는 재질이 가격에 비해 별로라는 생각이 들어 반품합니다 (작성날짜:10월)
155cm인데 사이즈가 많이 커요 L사이즈로 느껴지는데 오버사이즈로 입으면 예쁘긴해요! (작성날짜:10월)
엄청 따뜻하고 무엇보다 양면이라 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 오래 걸릴줄 알았는데 3일만에 왔구, 옷도 생각보다 훨씬 따뜻해요! 양면으로 입을 수 있어서 활용도도 높은 것 같구요ㅎㅎ 주위 친구들 다 예쁘다고 해요! (작성날짜:9월)
생각보다핏이어벙벙해요 기대를너무한것같기도해요 무튼따뜻합니당 보온성최고 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입기 좋아요 양면이라 여러옷과 매치하기 좋고 요즘 입기에 딱이네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
기장은 엉덩이라인? 에 딱 걸치구요 길지도 짧지도않은 그런 기장이에요 생각보다 도톰하고 옷이 무겁지도않고 흰색부분 겁나이뻐요~~ 근데 한가지 아쉬운게 흰쪽면 털? 이 너무많이 빠져서 검정색이랑은 입으면 안되겠어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
아이보리라기 보단 흰색이라고 하시는게 맞는것 같구요. 생각보다 무겁긴 하지만 따듯하고 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:9월)
털이 보들보들해요요요 (작성날짜:9월)
완전 보들보들해서 촉감도 좋고 따뜻해요. (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:9월)
제 키가 작아서 그런지 생각보다 굉장히 오버핏이여서 놀랐습니다. 그래도 양면 모두 예쁘고 따뜻해서 만족합니다ㅎ (작성날짜:9월)
처음에 딱 꺼내고 생각보다 무거워서 놀랐는데 입어보니까 그렇게 무겁진 않더라고요 네이비 샀는데 앞뒤 다 정말 이뻐요 따뜻하고 꽤 두껍고 포근한 느낌이에요 재질도 부드럽고 좋았어요 사이즈는 좀 많이 크고 꽤 부해 보였지만 오버핏을 좋아해서 괜찮았고 길이도 엉덩이 다 가리는 딱 좋아하는 길이감이에요 지금 날씨에 딱 따뜻하게 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
24일주문 30일 도착 일주일정도 걸렸어요 옷은 아주좋아요 생각보다 두껍고 생각보다 안짧아요 (작성날짜:9월)
생각보다 무게감이 있어서 깜짝놀랬습니다 하지만 색상도 이쁘고 무엇보다 길이감이 너무 좋아서 만족중이에요 (작성날짜:9월)
사이즈는 제가 생각했던 것보다는 조금 작긴하지만 크지도 작지도 않고 제 몸에는 딱맞네요^^. 색깔도 만족스럽고 따뜻하니 좋네요 (작성날짜:9월)
배송 이주걸린듯 ㅠㅠ 하지만 엄청 따뜻해요!!!! 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
소매가 길었고 제 사이즈에는 옷이 오버핏이었어요 하얀 부분이 더 예쁘지만 빨리 더러워질 것 같은 느낌이 살짝 들어요 친구들이 옷 만져보고 다 부들부들하다고 했어요 배송 엄청 오래걸린다길래 걱정했는데 주말 끼고 5일만에 왔어요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴하면서 옷도 정말 이쁘네요. (작성날짜:9월)
화면과 똑같고 진짜 맘에 들어요 다들 배송 느리다고 해서 고민했지만 배송도 의외로 디게 빨랐어요 그리고 제 키가 154인데 크기가 딱 좋았어요 ! 대 만족스러워요~ (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 양면이라 좋은거 같네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
배송이 오래 걸렸지만 상품이 잘 와서 좋아요 ? (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 좋아서 놀랐어요!! 따뜻하고 마음에 듭니다 색깔 번갈아 가면서 입으면 질리지도 않고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 짧지만 두껍고 따뜻합니다! (작성날짜:9월)
막 사람들이 엄청 하얗다고 하는데 그렇게 하얀것 못느꼈어요! 그냥 이뻐요! 또 기장이 짧다는 후기보고 걱정했는데 161~3인 제가 입었을 때 엉덩이 반 덮는 정도? 별로 안짧아요! 후기에서 두껍다는 후기를 많이 봤는데 생각보다 두껍진 않네요 요즘 날씨에 입기엔 딱입니더? (작성날짜:9월)
가격대비 퀄이 좋다고 느꼈어요!! 따뜻하고 이쁩니다 아주 맘에 들어요ㅎㅎ 흰색 때 타는거만 좀 주의하면서 입으면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
약간 무거운 감이 있지만 핏이 너무 이뻐요ㅠㅠㅜ 두께도 적당해서 데일리로 입기 좋을거 같아요 ! (작성날짜:9월)
예쁘다 하얗고 배송도 빨랐어요ㅜㅜㅜ쫭쫭쫭 (작성날짜:9월)
배송 10일 잡으라길래 그렇게 생각했는데 6일만에(?) 왔어요ㅎㅎ 덩치가 있는 편인데도 이쁘게 보여서 좋았어요 남색면이 더 따뜻하고 흰색면이 더 예뻐서 흰색 위주로 입을것같지만 상의 따라서 코디하기 좋은거같아요ㅎㅎ 길이가 맨투맨이랑 비슷해서 좀 거슬리긴 하는데 다른 좋은점이 충분히 커버칩니다 지금날씨에 입기 딱인 따뜻함도 있어엽 예쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
很厚实 今天首尔4度 穿出去很暖和 (작성날짜:9월)
따뜻하고 엄청 예쁜데 길이가 좀 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무이쁜고또큰지도않고딱적당해서너무좋아서옹? 그리고제일만족한거는 옷이너무이뻥서너무좋아서옹❤ (작성날짜:9월)
후기 보면 아이보리 부분이 에이포 용지 같은 흰색이라고 해서 조금 걱정했는데 생각보다 괜찮아요 디게 예쁩니당 ❤️❤️ 사세요 참고로 저는 배송 5일만에 와써요 ? (작성날짜:9월)
키 156 / 몸무게 38 여입니다 프리사이즈라 주문하고 클까봐 걱정했는데 생각보다 그렇게 크지않아서 좋아요!! 생각보다 소재도 좋아서 편하게 입을 수 있어영!! 그리고 로고 스티커 2개랑 명함(?) 같은 것도 같이 왔어요 배송 기간은 제가 일욜날 주문했는데 금요일날 도착했어요 거의 배송은 5~8정도 기다리셔야 해요 (작성날짜:9월)
주문폭주로 배송이 살짝 밀렸었지만 친절한 답변 또한 마음에 들었습니다!! 프리사이즈임에도 넉넉한 느낌이 너무 좋았어요! 거기에 느낌이 너무 따숩습니다ㅜㅜ 2가지로 번갈아가면서 입을 수 있는점도 좋은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
느릴줄 알았는데 의외로 4일만에 받았어요! 되게 따듯함.. 키가 165인데 엉덩이를 덮진 않네용 (작성날짜:9월)
옷은 진짜진짜 예뻐용 !! 양면인데 이 가격이면 짱짱 저렴한것같아용 ! 근데 ㅇㄴ클로 같은 후리스는 아니고 생각보다 뻣뻣한건 아쉽지만 박시하니까 교복위에도 입으면 괜찮을것같아요 ! 근데 생각보다 길이는 짧더라구용 ㅠㅠ 음 167기준 엉덩이 진짜 조금 덮는정도 .. ㅠㅠ 그래두 만족해요 !! ? (작성날짜:9월)
이 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요 두께도 적당하고 사이즈도 박시해서 강추 합니다 (작성날짜:9월)
19일에 시켰는데 26일에 왔어여 잊고있다가 와서 괜찮았어요 프리라서 확실히 폼이 넉넉해요 ㅎㅎㅎ 근데 길이가 폼넓은거에 비해 조금 아쉽지만 그래도 괜찮았어여 그리고 리버시블이래서 뒤집어보고 잠깐 입어봤는데 금방 따뜻해지더라구요 ㅎㅎㅎ 잘 입고 다닐것 같아여 (작성날짜:9월)
진짜,,너무 예뻐요 플리스 엄청 고민하고 있다가 맘에 드는거 발견해서 딱 산건데 배송도 오래걸리지 않았고 ㅎㅏ 그냥 모든게 완벽했음,, 때타는거만 관리 잘하면 상관 없을거같아요 진짜 완벽했어요ㅜ 아 그리거 생각보다 얇았었어요 그니까 겨울아우터라고 생각한거 치고는? (작성날짜:9월)
따뜨하고 좋아요 (작성날짜:9월)
지퍼 잠굴 때 목 카라 부분만 내리면 안예뻐요 지퍼 무조건 다올려야됩니다,, (작성날짜:9월)
주머니가 앞뒤로 하나씩 잇어서 주머니 부분이 조금 두꺼워용 그래도 이뻐서 좋아요!! (작성날짜:9월)
배송이 너무 느려요. 그래도 정말 예쁘긴 예뻐요. 마음에 들어요. 도톰하고 한겨울은 아니겠지만 겨울에 입고 다닐 수 있을 것 같아요~ 제 키에는 기장이 조금 길어요. 허벅지 중간보다 한 1-2센치정도 위에 있어요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 따뜻해서 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 보들보들이에요~~~디자인도 양쪽 다 이뻐요 그리고 생각보다 두껍네요^^ (작성날짜:9월)
옷도 넘이쁘고 제질 굳굳인데 178에 몸무게63에겐 쫌큰옷이네요 반품떼립니다♥ (작성날짜:9월)
리뷰에 완전 흰색이라고 써있긴했지만 보고 진짜 너무 흰색이고 딱봤을때 얇은 후리스인줄 알았는데 생각보다 두꺼워서 좀 놀랬어요 ㅎㅎ.. 사이즈는 길이는 마음에드는데 통이 생각했던거보다 커서 핏이 조금 그렇지만 디자인이 이뻐서 ! 그리구 카라부분이 너무 넓적하게커서? 좀 이상해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
친구가 입은거보고 너무 이뻐서 그날 바로 사이트 주소받아서 주문했습니다. 그런데 그땐 몰랐습니다. 이 옷이 막히는 올림픽 대로로 오느라 주문한지 약 10일이 지나서야 받을 수 있을거란 사실을요. 마포대교는 무너지지 않았으니, 돌아가는 기지를 발휘하시길 바랍니다. (작성날짜:9월)
진짜 정말 배송은 느리지만 ,, 옷이 너무 이뻐서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이뻐요 특히 흰색 부분이 레전드 입니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 생각보다 예뻐요 ? (작성날짜:9월)
완전이뻐용!!! 통통한 체형이라 좀 큰게필요했는데 딱이네염ㅎㅎ 키도 아담해서 좀 많이 크면 없어보일까봐 걱정했는데 두툼해서 그런지 귀여워 보여서 소장각해야할거같아요! 재질도 보송보송하고 한참 추울때 입으면 딱일거같아요~ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 배송은 상품이 인기가 너무 많아서 좀 걸렸지만 그래도 너무 만족한 상품입니다!! 제 키가 160인데 엉덩이 덮을만큼 길이입니다 (작성날짜:9월)
무난해요 양면이라서 뭐먹을때는 곤색으로바꿔서먹고 그런점이편해요 생각보다 두껍고 엄청따뜻한데 원래 후리스재질하고 좀달라요 (작성날짜:9월)
주문 폭주로 인해 배송이 많이 늦었지만 그래도 옷 온날 입어 보니 행복하네요 너무 예쁩니다 남성분에겐 좀 작을 수도 있어요 더 큰 사이즈도 있으면 좋겠음니다 ^___^ (작성날짜:9월)
일단 배송은 정말 느려요 4~10일 이라는데 그냥 10일 잡으시면 되구요 .. ㅎㅎ 후기 보면 길이 짧다는분들 많은데 제가 엄청 오버핏 좋아하는데 엉덩이 거의 덮고 커서 짧은건 모르겠네요 배송이 정말 느렸지만 옷이 이쁘니까 기분은 좋아요 ^__^ (작성날짜:9월)
10/10 주문해서 오늘 왔어욥ㅋㅋㅋㅎㅎ... 여유 두시고 주문하세요 진짜 예뻐요 정말정말 예쁨!!! 가격도 지금 세일해서 착해요 두번째사진처럼 팔 롤업하면 귀엽고 네번째처럼 지퍼 끝까지 올려도 괜찮아요 예뻐요  양면 다 예쁘고 확실히 흰색부분이 더 예쁜건 사실 근데 전 두 쪽 다 잘 입을거같아요 다 예뻐성  그리고 참고로 지퍼는 닫고 다니는게 예뻐요 전 열고 다니짐 않을듯  길이 짧다는 후기가 많은데 음.. 짧은가?? 근데 전 별 생각이 안 들어요  저보다 키 크신 분들은 많이 짧을수도ㅠㅠ  저는 마르지도 통통하지도 않은 딱 날씬한 체형인데 저정도 핏인거 참고하세요 좀 체형이 많이 왜소하신분들은 클수도..ㅠㅠ 이게 가로?부분이 커서 사진 자세히 보시면 그 네모난 남색박스 저 부분이 접혀요ㅎㅎ  근데 아니 진짜로 예뻐요 후회 안하실거예요 사셍ㅁ~~!!!  그리고 좀 두꺼워요ㅎㅎ  개인적으로 베이지도 되게 예쁠거같은데 교복치마색이 안어울려서ㅠ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 후리스 잘샀어요. 일단 얇지 않고 두꺼워서 되게 따뜻합니다~ 길이는 골반 아래 정도?? 너무 길지도 짧지도 않아요^^ 양면으로 입을 수 있어서 더 좋아요. 디자인, 재질, 실용성 모두 만족^^ 제품은 만족하지만 배송이 너무 느렸어요ㅜㅜㅜㅜ 10일만에 왔습니다. 그래도 기다린 보람은 있어요~~~~ (작성날짜:9월)
생각보다 배송도 엄청 빨리 와서 그리고 부탁드렸던 월요일까지 와서 정말 좋았고 선물 할 거라 아직 뜯어보진 못 했는데 겉 포장만 뜯어서 봤을때는 너무 예뻤어요 하나더 사고 싶을정도ㅠㅠ (작성날짜:9월)
좋아요 좀 짧긴한데 디자인진짜 너무이뻐용 ㅎㅎ 추천드립니다 디자인 앞뒤 다이쁘네용 (작성날짜:9월)
제가173에60kg인데많이작을줄알았는데딱맞아서다행이네요그래도색이디게이쁘고정말따뜻해요ㅎㅎ올해는잘입을수있겠네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송오래걸림....요즘해외배송이 더 빠른듯..잊어버릴때쯤 와요 옷 생각보다 무겁고 모델키 170랬는데 165인제가입으면 엉덩이까지안오고 그위에 까지 껑충올라와 보이네요 뭘까요 피팅사진에는 엉덩이 덮진않아도 어느정도내려와있는데 말랐는데도 옷이좀 길이때매 작아보이는거같아요 (작성날짜:9월)
되게 따듯하고 양면으로 되있어서 두가지 색을 입을수 있어서 좋아요 !! 지금 입기 딱 좋아요 ~! (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요!!!사면 후회안함!! (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 사이즈는 좀 크지만 따듯해서 잘 입을꺼같아요 서울스토어 할인쿠폰 덕에 싸게 사서 좋아용~~! (작성날짜:9월)
배송은 느린편이고요 써있는 수치보다 작은거같네요 참고들 하시길 바랄게여 (작성날짜:9월)
프리사이즈여서 사이즈선택이 없어서 아쉬웠지만 옷은 귀엽고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
배송이 지짜진짜지아이이이이ㅣㄴ짜 늦었고ㅛ 생각보다 무거워요 그래도 예뻐서 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
기대 많이 했었는데 그 이상으로 너무 좋았어요! 질감도 좋았고 따뜻했어요 진짜 잘입을거같아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 따뜻하네요 입었을때 포근한 느낌이 듭니다. 뒤집어 입기도 좋아요~ (작성날짜:9월)
결제한 날짜 기준으로는 9일 걸려서 왔네요!! 길이는 엉덩이 완전히 덮는건 아니고 반정도?? 색은 완전 하얀색이에용 (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 생각보다 좀 크네요 ㅠㅠ 그래두 양면으로 입을 수 있어서 징짜 조아요! 따뜻해서 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
기염뽀짝 아방핏 너무 예뻐요 사진으로 설명 다 됐죠 ㅎㅎㅎ 양면 다 이쁘고 따뜻합니당 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
우선 약간 아이보리 색을 원하시는 분은 사지 않는 편이 좋을 것 같아요! 저는 시키고 나서 너무 흰 색이라는 리뷰를 보았는데 정말 a4용지 색 처럼 하얗다고 생각하심 될 것 같습니다. 150 후반인데 크다는 느낌은 안 들어요 엉덩이 반 조금 더 가리는 것 같아요! 엄청 큰 오버핏을 원한게 아니라 엄청 맘에 듭니다! 양면으로 입을 수 있어 좋고 둘 다 후리스 재질이에요. 남색은 바람막이 느낌일거라 생각했는데 후리습니다..! 아쉬운 점은 배송이 너무 느렸어요. 1주 반 넘게 걸렸습니다..급한게 아니라 다행이네요! 보니 상품 출고량이 많아서 그렇다는데 이 점 염두에 두고 시키셔야할 거 같습니다! (작성날짜:9월)
10/8일 주문하고 18일에 배송 받았어요 생각보다 빨리왔고 이쁩니다 원사이즈라 저에게 좀 크긴하지만 겨울에 입기에 완전 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 따뜻하다. (작성날짜:9월)
사람들이 다 귀엽대요 ㅋㅋㅋㅋ대만족쓰 희희 (작성날짜:9월)
배송중인데 수령완료를 잘못 눌렀는데 혹시 배송이 되지 않는건 아니죠? (작성날짜:9월)
9/28에 주문했는데..어제왔어요ㅠㅠㅠ 오늘 첫 개시했는데 사람들이 어디서 샀냐고 묻네요ㅎㅎ너무 이쁘다고 (작성날짜:9월)
아래가 조금 짧지만 이쁘고 엄청 하얘요! (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 적당하게 두꺼워서 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요. 양면 활용 가능해서 좋은데 남색으로 뒤집었을 때도 지퍼를 반대로 낄 수 있어서 좋고 품도 넉넉하고 딱 좋아요. 저처럼 엉덩이가 가려지는 기장을 원하신다면 좀 아쉬운 기장일 것 같아요. 기장 빼고는 나머지 모두 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 겨울에도 따뜻할 거 같아요! 디자인도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 짫고 깃이 너무 어정쩡했어요. 배송도 9월25이날 주문하고 입금했는데 10월14일에 도착했어요. 그래도 두꺼워서 겨울에 잘입을꺼 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 오래기다린 보람이 있어요 너무 이뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
조금 얇을줄알았는데 적당히 두터워서 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 조아용 (작성날짜:9월)
배송기간이 겁나 길었지만 따뜻해서 좋음 요즘 반팔위에 이거걸치고 다니기 적당함 생각보다 목이 길어서 좋음 양면인데 하얀색이 이쁜것같음 (작성날짜:9월)
입어봤는게 길이감도 적당하고 적당히 두껍고 재질도 좋은거같아요!! 오래입을수 있을거같네요 감사합니다 ㅎㅎ 근데 배송이 거의2주넘게걸렸네용..껄껄 그리고 조금만더 목부분이 넓지않고 좁았으면 더 따듯하고좋았을거같아요 (작성날짜:9월)
두툼하니 따뜻할거 같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
길이감도 허벅지 1/3 덮히는 정도라서 적당하고 후리스치고는 두꺼워서 좋아요! 핏도 막 뚱뚱해보이는 오버핏아니고 무엇보다도 양면으로 바꿔 입을 수 있어서 좋은 것 같아요! 근데 배송이 너무 느려요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
일단 배송이 10일이나 걸렸다는 점 더 춥기전에 와서 다행 제 키가 155인데 기장이 엉덩이 살짝 가리다 말아서 좀 당황했어요 근데 생각했던거 보다 두껍고 이뻐요 저는 마른체형에다가 키도 작아서 약간 박시하고 핏도 이뻤는데 키가 저보다 크시고 보통 체형이신데 엉덩이 다가리는 핏을 원하시면 다른 제품을 고르길 추천 드려요 아 그리고 양면이라길래 지퍼가 앞뒤로 돌아가는 건줄 알았더니 그냥 한면에 고정되있던게 좀 당황 스러운거 빼면 좋아요 생각보다 이쁘구요 (작성날짜:9월)
옷은 진짜 너무 이뻐요. 키가 158인데 딱 엉덩이 반정도 덮는 길이에요. 근데 9월28일에 주문해서 10월14일에 배송이 왔어요. 롯데라서 그런가 너무 느려요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
9.24에 주문했고 10.12에 받았어요 배송 늦은 건 좀 그렇지만 옷은 생각보다 크고 도톰했습니다 더위 많이 타는 편이라 아직까지는 입기에 이르다고 생각해서 겨울에 입으려고요 ㅎㅅㅎ 흰색이 생각보다 좀 하얘서 입을 때 조심해야 할 거예요 ㅠ (작성날짜:9월)
넘이뻐요 색감짱이구 재질이 대박 (작성날짜:9월)
일단 엄청 톡톡해서 따뜻해요. 크기도 좀 아빠꺼 훔쳐입은 느낌이 들긴하지만(저는 160에 50입니당) 그래도 그냥 오버핏으로 보이지 이상해보이지는 않아요. 다만 손목쪽 마감이 부실한 게 아쉽네요. 그리고 흰색은 정말 완-전 흰색이에요. 북극곰느낌. 아이보리같은 크림색?을 원하셨다면 돌아가세요. 흰색이 생각보다 진짜 개 흰색이었던거만 빼고 모두 만족합니다.ㅎㅎ 아 출고가 너무 늦어서 슬펐어요... (작성날짜:9월)
9월 19일에 구매해서 10월 5일에 왔어요 옷은 생각보다 두껍고 예뻐요 양면이라 실용성이 좋을 것 같아서 샀는데 정말 좋구요 길이는 158인 제 엉덩이 반 정도 가리네요 그런데 출고가 늦어지면 늦어진다고 얘기해 주셨으면 정말 좋았을 것 같아요 그게 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
남자가 입기에는 작아요 그리고 덩치크시분 어깨 넓으신분 허리가 기신분은 작을수도 있어요 약간 어좁이나 키가작으시고 외소하신분이 입어야 오버핏? 적당하다? 정도에요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 당황하긴핶지만 두께가 두꺼워서 따듯할거같습니다. (작성날짜:9월)
얇을줄알았는데 막상받으니깐 은근 두꺼워요 근데 양면이다보니 뒤집어서 입으면 지퍼가 반대로되서 불편하긴하는데 그래도 참을만해요 (작성날짜:9월)
일단 양면 다 예쁘구요.. 꽤 두꺼워요! 품도 커서 겨울에 추울 땐 안에 몇 겹 껴입은 다음 위에 걸치면 따뜻할 것 같습니다~ 다만 생각보다 기장이 그리 길진 않으니 참고하세요! (키 161cm인데 엉덩이 쪼끔 덮어요!) 자주 입고 다니기 좋을 것 같아요 (^^) (작성날짜:9월)
지퍼 올렸을 때 카라부분이 뭔가 애매한 거 같아요 근데 너무 귀여워서 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 훨씬 따뜻하고 이뻐서 좋았어요 좀만 더 추워지면 많이 입을 것 같아요 (심지어 양면) (작성날짜:9월)
상품은 만족합니다 배송은 너무 느림니다 (작성날짜:9월)
상품요청만 2주 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁘고 양면이라 실용적이고 좋아요! 옷 착용감도 좋고 따뜻해서 좀 더 추워지면 정말 잘 입을 거 같아요 .___. 다만 배송이 11일 정도 걸렸고, 제가 150인데도 불구하고 엉덩이를 가까스로 가릴만큼의 짧은 길이라서 아쉽네요 다들 참고하고 구매하세요 (작성날짜:9월)
옷 사이즈가 남녀공용인데 여자 기준 프리사이즈인줄 알고 사긴했는데 그래도 나름..뭐.. 괜찮아요 큰거 싫어하시는분들은 절대 사지마시길.. 그리고 다음번부터는 배송처리좀 예고하고 해주세요 (작성날짜:9월)
배송이 해외배송급이긴 한데 예뻐요 두껍고 길이는 제 생각보다 짧았는데 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
진짜 따뜻하고 양면이라 옷 2개 산 느낌이라서 좋아요 (작성날짜:9월)
덩치 커보일 정도로 크니까 그런거 싫어하시는 분들에겐 비추예요 (작성날짜:8월)
지퍼를 올리지 않으면 카라핏이이상한데 채워서 입으면 이뻐요ㅠ아쉽 (작성날짜:8월)
기장도 딱 좋구요 양면 다 이뻐서 맘에 들었어용 (작성날짜:8월)
오랫동안 기다린 보람이있네요 따뜻하니 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 따뜻했어요! 대신 좀 짧아요,, 긴 기장을 원하시는 분들은 비추드려요! 저는 반품하기 귀찮고 나름 괜찮아서 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
옷 정말 기다렸는데 출고가 지연되어서 조금 짜증났었는데 출고된후에는 빠른 배송이었던것 같아요 받아서 입어봤는데 핏 정말 예쁘고 엄청 따듯해요ㅜㅜㅜ 그리고 양면이어서 남색, 흰색 바꿔가면서 입기 너무 좋은거같아요 모두들 고민하지말고사세요!! (작성날짜:8월)
와 진짜 너무 예뻐요 예약판매할때 구매해서 싸게샀는데 배송때문에 정말 짜증났지만 지금 받자마자 입어보니까 와 너무 예뻐서 걍 다 용서돼요... 163에 57 약간 통통한 체형인데 엉덩이 덮고 진짜 완전 포근하고 너무 따뜻해요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 초겨울까지 가능할듯 양면으로 입을 수 있는것도 넘 좋고 전 개인적으로 흰색이랑 네이비 배색있는 부분을 많이 입을것같아용 고민하시는 분들 사세요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요!!가격대비 만족이에요 ㅠㅠㅠ 양면으로 다바꿔입어도 너무 이쁘네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
키가 작은 저한테 딱이에요 다들 주위에서 잘 어울린다고 해요 (작성날짜:9월)
크롭이라 다리 길어보여요 색감도 예쁘고 굿 (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻해서 간절기에 입기좋아요! (작성날짜:9월)
하이웨스트 입고 입으면 예쁘구 따뜻해옹 (작성날짜:9월)
예쁘고 따스해용 (작성날짜:9월)
음 약간 조금 부해보일수도있는데 바지를 청바지랑 입으니까 그래도 좀 괜찮더라고요 뭔가 수지핏은 원하면 안됐었어.. (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요!!길이감은 생각보다 짤막합니다 (작성날짜:9월)
와~가격이 좋고 옷도 예뻐요.입으니까 고급스러워요.역시 ??처음에는 xs샀는데 너무 작아서 s로 교환했어요.너무 빨리 해결해주시고 완전 좋아요.감사합니다 ^♡^ (작성날짜:9월)
너무 예뻐용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 질도 좋고!!! (작성날짜:9월)
촉감도 보송보송하고 크롭핏이라 입었을 때 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐효오 167기준 꽤 숏한 기장감이네요 후드도 있어서 귀엽고 유니크해요 한겨울 전까지는 잘 입을듯요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 딱이에요!! 안에 얇은거 입고 걸치면 넘 좋습니당,, (작성날짜:9월)
길이가 생각보다 많이 짧은게 그렇긴 했는데 털도 굉장히 부드럽고 초겨울에 딱 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
적당한 크롭이라 괜찮아요! 사이즈도 좋고 맨투맨입고 걸치면 나름 괜찮을 거 같아요! 예쁘긴 예뻐요:) (작성날짜:9월)
생각보다 어깨부분이 조금 큰 느낌있어요 그라도 따뜻하고 모자도 크고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사진대로 크롭 기장이예요. 색깔과 디자인, 핏 다 예쁩니다 .다만 완전 크롭이라 코디할때 신경써야되요~ (작성날짜:9월)
생각보다 짧긴했지만 귀엽고 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
옷은 너무 귀엽구 예뻐요 크롭 자주 입어서 더 좋았는데.. 자크부분에 찍힘이 있더라구요 ㅠ 그거빼고는 좋았습니당? (작성날짜:9월)
수지 팬이여서 구매했지만 너무 예쁩니다 ~~ 후드티 부분은 정말 부드럽고 질이 좋다는게 느껴지더라구요 고민 하고 계시다면 구매하시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
키 164인데 기장이 조금 짧긴해요. 엉덩이 위 길이!! 약간 폼이 큰데 그래도 색깔은 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
귀여운 스타일이고 색감도 은근 여성스러운거 같아요! 근데 생각보다 두껍지 않아서 한겨울에는 못입을 거 같고 길이가 진짜 크롭이에요. 그래도 디자인이랑 색감이 넘 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
진짜 오래기다린보람 있어요 귀엽고 이뻐요 나중에 딸아이 물려주게요 (작성날짜:9월)
크롭기장이라 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
안감도 생각보다 부드럽고 기장이 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
오래 기다린만큼 설레는 마음으로 오픈했는데 기대만큼 너무 예쁘고 좋아요!! (작성날짜:9월)
10월 5일에 주문했는데 이틀만에 받아서 완전 놀람... 배송은 최고!! 키가 큰 편이라서 XS사이즈 시켰으면 팔이 짧았을 것 같네요 S시키길 잘한 것 같아용 팔 기장이 아슬아슬하게 딱 맞음! 다만 옷이 생각보다 얇고 가벼워서 추워지면 입기 어려울 것 같고 허리 밴딩이 널널함... 조금만 더 짱짱했으면 좋았을텐데 말이 밴딩이지 늘어난 것처럼 허리를 아예 잡아주질 못해서 아쉬움ㅠ 이거 하나만 빼고 다 좋아요... 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
예약배송이라 기다리는 시간이 있엌ㅅ지만 정말 예뻐서 나주 만족하고 귀여워요 (작성날짜:9월)
실수로 삭제를 해서 다시 작성합니다 저거 제가 직접 찍은 사진이예요! 이쁘고 사전예약때 사서 더 싼 가격에 잘 샀습니다~ (작성날짜:9월)
예뻐요 근데 저 152에 40인데 어깡되는 경향이 좀 있어요ㅠ 어깨가 좀 큰거같아요 모델샷도 살짝 비껴찍었네요 (작성날짜:9월)
사진 그대로 색상도 이쁘고 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 크롭이지만 바지랑 입으면 딱 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻하게 입기 좋아요. 겨울에도 안에 입어도부담스럽지 않을 정도 두께예요 (작성날짜:9월)
한달 넘게 오래 기다렸는데 후드티에 얼룩있는 상태로 배송왔어요ㅜㅜ 교환하려니까 품절이라 교환해도 또 오래기다려야해서… 그냥 리뷰써욥 (작성날짜:9월)
진짜 사진 그대로도 핏 진심 예쁩니다 정말 후회안해요 ㅜ ㅜ 겨울동안 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
팔부분이 살짝 부해보이는 느낌이긴하지만 이쁩니다!!! (작성날짜:9월)
9월 초에 샀는데 드디어왔네요ㅠㅠㅋㅋ 까먹고있다가 배송와서 깜짝놀램..ㅎ 털이 엄청 부드러운건 아니지만 나쁘지않고 생각보다 더 크롭이네요 안에 얇은 티 입고 입어야될것 같아요! (작성날짜:9월)
기장도 넘 이쁘고 디자인도 이쁘고 부드럽고 색도 이뻐요 얼른 추워졌으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿굿 (작성날짜:9월)
폭닥해요 여리여리해보이는건 아닌데 바지랑 입으면 진짜 이쁠거같아뇽 (작성날짜:9월)
생각보다 핏도 예쁘고 두툼해서 이번 겨울에 따뜻하게 입고 다닐수있을것같아요! (작성날짜:9월)
귀엽고 색도 예쁘고 좋아용ㅇㅇ절입울게영ㅇㅇ (작성날짜:9월)
딱 적당한 기장이고 생각보다 더 따뜻해서 오래 입을 수 있을 거 같아요! 예쁩니당 (작성날짜:9월)
사진들보다 훨배이쁘고 핏도 이쁘고 색감도 더 이쁘고 감촉도 더 좋아요. 그리고 안에 패딩느낌으로 덧대어져 있어서 더 좋았어요. 그리고 후드 부분도 그렇고 약간 캠퍼스 여친룩 st ㅋ 그리고 짧은건 예상했고요 치마 위에 입으면 이쁠 듯요. 바지 위에 입기엔 좀 부담스러울거 같음,,, 교복 치마 위에 입고 다녀야 겠어요. 그리고 부해보인다기 보단 그냥 후드티 큰거 입었을때 나오는 가오리핏 정도? 막 덩치가 더 커보이고 그러진 않아요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 하이웨스트바지 많이 입는 분들이면 완전 추천드려요 !! 몸집 커보이는것도 걱정안하셔도 될 거같아요 (작성날짜:9월)
옷이 무겁지 않고 가벼워서 좋았고 생각보다 부하지 않아서 어디에든 편하게 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
주문했는지 잊어버리고 있었는데 오늘 도착했네용 ㅎㅎ 리뷰에 적힌대로 숏기장이라 조금 부해보이긴 하는데 생각했던 부분이라 맘에 듭니다 ㅎㅎ 저렴하게 구매해서 조아용 (작성날짜:9월)
생각보다 그냥그래요.. 크롭 즐겨입는데 168 기준 너무 짧은 느낌있고, 탄탄한 ? 느낌은 아니에요! 그럭저럭 편하게 입으려고 반품은 안합니다# (작성날짜:9월)
아직 입을 날씨는 아니지만 털고 꽤 보달보달하고 따숩습네다,,,! 살짝 입고 있었는데 덥네요!! (작성날짜:9월)
생각보다 실물 색감이 예쁘고 아이보리가 보편적으로 많이 입는 색이다 보니 민트는 도전하는 느낌이었는데 민트가 진짜 예뻐서 감탄 왕방 했어요 완전 두껍고 따숩고 부드럽고 잘샀어요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐용ㅠ 길이는 크롭기장이고 따수울것 같아요 (작성날짜:8월)
색상은 사진과 동일해요 이쁘고 귀여움 기장은 생각보다짧음 (작성날짜:8월)
수지가 입은거 보고 홀려서 샀는데 55사이즈인데 XS사이즈 딱좋아요 (작성날짜:8월)
크롭형 점퍼 입니다. 제가 통통해서 더 짧게 느껴지네요 귀여워요. 따스하고요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 더 폭신폭신하구 예뻐요ㅎㅎ 색상도 예쁜 베이지입니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요!!! 170 55사이즈 기준 골반기장으로 이쁘게 맞았고 겨울에 추워서 배보이면 그런데 이건 이쁘게 크롭으로 떨어지고 넘 좋아요!!! (작성날짜:8월)
수지님이 입어서 옷이 이쁜듯... 크롭기장으로 좀 짧아요 그냥 평범해요 (작성날짜:8월)
길이감 너무 이쁘게 잘 떨어지고 여유핏이라 좋아요:) 따뜻하게 스타일리시하게 이번 겨울 잘 입을 거 같아요!! (작성날짜:8월)
색깔이 이쁘고 귀여워요~~ 다만 약간 부해보입니다ㅎ (작성날짜:8월)
프리오더일때 후기가 하나도 없어서 시키기 전에 걱정 했었는데 받아보니 완전 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 엄청 따뜻할거같고 기장 딱이에요 ㅠㅠ 대신 첨 왔을 때 먼지 겁나 날림 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
크롭기장의 뽀글이! 완전 긔여워요!!! 강추강추 통통이도 예쁘게 입을수 있는 핏입니다.빨리 날씨 추워지길 기다리는중... (작성날짜:8월)
만족했어요! 조굼 짧긴한데 낫배드합니댜ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S살까 xs살까 고민했는데 s 사길 잘한거같아요! 실물은 사진과 비슷해요 (작성날짜:8월)
퍼가 부드러워요 164 기준 생각보다 많이 크롭이긴 하지만 반품비 아까워서 그냥 입으려구요 크롭이라 핏이 이쁘긴해요 어깨는 생각보다 벙벙해요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 많이 짧아서 고민 많이 했는데 색이 너무 예뻐서 입기로 했습니다. 색이 너무 예뻐요... 진짜.. 기장은 시보리 때문인지 더 짧게 느껴져요 골반 위로 올라오는 정도에요 (작성날짜:8월)
xs 했는데 팔길이가 완전 딱맞아요 살짝 짧을랑 말랑? s를 샀으면 좀 나앗을까요.. ㅠ 아쉽깅 한데 s사이즈랑 차이 얼마 안나서 그냥 입을라구요 말 그대로 크롭이고 부해보이긴 해요 ㅎ 그래도 이쁘서 좋네요 (작성날짜:8월)
크롭이라 귀여워요~ 좀 짧은감이 있지만 예뻐요~ (작성날짜:8월)
사진이랑 색도 비슷하고 예뻐요! 근데 생각보다 너무 짧고 부해서 핏이 이상해요 ,, (작성날짜:8월)
xs사이즈로 구매했다가 좀더 큰게 좋아서 s로 교환했는데 완전 만족해요! 너무 귀여워요 (작성날짜:8월)
키가169인데 쫌작은감이있어요 길이가 ㅠ.ㅠ 생각보다 많이짧네요 배꼽정도..? 재질은 좋아요 탄탄하구 ㅎㅎ 어깨선이 애매해서 약간 부해보이긴하지만 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
옷 진짜 예뻐요!! 색은 화면이랑 똑같은데 좀 더 가을에 어울릴 것 같은 느낌? 그리고 옷이 진짜 두툼해요. 비슷한 다른 옷은 바람이 숭숭 들어와서 추워지면 입기 힘들었는데 이건 바람 들어오는 스타일이 아니라 초겨울까지 가능할 거 같음 아 그리고 크롭인만큼 길이는 앵간히 짧습니다 그래도 예쁨? (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고 기장도 딱 좋아요. 3주정도 지나면 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
안에 옷감이 너무 따뜻하게 되어있어서 겨울에 입기 좋을거같아요 크롭 뽀글이는 처음이라 빨리 입고 싶어요 ? (작성날짜:8월)
생각보다 더 짧긴했지만 너무 기여워서 맘에들어요!! (작성날짜:8월)
부드럽고 크롭기장이라 짧고 생각보다 부해보이지만 귀여워보이고 좋아요! (작성날짜:8월)
완전 예뻐요! 길이도 적당하구 두께는 한겨울 빼고는 쭉 잘 입을 거 같아욥 (작성날짜:8월)
생각보다 정 말 크롭이구 살짝 부해보이긴하지만 귀여워욤 ~ (작성날짜:8월)
168인데 개짧음 후.. (작성날짜:8월)
대존예 프리오더로 사서 엄청 싸게 샀고 배송도 생각보다는 빨리 도착했습니다. 55사이즈까지는 xs시키샤도 무리없이 입으실 것 같아요 (작성날짜:8월)
다른 분이 말씀하신거처럼 착용샷이 거의 없어서 고민 많이 했는데 막상 입어보니까 괜찮더라구요 팔은 조금 부해보이긴 하는데 크롭이라 날씬해보이고 160 중반이신 분들은 조금 짧을거 같아요 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
원래라면 10월에 와야하는데 취소분이 생긴건지 물량이 늘어난건지 1차배송 때 왔어요~ 너무 너무 귀엽고 색감도 예쁩니다. 모자도 커서 딱이에요! 솔직히 수지가 입은 사진이 몇 장 없고 제대로 서있는 사진이 없어서 얼마나 짧을지, 품은 얼마나 넓을지 예측이 안되서 엄청 고민하다가 구매했는데 진짜 크롭이긴하네요! 저는 150 초반이라 딱이긴한데 160 넘으시는 분들은 굉장히 짧을거같아요... (작성날짜:8월)
키가 170이라 그런지 생각보다 정말 어어엄청 짧았어요.. (작성날짜:8월)
처음에 보고 너무마음에 들어서 바로 주문했어요. 생각보다는 조금 더 크롭이에요. 팔쪽이 조금 길고, 몸통쪽? 이 조금 부하게? 보이지만 그럭저럭 마음에 드네용 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!! 생각보다 짧았고 초겨울에 입기 딱일거같아요!! 할인받아서 6만원 대에 구입헸는데 넘 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
크롭이란거 알긴 했는데 169 기준으로 진짜 짧긴해요ㅋㅋㅋ깜짝 놀랐어요 무조건 하이웨스트 바지랑 입어야 할 것 같아요 품은 되게 넉넉해서 껴입긴 좋을 것 같아요! 다만 껴입으면 더 짧아질게 약간 걱정이인해요..크롭이라 뽀글이인데도 날씬해 보여요. 기장감은 165 이하 분들에게 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
크롭티와 하이웨스트 바지를 자주 즐겨 입는 사람으로서 길이감에 예쁘게 떨어지고 컬러도 예쁘면서 부들부들해서 좋아요 얼른 입고 다니고 싶어요!! (작성날짜:8월)
선주문으로 저렴하게 샀는데 이 가격으로 사서 만족합니다 정가로 샀으면 반품했을거같아요 사진에 비해 전반적으로 재질이 좋은편이 아니고 모자랑 소매부분이 면이라 고급스러워보이진 않아요 편하게 외출할때 걸치기 좋은듯 합니다 (작성날짜:8월)
숏한 기장에, 푸근한 털까지 너무 귀엽습니다 하이웨스트 바지 입으면 딱 허리까지 기장 닿구요. 이쁘게 코디 됩니다. 털도 거친 털이 아니라 부드러워요 후드도 보송합니다 (작성날짜:8월)
보송보송하고 따뜻할 듯 색도 넘 예쁨!! (작성날짜:8월)
이거 입게 빨리 날이 추워졌으면 좋겠다는 생각이 들 정도예요ㅠㅠ 털 완전 부드럽고, 옷 되게 포근하고 따듯하고 귀엽고 미쳤어요 길이도 핏도 다 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
예쁜데 뭔가 좀 커요 겨울에 안에 껴입고 입을 생각하면 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:8월)
딱 보자마자 아 귀엽당 했어요 핏은 생각보다 길이가 짧고 가로 자체는 피팅 사진 처럼 좀 박시하고 부했어요 잘 입겠슴당 (작성날짜:8월)
허리가 통짜에 살집이 조금 있어서 사이즈 걱정 많이했는데 딱 좋았어요! 완전 편하게 잘맞아요. 기장도 적당히 크롭길이라 부담스럽지 않아요. 조금 더 길었으면 좋았을 것 같긴해요ㅠㅠㅋ 살짝 아쉽.. 옷 진짜 너무 귀엽고 핏도 넘 귀엽습니댜!! (작성날짜:8월)
길이가 조금만 길었으면 싶긴 한데 옷은 정말 귀여워요 (작성날짜:8월)
밑에 리뷰처럼 생각보다도 밑위가 짧습니당…! 예쁘긴 함 (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요 귀엽고 소매 길이가 맞아서 좋네요 따뜻해서 겨울에도 입을것같아요 (작성날짜:8월)
딱 이쁘게 입을수있는 사이즈인거같아요 너무크면 원래 디자인에 어울리는 핏이 안나올듯... 가을 겨울에 이쁘게 입을 수 있을 것같아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 밑위 짧구 폼이 크네요 재질은 조하ㅡㅇ (작성날짜:8월)
예뻐요~ 짧긴한데 알고 산거고 하이웨스트랑 입으면 이쁠거같아여~~ (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 옷이 사진과 동일합니다. 길이가 짧아서 더 이쁘고 간절기 가볍게 입기 좋겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 털도 부드러워요. ??? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 촉감도 부드러워서 좋아요? (작성날짜:8월)
많이 고민하고 구매했는데 맘에 들어요 사이즈 XS샀어도 될것같은데 너무 짧을것같아서 S 구매했어요 겨울되면 따뜻하게 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
빨리 입게 날씨 추워졌음 좋겠어용>_< (작성날짜:8월)
너무너무 귀여워용 ㅠㅠ 털도 완전 보드러워서 포근하궁~♡ 크롭이라 기장도 짧고 따뜻해용! 근데 옆테 팔부분이 저고리핏이라 뭥미? 싶지만 예뿌니ㄲr...♡☆ (작성날짜:8월)
배송예정일보다 일찍 도착했구요 생각보다 많이 두껍지 않아요!그리고 엄청 가볍네요 크롭이라 기장도 짧아요 휘뚜루마뚜루 잘 걸치고 다닐거같아요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 짧았는데 예뻐요 !! XS시킬까 S시킬까 고민했는데 XS시키길 잘한것 같아요 부해보이지도 않고 적당히 넉넉하게 잘맞아요 (작성날짜:8월)
상품 너무 예뻐요!! 딱 겨울전에 많이 입을 수 있는 두께와 소재에요ㅎㅎ 길이는 완전 딱 맞는 크롭이라서 구매하실때 참고하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
으앙 귀여워..너무 귀여워요..털도 보들하고 색도 화면보다 밝은것 같은데 너무 사랑스러워여.. 약간 덩치 커보이긴 하는데 이런옷이 다 그렇져ㅋㅋㅋ옷도 도톰하고 따시고 타이트하지도 않고 활동하기 편하게 핏 예뻐여! 돌돌이 한번 돌려줘야 항 것 같아여! (작성날짜:8월)
저는 너무 짧아서 반품신청했어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
털 생각보다엄청부드럽고 딱 허리까지오는게 너무이뻐요 부해보이지도않고 따뜻해요 너무기여운스타일 (작성날짜:8월)
털빠짐 조금 있긴 한데 부드럽고 예뻐요 사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
생각보다 덩치가 더 커지기는 하는데 어차피 겨울 아우터는 그런 옷이 많으니까 괜찮아요! 색감이 정말 너무 예쁩니당 재질도 좋아서 탄탄하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요!! 색도 재질도 굳 (작성날짜:9월)
모양이 조금 어벙벙하긴 하지만 색깔이 예뻐요 (작성날짜:9월)
소매가 좀 길지만 따뜻해서 겨울에 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜따따시해요 커플로샀는데 너무저렴하고 근데이쁘고 따숩고 한겨울은춥겠지만 지금부터 12월까지는잘입을것같습니더 (작성날짜:9월)
완전 크고 따뜻해요…키 170인데 엉덩이도 덮는 사이즈고 한겨울에도 잘 입을 거 같아요!!!’진짜 잘 산 거 같습니다! 동생이랑 커플로 샀는데 동생도 마음에 들어해요!! 대신 덩치는 왕창 커보여욬ㅋ큐ㅠㅠ (작성날짜:9월)
프리 사이즈 인데 164 여자한테 엄청 크네요 따뜻하긴 엄청 따뜻해요 (작성날짜:9월)
한겨울에 눈밭에 뒬굴어도 안추울거같이 두꺼워요! 남자친구랑 같이 입으려고 샀는데 올 겨울 이걸로 버티겠네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그치만 팔이 넘 길어요 (작성날짜:9월)
생각보다 상품 질 좋아요 사이즈는 생각보다 커서 안에 후드랑 같이 입어도 넉넉할 것 같아요!! (작성날짜:9월)
보드랍고 조금 무게감있구요 오버핏사이즈입니다 블랙 아이보리 두루두루 잘입혀질것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크네요 겨울이니까 그냥 입지만 갑자기 어깡이 됐어요ㅋㅋㅋ 털은 사진보다 북슬북슬하진 않아요 그냥 좀 얇아요.. (작성날짜:9월)
양면이라서 더 좋고 털도 보들보들해서 가성비있게 너무 잘산것같아요 보아털이라서 따뜻하고 이번겨울 교복처럼 입을 수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
배송이 늦었지만 상품은 가볍고 엄~~~~청 따뜻하네요. 저렴한 가격에 잘 샀습니다. (작성날짜:8월)
왕 너무 기엽고 예뻐요 좋은가격에 득템했습니다! 여기저기 잘 입고 다닐수 있을것같아요! 생각보다 엄청 따뜻해요:) (작성날짜:7월)
따뜻하고 예뻐요. 살짝 곰같기는 한데 귀엽습니다. 추워지면 입으려고 샀어요 (작성날짜:7월)
이가격에 이런옷이라니 정말 좋네요 겨울에 따뜻하게 잘을수있을것같아요 예뻐요 (작성날짜:6월)
갑자기 이 한 여름에 후리스에 빠져서…사게됫는데? 헐 이거 너무 따뜻하고 보드랍고ㅠㅠ테디베어같고 너무너무 만족해요!빼송도 빨리 왔어요:) (작성날짜:6월)
가볍고 따뜻합니다. 프리사이즈치고 좀 작은 편입니다. (작성날짜:2월)
가벼운데 엄청 따뜻해요. 부해보이기는 하지만 전체적으로 귀엽습니당 (작성날짜:2월)
남자친구랑 입으려고 사서 이번 겨울 내내 따뜻하게 잘 입었어요 ! 예쁘고 따뜻하긴한데 좀 입다보니까 안쪽에 솜이 삐져나와서 저렴한 맛에 그냥 입는 것 같습니다 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
엄청커용 입으면 곰탱이같애용 그래도 따뜻해서 좋아요 털도 엄청부드럽고 잘입을게요 (작성날짜:2월)
택배 실종임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기막혀.... 별수없죠뭐 (작성날짜:1월)
생각보다 크고 따시고 가볍고 좋네요!! (작성날짜:1월)
막바지에 주문해서 그런가 거의 바로 배송이 왔고요 기대한 것 처럼 예쁘고 털도 별로 안날리는 거 같고 냄새도 별로 없었어요 근데 엄청 커서 ㅎㅎ 예상은 했는데 정말 크네요 정말 따수워서 몇번 입으려고 했는데 아직 개시를 못했어요 ㅠ 곧 입을건데 사이즈가 조금 아쉬운 거 빼고는 만족스러워요! (작성날짜:1월)
털 너무 부드럽고 따듯해요~ 가격대비???? (작성날짜:1월)
가격 대비 좋고 만족합니다. 털 부분을 안쪽으로 할 때 생각보다 꽉 끼긴합니다 (작성날짜:1월)
왕크고 따뜻해서 좋았어요! 패딩 입기 싫을때 딱입니둥 (작성날짜:1월)
따뜻해서 너무 좋아요! 모델분이 입고 계시는 것 보다는 좀 더 오버핏이에요! 입어보니 생각했던 것 보다는 조금 더 컸어요~ (작성날짜:1월)
옷 완전 따뜻하고 좋아요!! 안에 가디건 하나 입고 이거 걸치면 패딩 안 부러움 (작성날짜:0월)
어느쪽으로 입어도 따뜻하고 가벼워서 자주 입게 된답니다 (작성날짜:0월)
부드럽고 따뜻하고 너무 좋아요. 계속 입게 돼요. ㅠㅠ (작성날짜:0월)
두껍고 털이 엄청 부드러워서 착용감 좋아요 (작성날짜:0월)
양면이라 바꿔 입을수 있어서 좋아욥!!! 따뜻해요 (작성날짜:0월)
이거 진짜 보들보들하고 입으면 너무 만족감 느껴져요 많이 먹어서 배불러도 다 커버쳐줌 그리고 봄에 안에 반팔입고 위에 이거 입으면 딱 알맞게 온도 조절 될 것 같아요 오늘 입고 나갔다 왓는데 너무 만족합니다!! (작성날짜:0월)
사이즈가 넉넉해서 편안하게 입을수있을것같아요. 1+1이라니 정말 감사합니다. (작성날짜:0월)
따뜻하고 사이즈도 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
친구랑 같이샀는데 잘받았습니당ㅋㅋ 이쁘게 입을게영ㅋㅋ (작성날짜:0월)
너무 좋아요 커플템으로 샀는데 너무좋아요 근데 프리라 좀 커요 거의 100인거같아요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 어떤 면으로 입어도 예쁘고 따뜻해요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻해서 좋어요 배송은 느렸지만 잘 입을겊같아요 (작성날짜:11월)
배송은 다소 늦었지만 가격대비 따뜻하긴하네요~~좀 부해보이긴 하지만편하게 입고 나가기좋아요~~ (작성날짜:11월)
1+1이라서 가성비 넘 좋아가지구 솔직히 기대 안했는데 너무 이뻐여ㅠㅡㅠ 색상도 두가지여서 기분따라 입고있어요 무엇보다... 너무 따뜻합ㄴㅣ다... 너무너무 이불 덮고 길거리을 돌아다니는ㄱㅓ 같아요.. 체고체고 (작성날짜:11월)
양면으로도 입을수있고 가볍고 좋아요~~ (작성날짜:11월)
옷이 이쁘고 귀여워요 남자는 오버핏 정사이즈 키 작은 여자는 엉덩이 덮어요 (작성날짜:11월)
대 만족입니다ㅋㅋㅋ오늘 날씨가 추웠는데도 털 안쪽으로 하고 목까지 잠그니까 대박 따뜻하더라구요 하자도 없는 상품으로 뽑기도 잘 해서 만족합니다! (작성날짜:11월)
주문하고 5일 뒤에 배송왔구요 옷은 하자없이 잘 왔습니당 보들보들 너무 좋아용~ (작성날짜:11월)
우여곡절 끝에 상품 수령했습니다 상품은 가격대비해서는 괜찮습니다 털쪽이 좀더 낫고 퀼팅쪽은 약간 저렴한 느낌납니다 그래도 기분에 따라 두가지 연출 가능해서 좋구요  남성분보단 여성에게 어울리는 핏 남자분이 입으면 총기장이 짧아 좀 여자옷입은 느낌 여자분이 입었을때가 총장 짧고 소매길어서 귀여운느낌 납니다 남자분이 키가 크지않고 왜소한 편이면 상관없겠죠  옷은 가볍고 따뜻해요 가볍다는점이 만족스러워요 다만 가격만큼의 퀄리티로 박음질 좋은편은 아님 상품받았을때 앞뒤 호주머니 입구크기나 봉제잘됐나 확인하시고 후크 부드럽게 잘 내려가는지 보세요  친구와 나눠서 3만원대 옷이라면 만족하실듯 하고 혼자 두개입을거라면 차라리 한 벌 6만원대 더 나은 브랜드옷을 사심이 낫지않을까 생각합니다 (작성날짜:11월)
털 좀 날리기는 한데 ㄱㅊㄱㅊ 이뻐요 (작성날짜:11월)
리버시블이라서 샀는데 제가 입어보니간 털쪽은 무난하게 입을만 했는데 반대쪽은..음.....개인적으로 전 털쪽만 입을꺼같아요,,ㅎㅎ 그리고 털 부분이 정말 부들부들해서 좋았어요! 친구들이랑 같이 샀는데 아이보리 옷 하나가 팔쪽에 파랑색 염료(?)가 조금 묻어있어서 그것만 빼면 무난템으로 괜찮습니다 (작성날짜:11월)
후기 보니깐 늦게 온다는 후기 진짜 너무 많아서 내년에 받을꺼같아 연말에 받는 선물이라고 생각할려고 했는데 의외로 빨리와서 놀랐어요ㅎㅎㅎ 제 사이즈가 160/45 인데 엉덩이 반정도 덮고 낙낙해서 좋아요! 근데 남성분들이 입기에는 조금 작을수도 있을꺼같아요! 아빠가 어깨가 100정도 입으시는데 조금 낀다고 하시더라구요! (작성날짜:11월)
일단 배송이...진짜 역대급으로 별로였던듯..옷 활용도는 진짜 좋네요 살짝 부한 느낌이 있긴한데 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:11월)
처음 받았을 때 박음질이 잘 안되어 있어서 교환신청 했는데 이번엔 깔끔하게 되어 있어서 만족 했어요! 보아털도 부드럽고 좋네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:11월)
배송빨리왔구요 따뜻해요 그런데 진짜 입으니가 곰같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ베이지색이라서 좀 부어보기이도해요ㅠㅠ부어보이는거 싫으신 분들은 검정색으러 사세여!! (작성날짜:11월)
105입는 남자는 좀 작네요 사이즈가ㅜㅜ 주머니도 위치가 되게 불편한곳에 위치하고.. 그냥 저렴하게 샀으니 잘입겠습니다. (작성날짜:11월)
오 너무 맘에 들었어요 (작성날짜:11월)
포장지가 누가 잘못 뜯었던걸 다시 사용한듯 테이프가 아주 불안하게 감겨와서 굉장히 걱정했는데 안에 옷은 온전한게 왔어요..! 오자마자 바로 환불해야되나 걱정했었는데 다행이에요.. 따로 터진곳도없고 털도 잘 안빠지는데 두 상품의 몸 길이가 달라요 한 4-5센티정도..? 그래도 불량안온거에 감사하며 따뜻하게 입을거같아요~ (작성날짜:11월)
더 오래 걸릴줄 알았는데 생각보다 일찍 받아봤어요 색상은 블랙보다 베이지가 더 예뻐요 생각보다 총기장이 짧아서 난감하네요;; 주머니도 너무 뒷쪽에 있어서 손 넣으려면 한참 찾아야해요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
괜찮긴한데 아무래도 후줄근해보이는 건 있는 것 같아요..ㅎㅎ 딱 가격만큼 값 합니다. (작성날짜:11월)
남자친구랑 커플로 입으려고 저렴하길래 별 생각없이 샀는데 완전 귀여워용 안 그래도 귀여운데 더 귀여워져 버렸어용 정전기도 저만 그런지 모르겠는데 하나도 안 나요 잘 산 것 같아요! 털빠짐, 날림 전혀 없고 거의 맨날 입고 다녔는데 털눌림? 그런 것도 없이 걍 처음처럼 복실복실합니다 (작성날짜:11월)
옷이 다른 리뷰들처럼 입으면 곰같아요 따뜻하긴 한 거 같아요 근데 핏은 그냥 그래요 그리고 주머니가 불편해요 주머니 입구가 허리선에 가깝게 있어서 좀 주머니에 손을 넣고 편하게 두기도 애매하고 싸게 산 값이라고 생각하고 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
팔은 너무 길고 총기장은 예상과 다른 짧음이고 언발런스해서 안이쁜 오버핏이 나왔어요 ㅠㅠ 서울스토어에서 물건 사고 한번도 실망한 적 없었는데 이건 처음으로 실망하게 됐네요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
배송이야 늦는다 계속연락오고 했는데 ㅜㅜ 패딩하나가 빵꾸나있었어요 동생은 오래걸리니까 그냥입겠다는데 속상하네요 (작성날짜:11월)
배송은 진짜 엄청 매우 느렸지만 중간에 문자로 안내를 해줘서 그냥 기다려서 받았는데 상품은 매우매우매우 만족합니다 그냥 패딩보다도 따뜻해요 엄청 ..따뜻 (작성날짜:11월)
엄청따듯해요 한달정도 입었는데 가격대비고 뭐고 입으면 원가가 최소 팔구만원되겠구나 싶은 따듯함 프리사이즈밖에 없어서 좀 크긴한데 (체형에 따라 털을 바깥으로 입으면 부해보일수도) 저는 원래 좀 크게 입어서 맘에 들엇음 (작성날짜:11월)
난진짜 이해할수가없다 친절히 주문폭주라 배송이 느릴거라 명시까지해줬거늘 배송느리다고 별깎는건 무슨 심보인지? 글안읽고 산건지.. 양말을 넣어줘도 ㅈㄹ,.,어휴 고생많으십니다 판매자분 상품은 잘받았습니다 생각보다크네요 남자친구는 살짝 짧다고하네요 털로입으면 너무부해보여서 패딩쪽으로 입어야될거같아요 (작성날짜:11월)
키 170인데 넉넉하게 예뿌게 맞음! 만족해용 아직 입고 나가보진 않았지만 푹신하고 따똣할 것 같아융 크크 친구랑 같이 산건데 가성비 좋구 예뻐유 (작성날짜:11월)
남자친구랑 커플로 입을려고 샀는데 생각보다 되게 따숩고 양면이라 활용도 높을 것 같아요! (작성날짜:11월)
소매쪽 밑단쪽 실밥정리안됨..밑리뷰처럼 봉제가 잘못된거같음 옷두가지다 그럼 그외 옷은 따듯하고 좋음 배송 거의 한달만에 받아 원래는 타지사는 다른 사람을 만나는날 주려구 했던 옷을 제때 못받아 제가 또 배송을 보내는 상황이 와서 솔직히 짜증나네요; 글고 오래기다린만큼 소정의 선물이 양말.. 게다가 남자 싸이즈길래 남한테줌; 차라리 적립금을 주지 (작성날짜:11월)
배송 너무 느렸고 끝부분이 이상하게 봉제 됐어요... 정말 많이 부해보이긴하는데 따뜻하고 부드럽긴합니다 (작성날짜:11월)
완전 푹신하고 부드럽네요 잠잘오게 생긴 옷.. (작성날짜:11월)
오래기다린만큼 기대했는데 생각보다 짧아서 아쉽네요 (작성날짜:11월)
거의 한달이 다 되어 받았어요. 엄청 기다렸던 만큼 마음에 듭니당! 엄청 따뜻해요ㅠㅠ! (작성날짜:10월)
제품자체는 맘에드나 배송이지나너무햇어요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
옷은 이쁜데 배송이 거의 두달 걸렸구 사은품준다구 기다려달라했는데 양말 하나옴.. (작성날짜:10월)
따뜻하고 포근하고 보드라워요 부해 보이긴 해도 계속 보면 이쁘구요 가성비 좋아요 (작성날짜:10월)
진짜 늦게늦게 왔네요 양말과 같이~~ㅎ 웃음이 나와요~~엄청 따뜻하거든요 어이가 없을정도로~~ 단점은 앞 지퍼가 박음질이 잘못된것같아요 지퍼를 잠그면 옷아랫쪽이 좀 운다고 해야하나? 암튼 급하게 만드셨는지 지퍼를 잘못 박으신것같아요 걍 싼 가격에 따뜻은 하니깐 가까운곳 나갈때 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
안녕하세요! 좋은 주말입니다:D 저는 한달을 기다려서 옷을 받았습니다. 사이트 내에 공지를 해주셨고, 또 문자까지 보내주셨기때문에 걱정없이 기다릴 수 있었습니다. 하지만 옷이 도착한 후 너무 놀랐습니다. 일단 블랙, 베이지 두가지 옷의 사이즈가 달랐습니다. 왜 잘못된 사이즈 정보를 올려놓으셨는지요..? 베이지 컬러 옷이 훨씬 짧습니다. 또한 베이지 컬러의 소매가 잘못된 박음질로 인해 꼬여있습니다. 지퍼또한 말썽입니다. 한달을 기다렸는데 정말 실망입니다. (작성날짜:10월)
배송은 거의 해외직구 급으로 늦었지만 괜찮았음 물론 추후에 공지가 없었다는 점이 빡쳤지만 ㅋㅋㅋ 그럴 수 있지... 근데 그렇게 늦었으면 상품은 이러면 안 되는 거 아닌가? 검은색 하나 베이지 하나 시켰는데 두 개가 길이가 다르다 베이지가 거의 5cm는 짧은 듯 내가 검정 입고 싶어서 그렇게 샀는데 검정이 더 크다는 이유로 나보다 큰 애한테 검정색 뺏기게 생겼다 개빡치네... 어나더 아카이브 장사 올해 겨울이 마지막인가요? 이러지 마세요 진짜... 냄새는 또 왜 이래 유기용매 냄새 개쌉지린다 핏도 이상함 무슨 고릴라핏... (작성날짜:10월)
한달만에 받았네요 배송은 지지 부해보이는 것도 지지 하지만 이쁘고 따시고 좋아요!!!! (작성날짜:10월)
배송은 좀 늦었지만 기다린 시간이 후회가 안될정도로 예쁘고 무엇보다도 따뜻한 정도가 이루 말할 수가 없네요! 그리고 가볍기까지하니 어떻게 이런 완벽한 아우터를 만드셨는지 :D (작성날짜:10월)
배송 너무 오래걸려 포기하고있었는데 생각보다 옷도이뿌고 두껍고 좋아요., 딸이 좋아하네요^^ (작성날짜:10월)
되게 부해보이긴 하는데 엄청 따뜻해요 ㅋㅋ 동생 생일선물로 하나 줬어요 좋아하네요 (작성날짜:10월)
배송은 엄청 느렸지만 재질은 좋아서 만족해요! 아이보리 색이라기보다 베이지 색이라는게 더 맞는거 같ㄴㅔ여! 따뜻해보여서 좋아요 (작성날짜:10월)
배송이 한달 넘게 걸려서 지쳤는데 옷 받아보니 털이 포근하고 따뜻하고 좋네요 입었을때 감촉이 좋아서 마음에 들고 귀엽네요 (작성날짜:10월)
배송은 정말 무지무지 느렸는데 저렴하게 잘샀고 따뜻하네요 (작성날짜:10월)
폭신하고 따뜻해요 귀여운 곰 됩니다 털이 음청 부드럽습니다 배송이 거의 한달걸려서 별 하나 뺐어요 롱패딩 입기전에 입을려고 했는데 암튼 가볍고 폭신하고 따스하네요 (작성날짜:10월)
일단 사유는 공지 받았으나 너무 늦게 배송을 받았습니다. 옷은 가볍고 생각보다 두껍지 않아서 괜찮았지만 핏면에서 아무래도 공용이다보니 팔쪽 품이 커 어정쩡하고 좀 많이 부해보이는 경향이 있습니다... 그리고 두 개의 옷 중 하나에서 겨드랑이 부분에 솜이 같이 박음질되어있어서 꺼내지도 못하고,, 교환하자니 기한이 걸릴것 같아서 그냥 입으려고 합니다,, 팔 안들면 되죠 뭐,, 그리고 늦어진 부분에 대한 사은품으로 양말 하나 왔는데 기왕 주시는거 두 개였으면 공구로 주문한 부분에서 사이좋게 나누어 가지지 않았을까하는 아쉬움이 조금 있네요. (작성날짜:10월)
냄새가 많이 나네요 키가 178 인데도 옷이 커요 ㅠ 완전 어깨가넓어보여요 한달 기다린 보람이 없었네요 (작성날짜:10월)
좋은 가격에 좋은 상품 정말 감사해요^^!!  깨끗하게 잘 포장되어 오고, 무엇보다 제가 기관지가 약해서 걱정했는데 유니네 후리스랑은 차원이 다르게 털날림 거의 없어요! 조금이라도 털 날리면 비염 힘들어서 미리 돌돌이로 빡세게 했는데도 테이프에 검은 먼지 묻어남이 거의 없었습니다~ 지퍼 여닫기 힘들다고 후기에 있어서 각오했는데 지퍼도 너무 부드럽습니다 ^--^  어디가서 이 가격에 이정도 퀄리티 못 구매할 것 같아요ㅜㅠㅠ 너무 부드럽고 제가 체구가 작은데 가벼워서 활동성 정말 좋습니당! 소매는 길어요~  어나더아카이브 제품들 또 구매하고 싶습니다~^^ (작성날짜:10월)
일단 털이 지이이이이이이이이인짜 부드러워요 그래서 만지면 기분 좋아지고 그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 밖에서 입어보진 않았지만 정말 따뜻할 것 같아요!근데 살짝 아쉬운게 받아서 열어보니까 옷에서 공장(?)냄새가 좀 나더라구여ㅠ 그리고 털이 다른옷에 잘 달라붙고 잘 날려요 그치만 생활하면서 입는데엔 큰 지장이 없을 것 같아서 잘 입고다닐 것 같아요!! (작성날짜:10월)
배송 때문에 별 하나 뺐어요~ 나머지는 다 괜찮아요! 제가 뽑기 운이 좀 좋은 듯. 만족만족 (작성날짜:10월)
ㅋㅋㅋㅋ제가 리뷰 잘 안 남기는데....너무 스펙타클해서 리뷰 남깁니다. 먼저 상품은 잘 왔고 평범한 체형의 여성분이시면 좀 커요 팔 길이도 좀 남습니다. 옷은 클거 알고 있었으니까 상관 없고요. 배송 지연이 좀 심했죠?ㅎㅎㅎ 안내 문자도 주셨고 양말 한 켤레....주셨으니까 배송에 대해선 그냥 넘어가려고 했거든요? 근데 포장이 거의 뭐 뜯어져서 왔네요? 성인 여자 손보다 더 커요 구멍이 지금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자로 재 봤어요^^ 30cm 찢어져 있습니다. 물론 배송 도중에 찢어졌겠죠 아마. 근데 소비자 입장에서는 상당히 화가 납니다. 가뜩이나 한 달 기다려 받은 상품인데요... 배송 좀 신경써주시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
10월 28일 입금하고 오늘 드디어 옷 받았습니다. 리뷰들이 영 안좋길래 걱정했는데 옷 자체는 매우 따뜻하고 이쁩니다. 하지만 배송이 늦어서 사은품 보낸다는거는 양말 한 켤레가 왔고 배송이 너어어어어무 늦어서 별점은 깎았습니다. 옷만 보면 괜찮고 제 사이즈 기준으로 남자는 오버핏은 안나오고 정핏으로만 나옵니다. 여성분들은 오버핏 나와서 이쁘게 입으실 수 있을 것 같아요 얼른 여자친구가 입은거 보고싶네요 (작성날짜:10월)
한달을 기다려서 받았습니당.. 1+1해서 할인받고 산거라 그냥 기다리자 해서 기다려서 받았습니다.. 오자마자 입어봤는데 털 부분은 부드러워서 좋아요 아이보리 보단 약간 찐한 아이보리..? 그런 느낌이에요 옷 자체도 두툼해서 하나만 입고 다닐 수 있을듯해요 패딩부분은 약간 깔깔이 느낌이라 잘 안입을꺼같은데 나름 만족스럽습니다. 받으시면 새 옷 냄새가 나서 냄새 빼고 입으세용 후기들 보면 털날림 솜 빠짐 등등 있던데 저는 털도 안날리고 솜도 안빠지고 하자있는 부분이 없ㅅㅓ용 같이 주신 양말도 잘 신을께요.ᐟ.ᐟ 완전 오버핏은 아니지만 절 감싸주는 느낌은 충분히 들어요 (작성날짜:10월)
생각보다 따뜻해요 ㅋㅋ 근데 외국모델인데...저사람 핏보다 짧은거 같은데 ...기분탓인가 그래도 귀여워요 옷 자체는 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
159에 51키로인데 사이즈가 넉넉한 오버핏은 절대 아닙니다! 일반 성인 남성분들은 분명 작을수있을거같아요 배송은 문제가 생겨서 뭐.. 아실분들은 아시다시피 거의 한달만에 받았습니다 참고드리자면 사은품은 양말 하나입니다~! 털재질은 부드럽고 포근한 느낌인데다 누빔처리는 잘되어 있어서 따뜻합니다. 사이즈나 배송 부분에서 많이 아쉽지만 재질 자체가 나쁘지는 않아요 그치만 여러모로 아쉽긴 합니다! (작성날짜:10월)
ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃음나오네요 한달넘게 기다려서 받았는데 사은품이라며 양말하나오고 어나더아카이브 이제 브랜드 널리 알렸네요 최악 ㅋㅋㅋ진짜 지퍼 엉망에 뒤집어 입었더니 패딩부분 솜 이 곳곳에 터지고 난리도 아님 안에 솜넣은거 보여주실라고 ? 국내 최대 배송기간에 양말사은품 지퍼불량 재봉불량 곳곳에 누빔다 터지고 레전드네요 솔직 리뷰입니다 ^-^ (작성날짜:10월)
남편과 같이 입으려고 주문했는데 깔깔이 같다고 따수워서 좋다고 하네요ㅋㅋㅋ 가성비 잘 산 것 같아요! 배송이 너~~~~무 늦어서 별은 하나 뺐습니다 ㅠㅠ  제 키에는 엉덩이 반쯤 가려줍니다! 조금 더 길었으면 하는 바람도 있네요 :) (작성날짜:10월)
드디어 왔어요오 화면에서 봤을 때는 두꺼워보였는데 그렇지는 않네요 그래도 따뜻해요 (작성날짜:10월)
배송한달만에왔는대 사은품 준다더니 양말하나 ㅋ (작성날짜:10월)
길이는 제 키 기준 엉덩이 덮는 정도고 품은 좀 크고 팔도 길긴한데 아이보리 같은 경우 패딩으로 입을 때 소매부분 접어서 입으면 귀엽고 괜찮아요! 제 기준으로는 아이보리보단 블랙이 더 예쁜 것 같아요! (작성날짜:10월)
커플로 입는데 따뜻하고 활동성 좋아요! (작성날짜:10월)
배송은 많이 늦었지만 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
한달 넘어서 받은... 물건은 괜찮습니다 따뜻하니 기장만 좀 더 길었으면 좋았겠다 하는 아쉬움이 있네요 (작성날짜:10월)
오늘 받았어요 한달하고보름정도 걸렸네요 남편과 그냥 웃었습니다 이거받자고 이리 기다렸냐면서...털날림 심하구요. 베란다가서 엄청 털었네요 그리구 냄새가 좀나서 빼구...실물보고샀음 안샀을텐데.. 소정의사은품이라는 양말...예상했었는데 어긋나지않네요 ㅎㅎ 장점하나는 담요를 입은것처럼 따뜻하기는하네요 (작성날짜:10월)
전 제가 이걸 왜 한달 보름이나 기다렸는지 모르겠습니다..택배 봉투 뜯으니 먼지는 우수수 .. 옷이 먼지 구덩이에서 나왔나 난리 였답니다..것다가 분명 같은 디자인 같은 사이즈에 색깔만 다른건데 ....아이보리털 잠바는 길이 짧아요 ..검정털에 비해.... 검정털잠바는 사이즈 나온거에 비해 길이가 짧은편이던데 아이보리 는 더심함.. 길이를 내리다 말았나 아이보리는 진짜 기장이 짧뚱하니 엄청 짧아요 .. 아 진짜 실망입니다... (작성날짜:10월)
10월12일 주문하고 오늘 받았습니다 한달넘게 기다려 이미 플리스 입을 시기는 지났지만 그래도 들뜬 마음에 입어봤는데 사이즈가 전부 작게 나왔네요 남자친구랑 커플로입을라고 샀는데 남자친구는 키가175인데도 작아서 입지도 못하네요...... 혹시나 하는 마음에 사이즈를 줄자로 측정해봤는데 홈페이지 기재사항보다 작게나오네요 확인해주시고 답변 바랍니다 (작성날짜:10월)
배송이 진짜 한달이 걸렸지만 옷은 그래도 만족해요 겨울에 따ㅡ뜻하게 잘입을듯하네요. 하지만 두번은 주문 안할래요 (작성날짜:10월)
배송이 오래 걸려서 기다리는 시간이 많이 걸렸지만 옷이 가볍고 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:10월)
양면다 예뻐요. 따뜻하고 가벼워서 좋아요. (작성날짜:10월)
다 좋았는데 지퍼가 잘 안내려가네여ㅜㅜㅜㅜ 잘 내려가는 방법있나요ㅜㅜ? 5분동안 시름했네여ㅜㅜ (작성날짜:10월)
편안하고 좋네요 (작성날짜:10월)
배송도 빨리왔고 저렴한 가격에 두개를 구매해 좋아요 털도 부들부들하고 잘 구매했습니다 (작성날짜:10월)
작을 것 같았는데 사이즈도 박시하고 좋아요! 특히 양면이라서 활용성 갑..세일할 때 1+1으로 사서 개이득? (작성날짜:10월)
털이 너무너무 부드러워요 제일 잘입는 중이예요 (작성날짜:10월)
양면이여서 만족감도 높고 이 가격에 1+1 이라는게 가성비 최고인거같아융! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크지않은데 적당히 박시해요. 너무 따듯해서 좋고, 뒤집어 입어도 이뻐요. (작성날짜:9월)
일단 엄청 따뜻해요ㅠㅠ 쪼금 크단 느낌은 드는데 그렇게 커 보이진 않아서 만족합니다 계속 입을 수록 이쁘단 느낌이 계속 드네요ㅎㅎ 조금씩 추워지는데 입기 딱 좋은 것 같아요 싼 가격에 잘 샀어요 뒤집어 입어도 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으려고 샀어요! 저렴한 가격에 엄청나게 따뜻하고 퀄리티 좋습니다. 단점은 지퍼가 잘 안내려가진다는점? 지퍼내릴려고 당기면 안내려가서 몇번 시도를 거친 후에 흐름 타고 주르륵 내려오는데 더워서 빨리 벗고싶을 때 잘 안내려가지면 혈압 오른다는 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
완전 부들부들하고 느낌이 너무 좋아서 만족해요!! (작성날짜:9월)
솔직 하게 양심적으로 적는건데요 구매하시는 분들이 이글 좀 잘 봣음 좋겟네요. 커플로 산건대 모델키187이라서 사이즈 좀 넉넉 해보여서 삿는데 키180인데요 옷 존나 작아요. 괜히 삼... 코로나랑 대한통운 택배 오래걸려서 2주정도 걸렷는데요 가격보고 산거 후회중... 다른 인터넷가서 사시는게... 프리치곤 존나 작아요 별로임 (작성날짜:9월)
화면이랑 비슷합니다 겨울에 패딩안에 입을려고 구매함 만족 (작성날짜:9월)
남자친구랑 같이 커플 후리스로 맞췄는데 너무 이쁘고 따뜻하고 맘에 들어서 맨날 입고 다녀요 ? (작성날짜:9월)
오빠랑 저 하나씩 입고 다니고 있어요! 털 부들부들하고 잘입는 중입니다! (작성날짜:9월)
생각했던 거보다 더 커요. 여성분들은 키가 좀 커야 딱 좋은 오버핏일 거 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 최고입니당 (작성날짜:9월)
키 165에 몸무게 53인데 오버핏이었어요. 겨울에 안에 맨투맨입고 위에 걸치면 따뜻하게 잘 입을거같아요. 털도 보들보들하고 기분좋네요. (작성날짜:9월)
추석연휴 걸려 배송은 늦게왔지만 만족해요 남친이랑 커플로 입으려고 샀는데 168 여자에겐 팔 길이도 길고 전체적으로 크고 (팔다리 긴편) 185 남자한텐 팔도 그렇고 기장도 짧네요 ... 170대 사람들한테 추천합니다. (작성날짜:9월)
일단 추석 연휴에 구매한 것 치고 배송이 빨랐고, 2개를 저렴한 가격에 득템해서 기분이 좋아요ㅡ 친구랑 하나씩 나눴는데 둘다 만족합니다. 따뜻해요~~~ (작성날짜:9월)
동생이랑 같이 샀는데 둘 다 만족했어요 일단 사이즈가 살짝 오버핏으로 딱 좋았고 겨울에 입어도 될 것처럼 따뜻했어요 그리고 털이 너무 부드럽고 뒤집었을 때에 원단도 좋아서 입었을 때 너무 좋더라고요 추천입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 원하는 느낌이에요!! 털이 완전 부드러워요! (작성날짜:9월)
배송이 일주일 걸렸지만 옷은 마음에 듭니다. 아이보리를 많이 기대했는데 왠걸 블랙이 훨씬 예쁘네요. 아이보리컬러 겉옷이 꼭 필요한게 아니라면 블랙 두개로 친구랑 공구하는게 나을듯합니다. 키가 작아서 많이 클거라 생각했는데 평소 즐겨입는 오버핏 사이즈라 밑에 레깅스 신고 입기 딱 좋네요~ 아무튼 가성비 만족스러워요 배송은 일주일 걸렸지만.. (작성날짜:9월)
저렴한가격에 두개나 살슈있어서 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 가볍고 따숩고 품도 넉넉해서 조아용!! 또사러갑니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사진으로 볼때 좀 많이 크면 어쩌나했는데 막상 입어보니까 적당하게 맞았어요 !!!~~ 완전 만족 ,, 이 가격에 원플원이라니 !! 저희 엄마도 만족하셨어용 ㅎㅎ 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 딱이네여 완전오버핏이라 속에 많이 입고 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
털이 엄청보들보들하고 크기도 넉넉해서 껴입기 좋아요 (작성날짜:9월)
플리스 중에 안에 누빔 처리 된 옷들 찾고 있었는데 딱 좋아서 구매해 봤습니다 솔직히 두개까진 필요 없었는데 보통 하나 살 가격에 두개 살수 있어서 속는셈 치고 구매해봤는데 예상외로 좋네요 다만 아쉬운 점이 있다면 오버핏 생각하고 샀는데도 팔 통이 생각보다 좀 큰것 같아요ㅠ (작성날짜:9월)
포들포들 넘나 만족 스럽다요 사이즈의 폭이 더 넓으면 좋을것같긴하지만 오버핏 최고!!!!!! (작성날짜:9월)
포근하고 좋아요! 사이즈 넉넉하고 생각보다 덜 두껍고 가벼워서 더 괜참ㅎ은듯 싶어요 ㅎㅎㄹ (작성날짜:9월)
옷은 사진 그대로입니다 털이 잘 빠지고, 남자 100 입으시는 분들은 작을듯 기장이 짧아요 (작성날짜:9월)
보들보들 엄청나게 따듯합니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
리버시블이긴 한데 누빔면은 너무 후줄근한 느낌이 들어서 털부분 바깥으로만 입을 것 같아요. 그냥 원플원에 싸게 사서 알바갈 때 막 입으려고 샀어요. 163기준에 팔은 긴 편인데 이거는 프리사이즈라서 팔이 남더라고요. 어차피 이너는 점점 두껍게 입을거라 괜찮을 것 같아요. 옷 자체도 박시하고 각잡히는 재질이 아니라서 입으면 북극곰 털껍데기 뒤집어 쓴 것 같아요.ㅋㅋ (작성날짜:9월)
추석이 껴잇엇지만 배송 빠른편이였어요!!! 옷 1+1에 엄청 저렴한 가격으로 구매했그요 무엇보다 맘에든건 퀄리티가 너무 좋습니다 ㅎㅎ 양면으로 실용성 좋고 엄청 따뜻해요 !! 겨울에 데일리 템으로 자주 입을것같아요 ♡ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 크지 않았어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
개좋아요 포송포송하니 싸구려일줄알았는데 너모맘에들어요 (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예상보다 사이즈가 엄청 컸어요 진짜 추울때 안에 많이 껴입고 입어야겠어요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 낙낙하게 잘맞고 화면이랑 떡같아요 (작성날짜:8월)
질 받있습니다..조금 재질이 아쉽긴하지만..그래도 핏은 맘에 드으네요 (작성날짜:9월)
남동생이나 아버지 주려고 샀는데 막상 받아보고 제가 입습니다 (여자) 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무 보들보들하고 따뜻하고 두꺼워서 한겨울에도 입을 수 있을 것 같아요..!디자인도 너무 예뻐요!다만 제 키가 169정도 되는데 사이즈표보다 기장이 좀 짧은 것 같아요.. 엉덩이가 다 가려질 거라고 생각했었는데 반 겨우 덮는 기장이에요 (작성날짜:9월)
친구가 샀길래 브랜드 물어보고 산건데 짱 부드럽구 여유있는 핏에, 따뜻하기까지 합니다.. 너무너무 완벽해요 짱짱❤️❤️ (작성날짜:9월)
이쁘고 편하네요 폼도 넉넉하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
곰이된거 같네요 가볍지않아요 포근하면서 착용감이 좋네요! (작성날짜:9월)
털이 완전 보들보들해서 겨울에 따뜻하게 입을수잇을것 같아요~ (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요 맘에 들고 따뜻할 것 같습니다 굿 (작성날짜:7월)
따뜻하고 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
나중에 잘 입을 것 같아요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
예뿌고 가볍고 좋습니다 (작성날짜:8월)
귀여워요 몽글몽글해서 따뜻할 것 같아요 아직 입기 이른 계절이지만 잘 간직하고 있다가 겨울에 입을 거예요 (작성날짜:8월)
후리스 자켓 필요했는데 좋아요. 아직 입어보지는 않았지만 가성비 좋습니다. 이번 겨울에 데일리로 입기 딱일듯 합니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 편하게 입기좋은 후리스인거 같아요 (작성날짜:7월)
편하게 입기 좋고 저렴한가격에 잘 산거 같아요 (작성날짜:7월)
올 가을 겨울에 따뜻하게 입을게용 옷 귀여워요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
밑단 바이어스가 박음질 덜 된 게 와서 교환하려다가 귀찮아서 그냥 입으려고요. 몹시 싼 값에 샀기 때문에ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
너무 좋은 가격에 질좋은 상품 구한거 같아 좋습니다!! 내구성도 좋은거 같아여~!! (작성날짜:7월)
친구랑 같이 입을려고 샀는데 색감도 더 예쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:7월)
털이 생각보다 까슬거려요 사이즈랑 디자인은 너무 예쁜데 털이 얼굴과 목에 닿으면 좋지 않아요… 가격대비 만족! (작성날짜:7월)
아직 입을 순 없지만 저렴하게 사서 너무 좋아요..! 사이즈가 하나밖에 안남아서 어깨가 조금 크지만ㅜㅜ 예쁩니다! (작성날짜:7월)
생각보다 두툼하고 좋습니다 품이 넉넉해서 두꺼운 이너 입어도 불편함 없이 움직일 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:5월)
큰데 큰걸 원해서 좋아요!! 루즈하게 편하게 입기 딱이에요. 안에 두껍게 입어도 들어가고 따뜻해요 가슴쪽 주머니도 맘에 들어오 (작성날짜:4월)
저렴한 가격으로 따뜻한 겨울보냈습니다 핏도 예쁘고 베이지톤이라서 더 따뜻한느낌도 있고 불편하거나 털빠짐도 없어서 좋았어요 앞으로 다가올 겨울에도 잘 입을듯하네요 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱이예요 넉너해서 좋아요 (작성날짜:3월)
따뜻하니 좋아요 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 두툼해서 겨울에 입기 좋아요! 색도 이쁘고 길이도 길어서 좋습니다 (작성날짜:3월)
보드라운 뽀글이가 아니라 까칠까칠한 뽀글이에요. 여기저기 입기 편하고 활동성도 좋아요. 그리고 보온성도 좋아요. (작성날짜:2월)
사진 그대로에여 좋아요 (작성날짜:2월)
내피가 포켓과같은 네이비색으로 깔끔하게 되어있어서 먼지 묻어나지 않고 좋아요~ (작성날짜:2월)
네이비 맞아요 모델컷은 좀 밝게 나왔는데 실제로 보니까 딱 네이비!예요. 라지사이즈 오버핏으로 입으려 했는데 엄청난 오버핏은 안나오고 세미 오버핏으로 됩니다. 동생(153)은 오-버핏이 됩니다. (작성날짜:2월)
겨울이 끝날때쯤 구매해서 몇번 못입었지만 대신 저렴할때 잘 구매했어요. 따뜻하고 가벼워서 넘 좋았어요.^^~ (작성날짜:2월)
사이즈 넉넉하고 편해요 디자인도 예뻐요~^^ (작성날짜:2월)
동생들 선물로 사줬는데, 핏이 예쁘네요. 두께도 적당하고 따뜻해요. 배송도 빠릅니다. (작성날짜:2월)
이가격에 이정도면 엄청 좋네요!! 배송도 빠르고 좋습니다 추천 (작성날짜:2월)
정말 데일리로 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
생각보다 딱딱(?)해요 ㅋㅋ 사이즈도 생각보다 작게 나온듯 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 너무 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:2월)
맨투맨 105~110 입는데 xl 해도 딱맞아요 2xl없어서 작으면 어쩌지했는데 딱맞아서 좋음 (작성날짜:2월)
제가 입을려고 샀는데 딸아이가 보더니 이쁘다며 본인이 입겠다하네요 가격대비 만족합니다. (작성날짜:2월)
생각한것보다 살짝 크긴 한데 m샀으면 어정쩡했을거같아서 만족합니다ㅎㅎ 재질도 두껍고 좋아요 (작성날짜:2월)
안감이 있어서 바람불고 쌀쌀한 제주여행에서 따뜻하게 지낼 수 있었어요 급하게 주문해서 한사이즈 크게 주문했지만 크게 입는걸 좋아해서 괜찮았어요 ~~ (작성날짜:2월)
생각보다 많이 두툼하고 사이즈도 널널해서 좋아요 (작성날짜:2월)
커플룩으로 딱 좋네요~~~~너무 이뻐영 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
진짜 이 가격에 양털자켓을 겟하다니.. 배송도 정말 빠르고 싼 가격에 좋은 옷 구매해서 너무 좋아요.. 그리고 무엇보다 핏 디자인 짱.. 사랑해요 (작성날짜:2월)
처음에 딱 꺼냈을 때는 먼지같은 게 많아서 제대로 털고 입어야 해요. 저렴한 가격에 잘 샀습니당 (작성날짜:2월)
요즘 입기 딱 좋아요! 세일할 때 잘 산것 같아요 (작성날짜:2월)
팔이 좀길지만 한번접어서 입으니 괜찮아요 (작성날짜:2월)
세일할때 사서 싸게 사긴 했는데 좀 얇아서 한겨울용은 아닌 것 같아요. 몇번 빨아도 계속 털빠짐이 있어서 이 옷 입을땐 까만 옷은 금지예요!! (작성날짜:2월)
일단 가격대비 가성비가 좋은거같아요 가을 겨울에 있기 딱 좋을거같구요 사이즈가 딱 잘맞게 산거같습니다 저희엄마 제옷보고 이쁘다하셔서 똑같은걸로 하나 더 사려구요!! 잘 입을게요^^ (작성날짜:2월)
가볍고이쁘고배곳도빠르고가격도착하고 진짜잘산듯 (작성날짜:2월)
이뻐요???????????? (작성날짜:2월)
덩치가 좀 많이많이 커보이긴 하지만 따숩고 예뻐요 ~ (작성날짜:2월)
따수워요 후리스 같은게 필요했는데 적당히 두텁고 따뜻해용 (작성날짜:2월)
일단... 아주 귀여움 저는 가슴 둘레때문에 L시켰는데 조금큰 감이 있네용 색은 이쁘구 나름 따뜻함 (작성날짜:2월)
가격 디자인 둘다 만족입니다 왜 랭킹 상위에 있는지 알겠어요 (작성날짜:2월)
대대만족이에요 후기들 볼 때 사실 지퍼부분이 좀 쭈글쭈글해보여서 반신반의하면서 주문했는데 실제로는 덜하더라구요! 두께도 탄탄하고 따뜻합니다 잘 샀어요! (작성날짜:1월)
깔끔함 (작성날짜:1월)
디자인이 심플한데 예뻐요 키가 작아서 그런지 잘 맞는데 팔이 좀 길어요 털이 부드럽지는 않아요 (작성날짜:1월)
가격대비 예쁘고 따뜻합니다. 네이버 색이라 감성도 있구요 (작성날짜:1월)
m했는데 길이감도 적당하고 따뜻할거같아요 (작성날짜:1월)
디자인 이쁘고 사이즈 딱 맞네요 가성비 갑! (작성날짜:1월)
동생사다줬는데 색깔도 깔끔하고 사이즈도 적당하고 완전 만족입니다 (작성날짜:1월)
진짜 따뜻하고 핏이 예뻐요! 엉덩이 살짝 덥는 길이고 적당히 오버핏이라서 맘에 듭니다? (작성날짜:1월)
세일할 때 사서 너무 좋습니다. 가격대비 두툼하고 따뜻해요. 저는 털날리는 거 전혀 못느꼈어요~ (작성날짜:0월)
두툼하고 굉장히 따뜻해요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 상품도 괜찮아요ㅎㅎ털도 부들부들하고 사이즈도 적당합니다ㅎㅎ만족해요 (작성날짜:0월)
동생꺼 하나 샀는데 무난무난하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 사이즈도 딱맞아요 생각보다 좋았어요 (작성날짜:11월)
이거 사세요.. 뽀글이 사고싶어서 며칠 고민하고 산건데 너무 만족만족대만족!!!!!!! 이벤트?로싸게 나온 것도 있어서 그거랑 고민했는데... 전 이거 너무 좋아용 ㅠㅠㅠ 안에 털이 아니여서 옷에 묻지도 않고 완전 귀엽고 색도 밝아서 이쁘고 좋아요.. 뽀글이를 장만했다는 거에 기분이 좋은거일지도 모르지만! 냄새도 안나고 최곱니당 털 빠지는 건 며칠 입어봐야 알 것 같은데 양털은 원래 빠지기도 하고! 잘입겠습니당ㅎㅎ (작성날짜:11월)
사진으로 보는것보다 실제로 입어보니 훨씬 따뜻하고 좋아요~ (작성날짜:11월)
생각했던 것보다 파란색상이 남색 정도가 아니라 완전 파해서 당황했지만 잘 입고 다녔습니다 제가 구매했을 당시 검은색상은 없어서 아쉬웠네요 ㅠㅠㅠ 만약에 다시 구매를 하게 된다면 검정색상으로 구매할 것 같아요 (작성날짜:11월)
살쪄서 안 들어갈까 고민했는데 사이즈 괜찮게 잘 산 것 같아요 굿굿 저는 굉장히 만족하고 입고 다니고있습니다 ㅎ (작성날짜:11월)
진짜 잘 산것같아요! 입었는데 딱 제가 원하는 느낌 그대로여서 좋아요~ (작성날짜:11월)
완전 좋아요 따뜻해 (작성날짜:10월)
착용감도 좋고 그렇게 무겁지않아서 좋긴한데 털 ? 먼지가 너무 많이 날려요 ㅠ 한번 세탁하고 입는게 좋을 것 같아요 ! 뜯자마자 입고 다녔는데 제 주변에만 나풀나풀 ,,, 첫날 입고 머스타드 묻혀서 물티슈로 닦았는데 잘 안지워지니깐 다들 조심하세요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
완전 예뻐요 안에는 털로 되어있지 잃아 옷에 털도 안 붙어요 (작성날짜:10월)
좀 왜소한 편이라 s랑 m사이즈 중에 고민하다가 그냥 m으로 주문했는데 핏 적당하고 예뻤어요 얇을까봐 걱정했는데 생각보다 두껍고 12월 초까지는 따뜻하게 입을 수 있을듯합니다! (작성날짜:10월)
넉넉하고 가볍고 좋아요 ㅎㅎ 따뜻핮니다 ㅎㄹ (작성날짜:10월)
커플로 삿는데 가격대비 더 따숩고 좋아요 (작성날짜:10월)
가격대가 저렴해서 엷을 줄 알앗는데 두껍고 따숴요 (작성날짜:10월)
옷 너무 이쁘고 따뜻해서 좋아요!!! (작성날짜:10월)
겉보기에 따뜻하고 부해보이지도 않아서 좋아요! 요즘 같은 추운 날씨에 딱!! (작성날짜:10월)
디자인 색감이 너무 좋았어요! (작성날짜:10월)
생각했던 것보다 더 두껍구 엄청 따수워서 너무 만족합니다:) 친구들이 다 너무 부드럽다구 엄청 만져봤어요! 후리스 입고 다니는 친구들이 많은데, 다들 제꺼보단 얇더라구요 주머니도 깊어서 너무 좋습니다. 제가 좀 뚱뚱해서, 너무 딱 맞을까봐 걱정했는데 널널 했어요! 딱 빵댕이 가려지는 정도의 기장입니다 너무 길지도 너무 짧지도 않고 좋아요! 요즘 날이 추워져서 지금 후리스 사면 너무 늦나? 싶으신 분들 고민하지 마시라고 말씀드리고 싶어요! 따수워서 괜찮습니다:D (작성날짜:10월)
네이비 m으로 샀는데 좋아요!! 엉덩이 덮어주고 핏도 괜찮고 이뻐요. 완전 부드럽진 않고 다른 후리스들이랑 비슷한 정도! (작성날짜:9월)
저랑 어머니랑 가을에 가볍게 입으려고 주문했어요! 이뻐요! (작성날짜:9월)
한차례 오 배송은 있었지만 상품은 정말 마음에 들어요!!!! 구매추천 (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐요ㅎㅇㅎ잘입을거같아여ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
제품은 엄청 좋아요! 다만 오배송 때문에 아직 한개를 못받아서 글치 .. (작성날짜:9월)
이번에 옷 처음 사보는 건데 넉넉하게 XL사이즈로 주문했더니 따뜻해서 괜찮고 마음에 듭니다! 많이파세요! (작성날짜:9월)
스몰 사이즈 딱 예뻐요. 베이지 색 포인트포켓 부분도 고급스럽고 이쁘네요. (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋아요 털도 그렇게 까실거리지않고 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 완전 따뜻해서 엄청 추운 날 빼고는 매일 입을 수 있을것 같아요~! (작성날짜:8월)
예뻐요! 따뜻하게 잘 입고 있어요 마음에 들어요 (작성날짜:4월)
따뜻하고 예뻐요! 아주 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:4월)
급하게 입으려고 산건 있지만 핏이 별로였어요 (작성날짜:4월)
깔끔한 디자인에 덧댄 남색이 흰색을 더욱 하얗게 보이게 하네요.두툼해서 이제 입기에는 더워서 내년에나 입겠네요.아무래도 후리스 특성상 부해보여서 지퍼를 열고 입는게 훨씬 예뻐요. (작성날짜:3월)
색감은 조금 저렴한 느낌이 들지만 가볍고 따뜻해서 편하게 입기 좋네요. (작성날짜:3월)
옷 자체는 색깔도예쁘고 사이즈도낭낭해서 좋습니다 (작성날짜:3월)
디자인 이쁘고, 잘 입고 다녔어요. 키 156인데, 엉덩이 덮는 길이고 핏도 괜찮았어요! 주머니도 많아서 좋았어요! (작성날짜:3월)
완젼 강추 가성비 짱 핏짱 이거만입으면 북극곰각 부하지않고 귀여워요 (작성날짜:3월)
옷이 깔끔하고 가격대비 좋아요. (작성날짜:3월)
완전 좋아요 동생이탐내서 사려고 보니 품절이네요 (작성날짜:3월)
생각보다 안 부드러웠지만 따뜻해서 좋아요!! (작성날짜:3월)
양털이 생각보다 거칠기는 한데 이 가격에 만족도가 높습니다 감사합니다 (작성날짜:3월)
제가 168이여서 핏이 예쁠까 걱정됬는데 너무 예쁘고 만족해요! (작성날짜:3월)
사이즈 일부러 크게 시켰는데 곰 같구 귀여워유. (작성날짜:2월)
가성비 잘나와서 간절기에 편하게 입고다닐수 잇음 (작성날짜:2월)
색감도 예쁘고 따뜻해서 좋아요 그냥 무난하게 아무대나 걸쳐 입어도 예쁘고 교복에도 잘 어울려요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
전체적으로 잘맞고 옷이 부해보이지않아요 컬러도 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
옷의 재질도 괜찮았고 사이즈도 적당해서 좋았습니다. 무엇보다 따듯하고 편해서 자주 입게 될거 같아요 (작성날짜:2월)
따뜻하고 좋은데 색깔이 완전 새 하얀 건 아니고 좀 노래요 (작성날짜:2월)
따뜻하고 좋아요 따땃 잘 입고 다니기 좋아요~ (작성날짜:2월)
요즘 제일 잘 입고 있는 상품/하얀색으로 사서 머리카락 굉장히 잘 붙음/ 오래 입은건 아닌데 오래 입은 티 남 (작성날짜:2월)
털이 조금 빠지기는 하는데 복슬복슬하니 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
이런 옷 약간 털에 떡져 보이는게 싫어서 안 입다가 세일하길래 사서 입어봤더니 그런거 전혀 없고 생각보다 따뜻하고 털빠짐듀 없고 좋아요 (작성날짜:2월)
겨울에서 봄을 넘어가는데 패딩은 너무 답답할 때 입으면 따뜻하고 좋아요!! 입으면 너무 이쁘네요~ (작성날짜:2월)
따뜻하고 생각보다 두툼해서 놀랬어요 딱 지금 입으시면 좋을거같아요 ㅜ머니도 잘있어서 활용성 높아용 (작성날짜:2월)
쿠폰 덕분에 진짜 싸게 잘 샀어요!! 다만 목 부분이 잘 접히지 않아서 턱 밑까지 닿아요 그래도 이정도 가격에 좋은 제품 잘 산 것 같아요 (작성날짜:1월)
진짜 너무너무너무×10000 예뻐요♡ 아무때나 입고 다니기 좋아요! 털도 잘 안빠지고 가볍고 암튼 너무 만족하고 있습니다. 이 가격에 산게 아직도 믿겨지지 않는다는...!;; (작성날짜:1월)
넉넉한 핏이어서 좋았음 아우터로 쓰기에도 중간 외투로 쓰기에도 좋은 핏? 다만 지퍼가 너무 싸구려티가 남 진짜 금방 고장날 것 같은 지퍼.. 그 외엔 다 좋음 (작성날짜:1월)
편하고 이쁘기는 한데 좀 더 크게살걸 했어요ㅠ 옷 자체가 약간 슬림핏이라 오버사이즈를 좋아하는 저로서는 좀 아쉬워요.. 그래도 재질이나 퀄리티같은거는 만족해요 (작성날짜:1월)
정말 따듯하고 옷도 이뻐서 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:1월)
두툼해서 추운 겨울날 입기 좋을거 같아요. 색감도 화면에서 본것 보다 더 이쁜거 같네요. (작성날짜:1월)
짱좋고 부해보이지않고 박시하지않아서 딱좋더라고요ㅎㅎㅎ 많이파세요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
앞에 주머니가 있어서 좋아요! 깔끔한 디자인에 무난하게 입기 좋습니다. 엉덩이 덮어서 좋아요! (작성날짜:1월)
옷이 진짜 예뻐요~ㅎㅎ (작성날짜:1월)
생각보다 저렴한 가격에 따뜻하기도 해서 겨울내내 잘ㅇㅂ었어요 (작성날짜:1월)
너무너무 예쁘고 무난한 디자인이라 평소에 잘 입고 다닙니다!! 좀 작은편인데 엠사니까 적당하네영 (작성날짜:1월)
굿 (작성날짜:1월)
따뜻하고 사진대로 인거 같아여 (작성날짜:1월)
친구 생일에 선물해줬는데 따뜻하고 핏도 예쁘네요! 사진과 똑같습니당 (작성날짜:1월)
싸게 잘 산것 같아요 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:1월)
따듯햇어요! 편하게 입기도 좋고 가격대비 진짜 조아용ㅎㅎ (작성날짜:1월)
너무맘에 들고 또 구매하고 싶어요 감사합니다 (작성날짜:1월)
사이즈가 약간 작은감이 있긴하지만 그래도 옷매치하기가 좋고 쌀쌀한듯 안한듯 그때입기좋른거같아요 (작성날짜:1월)
클 줄 알았는데~~사이즈도 괜찮구~넘 좋아요~ (작성날짜:1월)
너무너무 잘입고있고 이쁘고 활용성이다양해요!! (작성날짜:1월)
날씨가 별로 춥지 않아서 입을 옷 찾다가 저렴하기도 하고 괜찮을거 같아서 구매했어요! 만족합니다! (작성날짜:1월)
사진이랑 많이 비슷합니다. 입고 다니기 따뜻하고 편해요 (작성날짜:1월)
양털점퍼 너무갖고싶어서 시켰는데 따뜻하고 이쁘고 너무맘에들었어요ㅠ (작성날짜:1월)
저렴하게 구매했는데 퀄 괜찮고 디자인이 예뻐욤 (작성날짜:1월)
저렴한 가격으로 너무 좋은 제품 구햇네여! (작성날짜:1월)
-7도 넘어가는 날 롱패딩 안에 입으면 밥 많이 넣은 김밥 꼴인데 상관 없을 정도로 따뜻. 영상 5도 정도가 되면 단독으로 입고 나와도 좋음 (작성날짜:1월)
구매 후 두달 정도 착용해봤습니다 :) 일단 너무너무 만족해요 세일할때 구매해서 정말 저렴하게 샀었는데 얇지도 않고 두툼합니다 진짜진짜 따뜻해요 !  다만 목부분이 하이넥 스타일이라 접히지않고 그대로 올라와있어요 가끔 거슬릴때가 있지만 그래도 너무너무 만족합니다 (작성날짜:1월)
배색도 너무예쁘고 맘에들어영 보통플리스는 털이조금씩 날리는데 이건 털도 안날려서 좋았어요 (저는 M사이즈를 샀는데 엉덩이는 거의안덥고 핏했습니다 저는 어깨가 조금 넓은편인데 살짝 어깨가 부해보이는 경향이 없지않아 있었습니당) (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 맞게왔고 털도 너무 뻣뻣한재질이 아니라서 만족스러워요 (작성날짜:1월)
전체적인 디자인은 예쁜데 카라있는쪽이 뻣뻣하게 서있어서 목쪽이 살짝 불편하네요 그거빼곤 좋아요 (작성날짜:1월)
구여워요ㅎㅎ 베이지톤이 네이비보다 귀엽네요 사이즈 조금크게하니 오버핏이뻐요 (작성날짜:1월)
목 부분이 살짝 아쉽지만 나름 괜찮아요 무난해서 교복 위에도 잘 입고 다녀요 (작성날짜:1월)
살짝 크긴한데 나름 입기 좋아요 처음에는 털이 좀 날리네용 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 사진이랑 실물도 같아서 넘 좋고 따뜻해서 자주 입어요!! (작성날짜:1월)
털이 부드러울줄 알았는데 안부드러워요 핏은 이뻐요 근데 사진만큼 디자인이 이쁘지않더라구요 그래도 환불 안하고 입으려구요 (작성날짜:1월)
도톰하고 예뻐요! 그런데 털빠짐 조금 있는 것 같네요 (작성날짜:1월)
되게 따뜻하고 편해요 ! 디자인도 예쁘고 !! 대신 털이 조금씩 빠지는지 다른 곳에 털이 잘 묻어나요 한번 빨고 입어야할 것 같아요 (작성날짜:1월)
색감이랑 핏 모두 이쁘고 잘 샀네요 근데 키가 좀 크신 여자분들은 L사도 괜찮으실 것 같아요 키 168에 M입으시면 엉덩이 반쯤 덮네요~~ (작성날짜:1월)
색이랑 전체적인 느낌은 좋은데..심각하게 털이 많이 빠져요ㅠㅠ.. (작성날짜:1월)
예전부터 이런 옷 하나 갖고 싶었는데 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요~ 잘 입고 다닐 듯요 (작성날짜:1월)
키가 170에 어깨도 넓고 덩치도 좀 있고 팔도 길어서 M이 작을까봐 L을 샀는데 작지도 않고 딱 맞지도 않고 여유가 있어서 엄청 편해요! 엉덩이도 가려주고 무엇보다 따뜻해요! 재질이 완전 부드러운 보들보들한 재질은 아니에요! 부드러운 후리스 같은거는 입으면 좀 축쳐지는데 이건 옷이 딱 잡혀있어서 이쁜거 같아요! 사고 나서 사이즈가 안맞거나 디자인이 안 이뻐서 후회하면 어쩌지 생각했는데 이런 걱정 전혀 안해도 됐었어요ㅎㅎ 그만큼 만족도가 높은 옷이였어요! 저처럼 키가 크신 분들은 L이 좋을거 같아요 키가 크고 마르신 분들은 M도 괜찮을거 같네요!  (키가 큰 운동선수가 입어도 여유있는 사이즈 L) (작성날짜:0월)
가성비가 정말 좋은거 같아요~ 사이즈도 넉넉해서 좋구요~ (작성날짜:0월)
사이즈표랑 좀 다른거같아요 원래 XL입는데 L좀 크게나와서 L시켯는데 그냥 L사이즈네요.... (작성날짜:0월)
가격 대비 이 정도면 퀄리티 좋은것 같아요. 요즘 날씨에 간편하게 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:0월)
동생이 탐내서 하나더 사줫아용 ㅎ 할인해서 싸게 잘 샀습니다 이번겨울이거 하나로 잘 나고 잇어요 (작성날짜:0월)
제꺼 먼저 사서 입고 다니다가 남친이 보더니 자기것도 주문해달라고 해서 추가로 또 구매했어요ㅎㅎ 진짜 이렇게 저렴한 가격에 살 수 있다니 넘 좋습니다,, 거의 매일 입어요^_^ 따뜻하고 간편하고 좋습니다 ! (작성날짜:0월)
이뻐요 저렴하게 사서 너무 좋아영 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
할인 많이 받아서 샀는데 너무 좋아요 후리스 살려고 핬는데 다 핏도 마음에 안들고 그랬는데 딱봐도 예뻐보여서 안입어보고도 믿고 샀는데 역시 너무 예쁘네요 따듯해요 (작성날짜:0월)
금액대비 따뜻하고 좋아요, 사이즈 크게나온거같아여 (작성날짜:0월)
완전 마음에 들어요 별로면 어뜩하지 고민많이했는데 만족합니당 (작성날짜:0월)
조금 커서 부해보이지만 이뻐요~ (작성날짜:0월)
맨투맨을 입고 그 위에 걸치기에 딱 좋아요 (작성날짜:0월)
입었을 때 정말 따뜻하고 좋아요 여자친구도 이쁘다고 하더라고요 (작성날짜:0월)
가을 초겨울 옷으로 딱 좋아요 (작성날짜:0월)
엉덩이 덮는 기장에 아방하게 핏이라서 예뻐요 양털 옷 사서 너무 만족해요 (작성날짜:0월)
이번 겨울 추위가 덜해서인지 잘 입고 있어요. 품질도 굿 (작성날짜:0월)
생각보다 품이 넉넉하고 따뜻해요! 생각했던 재질이랑은 살짝 달랐지만 디자인도 귀엽고 잘 쓸 것 같습니다~ (작성날짜:0월)
키도 큰 편이고 덩치도 있어서 XL 주문했는데 좀 넉넉해요!- 상품 자체는 정말 대대만족 입니다ㅠㅠ 배송도 정말 빠르고 깔끔해요! 소매나 옷 밑에 약간 고무줄 ? 같아서 짱짱하고요 저렴하게 잘 산고 같아요!! 170기준 엉덩이 중간까지 와요! (작성날짜:0월)
저렴한 가격에 잘 샀습니다 생각보다 따뜻하네요 (작성날짜:0월)
도톰하니 좋아요 손목에 밴딩도 되어있어 더 쫀쫀한 느낌이예요 (작성날짜:0월)
키가 158cm이고 L사이즈를 시켰습니다. 엉덩이를 충분히덮고 허벅지까지 내려오는 기장을 선호해서 한사이즈 크게시켰는데 그래도 그리 길지않네요. 겨우 엉덩이를 덥는정도입니다 참고하세요! 그리고 흰색이다보니 부해보이는건 어쩔슈없는것같아요 (작성날짜:0월)
선물 하려고 샀는데 평가보고 사이즈를 골랐는데 제가 입어두 좋네요 감사합니다 (작성날짜:0월)
가격대비 훨씬 두툼하고 따뜻한 날은 안에 티 하나 입고 이 옷 하나 걸치고 나가요 키 153인데 m사이즈 너무 어벙벙하지 않게 적당히 커요! 마감처리는,, 가격값 하는 느낌입니다 고퀄리티는 기대하지 마시고 1-2년 막 입을만합니다 추천해요!! (작성날짜:0월)
너무 좋음 질도 좋고 이쁘고 좀 부해보이기는 한데 따뜻함 (작성날짜:0월)
길이가 쫌 짧은듯한데 딱맞아서 딸램은 좋대요~근데 가격에 하루사이에 올랐다 내렸다 편차가 심하네요ㅠ 비싸게 사서 속상해요 (작성날짜:0월)
배송 정말 빨리오고 저렴한 가격에 좋은 질의 제품을 받게되어 기분이 좋네요ㅎㅎ 털도 부들부들하고 넘 마음에 들어요☺️ 자주 입게 될 것 같네요~~ (작성날짜:0월)
선물로 구입한건데 상대방이 너무너무 만족해서 좋았습니다. 질도 괜찮고 색도 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:0월)
키가 커서 L랑 M중에 고민했는데 상세표보니까 큰 차이가 없어서 기장 더 긴 L 했어요. 팔도 다 덮고 기장도 엉덩이 다 덮는데 걸으면서는 약간씩 드러나는정도에요. 품이 되게 크고 안쪽도 파랑색천으로 되서 겉 털부분이랑 재질이 달라서 안에 입는 옷이랑 붙지?않고 안에 큰 옷 입어도 되요. 목 카라부분 접혀지는데 약간 넓게 접혀져서 안에 옷 명치부분까지 보이고 딱 역삼각형하나 ..? 느낌으로 벌어집니다. 저는 안에 목폴라 입고 카라 접어 입는게 예쁘다고 생각해용ㅎㅎ 안에 또 넣을 수 있는 주머니부분 있고 겉 주머니는 지퍼는 없는데 파랑부분이 양쪽으로 감싸고 있고 깊어서 많이 넣을 수 있어요. 지퍼도 부드러워서 괜찮습니다. 제 생각엔 왠만한 여성분들은 M이 적당할것같고 완전 루즈루즈 오버핏으로 입고싶으시면 L . 저한테도 L 너무 커서 키 더 작으신분들은 S랑 M에서만 생각하셔도 될거같아요. 친구할인코드 필요하신분 suga309 쓰세요!! (작성날짜:0월)
생각했던거 만큼 엄청 부드럽진 않은데 그래도 이정도면 만족합니다 (작성날짜:0월)
직접 착용해 봤는데 제가 살집이 좀 있는 편이거든요ㅠ 그런데도 L이 딱 맞게 들어갔습니다! 오늘 입고 밖에 나왔어요!! 바람막이도 너무 좋고 옷도 이거저거 코디해도 너무 잘어울리네요♡♡ (작성날짜:0월)
XL인데 좀 작게 나왔네요! 원래 L입는데도 잘 맞았습니다! 저렴한 가격에 잘 샀네요!! 예뻐요! (작성날짜:0월)
따뜻하고 좋은데 목이 높게 올라와서 좀 불편함 (작성날짜:0월)
너무 이쁘고 따뜻하고 완전 좋아요 조금 크긴하지만 (작성날짜:0월)
사고싶었던 옷인데 이번에 할인해서 구매했는데 만족합니다!! 베이지 색도 사고싶은데 고민 중입니다ㅎㅎ 커플룩으로 사서 입기도 좋을듯 해요 (작성날짜:0월)
진짜 진짜 예뻐요. 혹시나 넘 싸보일까봐 제것만 샀는데, 남친이 보고 자기것도 사달라고 해서 주문하러 들어왔어요ㅎㅎ 그리고 생각보다 따뜻해서 좋아요! 요즘 매일 롱패딩만 입었었는데 잘 산 것 같아요. (작성날짜:0월)
배송받자마자 입어봤는데 굉장히 톡톡하며 아주 이뻐서 마음에들아요 어디에다입아도 잘어울릴듯합니다 (작성날짜:0월)
배송이 빨라서 좋았어요. 제 키가 작은편이라서 s시켰는데 m도 괜찮을 법했습니다. 조금 널널한거 좋아하시고 저랑 체형이 비슷하신 분들은 m시켜도 될거같애요. 튀어나온 실밥 없었고 털도 리뷰와 다르게 하얀편이었어요. 깔끔하고 이쁩니다. 중간중간있는 청색 부분은 제가 올린 사진보다 이쁜 파랑이에요 (작성날짜:0월)
제 키가 163인데 L사이즈 시켰으면 클 뻔 했어요ㅜㅜ S시켰어도 괜찮을 듯..? 처음 배송받았을 때 옷에 털 같은 게 많이 붙어있었는데 그건 테이프로 제거하면 금방 없어지구용 이 가격에 이 퀄리티면 엄청 괜찮은 것 같아요 생각외로 도톰하고! 개인적으로 어깨 넓은 거 콤플렉스인 여성분은 추천드리고 싶진 않네요 (제 얘기ㅎㅅㅎ..) (작성날짜:0월)
너무 귀여워요!! 약간 날풀리면 입을겸해서 산건데 만족스럽습니당ㅋㅋ (작성날짜:0월)
가격도 저렴하고 디자인 예쁨 가장 만족하는 부분 마무리 실밥이 없다 (작성날짜:0월)
몽글몽글하다고 했는데 엄청 몽글몽글은아니고 약간몽글이에여 그래도 가격도 괜찮고 안에 바람막이재질이라 괜찮네여 이정도면 별4개 딱대... (작성날짜:0월)
따뜻하고 디자인도 예뻐서 나름 만족하고 있습니다!! 배송도 빨라서 진짜좋아요! (작성날짜:0월)
색도 이쁘고 깔끔하고 좋아요 아직 안 입어 봤는데 가격대비 만큼 따뜻하겠죠 ?! (작성날짜:0월)
158에 사이즈 m으로 구매했는데 엉덩이까지 가려져서 좋았어요! 따뜻하고 마감처리도 잘되어 있네요 가격대비 질이 좋은것같아요! (작성날짜:0월)
M이 딱맞을까봐 L이랑 고민하다가 M을 사게됐는데 다행이 조금 크게 잘맞아서 너무 만족해요 엄청 따듯해요! (작성날짜:0월)
M 사니까 딱 좋아요 근데 조금 더 길었으면 좋았을 거 같아욥 (작성날짜:0월)
세일해서 품질이 안 좋을 줄 알았는데 가볍고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요 제 키에 딱 맞는 사이즈여서 별로 남지 않은 겨울날에 실용성 있게 사용할 것 같아요^^ (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 좋아요 털이 생각보다는 보들보들 하진 않았지만 좋았어요 한치수 크게 사입는게 좋은것같네여 (작성날짜:0월)
옷이 생각했던 것보다 도톰해서 따뜻할 것 같아요! 디자인도 깔끔하게 예뻐서 가을겨울 무난하게 입을것 같습니당 (작성날짜:0월)
진짜 이뻐요 세일해서 저렴하게 샀는데 색도 너무 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:0월)
사이즈도 마음에 들고 다 좋은데 상품요청으로 빨리 넘어가서 배송도 엄청 빨랐지만 그래서 제가 베이지 선택한 걸 알아차리고 바꾸려 했을 때 바꿀 수가 없었지요ㅜㅜ (작성날짜:0월)
싸게 잘 산거같아요 사이즈가 혹시몰라 한사이즈 큰거 주문했는데 딱맞네요 따듯하게 잘입을게요 (작성날짜:0월)
와 진짜 이런 가성비 탬은 첨봤어요 배송도 생각보다빨리왔고 너무 좋아요 (작성날짜:0월)
사진그대로 이뻐요 두툼하고 길이도 적당합니당 싸게 잘샀어요 (작성날짜:0월)
양털 플리스 하나 더 사고싶어서 찾다가 언리미트 세일하길래 한번 사봤는데 안쪽에 바람막이재질 되어있고 사이즈도 원하는 길이 까지 와서 만족합니다:) (작성날짜:0월)
정말 빠르고 만족합니다^ (작성날짜:0월)
L구매했는데 폼도 넉넉하고 너무 이뻐요!!배송도 빠르고 만족합니다 (작성날짜:0월)
싸서 걱정했는데 털 품질이 생각보다 괜찮아요!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:0월)
따뜻하고 사이즈가 잘 맞고 색이 이쁘고 이뻐요 (작성날짜:0월)
엄청 따뜻하고 색도 이뻐요 롱패딩 안에 매일 입고 다니고 있어요 가성비 굿굿 (작성날짜:0월)
한치수 큰거를 사시는게 괜찮을것 같아요~ (작성날짜:11월)
배송도 빨리 오고 디자인도 예뻐서 좋아요~ 크기도 넉넉하고 무난해서 아무 옷에나 코디하기 편해요 :) (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 옷도 이쁘게 잘나왓어요! 잘입고 다닐개요!! (작성날짜:11월)
너무 귀여워요 ㅎㅎ 트렌디하게 입기 좋아요! (작성날짜:11월)
아주 따뜻하고 이쁩니다 제가봐도 이걸입은 제모습이 너무 귀여워요ㅠ (작성날짜:11월)
재질도 좋고, 시원하다고 하네요. 디자인도 마음에 들어해요~ (작성날짜:11월)
오래 기다리누점이 불편했어요. 하지만 제품은 만족스럽습니다. 추운 겨울에도 입을 수 있고, 색상과 크기도 잘 맞는 것 같아 만족스럽네요. (작성날짜:11월)
따뜻하고 입고다니기 편해서 좋네요! 잘받았습니댜 여러분 추천드려요 이쁘고 편합니다 (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요! 색깔도 마음에 들어요ㅎㅅㄴ (작성날짜:11월)
편하고 예쁘고 배송도 빠르게 배송이 되어서 좋았다. (작성날짜:11월)
좋아영 (작성날짜:11월)
양털로 된거 사고 싶었는데 예뻐서 엄청 만족해요 (작성날짜:11월)
완전 따숩고 질도 좋아욘 ㅎㅎ 털도 복실복실하니 이뻐요 동생이 탐내서 하나더 샀어요 (작성날짜:11월)
아빠가 입고싶어하셔서 M사이즈 사드렸는데 잠깐 밖에 나가실 때 잘 입으시더라구요 팔이랑 품도 잘 맞고 예뻐요 (작성날짜:11월)
s사이즈로 주문했는데 적당히 품도있고 괜찮았습니다! 털도 생각보다 빠지지않고 이쁜것같아요? 엄마랑 같이입을려고 하나 더 주문했어요~ 좋은 상품 보내주셔서 감사합니다☺️ (작성날짜:11월)
완전 좋아요 생각보다 두툼하고 따뜻해요 (작성날짜:11월)
배송이 엄청 빨라요 !! 12월 4일에서 5일로 넘어가는 자정 12시에 주문했는데 배송이 이틀만에 왔어요 ㅜㅜ m사이즈가 제 키에는 딱 맞아요 기장이 너무 길지도 짧지도 않아요 털도 부드럽고 색 조합도 넘 예뻐요 ㅎㅋㅋ일단 배송 빠른게 젤 맘에들어요 (작성날짜:11월)
굿 (작성날짜:11월)
여친선물로사줬는데 맘에들어하네요 ~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱맞고 좋아요 생각보다 보온성도 좋아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:11월)
옷 자체는 너무 이쁜데 한번 입었는ㄷㅔ 카라부분 박음질 된게 다 뜯어졌어요 ㅠㅠㅠㅠ 선물한건데 그 점이 아쉽네요.... (작성날짜:11월)
남편껄로 구입했어요, 핏은 넉넉한 편이고 밑단에 고무줄?처럼 약간 잡아줘서 깔끔하게 입기 좋습니당 (작성날짜:11월)
여행갈 때 가져갔는데 유용하게 잘 입었어요 커플템으로도 굿굿 (작성날짜:11월)
예상 배송일에 맞게 배송 잘 왔어요. XL로 살껄 L샀더니 생각보다 짧아요 ㅠ (작성날짜:11월)
좋다 (작성날짜:10월)
딱 이쁘고 좋아요 퀄도 좋고 마음에 드네요 ㅎ (작성날짜:10월)
예뿐대 털이 너무 날려요 (작성날짜:10월)
이뻐요 ~~~~~~~~~~~~~~ (작성날짜:10월)
동생한테 생일선물로 사줬는데 따뜻하고 예쁘대요! (작성날짜:10월)
양같이 복실복실하고 두께도 딱 적당한데 목부분이 살짝 애매한 느낌이에요 (작성날짜:10월)
남동생 생일선물로 주문했는데 아주 마음에 들어합니다. 사이즈도 넉넉하고, 색감도 아주 예쁘네용! 두툼해서 아주 좋았어요~! (작성날짜:10월)
생각보다 기장이 짧은 느낌이에요 근데 털은 많이 안 빠지네요 자주 입고 있어요 (작성날짜:10월)
사이즈도 잘 맞고 보온성 좋고 다 좋은데 딱 하나 아쉬운건 목 부분이 안 접힌다는 점 카라처럼 안넘어가요 (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼워서 따뜩하구 귀여워요!! 이뻐서 좋네요! (작성날짜:10월)
후리스이쁘네요 (작성날짜:10월)
디자인도 너무 예쁘고 털이 생각보다 안날려서 좋아요! (작성날짜:10월)
생각보다 두껍고 따듯했어요 이너를 얇게 입어야지 핏이 안 부해보이고 예쁜것 같네요 털도 별루 안빠쟈용 조았어요 M사이즈 샀어야 (작성날짜:10월)
생각했던것보다 날씨가 추워져서 걱정했는데 너무 따뜻해서 만족 (작성날짜:10월)
사이즈 딱 적당하고 두터워서 따뜻해요 (작성날짜:10월)
품도 넉넉하고 생각했던 사이즈 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:10월)
엄청나게 배송 느림 옷도 질이 너무 낮음 (작성날짜:10월)
털이 좀 빠지긴하는데 디자인도 괜찮고 그냥 무난하다 (작성날짜:10월)
크기 괜찮네요 가격대 티가 잘 나는 제품이네요 (작성날짜:10월)
양털이 완전 빵실하고 디자인도 귀엽고 따듯하네용 사이즈는 L로 시켰는데 생각보다 기장이 길진 않은거 같아요ㅋㅋㅋ 그래도 만족합니다 (작성날짜:10월)
소매가 길어요.. 그거 빼고는 나머지는 다 괜찮아요 제가 입었을 때는 엉덩이를 덮는 정도 였어요!! (작성날짜:10월)
두꺼운 옷 입고 위에 입어도 충분한 사이즈 입니다. 디자인도 이쁘고 아주 좋아요. 조금 아쉬운 점이 있다면 위아래 길이가 그렇게 길지는 않아서 엉덩이는 못 덮어주는게 아쉬웠어요. 그 외에는 아주 만족하고 이쁘게 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:10월)
생각보다 크고 두께감도 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
언제 올까 기달렸지만 입고 좋아하는 모습보니 기달렸던 시간이 무색해질만큼 기분이 좋습니다. 항상 정성으로 댓글 달아주시는 분들 고맙습니다.  앞으로는 기달리는 부분 없이 좋은 제품 빠른 시일 안에 받아 볼 수 있었으면 좋겠습니다.  좋은 하루 되세요~!! (작성날짜:10월)
예쁨 ㅠㅠㅠㅠ 근데 목 부분이 길어서 쪼금 불편함! 그거말곤 디자인도 괜춘하고 잘 입고 댕김 (작성날짜:10월)
네이비랑 엄청 고민하다가 베이지로 샀는데 너무 잘산것 같아요! 베이지 색상 화사하고 너무 이뻐요 그리고 옷이 생각보단 더 얇더라구요 그래도 옷 핏은 너무 예뻐요 또 미디움 사이즈를 시켰는데 다른분들 후기 보면 되게 박시하다던데 165인 저는 딱 적당하게 맞았습니다.!! 이번 겨울 잘입고 댕길거 같아여 (작성날짜:10월)
너무예뻐요ㅠㅠ기다린보람이있네용 사이즈도딱맞고좋아여 (작성날짜:10월)
전체적으로 따듯하고 주머니도 많아서 좋았어요 근데 지퍼쪽이 쫌 아쉽네요 (작성날짜:10월)
넘나 따슈워요ㅠㅠ 남자친구랑 같이 커플로 샀는데 맘에 완전 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
넘나 따슈워요ㅠㅠ 남자친구랑 같이 커플로 샀는데 맘에 완전 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
안에 얇게 입고 입어야 더 예쁜거 같아요 . ! (작성날짜:10월)
지금같은 추운 날씨에 입어도 좋은 거 같아요 ♡ ( 사이즈 남자친구 꺼 ) (작성날짜:10월)
이뻐요 커플로 입기에 딱이에요 161/49 - M 177 - L (작성날짜:10월)
이뻐요 커플로 입기에도 딱이에요 161/49 - M 177 - L 엠이랑 라지랑 크게차이는 없었어용 저한테도 엠은 박시했습니다ㅠㅠ (작성날짜:10월)
옷이클까봐 걱정했었는데 그렇게 크지도않고 박시 하게 잘입고있어요!! 양털이생각보다 안보드럽지만 따뜻합니다 !!! (작성날짜:10월)
남편한테 딱이네요 옷이 너무 예뻐요 사이즈도 잘맞고 추울때 하나면 걸쳐도 딱이예요 생각했던거보 옷이 훨씬 더 이쁜거 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 근데 빨래할때 약간물이빠지더라구요 다음에 빨때는 표백제써보려구요 (작성날짜:10월)
옷은 예쁜데 실이 소매 부분에 실이 많이 튀어나와 있어요. (작성날짜:10월)
따뜻해소 겨울에도 입을수 있을것 같아요. 털도 안날리고 싸게 질 싰어요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 품이 생각보다 귀여워서 좋았어요bb (작성날짜:10월)
이뽀용~~~~생각보다 넘 따듯하고 미디움샀는데 넉넉하게 잘맞아욜 이뻐서 남편것도 같이살려고요~ (작성날짜:10월)
한참 고민하다가 요거 골랐었는데 딱 좋아요 ! 요즘 잘 입구 댕기고 있습니당 (작성날짜:9월)
털이 생각보다 덜 빠져서 좋았어요! 따뜻하기도 되게 따뜻해요 (작성날짜:9월)
작년쯤 부터 많이 보이는 스타일 이네요. 디자인이 약간씩 달라서 색상 매치로 골라봤어요. 짙은 파랑이 깔끔해요. 교복이랑 같이 입었는데 딱이네요. 세일도 좀 되니까 넘 좋아요. (작성날짜:9월)
북극곰같고 털이쫌빠지긴하는데 그래도 괜찮어요 가격대비 평타는침 (작성날짜:9월)
좀 부해보이긴 한데 도톰하고 나름 만족합니다 (작성날짜:9월)
굉장히 따뜻하고 아방한 핏이라서 너무 마음에 들어요 ! (작성날짜:9월)
겁나 크네요... 좀 부해보임 (작성날짜:9월)
진짜 환절기에 입으면 딱일거같은 그런 느낌! 작을줄 알았는데 생각보가 잘 맞더라고요!! 그래서 점수가 플러스~! 모델 사진처럼 똑같아서 좋았어요! (작성날짜:9월)
이거 완전 어깨깡패핏인데....ㅎㅎㅎ 제가 원래 총장 버고 사서 XL를 시켯는데 완전 후회되지만 가끔 앞에 마트나 독서실 갈때 이용중이랍니당....사이즈 조심하세요.....ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커플로블랙에이어 베이지구매 작년보단금액을좀더주그구매햇지만 생각보다따시가 막입기좋아요 (작성날짜:9월)
작년블랙에이어 베이지구매 품절이라라지시킷더니 좀크지만 괜차나요 사이즈가다시열렸네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
각 잡힌 양털이라 좋았어요 대부분 흐물흐물 하더라구요 그런데 제 키가 165인데 엉덩이를 안덮네여ㅠㅠ 그거 빼곤 좋아요 L샀어요 (작성날짜:9월)
이뻐용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 근데 커서 아빠주고 중간거 하나 더시켯어요 ㅠ (작성날짜:9월)
예뻐여 도톰하고 생각보다 하얗지않아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 모델이랑 똑같은거 시켰더니 약간 오버핏에 넘 좋아요! 생각했던 것보다 두꺼워서 왕따듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 도톰하고 따뜻해요! 겨울까지 잘 입을 수 있을 것 같습니당 (작성날짜:9월)
따뜻해요~! (작성날짜:9월)
배송도 빨리오고 핏도 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
사진보는그대로나왔어용괜찮아용자주입을게용 (작성날짜:9월)
2개 시켰는데 목 부분 원단이 휘어지게 제봉이 되서...아쉬웠어요 근데 나머지 하나는 불량 하나도 없게 잘왔오요 네이비보다 베이지가 더 이쁜듯 그리고 사이즈가 딱 맞다길래 안에 두꺼운돗입고 입을때 작으면 어떡하지 고민했는데 넉넉한 사이즈여서 좋았어용 (작성날짜:9월)
포근하고 좋아요~ 주머니 포인트도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 귀여워요 키 170 정도 되는 여자한테는 xl가 오버핏이에요 좋아요!! 근데 170되는 남자한테 입혀봤는데 어깨 좀 있다 싶으면 오버핏은 아니고 그냥 핏하게 딱 맞더라구요 (작성날짜:9월)
평범한 양털후리스라서 무난한거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 예뻐요~완전 마음이 듭니다? (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 따뜻하고 잘 산것 같아요 후회없어요요 (작성날짜:9월)
배송도 빨리오고 싸게 잘산거같아요 이뻐요!!!?? (작성날짜:9월)
적당히 도톰해서 초겨울까진 잘 입을것 같아요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
직접 입어보니 너무 이쁘다고 하네요. 큰 딸아이가 디자인도 이쁘다고 난리. (작성날짜:9월)
이거 어떡하나요? ㅋㅋㅋ 안들어가지는뎅 원래 이런건가요?? (작성날짜:9월)
옷 너무 귀엽고 이쁩니다!ㅜㅜ 온라인쇼핑몰에서 실패한적이 많아서 걱정했는데 후회안하구 너무 잘 입을것같아요!!!!!:) (작성날짜:9월)
길이가 딱 좋고 부해보이지도 않아서 좋아요! (작성날짜:9월)
배송너무빨리와서좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 커플로입으려고 네이비랑 브라운 두개 샀는데 존예탬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 캠핑가서 완전 따뜻하게 잘입었어요~~!!!! (작성날짜:9월)
예뿌네요 잘샀어요~ (작성날짜:9월)
딸 사줬는데 엄청 좋아하네요 잘 입고 다닐것같아요~^^ (작성날짜:9월)
키 169에 모델과 동일한 사이즈로 주문했는데 너무 예뻐요ㅠㅠ 처음 받았을 때에는 조금 큰가 싶었는데 입어보니 딱 예쁩니다! (작성날짜:9월)
입자마자 너무이쁘고 디자인도 깔끔하고 너무너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
입자마자 이건 역시나 이쁘군이라고생각했어요 너무너무 이뻐요오 (작성날짜:9월)
옷 예쁜 거 같아요! 단점은 이 옷이랑 똑같은 옷을 입은 사람들이 많다는 거? (작성날짜:9월)
부들부들하진 않아요 이게 젤 아쉽고 색감은 화면 그대로예요 적당한 오버핏이라 입었을 땐 예뻐요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 좋아옹!!❤❤ 사진보다 훨씬 삭도 이쁘고 생각했던 것보다 더 두툼하고 좋아용 교복위에도 완죠니 찰떡!!❤ (작성날짜:9월)
보드랍고 완전 따뜻하네요. 진짜 요즘 매일 입고다닙니다. (작성날짜:9월)
보드랍고 완전 따뜻하네요. 진짜 요즘 매일 입고다닙니다. (작성날짜:9월)
도톰하구 핏도 너무 예뻐요 ㅠㅠ 진짜 강추!! 잘입을게용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 여자친구랑 커플로 입기 좋네요 ㅎㅎ 굿 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 여자친구랑 커플로 입기 좋네요 ㅎㅎ 굿 (작성날짜:9월)
조금커요 스퇄은이뻐서 패스 (작성날짜:9월)
이게무슨,, 무슨 교환신청한지 한달다되가는데 아직도안옴 ;;;;;;;;;; 일 안하시나요? ;;정말 생일 선물로 주려고 산건대 생일한달지나서 받갯내 ㅡㅡ (작성날짜:9월)
닫아도 이쁘고 열어도 이쁘고 너무 예쁩니다 남자친구랑 같이 입을려고 두개 샀어욤ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하고 이뻐요 사이즈도 생각보다 딱맞구여 배송도 빨랐습니다 (작성날짜:9월)
옷은 이쁘지만 털은 생각보다 부들부들하지 않고 두번 입으니까 팔 부분 봉제가 터졌네요... 여자친구랑 같이 샀는데 여자친구는 세탁 한번 하자마자 지퍼가 떨어져 나갔어요. 참고하시기 바랍니다. (작성날짜:9월)
진짜따숩고 좋아요ㅠ근데 왼쪽팔 오른쩍팔 두께가 달라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽이 더 얇아.... 이랄수가있낭 (작성날짜:9월)
ㅠㅜㅠ귀여워 죽겠어요,, 배송은 한 4일 정도 걸렸는데 중간에 한글날이어서 3일이라고 볼 수 있어요! 그리구 안에 도톰한 맨투맨입으면 초겨울에도 따뜻할거 같아요~ 잘입을게요ㅠ♡ (작성날짜:9월)
완전 따뜻하고 무난하니 예뻐요! 복슬복슬하고 귀엽습니당 (작성날짜:9월)
키 165 남자 M으로 주문했는데 양털 후리스 특성상 좀 부해보이긴 하지만 되게 괜찮아요 가성비로 대박이에요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘샀어요~ 너무 박시하지도 딱 붙지도 않아서 편안하게 잘입을수있을것 같아요! 지금은 좀 덥고 조금 더 추워지면 데일리로 입고 다닐것같네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르고 안에 후드티를 같이 입어도 될 정도로 넉넉해서 좋았어요 겨울에 따듯하게 잘 입을 것 같아요? (작성날짜:9월)
아주 좋아요 (작성날짜:9월)
키 148에 43kg인데 너무 정사이즈도 너무 박시도 아니게 예쁘게 잘맞았어요 ㅠㅠ 아직은 덥고 초겨울쯤부터 잘입을거같아요 따뜻하고 두툼하고 너무 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사진에서 봤을때 주머니부분이 파란색이라서 혹시나 했는데 네이비 색이 맞네요~~ 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 생각보다 넉넉해서 좋고 디자인도 이뻐요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 너무 마음에 들어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
되게 예쁘고 따뜻해요 !! 지금 날씨엔 아침엔 따듯하지만 점심에는 더워요 ㅠㅡㅠ 무엇보다 배송이 빨라서 좋았어요 !! (작성날짜:9월)
털이 생각했던 부드러움이 아니었지만 그것 빼고는 옷이 따뜻하고 좋았음 후기에 털이 잘 빠진다고 하는데 앞으로 입어보고 판단해보겠습니다 지금까지는 대성공은 아닌 나름 성공!?! (작성날짜:9월)
따뜻하지만 한 겨울에 이것만 입기에는 애매합니다.그렇다고 패딩을 더해서 입으면 무거워서 마냥 가벼운 옷은 아닙니다. 겉면은 보들한 인형을 여러번 너무 빨아서 털이 뭉친 느낌입니다. 그래도 입을만 합니다. 추천도 비추천도 아닌 그럭저럭입니다 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋고 핏도 좋네요~~~~근데 옷이 배송 같이 오는줄 알았는데 따로따로내요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
여자친구랑 같이 맞췃어요 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 정말 좋아요 저 휴드티 참 좋아해요 (작성날짜:9월)
생각이상으로 바느질이 꼼꼼하게 잘되어 있네요. 요즘아이들 크게 입던데 한치수 더 크게 구입할걸 아쉽네요..담엔 큰걸로... (작성날짜:9월)
배송이 빨라서 너무너무 좋았고요 옷 자체가 귀여워요 :)♥ 그리고 오버핏이라 굿굿~ (작성날짜:9월)
10월 2일에 구입했는데 10월 5일에 받았습니다! 색깔을 어떤거 할까 하다가 네이비로 구입했는데 매우 만족이에요ㅎㅎ 지금 세일가가 제가 샀을때보다 더 싸니까 다들 얼른 장만하세요! 보슬보슬하니 좋아요ㅎㅎ 너무 얇지도 않고 초가을에 입기 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
어깨 라인이 조금 넓어보이긴 했는데 그래도 예쁜거 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ잘입을게요 (작성날짜:9월)
처음 구매했는데 따뜻하고 오버핏이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 이쁘고 따뜻해요^^ (작성날짜:9월)
S 샀다가 너무 딱 맞는 느낌이 있어서 m으로 교환햇더니 딱 맞지도 않고 너무 크지도 않고 보기에 딱 좋았어요 !! 진짜 이거 너무 이뻐서 오자마자 입었을때 다 이쁘다고 해서 추천해주고 싶을정도로 너무 이뻐요 ㅠㅜㅠ 더 추워지면 동복이 베이지 색이라 딱 어울릴것 같아요 ! 블루도 이쁘지만 학생인지라 교복을 입고다녀야 해서 베이지로 샀습니당 진짜 이거 꼭 사세요 너무 이뻐요 진짜 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
체구가 작아서 많이 크면 어쩌지하고 걱정했었는데 생각보다 많이 안커서 다행이구요, 가격대비 질도 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실물이 더 예쁘네요!! 빨리 겨울이 오면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
옷이 일단 디자인부터 너무이쁘고 아이보리색을 샀는데 진짜 잘어울리는것 같아용 (작성날짜:8월)
화면하고 같아요. 지금은덥지만 초겨울부터 잘 입을수 있겠어요.가벼워서 손이 많이가는 옷 이 될것같아요~^^ (작성날짜:8월)
처음 구매 했는데 오버핏 너무 좋아요 ㅠㅜ요기조기 소문내는 중이랍니다 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 1벌 더 살꺼예요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무맘에들어여! 따뜻하게 잘 입고 다닐께여~ (작성날짜:8월)
배송이 되게 빨라요! 디자인도 이쁘고 따뜻하니 좋네용 (작성날짜:8월)
어깨깡패같지만 이쁩니당~~ (작성날짜:8월)
다른 리뷰를 보고 구입했는데 XL는 너무 큰 거 같네요. 오버핏으로 입으실거면 그냥 자기 사이즈나 반치수 업만해도 될 거 같습니다. 옷 품질은 그냥 부족하지도 않고 너무 좋지도 않고 그렇습니다. 싼 가격에 만족할 분에게는 추천합니다. (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 산건데 너무 예뻐서 저도 하나 다시 주문하려구요ㅠㅠ 배송도 너무 빨리 왔고 친구가 좋아했으면 좋겠네요! (작성날짜:8월)
정말 예뻐요 ㅠㅠ 진짜 잘 입고 다니고 친구들도 다 예쁘다고하니 기분이 좋네요 ~~~ (작성날짜:3월)
너무 만족하며 입고다니고 있어요. 사이즈도 적당하고 너무 좋네요^^ (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 더 컸어요. 안에를 보면 얇을거라고 생각했는데 봄으로 넘어가는 시기에 입으면 좋을 것 같아요. 근데 털이 너무 많이 빠져서..검정바지는 피하는 게 좋을 것 같아요. (작성날짜:2월)
엄청따듯하고 털빠짐도 생각보다 덜해서 너무좋아요 여자친구 선물로샀는데 너무만족합니다!! (작성날짜:2월)
정말 맘에들고 사이즈 엠샀는데 정당하니 너무좋네요^^ (작성날짜:2월)
배송과 제품이 좋았습니다~ (작성날짜:2월)
귀여운거 같아요 (작성날짜:2월)
털이 생각보다 너무 따뜻하고 개강추예요 그리고 핏이 예뻐요 (작성날짜:2월)
생각보다 커요! 엉덩이까지 덮는 길이 원하시면 그냥 크게 주문하세여.. (작성날짜:2월)
생각보다 따뜻해서 좋았어요 근데 빨래할 때 마다 자꾸 옷에서 뭐가 떨어지네요... (작성날짜:2월)
xl를 샀는데 털이좀 없네요.... 불량인지는 모르겠는데 (작성날짜:2월)
안에 얇게 여러겹 껴입고 입으면 롱패딩 안입어도 추위를 건딜수 있어요! (작성날짜:2월)
커플룩으로 최고입니당 추천해요~!! 화이트보단 오히려 블랙이 티도 안나고 짱짱해요 (작성날짜:1월)
겨울 내내 저거만 입고 다녔어요 가끔 추울때 빼고는 따뜻해서 괜찮았어요 조금 털이 빠지는 느낌이 있지만 그래도 나쁘지 않았어요 ! (작성날짜:1월)
엄마 사 드렸는데 따뜻하고 넉넉하다고 좋아하시네용!! 편하게 입기 아주아주 좋다고 하십니다 !! (작성날짜:1월)
힝힝 가벼운게 너무 좋아여 크게 입을려고 크게 샀는데 팔은 역시나 많이 길더라구여 안에 파란색재질이 비쳐보이는 것 빼고는 다 맘에들어여 (작성날짜:1월)
이쁘긴해요 덩치크면 오버사이즈 이런거 없구요.. 근데 검정옷이랑은 절대입지마세요 가방하고 검정옷 다베림ㅠ 그리고 받으시면 드라이를 맡기던 세탁 꼭 하고 입으세용 (작성날짜:1월)
흠 살짝 누런? 그런 니낌이고 검은색이랑 입으면 절~~~~대 안되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
우선 xl시켯는데 입어보니 xl치고비정상적으로 작아서 놀랏어요 자세히보니 옷라벨은 m이었고 택은 xlㅋㅋㅋ 문의 답도 넘 느리고해서 걍 입는데 만족해요 크게나온편이랄그런지 m도 생각보다 낭낭ㅎ (작성날짜:1월)
따뜻하고 좋아요 겨울철에 입기도 좋고 너무 두껍지 않아서 이너로 입기도 좋아요 (작성날짜:1월)
저렴한 가격으로 너무 따뜻하게 겨울을 보내요. 하나만 입어도 은근 두툼해서 괜찮은거 같아요 롱패딩 안에 입고 밖에 나가면 진짜 너무 따뜻합니다!!!자주입으면 흰색이라서 더러워 지지만 세탁하면 다시 돌아와요 ㅎㅎㅎ 저렴하게 좋은 상품 감사합니다 ~~ (작성날짜:1월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 맘이 듭니다 (작성날짜:1월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 맘에 듭니다 (작성날짜:1월)
안김이 대어져서 정전기가 닿하고 두툼해서 좋아요 (작성날짜:1월)
따뜻하고 사이즈가 넉넉해서 좋아요!!! (작성날짜:1월)
너무 이쁘고 따듯하고 좋았어요~!!! (작성날짜:1월)
딱 가격만한 퀄리티 하지만 입었을때 따뜻하고 좋은듯 (작성날짜:1월)
색상도 좋고 핏도 좋아요. 160인데 엠 사이즈 오버핏 딱 예쁜 것 같아요. 가격 대비 너무너무 마음에 들어요! (작성날짜:1월)
혹시 서이즈 작을까 걱정했는데 딱 맞아서 좋았고 배송도 빨랐어요  재질특성상 먼지랑 머리카락이 옷에 많이 붙는건 아쉽네요ㅠ (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 부들부들해요! 지퍼가 버벅거리는 부분은 아쉬워요. 그래도 남자친구 따라 산거라 기대 안했는데 잘 어울리는 것 같아 만족스럽네요. (작성날짜:1월)
따뜻하고 크기도 잘 맞아서 좋은데 검은 양털이 엄청 떨어집니당ㅠㅠ 그래도 가격대비 좋으니까 감안하고 구매하세요~ (+수정 털이 진짜진짜진짜 엄청나게 빠집니다,,참고하세요,,,) (작성날짜:1월)
오늘 배송받아서 입고 나갔는데 안에 반팔티만 입었는데도 은근두껍고 따수워서 딱좋았네여 한겨울에 반팔에 모글자켓입고 롱패딩 입으면 딱일듯 밤엔 반팔에 모글걸치고 슬랙스만 입어도 딱일듯 하네여 (작성날짜:1월)
딱 좋아요 3만원대ㅜ후리스 (작성날짜:1월)
지퍼가 약간뻑뻑한감도조금있고 양털부분이옷에달라붙는것도있긴한데 나름괜찮네요 (작성날짜:1월)
몽글몽글하고 심플한게 좋아요~ 잘 입고 있습니당 (작성날짜:1월)
올겨울 이걸로 질리도록 입고댕겼어요! 아쥬 굳!! (작성날짜:1월)
털 너무 날림..... 괜히 샀음  질이 진짜 안좋음 (작성날짜:1월)
너무너무 잘입고있어요 !! 따뜻하고 이뻐용 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 사이즈도 넉넉하고, 따뜻해요!!!! 완죤 강추합니다 (작성날짜:1월)
조금 털이 빠지지만 사이즈도 넉넉하고 사진보다 재질도 괜찮아보여서 만족합니다. (작성날짜:1월)
아는 동생이 하나 사달래서 구매했는데 가격대비 퀄리티 나쁘지 않네요. (작성날짜:1월)
적당히 포근하고 따듯하니 가격 대비 괜찮은 제품 같아요. (작성날짜:1월)
품질가격 뭐 만족합니다. 겉에 가 조금더 두꺼워서 안에 파란 바람막이 내피재질이 안보였다면 더 좋았을꺼같습니다. (작성날짜:1월)
생각보다 좀작은거같아요 두꺼운후드아닌데도약간불편해요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
정말 좋아요 (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 적당하구 보들보들하고 넘넘 맘에 들어요ㅎㅎㅎ옷껴입기도 조아서 잘 산 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
넘조아서 또 구매했어요 털날림은 좀잇어용 (작성날짜:0월)
배송빠르고 옷은 따뜻하고 예쁜데 질감이 쵸큼.. 그렇지만 싸게 샀으니까ㅎㅎ편하게 잘 입고 다닐거같아요~^^ (작성날짜:0월)
생각했던것보다 훨씬 더 따뚯해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
이뻐요 (작성날짜:0월)
안주머니 있어서 좋구요 일반 퍼 후리스의 뭉침현상이 싫어서 이제품을 샀는데 초반에 자잘한 먼지들이 좀 나오는 것 빼곤 무척이나 만족스럽습니다 (작성날짜:0월)
생각보다 두껍고 따뜻하소 색고 예뿌도 디자인두 좋아용 ㅎㅎ 커플로 샀는데 잘 ㄴ입었습니단 (작성날짜:0월)
생각보다 사이즈가 많이 크더라고요. 원래 오버사이즈를 좋아해서 XL나 L를 입는데 큰 거를 선호하시는 분들은 L 입으면 될 것 같아요. 큰 사이즈 안 좋아하시는 분들은 M을 추천드립니다 ! (작성날짜:0월)
커플로블랙구매 사이즈넉넉하니좋아요 다만 잔털같은게많이날려요 방청소하기바쁘네요 (작성날짜:0월)
가격대비옷은이뻐요 다만블랙이라긍가 세탁후에도 잔털같은거많이날려요 (작성날짜:0월)
키185에 엑스라니 사니깐 길이랑 팔이랑 약간 넉넉하게 잘 맞더라구요~~사진은 포켓 파랑색인데 실제론 네이비에요 전 이게 더 이뻣음 (작성날짜:0월)
배송 빠르고 상품도 이쁘구 입고 친구들 만났는데 실물보고 다들 이쁘다고 하나씩 샀어요~!! (작성날짜:0월)
입었을때 따뜻하고 사이즈도 적당하고 잘입고 다닐꺼 같아요! (작성날짜:0월)
너무 포근포근하고 생각보다 따뜻하고 가격도ㅛㅏ서 만족이요 (작성날짜:0월)
실물도 맘에 듭니다. 하지만 살짝 얇은 느낌.좋은 의미로 여러겹안에 껴입을 수 있을 것 같아요 그리고 팔길이가 생각보다 좀 길어요! (작성날짜:0월)
방금 왔는데 대박 .... 사이즈도 딱 맞아요 ... 더 많이 이용 할거 같아요 !!!!! (작성날짜:0월)
할인 받아서 싸게 샀는데 요즘 같은 겨울에도 거뜬해요 완전이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
따뜻하고 예뻐요~ 남자친구꺼랑 둘다 M이에요 저는 좀 큰데 남자친구한테는 사이즈가 딱이에요~ (작성날짜:0월)
와 진짜 생각한것보다 훨씬이쁘고 따뜻할까 같아서 자주 입게될꺼 같아요 (작성날짜:0월)
이거 털빠짐 대애박... 자크 잘 안 올라가고... 근데 값이 괜찮아서 뭐라 할 수 없는 것 같아요 그래도 지금 입고 다니는데 딱히 안 추워서 괜찮은 거 같앙요 !! 예쁘게 닙고 다니겟ㅂㄴ다 ❤️❤️ (작성날짜:0월)
넉넉하게 샀는데, 털 안 빠지고 좋아요!! (작성날짜:0월)
털이 입을 때 마다 잘빠지긴 한데 예쁘고 따뜻해서 만족해요. (작성날짜:0월)
두껍고 좋아요 이브랜드옷 처음사봤는데 괜찮아요 (작성날짜:0월)
너무이뻐용 생각했던것보다 훨씬두껍고 겨울에 안에껴입구입으면될것같아요 조아용용 (작성날짜:0월)
어깨깡패가되고 팔이 긴편이였는데 너무 귀여워요 근데 지퍼가 잘 안올라가더군요ㅠ 사고싶었던 디자인이라 좋아용 (작성날짜:0월)
작을줄 알았는데 작지않고 거의 딱 맞고 핏이 이쁘네요 배송도 빠르고 좋아요 털빠짐은 조금 있는거같고 사진보다 실물이이뻐요! (작성날짜:0월)
이쁘고 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플티해서 샀는데 역시나 따뜻! 컬리티도 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
정말 따뜻해요 추운날에 입었더니 약간 덥더라구요 가성비 짱 싸다고 별로인줄 알았는데 막상 입어보니까 짱 따뜻 가슴팍에 있는 파랑색 별로 인줄 알았는데 이쁘더라구요!! 사세요 당장ㅎ (작성날짜:0월)
넉넉하게 입고 싶어서 크게 샀는데 정말 넉넉하네요 ㅋㅋ 약간 큰감이 있어서 사이즈 교환할까 했지만 크게 입어도 예쁠거 같아서 그냥 입으려구요! 털도 뽀송뽀송하고 입으니 따뜻한게 안에 잘 껴입고 위에 걸치면 요즘 날씨에도 따뜻하게 잘 입을수 있을거 같아요 ㅋㅋ 올블랙이라 더 좋구요!! 질도 괜찮고 너무 예쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:0월)
털도 짱짱하고 안감도 좋아서 따뜻합니다 다만 약간 아쉬운점은 목부분이 조금 불편한거 빼고는 하자도없고 어떤옷을 입어도 핏이 잘나옵니다 (작성날짜:0월)
생각보다 두툼했고 수납 공간도 많아 너무 좋아요 ! s는 작을거 같아 M으로 샀는데 귀여워요. (작성날짜:0월)
털이 너무 많이 빠져서 다른 옷들이 하얀색으로 무료 염색되는 마법을 볼 수 있음 (작성날짜:0월)
따뜻하고 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈 고민 많이 했는데 생각보단 크기가 크지 않았어요! (작성날짜:0월)
너무 예쁘고 다른데도 다 괜찮은데 지퍼가 잘 안올라가네요ㅜ 제꺼만 이런걸까요..? 그래도 예뻐서 맘에 들긴하네요 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 꼭 사세요!! (작성날짜:0월)
조금 자잘하게 털빠짐은 있는데, 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
만족해요 살짝 박시하고, 움직일때 비닐 비비는 소리가 나서 조금 거슬리긴해도 가격대비 엄청 좋고 배송도 엄청 빨라서 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 많이 크고 그리고 후기들처럼 털빠짐이 있는데 빨강색이 안흔해서 이뻐요 (작성날짜:0월)
빠른배송 감사합니다 옷이 너무 가볍고 따듯하답니다 입었을때 몸에 착~~~ 감기는 느낌이 좋았어요 잘 입어질것 같아요 (작성날짜:0월)
딱 엉덩이 반까지오네요 기장 딱 좋아요 넉넉하고 따뜻해요. 제 동생이 계속 탐내는데 맨날 입고다닐거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
제가 입는 옷보다 총장이 길어서 박시할줄 알았는데 생각보다 딱 맞네요. 싸게 세일하길래 사봤는데 잘 산거 같아요 (작성날짜:0월)
너무이쁘고 좋네요 (작성날짜:0월)
따스하고 좋아요 (작성날짜:0월)
예뻐요! 배송도 빨랐습니다?? 최고시다???? (작성날짜:0월)
너무 예쁘네요 ㅠㅅ ㅠ 잘 입겠습니다!! (작성날짜:0월)
키가 작은데 길이가 많이 길지도 않고 괜찮았어요! 주머니안도 복실복실? 해서 손넣으면 따뜻해요! 안에 후드티랑 티입고 입으면 따뜻해서 밖에 나가면 춥지는 않았어요! (작성날짜:0월)
뽀송해서좋구 배송은 늦었지만 따뜻하고 색감자체가 이뻐요 (작성날짜:0월)
한 겨울에 이거 단독으로입기엔 추울것같아용! (작성날짜:0월)
맘에 들어용ㅎㅎ 생각보다 두껍슴당!그렇다고 패딩대용으로 한겨울까지 입진 못할것같아요! (작성날짜:0월)
아주 좋아요 생각보다 가볍고 따듯해요 (작성날짜:0월)
따뜻해서 좋네요. (작성날짜:0월)
저렴한 가격에 제가 원하는 자켓을 사게 되서 좋았고 남녀공용이라서 s사이즈도 충분히 맞더라고요! (작성날짜:0월)
<배송> :1~2 일 만에 받았습니다! 완전 총알배송!  <보온> : 그렇게 따뜻하진 않아요! 패딩 대신에 입고 싶다 (x) 추위를 피해 패딩 안에 겹겹 껴입는 용도(ㅇ)  <디자인> : 사이트 상 이미지 그대로 입니다! 실물이 더 예쁜 것 같아요!!  <크기> : 사실은 후기에서 엄청 크게 나왔다고 해서 정사이즈를 사도 크다라고 했는데.. 제가 안일하게 생각했던 것 같아요.. 팔길이는 기나 엉덩이 쪽 길이는 글쎄.. 요.. 저처럼 오버핏 좋아하시는 분은 정사이즈 사지 마세욤..!  <전체적 후기> : 사이즈 때문에 반품 할까 싶기도 했는데 그냥 입기로 결심했어요! 전체적인 디자인은 너무 예쁩니다! 안에 포켓까지 있어서 디테일을 잘 살린 제품인것같아요! 유용하게 입겠습니다!! (작성날짜:0월)
밑에가 살짝 말려있고 뻣뻣해서 입다가 겨드랑이가 두번이나 터짐...근데 가격생각하면 따뜻하고 괜찮아요 (작성날짜:0월)
진짜 너무 잘 입고 았어요ㅠㅠㅠㅠ생각보다 따뜻해용 (작성날짜:0월)
정정말 따뜻하고 이번겨울 저걸로 잘 지낸거같아요 정말 강추합니다 가격도 저렴하고 굿굿 (작성날짜:0월)
이뻐요 정말 많이 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
검정색 이너에 털이 좀 묻긴 했지만 따뜻하고 좋네요 기장이랑 품도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:0월)
동생 사줬는데... 조금 얇긴하지만 이쁘내요 패딩 안에 입기에 좋습니다~! (작성날짜:0월)
옷 딱 맞구 정말 예쁘네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
사이즈도 적당히크고 색감도 너무이뻐요ㅠ̑̈ ㅠ̑̈ 다른색상으로 하나더 구매할 생각입니다!̄̈! (작성날짜:0월)
그조그래요 사진처럼 하야지안쿠 좀누래요 (작성날짜:0월)
저렴하게 잘 산것 같아요!!! 코트 안에 레이어드해서 입으니까 진짜 예뻐요 만족만족!ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
L사이즈 주문했는데 살짝 낙낙하니 핏이 이쁘게 떨어집니다! 가성비 굳굳이에요 감사합니다 (작성날짜:0월)
배송이 너무 빨랏구요 남자친구랑 같이 입을려고 삿는데 넘 따뜻하고 좋아용 (작성날짜:0월)
사이즈는 만족하고 너무 좋은데 털이 조금씩 빠져서 당황스러웠어요^^ 빨래도 손빨래로 했는데도요ㅎ (작성날짜:11월)
후기도읽어보고 평상시보다한사이즈크게주문했는데 완전커요 정사이즈주문추천해요 (작성날짜:11월)
상품읽어보고평상시에보다한사이즈크게주문했는데 완전커요 개인적 평상시입는사이즈입어도여유많이있을것같아요 (작성날짜:11월)
이쁘고좋아요! (작성날짜:11월)
이쁘고좋아요!!0 (작성날짜:11월)
여자친구 선물로 사줬는데 너무 맘에 들어하네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
옷 너무 예뻐요!! 두개 더 구매해요 굿굿!! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 옷이 따뜻하네요!! (작성날짜:11월)
따뜻하고 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
일단 큰차이없어서 입긴 했는데 xl왔네요 다음엔 더 꼼꼼하게 해서 보내주세요 (작성날짜:11월)
생각이상으로 괜찮았고 따듯해요 포인트도 괜찮고 무엇보다 따듯함이 최고 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
겉에 털이 좋구여 너무 이뻐요~ 자주 이용할게요 (작성날짜:11월)
배송은 일단 빨랐어요~~ 후기가 정말 정말 많아서 거의 다 읽어봤눈데 의견이 분분했어요 최악이라는 이야기도 있었고.. 걱정했지만 밑져야 본전이다 생각해서 아주아주 저렴하게 구매했어요 ㅎㅎ 2만원대로!! 원래 99000원이던데 이가격에 사는 사람은 없겠죠? ㅎㅎ 아무튼 정말 싸게 사서 그나마 기쁘고! 사이즈는 165에 엉덩이 부분은 적당하나 팔이 길어서 약간 접어야 될지도 ㅎㅎ 그래도 곰탱이 같고 따뜻해서 좋아요 오늘 최강한파라는데 걱정없이 잘 입을 수 있을거 같네요! 후리스 못 산 대신 올 겨울은 여걸로 뿜뿜 (작성날짜:11월)
입었을 때 너무 오버핏이여서 m사이즈를 살껄 그랬어요 계속 입으니까 털 빠짐이 느껴지네요ㅠ (작성날짜:11월)
아ㅏㅏ이거 사세요 너무 따뜻하고 이븜 퓨ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
안에 파란색이 포인트가 들어가서 밋밋하지 않고 그렇다고 너무 튀지도 않고 ㅇㅖ뻐요 그리고 너무 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:11월)
귣ㅎㅎ잘받아ㅉ슴다 이뿌게 잘입고있어요 (작성날짜:11월)
엄청따뜻하고 포슬포슬해요 세일해서 샀는데 만족합니다 길이는 딱레이어드해서 입기좋게 엉덩이 반가리는정도 (작성날짜:11월)
알뜰구매 계속하고있습니다 감사합니다 (작성날짜:11월)
알뜰구매 계속하고있습니다 감사합니다 (작성날짜:11월)
생일선물로 사줫는데 너무 맘에들어해서 또 살거같아용 (작성날짜:11월)
생일선물로 사줫는데 너무 맘에들어해서 또 살거같아용 (작성날짜:11월)
진짜 이뻐요 150에 스몰 삿는데 엉덩이 딱 가리는게 생각보다 별로 안커요 팔길이만 좀 큼 진짜 개이뿌니까 두개씩사세요 (작성날짜:11월)
굉장히 따뜻하고좋습니다. 안에 검정색티와 검정색바지입으면 개멋짐 (작성날짜:11월)
의외로 보온성이 좋았고 털은 적당히 빠지는 정도라 잘 입고 다닐 수있을거같아요! (작성날짜:11월)
사진하고 똑같은거같아요 ! 여행갈때 입으려고 남자친구랑 커플로 구매했는데 가격에비해 괜찮은거 같아요 !!! 남자친구가 선물로 사줬는데 넘 좋슴당 ㅎ (작성날짜:11월)
후리스를 여러군데 어디서살지 고민하다가 알람울려서 들어와서 보다가 예쁜데 세일해서 가격도 저렴하길래 구매했습니당 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 색깔이 맘이들고 재질도 좋네요 (작성날짜:11월)
다들 아시겠지만 먼지가 많아요 처음에 무조건 세탁하고 입으세요 흰티위에 입으시면 검둥이됩니다. (작성날짜:11월)
다들 아시겠지만 먼지가 많아요 처음에 무조건 세탁하고 입으세요 검정티 위에 입으시면 흰둥이됩니다. (작성날짜:11월)
다들 아시겠지만 먼지가 많아요 처음에 무조건 세탁하고 입으세요 검정티 위에 입으시면 흰둥이됩니다. (작성날짜:11월)
선물주려고 샀는데 너무 이쁘다구 좋아합니당!!배송도 빠르구 믿고삽니다 항상? (작성날짜:11월)
너무 귀여워요ㅠㅠ 스파오에 비슷해보이는게 있기는한데 스피오보다 따듯하고 주머니안에도 몽글몽글한 재질이라 조아요! (작성날짜:11월)
화이트 샀다가 너무 맘에 들어서 블랙도 샀어요! 화이트는 안감이 비추는 단점이 있었는데 블랙은 그런게 없어서 좋아요 그냥 맨투맨 위에 걸치기만 해도 엄청 따뜻해요! 옷도 이쁘고 최고입니다 (작성날짜:11월)
디자인은 정말 딱 좋아요. 따뜻하기도 하구요. 근데 정말 털이 무지막지하게 빠지네요. 돌돌이 몇 번 하고 털어입으면 좀 낫긴 한데 그래도 많이 빠져요. 이거 입은 날에는 손에도 검은 먼지, 얼굴에도 검은 먼지가 덕지덕지 붙어있어요. 그래도 아무데나 입기 좋도 예쁘고 따뜻해서 그러려니 하고 걍 입고 있어요. 만족해요. (작성날짜:11월)
상품 잘 받았습니다!따뜻해요 생각했던 핏 나오고요 좀 부하게 커요 그리고 털이 많이 빠집니다..털 많이 빠진다해서 고민했는데 그냥 샀어요,, (작성날짜:11월)
엄청 이쁘고 폭신해서 따뜻해서 좋네요.잘입겠ㅈ습니다 (작성날짜:10월)
좋아요ㅋㅋㅋ가격대비 최고입니다 (작성날짜:10월)
가격대비 기능성 갑 완전 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
이거는 여자친구 선물로 사줬는데 조금 큰거같긴한데 괜찮은거같아요 (작성날짜:10월)
옷이 뚜거워서 안에 맨투맨만 입어도 따뜻한거 같아서 좋았어요. 그리고 배송도 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:10월)
털이 너무 빠집니다 비싸더라도 좋은거 입는게 좋을거 같습니다 단순히 옷에 묻는 정도가 아닙니다 선물했다가 민망했네요 (작성날짜:10월)
사이즈가 크다고 해서 걱정하긴 했는데 크긴 크네요 주변에서 곰같다고 그래요 옷은 이뻐요 옷의 품 자체가 좀 커요 내피로입긴 힘들구 외투로 입어야할거 강아요 팔소재부분 마감처리가 좀 안쪽으로 말려들어가는감이 있어서 색깔있는 끝부분이 잘 안보이네요 (작성날짜:10월)
생각보다 가볍고 따뜻하나 날이 갈수록 털빠짐때문인지 옷사이사이가짱짱하지않네요 ㅠㅠ 그래도 핏도 너무 예쁘고 잘입고있습니다 (작성날짜:10월)
생각보다 괜찮고 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋습니다 손목쪽이 안쪼여서 아쉽네요 (작성날짜:10월)
배송이 빠르고 생각보다 따뜻하고 디자인이 이쁘네요! (작성날짜:10월)
입었을 때 덩치가 커보이지는 않을까 걱정많았는데 생각보다 괜찮았던거 같아요:) (작성날짜:10월)
생각보다 두껍고 따뜻해요!ㅎㅎ 지금 날씨에 단독으로 입기엔 춥지만 안에 기모후드나 목티를 같이 입어서 다니면 충분히 입고 다닐 수 있어요ㅎㅎ 가격도 싸고 디자인도 예뻐서 마음에 정말 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
좋아요 ~ (작성날짜:10월)
털날림은 있지만 한번 훑어주면 되구 생각보다 너무나 따땃합니다 패딩이 버거울때 입어도 될 정도입니다 (작성날짜:10월)
생각보다 쫌 크지만 보글보글 귀엽고 따듯해요!! (작성날짜:10월)
파랑은 많이 입는거 같아서 빨강으로 구입했는데 이쁩니다. 이번 추운 겨울 양털덕분에 잘 견디고 있습니당 159 기준 m은 엉덩이를 덮지만 소매가 길어 접어 착용 중 입니다. (작성날짜:10월)
덩치가 좀 큰데 사이즈 크게 잘 나왔네요 따뜻하고 편해서 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
완전 만족합니다 크기두 넉넉하구요 완전 따뜻해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
생각보다 얇은데 따뜻하고 예뻐요!!털이 좀 빠지는게 흠이네요 참고하시고 사세요 (작성날짜:10월)
아주 따뜻합니다. 처음봤을따 생각보다 두꺼워서 좀 놀랐지만 맘에 드네요 ^^ (작성날짜:10월)
너무 이쁘고 만족합니다 데일로 입기도 좋아요~! (작성날짜:10월)
좋아여 ! 따뜻하고 핏도 이뻐요. 고민하다가 할인쿠폰까지 적용해서 여기서샀는데 짱짱만족입니당 (작성날짜:10월)
테이프로 몇번 뜯어내고 나니까 털이 잘 떨어지지 않습니다 생각보다 따뜻해서 너무 놀랬습니다 인싸템 잘 산 것 같습니다 굳굿구욷 (작성날짜:10월)
아부지 사드렸는데 좋아하시네욯ㅎㅎㅎㅎㅎ 털이 막 많진 않고 요새 입기엔 쪼꼼추울듯여ㅠㅠ (작성날짜:10월)
도톰해보여서 구매한건데 생각보다 구멍도 많이 뚫려있어서 생각보다 따듯하진않아요. 옷자체도 뭔가 얇게느껴지네요. (작성날짜:10월)
하얀색 샀었는데 너무 괜찮아서 검은색도 샀어요 생각보다 진짜진짜 따뜻해요 (작성날짜:10월)
겨울에 입기 딱 적당한 두께인거같아요! (작성날짜:10월)
다른 브랜드 보다 가성비 갑 커플로 있으면짱 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
엄청 따뜻하고 가성비 짱!! (작성날짜:10월)
안감이 파란색이고 흰색털이라 안감이 다 비쳐서 처음엔 불량인줄 알았는데 나름 괜찮아요 탈이 부들부들 한갈 기대했는데 다소 거칠어요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 가격도 짱!~~~~~~~~~!! (작성날짜:10월)
이뻐요!!가격도 저렴하고! (작성날짜:10월)
낙낙하니 따시게 입고 다닐것같아요 (작성날짜:10월)
너무 이쁘게 나왓고 생각보다 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:10월)
배송이 빨라서 좋았어요. 털이 많이 날린다는 후기보고 받자마자 몇 번 털었더니 확실히 털이 좀 날리긴 하네요! 그래도 너무 예쁘게 잘 압고 다닐 것 같아요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 귀여워욤 155센치 m샀구요 엉덩이 살짝 덮어요 (작성날짜:10월)
158 M 사이즈 딱 원하던 길이에요 팔이 좀 길긴한데 접어입어도 예뻐요 잘입을께요~ (작성날짜:10월)
진짜 너무 예뻐요!! 생각보다 더 따뜻하네요~~ 안감도 있어서 포근하고 좋아요!! 완전 만족합니다~ (작성날짜:10월)
남자친구 사줬는데 너무 이뻐용!! 따뜻하고 아무옷에 잘 어울리고 흑곰같고 이쁩니당 (작성날짜:10월)
생각보다 더이쁘고 따뜻하네요. 외투로 진짜입어도 될것같아요. (작성날짜:10월)
옷은 이쁜데..m이 먼가 커보여서 s로 교환할려구요!!!!!!그게 더이쁠거같아요~ (작성날짜:10월)
정말 따뜻하고 좋은데 털이 너무 빠져요 ㅠㅠㅠ 디자인이나 옷음 이쁩니다 (작성날짜:10월)
길이도 딱 적당하고 좋아요! (작성날짜:10월)
받아보니 귀엽고 따뜻했습니다 가성비 굳입니다 (작성날짜:10월)
그럭저럭 (작성날짜:10월)
좋아용 한번 왔을때 테이프로 훝어주니 털 안빠져요 (작성날짜:10월)
예쁜데 털날림 진짜 심해요 (작성날짜:10월)
감사합니다 (작성날짜:9월)
옷은 정말 예쁜데 털이 심각하게 많이 빠져요,, 옷이랑 가방에 다 묻고 좀만 움직여도 엄청 빠지네요 오래 입지는 못할 것 같습니다,, ㅜㅜ 그것만 빼면 만족해요! (작성날짜:9월)
약간 쌀쌀한 늦가을에 입기에 아주 좋은 옷인것같습니다!!! (작성날짜:9월)
미디움 샀는데 좀 커요.... 근데 옷은 이쁨요 곰같아요 ㅋㅋㅋ케 (작성날짜:9월)
색감 짱이쁘고 핏도 엄청 이뻐요 근데 털 진짜 많이 빠져서 반시즌이면 수명 끝날듯 ?? (작성날짜:9월)
생각보다 품이크고 길이기는 많이 길지 않아서 아쉽지만 되게 따뜻해요 (작성날짜:9월)
생각보다 배송도 빠르고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
색상도 품질도 만족했으며 배송이 빠르게 와서 만족합니다! (작성날짜:9월)
배송이 무척빠르고 구매한 옷도 할인가로 살 수있어서 만족했습니다! (작성날짜:9월)
따뜻하고 생각보다 두툼해요 털은 좀 빠질거 같지만 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요. 예뻐요! 털이 많이 빠진다는 후기가 있어 걱정했는데 입기전에 테이프로 밀어주니까 좀 괜찮아요. 아 그리고 털이 흰색이라 그런지 안감이 조금 비쳐요. (작성날짜:9월)
남자친구와 커플로 구매를 하였는데 따뜻하고 지금 입기 딱 좋은 거 같네요 (작성날짜:9월)
빠른배송에 상품도 너무 예뻐요 사진과 같은 색감이네요~ (작성날짜:9월)
짱좋아요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 따뜻하고 가벼워요 ㅋㅋ 근데 처음엔 털이랑 실등이 많이 묻으니 세탁하거나 테이프로 한번 싹 훑어서 입는게 좋을거같아요. 그리구 겉에서 내피색이 좀 비추는거 말고는 괜찮아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
L 샀다가 커서 다시 M으로 샀는데 딱 맞고 따뜻하고 좋아요 두툼해서 추울 때 입으면 될 거 같아요~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청 컸어요 잠깐 입어봤는데 털도 많이 빠지는것 같고ㅠㅠ 따뜻해보이긴 했어요..! (작성날짜:9월)
만족합니다!! 간절기에 유용하게 입을 수 있겠어요! (작성날짜:9월)
사이즈도 XL시켜버려서 덩치커보일까봐 걱정했는데 원래 큰사이즈를 즐겨입어서 그런지 진짜 이뻣어요....?? (작성날짜:9월)
한번 털면 양털 다 떨어져 나갈거같네요 팔 조금만 움직여도 양털사이사이 그물망 다보이고 털 날림이나 털 달라붙는거 장난 아니네요 이건 양털이라기보다 부직포에 가까울듯 .... 커플템으로 입으려다가 선물용으로도 소장용으로도 꽝이네요. (작성날짜:9월)
아니 인간적으로 털 너무 묻는데요;;; 안에 까만옷 입었더니 감당이 안돼서 벗음 하.. 겉감 재질도 전혀 양털로 안보임.. 2~3만원이 적당한것같네요ㅡㅡ (작성날짜:9월)
완전 사이즈도 딱! 이뻐여 (작성날짜:9월)
오늘 배송왔는데 역시ㅜ 너무 이뻐요 세상사람듷 꼭 사세요ㅇㅁㅇ (작성날짜:9월)
넘나잘산듯 핵따셔요 ?? (작성날짜:9월)
요즘 유행하는 뽀글이구 예쁘고 쨍한 빨간색이 포인트로 있어서 더 예뻐요! 안감은 제가 정전기가 많이 나는데 천같은거여서 덜 날 것 같아요! 좀 크게 입으려고 라지 샀는데 딱 원하던 핏이에요! (작성날짜:9월)
다좋은데 털이 너무 많이빠져요ㅜㅜㅜㅠ (작성날짜:9월)
키 166인데 s 입어도 너무 크지 않고 작지도 않고 예뻐요 털빠짐이 있긴한데 엄청 많은건 아니고 소재 특성상 있을수밖에 없는듯해요 (작성날짜:9월)
털도많이빠지고 양털이 부직포같이 조금 저렴한느낌이 강합니다.... (작성날짜:9월)
털이 미친듯이 빠지네요. ㅜ 올해까지만 입고 더이상 못입을듯.... 후회스러움 (작성날짜:9월)
좋아요 편하구 따뜻합ㄴ당 (작성날짜:9월)
다이쁘고 너무 좋은데 원래 불량인 옷인가요? 오른쪽 주머니가 마감이 안되있어서 물건넣으니까 다 옷안으로 흘러 들어가네요 오래기달리고 기쁜마음으로 받았는데 이게 뭔지 교환신청도 안되고 좀 속상하네요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 두터워요. 가격대비 만족이구요. 털빠짐 있구 파란색안감이 좀 비치네요 (작성날짜:9월)
물건 받았는데 아주 맘에 들어요 덩치가 커보이긴하는데 그래도 예뻐요 엄청 추워진다그래서 샀는데 따뜻하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
검정이랑 빨강 선택을 못해서 둘 다 샀슴닽,,,, 둘 다 넘 예뽀요 검정은 딱 기본으로 졸귀탱 ㅎ,, (작성날짜:9월)
진짜 넘 귀욥 ㅠㅡㅠ 키 160에 라지 입으니까 낙낙하니 딱 좋습니당 잘 산거같아여 짱짱 (작성날짜:9월)
좋아요 따듯하고 이쁘고. (작성날짜:9월)
별로 따뜻하진 않지만 몸이커보이고 따뜻해 보임 (작성날짜:9월)
괜찮음 덩치가커보이긴허지만 (작성날짜:9월)
이쁘긴 이쁜데 너무 커서ㅓ 교환해야할거같아요 (작성날짜:9월)
생긴거답게 역시나 옴청 따뜻하고 귀엽고 좋아요:) (작성날짜:9월)
털이 너무 많이 빠져요. 뭉텅이로 빠지는 게 아니라 먼지 같이 묻어나옵니다. 그래도 예쁘니까 감안해야죠ㅜㅜ 생각보다 더 두툼하고 통도 있는 편이라서 겉옷으로 입기 좋은 거 같아요! (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 생각보다 너무 커서 교환해야할듯하네요 ㅠㅠ 교환해서 다시 입어야겟네요 (작성날짜:9월)
정말 받자마자 우선 너무 좋았어요 이쁘고 나쁘지 않았고 근데 양털 부분이 안쪽으로 입으시면 지퍼가 잘 안 잠기는 게 좀 아쉽지만 그래도 잘 잡고 올리면 금방 올려서 괜찮아요 너무 이뻐요 잘 산 거 같아요❤ (작성날짜:9월)
배송은 빠르긴 했는데 뭐가 묻어서 왔어요 축축한 거 봐서는 묻은지 얼마 안됐고 반품 제품 보낸 것 같은데 검수 안하세요?? 선물 하려고 산 건데 진짜 짜증나네요 후크 윗부분에 실밥도 튀어나와있고.. 다시는 이 브랜드 안 삼 비싼 돈 주고 딴 데 거 사는 거 추천 (작성날짜:9월)
옷도 두껍고 재질도 좋아서 맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
L 품절되서 m 주문했는데 생각보다 적당하고 괜찮았어요~ 지금 날씨에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
m해도 제키에 맞아요 넉넉함 안에 반팔티입어도 널널 (작성날짜:9월)
아주 따뜻해요 가격도 저렴해요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴 하지만 코트나 기타 패딩 안에 레이어드 해서 입기 좋을 것 같아요! 저한테 조금 오버핏으로 입을 수 있고 173 남자한테는 딱 맞는 사이즈였어요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 색깔도 이쁨 근데 팔길이가 너무 딱맞아서 팔을 위로 못들어요 (작성날짜:9월)
원래산 m사이즈는 너무 딱맞아서 L사이즈로 다시 삼 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 깔끔하고 좋네요 추천합니다 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
잘 입고있습니다 ㅎㅎ 그냥 막입고 나가기 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요ㅠㅠㅠㅠ제가 한 사이즈 크게 사서 어깡이 되어̆̈ 보이는것 빼곤 만족 합니다 (작성날짜:8월)
저렴하게 완전 잘 산듯 ㅠㅠ 따뜻해요 제키랑 비슷하시면 m사이즈 추천드려요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 받은 물품도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇은데 좋아요 (작성날짜:7월)
가성비좋음 (작성날짜:4월)
너무나 좋았어요 싼가격에 잘 산듯해요 (작성날짜:2월)
누락 건을 바로 보내주셔서 지금 날씨에 잘 입을 수 있겠어요 (작성날짜:2월)
입기 편해요. 아버지와 같이 입으려고 샀습니다. (작성날짜:2월)
일할때 입으려고 샀는데 넉넉하고 먼지가 생각보다는 안붙어서 오래입을수있을것같아요 (작성날짜:2월)
지금입기 딱 좋아요!! 싸게 잘 샀어요 ㅎ (작성날짜:2월)
너무 따뜻해요 사이즈가 크게 나왔고 입었는데 너무 커요 ㅜㅜㅜ 친구한테 선물로 줬어요 . (작성날짜:1월)
실밥이 좀 튀어나와있고 목부분이 좀 단단해서 지퍼를 끝까지 올려 입긴 불편해요 (작성날짜:1월)
가격은 저렴해서 좋았는데 배송이너무 느리고 크기도 생각보다 여유가 없어서 아쉽네요 (작성날짜:1월)
싼 가격에 겨울 아우터 득템해서 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
아빠 입으라고 샀는데 따뜻하다고 좋아하시네요 (작성날짜:1월)
패딩 부분은 구김이 심해서 후리스를 바깥으로 입는게 더 나은 것 같아요 그래도 가격대비 만족합니당 (작성날짜:1월)
생각보다 너무 커서 동생 주긴했는데 가격대비 나쁘지않은 것 같아요!!!ㅎ (작성날짜:1월)
제품은 지퍼쪽이 구불구불한거 빼곤 다 맘에 들어요 다만 제가 주문할땐 표기된 금액과 실제 결제금액이 달라서 기분이 별로였지만 받고나서 제품에 만족해서 그냥 잘 입는게 남는거다 생각하려구요 (작성날짜:1월)
패딩은 너무 답답하고 무거워서 추위 잘 안 타니까 가볍게 입을만한 게 없을까 하다가 발견한 옷이에요 덩치가 좀 있는 편인데도 넉넉하고 양쪽으로 입어 봤는데 털 부분이 바깥쪽을 향하게 입는 게 더 예뻐 보이기도 하고 편하게 입을 수 있는 것 같아요 바람막이쪽은 움직일 때마다 사사삭 소리가 납니다 그래도 싸게 잘 산 것 같아요! (작성날짜:1월)
옷색상 이뻐요 (작성날짜:1월)
디자인 넘 이쁘요 색깔도 예쁜 아이보리라 좋습니다 배색도 색 조화가 넘 좋네요 (작성날짜:0월)
두번째 구매에여! 역시!!!! 완전 유용하게 잘 입겠습니다~! (작성날짜:0월)
오버핏 좋아하는데 딱 편하고 좋아하는 사이즈에요 (작성날짜:0월)
남자친구 선물로 사줬는데 매우 만족합니다 기장도 딱 적당하고 겉에 입기도 좋고 패딩 속에 가볍게 입기도 좋아요 (작성날짜:0월)
30000원 돈안으로 이런 가성갑 옷을 득템하다니 가족들 모두 탐내고 오빠한테 선물주니깐 엄청 좋아하네요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
아르바이트할 때 편하게 입을게 필요해서 산건데 너무 만족해용 넉넉해서 껴입기도 좋고 리버시블이라 다양하게 활용 가능해요?? (작성날짜:0월)
털 엄청 날리고 엄청 부해보여요 한 번ㄷ 못입었어요ㅜ (작성날짜:0월)
털이라 먼지 날리는 건 예상했어서 괜찮는데 입었을 때 밑단이 살짝 말려서 올라가지는게 조금 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 핏이랑 색상 너무 너무 마음에 들어요! 가성비 굳 (작성날짜:0월)
배송 빠르고 좋아요 전체적으로 무난하여 아무때나 잘 입을 수 있는 상품 입니다 추천합니다. (작성날짜:0월)
생각보다 넘 이뻐요 ~ 마음에 들어용 ^^ (작성날짜:0월)
두께감 적당하고 너무 오버핏 아닌거 찾다가 양면이고 해서 샀는데 매끈한 면 쪽은 너무 비닐같아보이는게 좀 아쉽습니다. 저렴하니까 이정도면 만족해요~ (작성날짜:11월)
날 풀리면 입어야 겠네여 (작성날짜:11월)
엄마가 가볍게 입을 후리스 사달라해서 좀 두꺼운 후리스를 찾다가 구입하게되었는데요. 따뜻하고 튼튼해서 오래입을 수 있을 것 같아요! 맘에 듭니다~~ (작성날짜:11월)
음.. 모델이 입고있는 핏처럼은 안나오네요.. 비닐쪽으로 입으면 좀 별로에요 ㅋㅋ 털쪽으로 입고 다닐듯.. 아쉽 ㅜ그래도 싼가격에 편하게 입을 수는 있어 좋네요 (작성날짜:11월)
기대하던 예쁜 옷은 아님. 소매랑 밑단 부분이 말려 들어감 (작성날짜:11월)
좋아요 따듯하고 부들부들거려서 좋네요 !! (작성날짜:11월)
좋아요 양면이라 다양하게 입을수있네여 두께는 살짝 얇습니다 (작성날짜:11월)
마음에 들어요 가격도 착하네요 재구매합니다. 고급스럽고 무난하네요. 추천코드 : 엄마코끼리  타상품구입시 '엄마코끼리' 추천코드를 넣어주시면 할인이 돼요 (작성날짜:11월)
넉넉하니 아주 좋아요 ! (작성날짜:11월)
플리스 좋아요~~ 생각보다 따뜻해서 좋아요~ (작성날짜:11월)
약간 한겨울에 입을 정도 두께는 아니지만 포근한 편입니다 ㅎㅎ먼지가 좀 날리긴 한데빨아 입음 괜찮습니다 (작성날짜:11월)
가격대비 재질이나 퀄리티 모두 만족스럽습니다. 다만 처음 입으면 털이 좀 날릴 수 있으니 돌돌이 한 번 돌려 주고 입으세요. (작성날짜:11월)
따뜻하고 좋아요 ㅎㅎㅎ 잘 입을게요 !!!! (작성날짜:11월)
옷 배송 빠르고 질 좋아요 평소에 자주 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 (작성날짜:11월)
너무 이쁘고 사이즈도 딱 좋아요. m 살까 고민했는데 그랬으면 너무 컸을뻔했네요ㅎㅎ 딱 하나 아쉬운건 털빠짐이 좀 있어요.. 그래도 이정도 가격이면 용서가능 (작성날짜:11월)
예뻐요!! S살걸그랬어요 안에 껴입을거 생각하고 m샀는데 오버핏이라 그런지 많이크네요 ㅎㅎ그래도 귀엽고 맘에듭니다!!ㅎㅎ (작성날짜:10월)
좀 큰가 싶었는데 핏 아방하고 귀엽네용ㅎㅎ 생각보다 따뜻해요! (작성날짜:10월)
M시켰다가 좀 커서 S로 다시 샀는데 품이 잘 맞네요 근데 목부분이 끝까지 올렸을때 지퍼가 딱딱해서 불편한느낌이 들긴하는데 입다보면 늘어나겠죠.. 옷은 도톰해서 따뜻하게 잘 입고다닐거같아요! (작성날짜:10월)
기장이 딱 엉덩이를 덮는 기장이여서 좋어요 (작성날짜:10월)
디테일이 딱 가격맠큼 해요 (작성날짜:10월)
털이 많이 빠지긴 하지만 엄청 두툼하고 따듯했어요! 세일할때 사서 가성비 좋게 샀네요! 남자친구랑 같이 입으려고 샀는데 넘 예쁘게 잘 입었어요 :) (작성날짜:10월)
따뜻한데 털이 많이 날리네요 원래 플리스들 이런가요? (작성날짜:10월)
하나 사고 너무 만족스러워서 하나 더 구입했습니다 핏 예쁘게 잡아주고요 기모 조금 묻어나기는 하는데 진짜 조금 묻어납니다 기장도 적당히 길어서 전체적으로 다 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
안에 기모가 진짜 조금 묻어나기는 하는데 신경쓰일 정도가 아니여서 괜찮았어요 교복위에 입고 다니는데 너무 커보이지도 않고 딱 적당하게 핏을 잡아줘서 너무 만족합니다ㅠㅠ 따뜻하기도 엄청 따뜻해서 교복위에 저거 하나만 입고 다녀도 안추워요!! (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 너무 좋습니당 ㅎㅎㅎ 남자 177에 87키론데 엑스라지 시켯는데 잘 맞네용 (작성날짜:10월)
사이즈도 딱 맞고 너무 예뻐요 자주 입고 다닐것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻해요 저렴하게 잘 샀어요ㅎㅎ 널널하지만 겨울에는 옷 껴입을 것 같아서 좋아요 (작성날짜:10월)
진짜만족합니다 포근하고 따뜻해서 겨울에도입을수있을것같아요 (작성날짜:10월)
아주 좋아요！！！！！！！！！！ (작성날짜:10월)
제 키에는 s가 딱 넉넉하게 맞아요~ 편해보이고 예쁘고 넘 만족합니당? (작성날짜:10월)
색깔이 예쁘고 사이즈가 약간 큰 편이지만.. 가성비 좋으니까 마음에 들어요 ~ (작성날짜:10월)
따뜻하고 입었을 때 핏이 너무 이뻐요ㅜㅜ (작성날짜:10월)
s에서 m으로 교환하고 싶었는데 이미 발송되서 아쉬웠지만 따뜻하고 너무 이뻐용 (작성날짜:10월)
가격에 비해 만족도가 높아요. 남편이 출퇴근용으로 입으려고 삿는데. 평상시에도 잘 활용하면 예쁠것 같아요 (작성날짜:10월)
색깔도 예쁘고 너무 따뜻해요. 이거 입고 놀러가고싶어요 ㅋㅋ정말 든든할 듯. 동생이랑 엄마도 색깔 예쁘다고 하네요! 저렴하게 좋은 옷 잘 샀어요. (작성날짜:10월)
예뻐요 요즘에 잘 입고 있어요!! 따뜻해영 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 싼 가격에 사서좋았어요 ㅎ (작성날짜:10월)
딱 제가 원하던 아우터에요ㅜㅠ 따뜻하고 너무 좋습니다!! 올해 산 옷 중에 제일 맘에들어요 (작성날짜:10월)
얇은 재질일 줄 알았는데, 생각보다 두툼하고 부드럽네요. 아직 패딩입기엔 조금 이른감이 있다고 생각했는데, 딱 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
베이지랑 카키 사서 남자친구랑 번갈아가며 입으려고 둘 다 라지사이즈로 구매했어요 저는 원래 오버하게 입는 거 좋아하고 이 제품도 자주 입던 오버사이즈정도라 부담스럽지는 않지만 양털재질이고 밝은 컬러라서 어깨는 좀 있어보이네용 저처럼 오버사이즈로 구매하여 단독외투로 입으실 경우 체격 있어보일 수도 있어요 다만 안감이 부드럽고 입고 있을수록 따듯해지는 재질이지만 신축성은 거의 없으니 어떻게 응용하실건지에 따라 정사이즈, 오버사이즈 구매 고민하시고 참고하셔용 양털 너무 부드럽지도 않지만 그렇다고 전혀 까슬거리지 않고 딱 적당해요 예쁘고 따듯해서 잘 입을 수 있을 거 같아요 중고등학교를 함께했던 브랜드인데 다시 만나서 반갑네요! (작성날짜:10월)
따뜻한데 한번 입고나니 옷에 털이 너무 많이 묻지만 이뻐용 하트뿅ㅁ뵫 (작성날짜:10월)
가격대비 만족스러워요 생가보다얇긴한데 요즘입기좋을것같아요~~ (작성날짜:9월)
따뜻하고 포근해요. 두껍고 좋아요. 저의 딸이 좋아해요 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘입을께요^^ (작성날짜:9월)
예뻐요 사이즈도 딱입니다 ^^ (작성날짜:9월)
와 기대이상 이네요!! 안감도 폴라폴리스 재질이라 느낌도 좋고 엄청 따뜻해요 집에서 시착하는데 땀이 날 정도에요 ㅎㅎ 넘나 만족합니다!! 가격도 착하고 가성비 굿이에요~ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 따뜻하고 다 좋은데요..털이 너무 날려요ㅠ 진짜 한번 움직일때마다 털빠지는 강아지마냥 털이 빠져서 너무 눈치 보여요ㅠ 오늘 처음 입고 나왓다가 지하철에서 너무 민폐인거 같았어요ㅜㅠ (작성날짜:9월)
엄청 도톰하진 않는데 안감이 따뜻한 재질이라 입었을때 더 따뜻할것 같아요! (작성날짜:9월)
털이 좀 빠지는 느낌이 들지만 그래도 저렴한 가격에 살 수 있어서 좋았어요. 사이즈가 엉덩이 덮을 정도로 컸는데 안에 껴입을걸 감안하면 반품할 정도로 큰건 아닌거 같아서 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘네용 잘 입을겡ㅅ (작성날짜:9월)
다좋은데 털이 조금 계속 빠지네요 세탁을 한번하면괜찮아질런지 (작성날짜:1월)
내가 생각하는 것 보다 더 많이좋아요. 색상도 밝아 다 포근한 따뜻함이 물씬풍기는 것같아요.저렴한 가격으로 좋은제품 구입했어요. 강추합니다. (작성날짜:11월)
옷이 정말 맘에 들어요 가성비도 좋고 잘 입겠습니다 (작성날짜:11월)
엄청 편하고 좋아요! 막 입기 좋습니당! (작성날짜:11월)
품이커서 안에 두꺼운옷입어도 될거같아요! 키가 155인데 길이도 엉덩이반쯤덮어서 마음에 들었습니다!! 털도 보들보들해서 겨울에 잘입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
친구 선물로 주려고 샀어요. 실물로 보니 뽀얗고 너무 예쁘네요. (작성날짜:11월)
길이 딱 좋고 목 끝까지 올라가서 완전 따셔요 색도 너무 새 하얀색이면 때 탈까 봐 걱정되는데 아이보리라 좋아요 소매는 아무래도 저런 형태라 걷어올려도 고정이 안돼서 가끔 불편하더라구요 (작성날짜:10월)
생각보다 품도 크고 핏이 이쁘고 색깔은 환한 흰색이 아니라 아이보리같지만 그래도 맘에 들어요!! (작성날짜:10월)
옷 실제로 받아보니 색깔도 이쁘고 내부도 따뜻해서 좋아여~! (작성날짜:10월)
너무만족해요 다뜻하고디자인도이뻐요 (작성날짜:10월)
처음엔 털이 좀 묻엇는데 돌돌이로 몇번해주고 입다보니까 털묻는게덜했어요 이점 빼고는 가격대비 아주 만족이에요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
배송도 생각보다 빨리 왔고, 옷이 따뜻해서 좋아요! (작성날짜:10월)
배송생각보다빨리오ㅓㅅ어요 근데 많이따뜻한않네요 ㅠㅠ 안감이 달라요 ㅠ (작성날짜:9월)
옷 따숩고 사이즈도 딱맞아여 (작성날짜:9월)
흔하지 않은 색깔이라 좋고 부드럽고 사이즈 적당히 낙낙하니 좋네요~~ (작성날짜:9월)
색도 흔하지 않고 엄청 따뜻해요! 요즘 날씨에 꺼내 입기 좋습니다 품도 넉넉해서 예뻐요 156 기준 엉덩이 덮는 기장입니당 (작성날짜:9월)
색이 넘 예뻐요! 사이즈는 좀 커서 안에 두꺼운 후드티 같은 거 입고 입을 수 있어용 전 큰 사이즈 좋아해서 만족합니당 (작성날짜:9월)
색이 너무예뻐요 ~!!!!! 잘입고다닐듯합니다 (작성날짜:9월)
구름색깔 너무 이쁘요 ㅎㅎ 친구들이 어디서샀냐고 물어봄 (작성날짜:9월)
부드부드 한게 지금 입기 딱 좋고 색상도 이쁘네여 (작성날짜:9월)
운동해 몸짓이 커서 안맞을까 걱정했는데 생각보다 되게 널널해서 이뻣어요 키 180 몸무게 80까진 잘 맞을거같아요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요 옷도 보들보들 하니 좋아요 (작성날짜:9월)
하늘색 색감 너무 이쁘고 마침 할인 중이라 바로 샀는데 생각보다 얇지만 색때문에 산거라 색이 이뻐서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷이 상당히 컸지만 이뻤어요 (작성날짜:9월)
넘넘 이뻐용.......ㅠㅠㅠㅠ 생각보다 꽤 크기가 있지만 제키에선 딱 이쁜 오버핏 정도에요!!! 다만 안에 흰옷을 입고 바로 입었더니 검은 털들이 묻어있는게...... 빨고나면 안묻을거같긴해요!!!ㅠㅠㅠ아무튼 너무 이쁘니 꼭 구매하세요 (작성날짜:8월)
촉감도 좋고 색깔도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
색이 정말 예쁜 군청색인데 아쉽게도 밑에 통이 큰 느낌이에요 하지만 길이도 적당하고 예쁩니다! (작성날짜:8월)
디자인이랑 색은 정말 예뻤는데 주머니 한 쪽이 구멍난 채로 배송이 왔어요ㅠㅜ 교환하기 귀찮아서 그냥 간단하게 바느질하려구요,, (작성날짜:8월)
따뜻하고 촉감도 부들부들했어요 기장이 많이 길줄 알았는데 입어보니까 오버핏으로 딱 좋아용 (작성날짜:5월)
특이한 색이라 너무너무 마음에 들어요 색 예쁘다는 소리 많이 들었어요 ㅎㅎ 촉감도 보들보들 좋아요 (작성날짜:5월)
간절기때 입기는 좋아요. 따스하고 촉감도 부드러워서 좋아요. 사진상보다 좀 더 색이 진해요..카멜에 가까움. 댠지 별한개 뺀게..생각보다 소매가 길어서 수선해서 입었어요. (작성날짜:5월)
딱 환절기에 입기 너무 좋아요! 색깔도 진짜 구름색이어서 흔하지도 않구 귀여워요 (작성날짜:5월)
넘 예쁘고 잘입고 다녔어요~~ 저 입은거 보고 친구들도 몇명 사입었어요ㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
색깔이 화면이랑 똑같아서 유니크하고 예뻐요 근데 너무 벙벙하게 커서 핏이 애매하긴 함 (작성날짜:4월)
얇을 것 같았는데 톡톡하구용 간절기에 입기에 딱 좋은 것 같습니다! 핏도 제가 원하는 오버핏이라서 편하게 입기 좋아요~~ (작성날짜:4월)
따뜻하고 팔기장은 긴데 귀여워요 구름 색깔 이뻐요~~~ (작성날짜:4월)
쉽게 볼 수 없는 색이라서 입기 좋아요 (작성날짜:4월)
색도 되게 예쁘고 따뜻해서 봄에 딱 입기 좋아요 (작성날짜:4월)
제가 딱 좋아하는 몽글몽글한 색이에요. 자주 입고 다니고 있어요! 짱! (작성날짜:4월)
일단 핏이 되게 이쁘고 편해요 다만 생각보다 얇아서 주머니에 좀 무거운 거 넣고 다니면 늘어날 듯 (작성날짜:3월)
색이 너무너무 포근포근했고 예뻤어요 보들보들하고 시기가 좀 지난거 같지만 여름지나면 입을려구용 (작성날짜:3월)
사자마자 날이 따듯해졌어요ㅜㅜ 재질이 너무 부드럽고 아침이나 밤에 찬 바람불때 입으면 따듯할것같아요!!! 너무 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
어깨 선이 좀 아래에 있어서 어깨가 넓어보여요 팔도 살짝 길고요 주머니에 휴대폰 넣었을때 옷아래밖으로주머니가 살짝 보이고요 스트링조절 안하면 가오리핏 됩니다 카라도 계속 들뜨고요 색상은 약간 좀 더 밝아보여요 길이는 적당했습니다 (작성날짜:3월)
입고 나갔다하면 다들 색깔 예쁘다고 어디서 샀냐길래 대답 안 해줬어요. 그만큼 나만 입고 싶단거지~ (작성날짜:3월)
플리스 색이 너무 예뻐요. 흔하지 않는 색이라 산뜻해요. 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:3월)
와..진짜 색깔 실물이 훨씬 이쁘구여♥블랙 사고 예뻐서 구름색도 하나 샀는데 절대 후회 안합니다..!진짜 짱 이뻐요 꼭 사세요⌯' ▾ '⌯ 길이감도 적당하고 오버핏이라 제 맘에 쏙 드네요^^* (작성날짜:3월)
교복 위에 너무 잘어울려요 잘입고 다니고있어요 (작성날짜:3월)
제가 키가 큰 편인데도 넉넉하고 엉덩이 덮는 기장이에용. 어디에나 어울리고 데일리로 입기 좋은 것 같네요♥ 학교갈 때 꼭 입을 거구요 너무 예뻐요! 하나 쯤 옷장에 있어도 될 듯..아.. 그냥 가성비 갑이구 하나 사세요ㅋㅋ! (작성날짜:3월)
얇고 가벼운데 따뜻하고 구름컬러 진짜 이뻐요!!! 화사하고 파스텔 (작성날짜:3월)
넘 예뻐욧 ㅋㅋ 질이 아주 좋은건 아닌데 색이 정말 잘빠졌음 오버핏 좋아하는데 핏도 맘에들고 아무데나 입기 짱 좋아용 (작성날짜:3월)
이뻐요ㅠ! 교복이랑 잘 어울려요. 생각했던 것보다 좀 큰데 그래도 마음에 들어요 !! (작성날짜:3월)
너무 예뻐요! 학교갈때 매일 이거만 입어요. 마음에 들어서 검정색도 샀는데 잘산거 같아요 (작성날짜:3월)
받자마자 색 너무 예뻐서 기분 좋았어요 구름같고 딱 봄에 어울리는 밝고 예쁜 하늘색이에요 키 162기준 엉덩이 다 덮진 않고 밑부분 살짝 보이는 길이에요 검정색도 하나 더 구매하려구요 너무 이뻐요 두꺼운 옷은 아니라 딱 지금 날씨에 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:3월)
이정도 가격에 플리스 구매할 수 있어서 만족하고 지금 딱 입기 좋아요 (작성날짜:3월)
처음에는 너무너무 이뻐서 엄청 자주입었는데 색이 뭔가 금방 질리는거 같아요 그래도 만족합니다 근데 밑부분이 살짝 아쉽네요 앉을때 붕 떠요 ㅜ (작성날짜:3월)
프리사이즈라 쿨줄 알았는데 딱 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
색깔 잘 뽑음ㅠㅜㅜ 얇고 튼실하진 않은데 가성비 갑 (작성날짜:2월)
• 제품: 162기준 엉덩이 덮는 정도고 핏도 이쁘고 은근 따뜻하고 좋았어용. 소매 부분도 이뿌고 옷 아래에 조이는 부분도 마음에 들어용 • 배송: 17일에 시키고 24일에 받았는데 알고보니 누락되었다고 하더라고욥.. 23일에 업체에 전화하니까 바로 그 날에 보내주셔서 24일 12시에 받을 수 있었어욤 (작성날짜:2월)
소재도 보들보들하니 좋구여 색이 진짜... 색감 완전 미침 핏도 예뻐요!! 소매부분 살짝 길긴 한데 그게 바로 멋 아닙니까 완전 마음에 들어요 ㅜㅜ (작성날짜:2월)
완전 커서 안에 기모 후드티 입고 입어도 넉넉해요 (작성날짜:2월)
품이 너무 큰거같아서 엄청 고민했었는데 괜히 고민한것같네요! 착용감도 나쁘지 않고 무엇보다 색상이 정말 예쁩니다 (작성날짜:2월)
옷이 예쁘고 마음에 들어요^^ (작성날짜:2월)
생각보다 색이 예뻤고 지금 입기 딱 좋은 두께입니다 (작성날짜:2월)
색이 일단 너무 예쁘고 사진과 같아요 단지 생각보다 더 얇고 커서 안입은 것 같기도,, (작성날짜:2월)
옷이 엄청 부들부들하고 박시해서 딱 요즘 걸치기 좋아요 다른색도 또 시켜야겠어요! (작성날짜:2월)
색이 이뻐서 샀는데 이쁘네요. 엄청 두껍지 않아서 요즘 입기 좋은거 같아요. 길이는 엉덩이 덮는 기장이에요? (작성날짜:2월)
길이도 적당하고 요즘 날씨에 안에 좀 두껍게 입고 겉옷으로 걸치면 딱 좋아요 밑에 끈 조절하는 게 있어서 마음에 들었어요! (작성날짜:2월)
생각보다 많이 커요ㅋㅋ그래서 막편하게 입기좋은데 너무 크게 입는거 싫어하시면 별로 일수도 있을꺼같아요ㅋㅋㅋ근데 색이 너무 이뻐요ㅋㅋ (작성날짜:2월)
사이즈가 혹시 엄청 크거나 작을까봐 걱정했는데 제가 딱 원하는 핏이 나와서 좋았습니다! 딱 봄?이나 가을?에 쌀쌀할때 입으면 좋을거같아요!! (작성날짜:2월)
핏도 이쁘고 좋긴한데 화면이랑 좀 달라서 아쉬웠어요 (작성날짜:2월)
아이한테 조금은 커지만 무난하고 이뻐요 다른 색상으로 또 시키라구요 감사합니다 (작성날짜:2월)
색감도 이쁜데 단독으로 안 입으면 다른 옷 털들이 잘 묻어나요! 친구코드 이대 쓰셔서 할인받으세요~! (작성날짜:2월)
맘에 들어요 약간 체육복(?)같은 느낌이 있어요 색깔도 맘에 들고 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
옷 재질도 좋고 입었을때 핏도 이뻐서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
색도 너무 이쁘고 두께도 실짝 도톰하니 좋은 것 같아요 근데 생각보다 좀 커서 놀랬어요 (작성날짜:1월)
엄청 커요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
가볍게 입기 좋아요! 그런데 진짜 따뜻해요 (작성날짜:1월)
완전완전 이쁘긔.... 너무너무이뻐요 교복에 완전 잘 어울릴듯 행복해여..♡ (작성날짜:1월)
163/43 좀 많이 커요 그 뭐고 소매 두번 접고 밑에 쭈리 땡겨도 오버핏입니다 (작성날짜:1월)
배송 엄청 빠르고 사진과 같습니다!! 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
1.150~153 조금 클거같아요, 전 156~7? 정도되는데 팔은 좀 커도 엉덩이까지 딱가려줬어요ㅎㅎ 2. 디자인이 정말 딱..이뻐요 깔끔하고 남색도 아니고 딱 알맞는검정이에요 두껍지 않아요! 전 개인적으로도 롱패딩안에 입어도 얇아서 만족스러웠어요 나중엔 푸른? 저 색도 사보고싶네요ㅠㅠㅠ 3.배송은 거의 몇시간만에 온것 같아요ㅠㅜ 색도 예쁘고 배송도 빠르고 옷도 이뿌고...대만족입니당ㅎㅎ 4. 마감도 확실하고 옷자체도 가벼워서 교복될예정입니다 편한걸 좋아하는데 이점도 만족스러워요 무거우면 불편해서.. 5.옷재질은 사진봐주세요! 같이온스티커도 노트북에 붙이면 이뻐요  가볍다 , 디자인 깔끔 , 겨울초나 봄되기전 사이에 입는게 알맞는거 같아요 , 플리스아래에 조절끈!! 이거 좋습니당 재질은 플리스라서 어쩔수없이 먼지가 달라붙을수밖에 없어용 , 얇다 , 전 개인적으로 추천해요 파마컬렉션은 처음이였는데 너무 맘에 들었어용 (작성날짜:1월)
15일에 주문했는데 24일인 오늘 왔어요....진짜 기다리다가 목 빠지는 줄 알았습니다. 배송은 최악이었지만 상품을 입는 순간 그동안의 체증이 싹 가실만큼 넉넉하고 포근하고 편하네요 전체 길이나 팔 길이도 적당하고 환절기에 입으려고 샀는데 매일 입을 것 같습니다. (작성날짜:1월)
그냥 편해요. 가볍고 편하게 입을 수 있는 자켓. 공부하러 강때 입을 수 있는 정도예요. 아이는 운동복처럼 평상시 입고 있어요 (작성날짜:1월)
배송 빠르고 좋아요 (작성날짜:1월)
귀엽구 따뜻해요!~! 조금 부해보이긴 한데 괜차나여 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
사진과 같은 색이예요! 길이는 좀 길었지만 너무 이뻐요ㅜㅠ (작성날짜:1월)
옷 색깔 정말 예쁘고 보들보들해서 좋아요 ㅎㅎ 자주 입을 것 같아용 (작성날짜:1월)
실물로 봤을때 베이지 색이 너무 예쁩니다 사이즈도 프리여서 넉넉하고 기모티 입고 입어도 괜찮더라구여 편하게 입을때 좋습니다 (작성날짜:1월)
이뻐요 핏 너무 마음에듬 날이 점점 풀려서 따뜻해지면 입을려고 샀어요!!! 하나 더 사서 남자친구랑 커플로 입어야겠음 너무 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
색도 핏도 너무너무 예뻐요!! 만족합니다!! (작성날짜:1월)
배송 빠르고 색도 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:1월)
색깔이 진짜 너무 예뻐요 제가 키가 커서 더 박시했으면 좋았겠지만 색감이 미쳤습니다 (작성날짜:1월)
포근하니 오버핏도 예쁘고 너무 맘에 들어요!! 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
가볍고 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:0월)
일단 색이 넘 이뻐요ㅜㅜㅜ 색에서 백점 만점 먹고 갑니다^~^~!! 근데 밑이 좀 펑퍼짐해용 그 줄이는? 조절하는?게 있긴한데 그래도 조곰 그래용ㅎㅎㅎ... 그래두 색이 넘 이뻐서 좋숩니다 하핫 (작성날짜:0월)
편안하게 입고 다닐 옷 이라서 마음에 들어요 그리고 배송도 엄청 빠른점도 마음에 들고요 (작성날짜:0월)
색이 진짜 예뻐요ㅠ 색이 다 했어여 진심 길이도 좋고 편하게 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요 이 색으로 다른 옷들도 많이 내주세요,,s2  할인코드 - 하나리 (작성날짜:0월)
색깔이 흔하지 않고 너무 예뻐요ㅎㅎ 할인가에 잘 구매했습니다 (작성날짜:0월)
편안하고 예쁜 플리스 찾고 있었는데 마침내 할인해서 샀네요! 소재도 완전 부들부들해서 완전 만족ㅎㅎ 구름색깔 완전 추천이요! (작성날짜:0월)
색상은 생각한그대로에요 ~ 그리고 생각보다는 얆네요. 영하권일때 롱패딩안에 휘리릭(?)입기 좋아요. 날풀리면 위에 양털점퍼 입어도좋을꺼같구용  답답해서 추운날에도 목폴라 못입는분들 겟하세요. (작성날짜:11월)
털빠짐이 있지만 따스하니 좋아요! (작성날짜:9월)
원단 괜찮고 아이보리색 귀여워요 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요!! 색깔도 마음에 듭니다 ㅠㅠ 겨울에 이것만 입고 다닐 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
복슬복슬하고 따뜻해요!! 이번 해에 오는 겨울에도 잘 입을 것 같습니다!!! 그리고 색도 베이지라서 때 탈 걱정은 크게 안해도 될 것 같아요 (작성날짜:1월)
엄청 따뜻하고 안에 두껍게 입지 않아도 잠바가 도톰해서 바람도 안들어오고 엄청 귀여워요 (작성날짜:0월)
적당한 두께가 마음에 들엇어요~ (작성날짜:0월)
키가 작아서 사이즈를 많이 고민하고 샀는데 너무 만족스러웠어요 핏도 너무 이쁘고ㅠㅠ 넘넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
핏이랑 색도 사진이랑 똑같아요! 따뜻하고 아방하니 귀여워요. (작성날짜:11월)
생각보다 너무 귀엽고 폭삭해요 무거울 줄 알았는데 딱히 무겁지도 않고 따뜻합니당 잘 샀어용>< (작성날짜:10월)
오프라인에서 몽글몽글한 느낌의 옷 찾고있었는데 통 없어서 온라인에서 찾다가 주문했는데 적당히 몽글몽글해서 좋아요 ㅎㅎ 털이 좀 빠져서 옷에 붙지만 가격도 무난하게 사서 그냥 기본템으로 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 귀여워요ㅠㅠ 그리고 따듯해요 필라테수 갈때 이거 입으면 안에 반팔이여도 별로 안추어요ㅎㅎ 근데 M 사이즈 샀는데 좀 커요... S 사이즈 샀어도 됐을것같아요ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 사이즈 딱!이에요 예쁘게 오버핏. 너무 부하지도 크지도 않고 맞춤옷같아ㅜ엉덩이도 가려져서 굿. 핑크색이 넘 러블리해요 내일 출근할때 당장 입고갑니다 룰루 친구할인코드 ggtp (작성날짜:10월)
좀 크게 사서 걱정했는데 진짜 따뜻하고 큰거에 비해 기장이 길지않아서 안에 두꺼운옷입어도 편하게 걸칠수 있어서 좋아요 근데 진짜 세상 따듯해서..한겨울도 날수잇을것만 같은..용기가 생기네요 (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요,,, 골반 밑으로 내려오는 기장이고 품이 큽니다! 모자부분도 크고 넓어서 편합니다ㅋㅋ 교복에 받쳐입기 좋아요!! (작성날짜:10월)
사진으로 본것처럼 옷이 너무 귀여워요 딸아이줄려고 구매했는데 딸도 맘에든다고하네요 배송도 빠르고 완전만족^^ (작성날짜:10월)
옷 크기가 딱 적당해서 예뻐용 핏이 아방하구 따뜻해서 자주 입고다닐거같아유 (작성날짜:10월)
짱예뻐요 귀엽고 예쁘고 굉장히 만족스럽습니다. 생각보다 크고 따듯해요 한겨울에도 안에 두껍게 입고 입으면 따드ㅅ하게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
움..머랄까 생각보다 두꺼운ㄷㅔ 생각보다 바람을 잘막아쥬지못해요.. 근데 이뻐서 그냥 잘입겠습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 사이즈도 커서 완전 만족하는 중이에요 (작성날짜:10월)
마음에 들어요 접혀와서 털이 좀 떨어지긴 하지만 딸 입히려고 샀는데 아주 잘 맞아요 잘 입힐게요 (작성날짜:10월)
아이가 워낙 작아서 고민 했는데 여기 옷은 항상 만족합니다.. 검은색이라 털이 좀날리네요.. (작성날짜:10월)
뭔가 이쁘게 큼직해서 맘에 들어요!! 덩치가 좀 커보이긴 하지만 양털집업의 매력이라 생각하고 잘 입을게여 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
털은 좀 많이 날려서 여러번 털고 세탁도 한 번하고 입어야할거같아요. 곰같은 이미지로 생각했는데 역시 흑곰 스타일~ 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
옷은 굉장히 따뜻해서 초겨울에도 입을 수 있을거같아요! 오히려 지금보다 살짝 추워야 맞을거같은 느낌? 근데 사이즈를 너무 크게샀어요ㅠㅠ 모델분들은 170인데 160에게 m사이즈는 많이 큽니다ㅠㅠ 친구는 s샀는데 딱 제가 원하던 귀여운 핏이에요 저는 무슨 곰을 입은거같아요 키 작으신 분들은 s사세요! (작성날짜:9월)
실물로 보니까 너무너무 귀엽고 따뜻해요 개조아용 (작성날짜:9월)
베이지사고 좋아서 블랙도 샀어요 블랙도 괜찮네요 많이 추워지기 전에 열심히 입고 다니라 해야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정색도 예쁘네요 사이즈도 적당하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
M은 곰돌이 될까봐 s샀는데 길이가 다소 짧은 거 빼면 맘에 들어요 옷이 넘 귀엽네요 ㅎㅎ 길이만 살짝 더 길면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
옷이 풍성하니 예뻐요. 처음에 불량품이 왔는데 교환도 신속하게 해주시네요... (작성날짜:9월)
양털이 엄청 부드럽진 않지만 그래도 털빠짐없이 엄청 따뜻해요~ 올 겨울은 이 아이로 잘 버텨봅니다~ (작성날짜:9월)
완전 만족!!!!!!대 만족 퀄리티좋고 사이즈좋고 무엇보다 S사이즈가 잘 없어 한참 찾았는데 너무너무좄아요 s사이즈 ~저같은사람을 위해 S사이즈 계속해주세요 (작성날짜:9월)
체구가 작은편인데 길이도 품도 적당하고 무엇보다 실물이 너무너무 예뻐요!!! 두께감도 꽤 있어서 겨울에도 입을 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아방하게 예뻐요 지퍼잠구면 곰같아요 따뜻하고 맘에 들어옹 (작성날짜:8월)
2월까지 열심히 입엇어요 (작성날짜:4월)
우와우와우와우 너무예뻐요 !!!! 진짜 m이랑 l 중에 엄청엄청많이 며칠동안 고민했는데 결국 l 샀고 성공했습니다 저는 더블유브이프로젝트 제품은 길이보고 사야되나봐요 다른 사람들 후기 따라샀다가 너무 짧아서 못 입은 제품 한가득 .. l샀는데 전혀 부해보이지도 않고 너무 크지도 않고 딱제가 원하던 오버핏 나왔어요 기분 넘넘좋아유 꺄~~~~~= (작성날짜:3월)
너무 좋아용 사람이 커보여용~~~ (작성날짜:1월)
올겨울 이옷으로 버텨요!! 색도 맘에 들고 사이즈도 낭낭하니 좋아요 곰같아요 (작성날짜:1월)
좋아요ㅎㅎ아이보리사고 좋아서 하나 더 구매했어요!동생입으라고 시켜줬는데 만족합니당 (작성날짜:1월)
좋아요!!따뜻합니당ㅎㅎ근데 좀 커서 한치수 작은거 살걸하네요ㅠㅠ안에 마구 껴입고 입으면 완전 따뜻 땀나요 진짜...한벌입고 저거입으면 딱 좋게 따뜻해요ㅎㅎ(안에 봄옷입음) (작성날짜:1월)
딱 맞고 이뻐여 배송도 빠르게 도착해서 좋습니다 (작성날짜:1월)
하아앙하앙하악꾸어어어어어억 꿀렁꿀렁꿀렁 (작성날짜:1월)
처음에 입어보고 품이 너무 커서 이상한가 싶었는데, 이것보다 작았으면 핏이 안예뻤을 것 같아요ㅎㅎ 두께도 있고 주머니도 깊어서 마음에 들어요^^ (작성날짜:0월)
너무 너무 이뻐요ㅜㅜ 정말 실물보고 깜짝 놀랐어요ㅜㅜ 음.. 단점이라면 저는 엉덩이를 조금 덮었으면 좋겠었는데 생각보다 짧았어요 그래도 너무 예쁘니까 별 5개ㅜㅜ (작성날짜:0월)
상품장받았습니당!!! 이뿌기도이뿐뎅 너무너무 따뜻해요! 패딩 대신 입어도 될정도입니당 히히히힣! (작성날짜:0월)
옷 소매가 너무 빨리 더러워지지만 디자인 자체가 예쁘다 (작성날짜:0월)
요즘 롱패딩이랑 이걸로 겉옷 해결하고 있어요ㅎㅎ 처음엔 조금 부해보이나 싶었는데 윗옷들이 오버사이즈가 많은데다 겨울에 많이 껴입는 편이라 편하게 입기 좋네요 귀여워보이고 포근해요~ (작성날짜:0월)
딱 사진같은 느낌입니다!귀엽고 따듯하고!올 겨울 계속 저거만 입고다닐정도로 따듯했어요! 사이즈가 크긴한데 막 우람?한 핏은 아니였습니다. 핏 귀욤귀욤했습니다 (작성날짜:0월)
데굴데굴 굴러갈 것처럼 보이는 북극곰핏일 줄 알았는데 생각보다 부해보이지 않고 괜찮았어요! 보온성도 높아서 겨울 내내 잘 입고 다니는 중입니다~ 다만 털빠짐이 있어서 털이 여기저기 붙거나 굴러다닌다는 단점이 좀 있네요 ㅜㅜ (작성날짜:0월)
오버사이즈라 남동생이랑 같이 입는데 부해보이지 않고 귀여워요 (작성날짜:11월)
M사이즈로 샀는데 생각보다 엄청 크고 엄청 부해보여요 ㅠㅠ 근데 귀엽고 따뜻해서 괜찮습니당 ! 보통체격이시면 스몰사이즈도 괜찮을 것 같아용 (작성날짜:11월)
153인데 엉덩이 덮는 기장입니다! m사서 조금 많이 크긴한데 안에 껴입으면 겨울에도 버틸만해서 잘산거 같아요. 선물로 받았는데 너무 만족하는 옷입니다. (작성날짜:11월)
키 155에 엉덩이 반쯤 걸치고 딱 맞아요! 겨울에 엄청 애용하구 있습니다! (작성날짜:11월)
무난하게 잘입고다니넛같아요. 맘에들어요~~ 안에 껴입으실분들은 m사이즈 구매해도될것같아요 (작성날짜:11월)
키 164인데 M사이즈 딱 좋아요! 키가 크신 분들은 M이상 사셔야 원하는 기장 나올 거 같아요 (작성날짜:11월)
완전 복슬복슬하고 귀여워요 조금 거대해지기는 하는데 그래도 귀여워요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻해요 예뻐서 만족스러워요 (작성날짜:11월)
굿굿 완전 이쁘고 길이는 키큰사람한텐쪼오오끔 짧을수있지만 그래도 폭은 넓어요 따뜻하메 (작성날짜:11월)
옷 너무 예뻐요! 핏도 예쁘고 너무 따뜻해요 (작성날짜:11월)
리뷰가 엄청 늦긴했는데 받자마자 s살걸이라는 생각이 들었어요 ...진짜 너무 커요 무겁고 커서 목 아프고 어깨아프고 바람이 안으로 들어와요 다음에 기회가 있을땐 s로 사야겠어요 (작성날짜:11월)
ㅇㅅㅇ 쪼아요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
늦게 올 줄 알았는데 배송2일만에 와서 너무 좋았고 실제로 보면 너무 이뻐요 제 키가 165인데 엉덩이 절반정도 오고 팔 길이가 생각보다 길었어요 (작성날짜:11월)
사진이 약간 밝게 나왔는데 어둡고 상품사진이랑 똑같습니다. 키가 작은 저에게 S사이즈는 딱맞지만 너무 부해보여서 잘 안입게 되더라고요.. 따뜻하긴 정말 따뜻해요 (작성날짜:10월)
어어엄청 따뜻해서 좋아요 만족합니다! (작성날짜:10월)
중학생 딸이 아주 만족해하면서 입고 있어요. 부해보이지 않고 예뻐요. (작성날짜:10월)
색도 이쁘고 사이즈도 저한테 딱 맞아요!! 첨엔 m 살까 했는데 s 사길 잘한거같아요 (작성날짜:10월)
폭신하고 무엇보다 여미면 아주 추운 날씨도 충분히 견딜 수 있습니다^^ (작성날짜:10월)
털 빠짐도 적고 길이도 적당해서 좋아요! 최고 (작성날짜:10월)
뽀송뽀송 털도 안빠지구 지퍼부분도 부드럽게 잘 잠겨서 진짜 편하고 예쁘네요! (작성날짜:10월)
안에가 패딩처럼 되있어서 패딩 안입고 이것만 입어도 진짜 따듯하고 핏도 이쁘고 그냥 다이뿌요? (작성날짜:10월)
어두운 옷에 털 묻기는 하는데 부드럽고 예뻐요 (작성날짜:10월)
생각외로 두꺼워서 한겨울에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:10월)
조카 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어합니다 (작성날짜:10월)
정말 ㅠㅠㅠㅠ 기대 이상이에요 너무너무 귀여워요... 살짝 부해보이긴 하지만 그게 귀엽게 부해보이는 느낌이라 하나도 이질감 없어요! 딱 제가 원했던 핏... ♥ 정말 북극곰 같다는 말이 찰떡이에요! 그리고 생각보다 엄청 두꺼워서 겨울에 안에만 뜨시게 기모로 잘 입으면 충분히 잘 입고 다니겠다 싶었어요! 오늘 학교 가면서 입고 나왔는데 안에 히트텍, 기모 후드 입고 위에 입으니 어제 입었던 롱패딩이랑 비슷하게 안 춥네요 ?? 지금도 잘 입고 있어요! 리뷰에 적혀있던대로 잔털 빠짐은 좀 있어요! 가방이 검정색인데 도착해서 내려놔보니 하양하양 털들이.. ㅠㅠ 그런데 이런 빵실한 털 달린 옷들은 대부분 다 이러지 않나 싶어요! ?✨ 제품만 예쁘면 되는 거 아닐까요! 그리고 저랑 체형 비슷하신 분들 오버핏, 어깨에서 딱 떨어지는 여리핏 좋아하시면 무조건 M 사이즈 추천드려요! 고민하지 마시구! S 사이즈는 기장이 더 짧다 들었는데 어정쩡해 보일 것 같아요! 올 겨울 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:10월)
베이지는 편하게입기엔 관리가 힘들 것 같아서 검정으로 했는데 넘나 따듯하고 편하게 입을수 있을거같아용ㅠㅠ 대 만 족 (작성날짜:10월)
만족합니다 이뻐요 (작성날짜:10월)
귀엽고 따뜻해여 안삼도 잘돼있어요 약간 곰같긴하지만 그래도 그거 감수하고 산거니까요... (작성날짜:10월)
디자인도 좋고 양털 느낌도 개인적으로 제가 좋아하는 느낌이라서 좋았지만...제가 뭣도 모르고.. L로 시켰더니 너무 크네요... 그래서 반품하려다가 그냥 교복위에 입으면 괜찮겠지 라고 생각했는데 교복위에 입기에도 너무너무 커서 그냥 아는분 드릴려구용...그래도 사이즈 빼면 다 좋았답니다 (작성날짜:10월)
M사이즈로 시켰는데 길이는 엉덩이 덮을만큼 딱 적당한데 품은 커요 그래서 안에 두꺼운 니트 입어도 괜찮아요! 디자인도 귀엽고 만족합니다! (작성날짜:10월)
따뜻하고 조금크긴한데 그래도 털도 짱짱해서 잘입고 있습니다 ! 겨울에도 따뜻하고 귀여워요 (작성날짜:10월)
예쁘고 핏 좋은데 지퍼 잠그는데가 허술해서 지퍼 손잡이라고 해야하나..? 거기 달려있던 로고가 두번 입었는데 떨어져버림;; 지퍼 잠그는데 불편한데 잠기기는 하니까 그냥 입음;; 원래 저렇게 벌어져있는건가... 내가 받은게 불량인건가 모르겠음 (작성날짜:10월)
생각보다 품이 커서 원하는 핏은 아니었지만 기장이 생각했던 기장이라 나중에 안에 껴입을 것까지 고려해보면 사이즈는 m이 딱 맞는것같아요. 모자도 귀엽도 전반적으로 나쁘진 않습니당. (작성날짜:10월)
따뜻하구 털도 그렇게 많이 안빠져요!! 좋은것 같아요 키가 170인데 사이즈M 길이가 엉덩이 거의? 다 덮어요 만족합니당 (작성날짜:10월)
일단 제가 159에 59정도 되는데 품이 엄청 널널하구요 기장은 좀더 길면 좋지만 괜춘합니다. 처음 왔을때 먼지가 많은건 옷특성상 그려려니 해야할듯하네요...(먼지가 엄청나긴함) 저는 m 샀습니다. 제 키인사람은 m정도면 길이 적당한데 마른분이면 품이....엄청날듯합니다 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무귀여워요 사이즈 넉넉해서동생이랑 같이입으려구여 플리스 세일할때 득템해서 너무 좋네영 (작성날짜:10월)
되게 방방해 보이고 부해보여요 그리고 엄청 따뜻해요 한겨울에도 잘 입을수 잇을거같아요 (작성날짜:10월)
후기보고 s사이즈로 샀는데 150중반대 키작녀인데 딱이에요 예쁘게 잘입을게욥ㄲㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
생각보다 털빠짐도 심하고 털 질이 7만원이라고는 안믿겼어요... 핏도 살짝 어정쩡하구요..! 반품신청했습니다ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
너무 좋아요~~~~~~~~~두꺼워요 패딩 대신 입어두대요 (작성날짜:10월)
ㅠㅠ 옷이 사진 그대로 너무 귀여워서 만족해요 포장 뜯을 때 지퍼부분에 금속부분도 너무 귀엽고 등뒤에 포인트 자수도 너무 마음에 들어서 이번 겨울에 잘 입고 다닐 것 같습니다! (작성날짜:10월)
너무 따뜻하고 질도 좋아요. ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
사이즈는 딱 적당하게 오버핏이라 만족해요! 폭은 진짜넓은데 기장은 그렇게 길진 않더라구요. 그래도 안에 두꺼운옷도 껴입을 수 있을정도로 넉넉했고 진짜 따뜻합니당 딱봐도 귀여워보이고 요즘 저녁에는 추워서 입기 적당한 날씨인것같네요! 주머니 위치도 맘에들고 깊어서 맘에들어요~ (작성날짜:10월)
지금입기 딱 좋아요! 따뜻하고 포근하고 귀여워요 (작성날짜:10월)
사이즈도맞고 자주 입고 다녀요!! (작성날짜:10월)
귀엽고 좋습니다 털은 조금 날리는데 한번 털어주거나 빨아서 입으면 괜찮아요 엄청 따뜻합니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요~ 생각보다 두꺼워서 한겨울에도 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:10월)
조금 큰 감이 있는데 그래도 핏 귀엽고 이뻐요 (작성날짜:10월)
제 키가 168에 몸무게는 보통정돈데도 M사이즈가 조금 컸습니다. 크게 입는게 좋아서 좋았긴한데 어깨선이 많이 내려와있어서 부해보여요. 그래도 귀여워서 좋아요!! (작성날짜:10월)
완전따시고 커다란 핑크 곰돌이 같습니다 ㅋㅋ 만족이욤 (작성날짜:10월)
조금 큰편인데 겨울에 입으면 딱 좋아요. 아직 입지 않아도 따뜻해 보인다 (작성날짜:10월)
귀여워요 핑크색이 은은해요 (작성날짜:10월)
중1 162 46 m싸이즈 생각보다 크기는 하지만 아이가 좋아하네요 예쁘네요 (작성날짜:10월)
털이 뽀글뽀글해서 따뜻하고 좋아욤 마의 안입고 블라우스랑 조끼에만 입었는데도 지금 시기에 더워가지고 벗었는데도 열기때문에 시원하고 그래서 좀 놀랬어요 이게 너무 따셔서 ㅎ 근데 아쉬운 점은 제가 M을 사서 너무 컸어요 리뷰보니까 170에 상체가 마른 분이 S를 샀는데 잘 맞았다고 하더라고요 에이 저는 에이~ 나 정도는 마른 거 아니야^^(내심 바랬지만서도..;;)라고 생각하고 M샀는데 너무 크더라고용...;; 그래서 좀 그랬어요... 제가 보기에는 웬만한여자는 S사도 다 될 듯요 근데 너무 외소하다거나 너무 마른사람은 (44이하?) S사도 좀...^^ 어깡되고 산적될 거 같아요;;;; 실물은 걍 아이보리맞아요 (작성날짜:10월)
우선 폼이 좀 크고 155기준 엉덩이 절반정도와요 덮지는 못함 엄청 따뜻하고 거의 패딩급인거같아요 (작성날짜:10월)
M사이즈 샀다가 너무 커서 S로 교환했는데 이제 잘 맞는 거 같아요. 저처럼 체구가 작으신 분들은 S사세요ㅠ 바꾸니까 훨씬 예쁘네요♥ (작성날짜:10월)
예상보다 배송은 빨리왔는데 사이즈가 정말 너무 커요. 총 기장은 맘에드는데 몸통,팔통이 너무커서.. 일단 사이즈 교환하려구요. 색상도 양털느낌도 나쁘지않아서 교환 후 괜찮았으면 좋겟어요ㅜ 교환신청 후 택배수거는 따로 연락오나여? (작성날짜:10월)
안감이 달라서 입을때 너무 편하고 따뜻합니다~ (작성날짜:10월)
사이즈가 엄청 커서 교환할까 생각도 했는데요. 다시 입어보니 기장 자체는 적당하더라구요ㅠㅠ 다만 품이 큰거라.. s로 바꾸면 기장이 애매해질거같아서 그냥 입으려구요!  팔이 엄청 크고 긴데 그래두 이뻐요! 어떤 느낌이냐면 싸움잘하는 북극곰이 된 느낌이에요. 북극 가서 북극곰이랑 짱친 될수 있을거같은 느낌쓰.. (작성날짜:10월)
괜찮은데 좀 커요 예쁩니다 사실분들은 사는게 좋을듯행ㅅ (작성날짜:10월)
11월 6일 이후로 배송된다고 했는데 오늘 받았어요!!크게 입는 걸 좋아해서 m으로 샀는데 핏이랑 다 만족스럽습니다 옷도 생각보다 따뜻해서 겨울에도 입을 수 있을 거 같아요~~핑크 귀여워요 감사합니다~~~ (작성날짜:10월)
사진은 좀 더 밝게 나왔는데 사진보다는 좀 더 어두운 코코아색이에요! 진짜 크고 귀엽고 두꺼워서 겨울에 입기 딱 좋을것같아요! (작성날짜:10월)
조카아이 사줬는데 생각보다 가볍다며 좋아합니다 (작성날짜:10월)
짱 귀여워요 겨울 든든하게 날 거 같아요 많이 파세요!!더블유 브이 프로젝트 옷들 너무 귀여운거 같아요ㅋㅋ (작성날짜:10월)
전 키가 작고 마른체형이여서 너무 클까봐 걱정했는데, 너무 이뻐요. 고민 하지 말걸 그랬어요. 따듯하고 너무 부하지도 않고 길이도 딱 적당해서 교복에 잘 어울려요!!♡ (작성날짜:9월)
배송은 빨리왔어요.키 164이고 s사이즈 했는데 어깨 팔길이는 괜찮은데 총길이가 넘 짧아요 그래서 아쉽지만 반품해요~ 옷은 색깔도 이쁘고 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
11월 6일 예약배송이라 늦을줄 알았는데 주문하고 바로 배송되서 빨리도착했어요~ 털날리는게 좀 있지만 디자인 색깔 모두 맘에 들어요.처음에 s 했다가 어깨 팔 길이는 괜찮은데 총장이 넘 짧아서 m으로 다시 주문했는데 m사이즈 딱 좋아요~ 키 160이상이시면 m하세요~ (작성날짜:9월)
따스하고 디자인도 이쁘네요! 커플로 입으려고 1개 더 구매했어요~ (작성날짜:9월)
따뜻하고 이쁘고 털도 나름 좋아요 많이 좋아여어어어ㅓ어어어어 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음에 s로 사려다가 m으로 샀는데 바꾸길 잘한 것 같아요! 딱 제가 원하는 길이였고 아직은 입고 다녀보진 못했지만 따뜻할 거 같고 이번 겨울에는 롱패딩 말고 이걸로 버텨볼려고요. 사실 귀찮게 롱패딩 껴입기 싫어서 산 건데 정말 좋아요♥ 색도 블랙이라 무난해서 좋습니다☺ 그리고 배송도 빨리 해주신 덕분에 저도 빨리 받았어요★ 산 거 후회하지 않아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 따뜻하구 안감은 맨들맨들해서 입었을때 기분 좋네용 165기준 엉덩이 반쯤 가리는 길이에요! 길이는 그렇게 긴편은 아닌데 옷덩치가 웬만한 패딩만해서 크긴하네용 근데 생각보다 이쁘구 흔하지도 않아서 만족입니다!! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으려 샀는데 생각보다 보드랍고 따뜻하고 귀여워용 (작성날짜:9월)
남자친구꺼 샀는대 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하겠어요 m사이즈 샀는데 좀 크지만 그래도 좋네요~~ (작성날짜:9월)
완전 따뜻합니다 한겨울복장 의 완성 (작성날짜:9월)
(사진은 기장이랑 전체적 품 확인하라구 올려요) 엄청 클 각오하고 너무 사고 싶어서 산건데 생각보다 안 커요! 양털집업은 항상 박시하고 크게 나와서 걱정했는데 사고싶어도 사이즈때문에 못 샀던 150초중반 마른체형분들 꼭 사세요! 엉덩이만 가리고 기장도 안 길고 딱 좋구 예쁘게 큽니당  엄청 따뜻해요..ㅎㅎ 집에서 입어보다 패딩 입은줄.. 대신 팔이 몸통에 비해 길어요ㅠ 손 다 덮이는 길이.. 어차피 겨울에 입을 거니까 손 덮이면 따뜻하겠지 하고 입으려구용 마음 같아선 검은색이나 초코색도 사고싶네요ㅠㅠ 아 11월 초 배송이라고 써있었는데 저는 이틀만에 왔어요! 털날림은 엄청 심해요ㅠㅠ돌돌이나 드라이클리닝 한번 하고 입어야겠어요... 등 자수랑 손목 로고 지퍼 다 예쁘구 만족스러워요! 11월에 입어보구 자주입으면 다른색도 살 생각있습니당 (작성날짜:9월)
팔통 부분이 조금 넉넉해서 놀라긴 했지만 올겨울에 엄청 따숩게 입을거 같아여 ㅎㅎ 안에 품도 넉넉해서 여러겹 껴입어도 되구 후드랑 입어도 여유잇는 편이라 너무나 만족합니다~ 빨리 겨울이 왔음 좋겠네요!! (작성날짜:9월)
옷을 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 엄청 따뜻해요!! 정말 정말 마음에 들어요~감사합니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 클까봐 걱정했는데 팔길이도 적당히 넉넉한 정도고 전체 길이도 딱 맞아요. 복슬복슬하고 지금 입기엔 덥고 겨울에 입기 좋을거 같아요 너무 귀엽네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
156/48 기장이 짧아서 마음에 듭니다. 다만 털빠짐이 심한 편이라 처음에 입기 전에 한번 털어주는게 좋아요. (작성날짜:9월)
제일 작은 사이즈로 시키니적당하네요 때 타도 막 입을수있게 블랙 추천합니당 (작성날짜:9월)
계속 갖고 싶어했었는데 배송도 빨라서 좋았고 s사이즈도 크다길래 s사이즈랑 m사이즈 중에서 엄청 고민하다가 m샀는데 엄청 박시하네요 길이는 엉덩이 딱 덮습니다! 너무 커서 교환할까 했는데 겨울에 두껍게 입을거 같아서 적당할거 같아요 너무 큰거 싫으신분은 s사이즈 추천드려요! (작성날짜:9월)
컬러가 예쁘고 만족했지만 길이감이 약간 짧고 팔부분에 통이 많이 컷어요 모자 사이즈도 커서 따뜻할것 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
올겨울에 이거 하나로도 가능할거같아요 정말이쁩니당ㅎ (작성날짜:9월)
귀엽고 좋아요 근데 생각보다 사이즈가 엄청 크네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색감도 디자인도 재질도 너무 맘에 들어용 다들 예쁘다고 난리ㅠㅠㅠㅠ 핏도 짱 예뿜미닷!! 고민하지말껄그랬어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
털이 복실복실하고 좋네요 곰인형 같아요 두툼해서 겨울에도 입어도 따뜻할거 같아요! (작성날짜:9월)
처음으로 사보는 양털후드였는데 사진이랑 똑같이 와서 좋았어요 근데 입으면 생각한것보다 훨씬 몸집이 커 보입니다! 모자도 엄청커서 북극곰 된것같은 느낌쓰 저는 165인데 160정도 되는 아담하신 분들은 s입어도 될것같아요 어쨌든 오래입을수 있을것같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
키 170에 마른편인 여자인데 s사이즈 딱 예쁘게 맞아요 만족! 너무 오버핏은 안좋아해서 m은 너무 컸을거같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 따뜻합니다 170남 기준 잘 맞아요 더추워지면 입어야될듯요 (작성날짜:9월)
배송 엄청 빨라요!! 어제 시켰는데 오늘 아침에 받았어요 품이 크긴한데 길이는 길지 않아서 사이즈 교환 안하고 입으려고용 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 엄청두껍네요 날이 추워져도 활용도있게 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시켰는데 생각보다 사이즈가 되게 큽니다 안에 두꺼운 옷 넣어서 입기는 좋을거같아요 시키실 분들 참고하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 L로 시켰다가 너무 클것같아서 M으로 바꿨는데 163에 58에 딱좋아요 !!!!! L샀으면 너무 클뻔했어요 ㅜㅜ 옷 너무 예쁘네요 옷 엄청 두꺼워요 진짜 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 여유있게 나왔어요 털이 약간 보들보들하진않지만 핏이 너무 귀엽고 따뜻해서 이번겨울은 문제 없을꺼같아요 (작성날짜:9월)
나름 브랜드고 값이 꽤 나가길래 기대했는데 제가 육걸에서 산 3만원대 양털 후리스랑 퀄이 똑같아요 털도 부들뷰들할 줄 알았는데 버석버석한 털이에요 털날림 오지게 심해요!!! 털어도 털어도 우박같은 크기의 털들이 미친듯이 빠져요 안감도 먼 모자만 따뜻보들한 안감이고 나머지는 그냥 비닐이에여! 육걸이랑 똑같은 안감!!!! 충격먹고 반품신청 해여! 세일해서 7만원대...비추에요 차라리 보세 쇼핑몰에서 사구 말지 그래도 사시는 분들은 큰 기대는 하지 말고 받아보세요@! (작성날짜:9월)
완전 귀여운 핑크색이에요! 털도 부드럽고 만족스러웠어요 키 153인 저에게 소매 좀 길다는 점은 좀 아쉬웠지만 ㅠ 두께감도 좀 있는 편이고 모자도 아주 커서 겨울에도 따뜻하게 잘 입을 것 같다는 생각이 들었어요~ 암튼 맘에 든 제품이에요! (작성날짜:9월)
완전 귀여워요 색상도 딱 화사하니 이쁜 베이비 핑크입니다  핏도 스몰사니까 적당히 아방하게 잘 맞네요  엠사면 너무 클듯 (작성날짜:9월)
진짜 두껍고 색도 핏도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핑크샀는데 진짜 도돔하니 이뻐요 보기에 엄청나게 따뜻해보이네요 (작성날짜:9월)
소재가 두툼하고 색상도 화면과 같아요 사이즈가 클까봐 걱정했는데 품이 넉넉한 오버핏이라 그렇지 기장이나 소매길이는 잘 맞아서 만족했어요 후드도 커서 쓰면 얼굴도 작아보이고 이가격에 이정도면 괜찮은 옷 같네여 (작성날짜:9월)
오늘 배송와서 바로 입어봤는데 너무 이쁘고 핏이 잘 살어요! (작성날짜:9월)
옷 사이즈가 좀 크네요 그거빼곤 다 좋아요 핏이며 색상이며 다 이뻐요 사이즈 참고 하셔야될거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 많이 크네용..ㅎ 털은 생각보다 부들부들한 편은 아니지만 진짜 두껍고 한겨울에 잇어도 될만큼 따뜻해요 (작성날짜:9월)
엄청도톰하고 색 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
두툼한게 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 깔끔하게와서 만족합니다! 엄마도 너무 만족하세요☺️ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 하려고 샀는데 생각했던것보다이쁘고 저녁에 입어봤는데 너무 따뜻했어요☺️ 근데 저꺼는 살짝커서 오빠주고 다시 M으로 구매하려구요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
166에 마른 체형인데 오버핏으로 딱 예뻐요! (작성날짜:9월)
진짜..따뜻해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실내에서 입으면 땀나고 겨울에 안에 후드만 입어도 패딩 없이도 가능하겠어요 ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ (작성날짜:9월)
아주좋았요 예뻐요 모든게 좋아요 좋아 (작성날짜:9월)
아주좋았요 예뻐요 모든게 좋아요 좋아 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려고 샀는데 따듯하고 진짜 엄청 예뻐요 !!! (작성날짜:9월)
생각보다 좋아보이진 않치만 그래두 따뜻할꺼 같긴해요 올겨울 나면 잘입은듯 (작성날짜:9월)
털도 보송보송하고 귀여워요 친구들이랑 여행가서 입으려고 다같이 샀는데 얼릉 입고 나가고 싶어요. 별 하나 뺀 이유는 재질 특성이겠지만 털이 너무 많이 빠져서 배송 온 봉투에 모셔뒀어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사진보다 훨씬 아방하고 이뻐요 후회되지 않는 선택같습니다^^ (작성날짜:9월)
약간의 털날림이 있습니다, 생각보다 크기도 컸고요. (작성날짜:9월)
키 작은 제가 s 입으니 엉덩이까지 알맞게 와서 좋았어요 ! 저보다 좀 크신분들은 엉덩이 덮는길이로 M 추천드려용 (작성날짜:9월)
질 좋은 털 느낌은 아닌데 따뜻할거같아용 (작성날짜:9월)
한사이즈 작게샀어도 될뻔했어요 두꺼운옷 입어도 넉넉하게 걸칠수있을거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
싸게 잘 샀어요 아주 따땃하고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 부해보이지 않을 정도로 넉넉해서 좋아요 안에 후드티나 조금 두께 있는 옷 입고 입어도 괜찮을 거 같아요 아직 입고 나간 적은 없지만 털도 잘 안 빠지네요!! (작성날짜:9월)
엄청 두꺼워서 진짜 따뜻할 거 같아요!! 입으면 곰이 된 거 같아요..ㅎㅎ 근데 길이도 저는 엉덩이 살짝 덮는게 더 좋아서 완전 만족해요..!!! (작성날짜:9월)
질 진짜 좋아요 그냥 양털인줄 알았는데 입기 진짜 따듯해요 한 겨울에 이것만 입어도 될 정도에요!! (작성날짜:9월)
66정도 되는 사이즈 인데 엉덩이중간 좀 덮는 길이 입니다 아직 세탁 전이라 먼지나 양털이 좀 묻어있지만 세탁해서 입으면 따숩겠네요 언능 날이 추워졌음 좋겠습니다 색상은 초코초코 하진 않아요 그래도 귀여운 디자인이라 올겨울 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
귀여워요 색깔은 완전 뽀얀 우유핑크는 아니고 살짝 더 웜해요 사이즈도 넉넉하고 주머니도 커요 (작성날짜:8월)
S는 배송이 오래걸리길래 M했는데 겨울이니까 이너 두꺼운거입는다하면 M도 괜찮을거같아요 ㅎㅎ 빨리 겨울되서 입고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
브라운컬러로 샀는데 안에 안감처리가 너무 잘되어있구 털은 약간 뻑뻑한 털이긴한데 전혀 문제없어용 진짜ㅠㅠ 실물이 최고,, 너무 이뻐요 ㅠㅠ 돈만있다면 색깔별로 다 사고싶네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이뻐요 교복위에 짱짱 (작성날짜:8월)
M사이즈 샀습니다 너무 마음에 들어요 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같네요~!! (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 컸지만 북극곰같고 귀여워요^* (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 입으려고 두개 샀는데 키큰 남자친구한테도 핏이 정말 예뻐요! (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 엄청 펑퍼짐해서 놀랬지만 보면 볼수록 귀엽더라구요 올겨울 잘 입고댕길 것 같습니다 헷 (아, s살까 m살까 엄청 고민했는데 제 키랑 비슷하신 분들중에 궁뎅이 덮는 기장 원하시면 꼭 m사는거 추천합니당) (작성날짜:8월)
아직 입기에는 좀 덥지만 겨울에 입으면 진짜 따뜻 할것 같아요!!! (작성날짜:8월)
좀 많이 부해보이고 무거워요...ㅜㅜ 근데 디자인은 정말 예쁘네요 161인데 m입고 엉덩이 3분의 2까지 왔어요 (작성날짜:8월)
너무귀여워요ㅠㅠ 아직 입을 날씨는 아니라 집에서 입어봤는데 하얘서 피부도 하얘보이고 이쁘네요! (작성날짜:8월)
도톰한게 패딩같네요 안에 후드티입고 입으면 완전 따뜻하겠어요 오버핏이라 안에 두꺼운거 입어도 활동하기 편해요 (작성날짜:8월)
생각보다 털이 보들보들한 느낌은 아니지만 따뜻하고 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이불 덮어 논 거 같아서 날 추워지면 언능 입고 다니고 싶습니당!! (작성날짜:8월)
정말 양털 후드티 너무너무이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 예뻐여 핑크랑 아이보리 고민했는데 잘 산 것 같아여 얼른 입고 싶슴 (작성날짜:8월)
예뻐요!"! (작성날짜:8월)
별점은 4.5정도로 주고 싶어요! 4.5가 없어서 5점 드립니당 9월 30일 예약이라길래 10월에 받을 줄 알고 별 기대 안 하고 있었는데 굉장히 빨리 왔어요ㅎㅎ 색은 연한 베이지색이에요 밀크티 색이라 보시면 될 것 같아요! 157에 44 기준으로 옷이 좀 커요 소매는 손가락은 안 가려지고 손바닥 전체가 가려지는 정도까지의 길이고, 몸통 길이는 엉덩이 아래까지 와요 옷 자체가 두꺼운데다가 소재가 복슬복슬해서 부해보이지만, 양털점퍼는 원래 그런 맛에 입는 거죠 허허 이 덕에 한파를 제외한 날은 따스하게 보낼 수 있겠네요 모델 분들이 워낙 미모가 출중하셔서 옷이 더 예뻐보였던 거 같아요! 기대만큼은 아닌 것 같아요 그래도 옷이 귀엽고 마감과 지퍼 퀄리티가 훌륭합니다 Wv프로젝트 옷은 재질도 탄탄하고 색감도 예뻐서 자주 구매하고 싶지만 매번 사이즈 때문에 그러지 못해 슬프네요ㅠㅠ xs 사이즈도 내주시면 전국의 키작녀들이 환호할 것 같습니당,, (작성날짜:8월)
입었는데 두께감쩔..따뜻하고 포근해요 좀 클 것 같아서 걱정했는데 의외로 길이가 적당해서 진짜 좋았어요 엉덩이만 딱 덮는정도! 소매는 길어서 겨울에 손 숨기고 다니기 딱 좋을듯ㅋㅋ 핏은 생각보다 너무 예뻤고 색깔도 나름 괜찮았는데 아직 새거라 그런지 털이 좀 많이 빠지는 것 같긴해요 그래도 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
키 164 몸무게 50초 인데 처음에 리뷰보고 옷이 너무 크다고해서 미디움살지 스몰 살지고민하다 미디움으로 샀어요 처음에 받고 약간 쫌 큰거같기도 해서 3일동안 입으면서 고민하다가 교환신청했는데 계속 입어보니깐 계속 마음에 들고 귀여워서 교환취소했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스몰이 길이가 5센치 짧더라구요 차라리 미디움이 나을거같아서 교환취소하고 미디움샀는데 마음에들어요 완전 잘산거같아요ㅎㅎ재질도 좋고 털도 부들부들하고 진짜 따수워요ㅎㅎ!! (작성날짜:8월)
입금을 목요일에 했는데 토요일에 와서 배송은 빨랐구요 핏도 아방하고 귀여운 핏이에요!!완전완전이쁘고 사이즈도 넉넉해서 통통하신 분들도 충분히 입을수 있을것 같아요!!길이는 제가 163인데 엉덩이 반 정도 덥는 기장이에요! (작성날짜:8월)
옷이 정말 좋네요! 근데 저한테 폼이 조금 커요ㅠ 근데 이쁨 ㅠ 세상엥ㅇㅠㅠㅠ m사이즈도 하나 더 사고싶은 충동이 드네요 ㅠㅠㅠ 우ㅓ낙 크게 나와서 s사이즈도 맞을것같은 느낌~~@.@ (작성날짜:8월)
진짜엄청짱짱커요!!! 한겨울에 엄청 추울때는 못입을것같은데 누빔도 있고 빵빵해서 초겨울까진 가능할것같아요! 아 저는 아이보리 L로 구매해서 입으면 북극곰같아요ㅎ (작성날짜:8월)
입었을 때 핏이 정말 좋아요! 사이즈도 겨울옷입고 입어도 넉넉하고 딱 좋네욤! (작성날짜:8월)
폭에 비해 길이가 좀 짧은거 말고는 도톰하니 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을거 같네요~~ (작성날짜:8월)
초등학생 막내를 위해 샀는데 중딩 딸들에게 더 잘 어눌리네요 교복이랑 같이 입어도 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
보들보들하고 좋은데 두께감이 있어서 패딩이랑 입으면 좀 불편 한 것 빼고는 곰돌이 같고 좋습니다! (작성날짜:8월)
❗159~160(거의160이라 보시면 돼요)에 마른편이에요❗ M 시켰는데 엉덩이 다덮었어요. 품은 증말 크지만 고릴라 되기 싫어서 M 시켰어요!  ?퀄리티 -매우! 만족합니다. 진짜 퀄 좋은 것 같아요. 집에서 입어봤는데 증말 따수워서 놀랐어요. ?색 -초코색.. 너무 기대하고 사지는 마세요. 제품사진에 보정이 많이 들어간 것 같아요. 거의 흑갈색에 카키가 조금 들어간 색..? LED 밑에서 보면 거의 그냥 카키색이구요. 조금이나마 희망을 품고 자연광 받아보니 확실히 자연광이 훨씬 예뻐요. 예쁜 톤다운된 색이에요! 하지만 초코색이 제품사진 색이 전혀 아니라서 많이 아쉽네요ㅜㅜ ?전체평 -첫인상은 별로였으나..(색때문에) 아주 좋은 퀄과 자연광커버로 만족도가 뿜뿜했던 귀야미. 만족해요! ?주변사람들 후기 -곰같고 귀엽대요. 정말 귀여워요 >ㅁ<  별이 네개인 이유는 색에서..? 하지만 색말고는 흠잡을 데 없는 귀여운 아이랍니당  ❗사진순서 전체핏-팔길이-LED-자연광 (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 예뻐요! 한겨울에도 엄청 따뜻하겠네요~ 꼭사세요! 엄청이뿝니다~~~ (작성날짜:8월)
폭도 넉넉하고 부드럽고 포근해요 잘입고 다닐거 같아요~ (작성날짜:8월)
너무귀여워여ㅠㅠㅠ 겨울에 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
갈색 샀는데 생각한 진한 초코색이 아니라 살짝 카키빛이 도는 느낌이에요 기장이 짧게나온건지 팔이 길게나온건지 기장은 제 키면 적당하고 팔은 긴 느낌 색 살짝 미스지만 이정도면 꽤 만족해여 (작성날짜:8월)
귀엽고 따뜻해요 저렴하게 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
털이 약간 생각했던 느낌이랑 다르긴 한데..그래도 따뜻하구 색도 예뻐요!고민하다가 s로 했는데 길이는 약간 짧은 느낌?그래도 큰 사이즈로 하면 더 부해보일것 같아서 이게 나은 것 같아요!일단 8월에 싸게 샀으니까 그걸로 만족합니당 아 그리고 털이 좀 빠지는 것 같아서 돌돌이 한 번 해주고 입는게 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 부해보이지 않는 적당한 핏을 원했는데 좋았음. 근데 처음 받아서 털을 만져보는데 계속 빠져서 빨리 세탁을 맡겨야 할 것 같음 (작성날짜:8월)
두껍고 이뻐요!! 핏도 아방하니 딱 맘에 들어요. 겨울에 입고 다니기 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
너무따뜻하고 친구들이다들산다고해서 저만입으려구 비밀로했어용!!(이런 이쁜옷은 소수만알고았어야해) (작성날짜:8월)
털옷 처음 사보는데 마음에 들어요 안에 입을 맨투맨이나 후드티도 거의 다 오버핏이라 다른 아우터들 입으면 팔 쪽이 많이 베겼는데 이 옷은 팔 쪽 둘레(?)가 되게 커서 엥간한 오버핏은 베김 없이 잘 입을 것 같아요!! 시보리가 조금 덜 짱짱해서 조금 그렇긴 하지만요!! (작성날짜:8월)
기장도 맞고 색상 고민하다가 골랐는데 마음에 들어요 근데 팔부분이 길어서 좀 아쉬움 (작성날짜:8월)
너무 귀여워용ㅠㅡㅠ처음에 m사이즈 구매했다가 너무 커서 s로 교환했어요! (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 사이즈도 딱 잘맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
되게 털도 보들보들해서 좋았고 그리고 핏도 되게 원하던 핏이여서 좋았어요! 또 털빠짐도 없었고 그래서 요번 겨울에 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
완전...기욤... 오버핏으로 입으시려면 한 치수 크게 사시는 걸 추천할게요 156~8 정도 되는데 엉덩이 덮어요! 조금 두터운 편이에요 (작성날짜:8월)
초코색이 진하지않고 물에빠진색같음 진짜실망 (작성날짜:8월)
많이 부한 느낌이긴해요~ 근데 이쁘고 부들거리고 ㅠ 겨울에 진짜 따뜻할꺼같아요!! 털도 잘 안빠질것 같구요~ 너무 착한가격으러 좋은 물건 샀어요!!! (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 귀여워요 겨울에 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
털이 복슬복슬하고 따듯해서 좋아요 생각보다 기장도 괜찮고 어벙벙한 핏 좋아해서 너무 좋았스빈다. (작성날짜:8월)
옷이 펑퍼짐해서 귀엽고 모자가 커서 좋았어요 가을은 더울거같고 초겨울에 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 무거웠어요 ㅠ 옷을 꺼내니까 양털이 좀 많이 날리더라구요 입기 전에 드라이 한번 하고 입으려구요 옷은 구ㅣ여워요 (작성날짜:8월)
부해 보인다는 평도 있어서 살짝 걱정했는데 부하다기 보다는 귀엽게 아방한? 포근한 느낌을 주는 것 같아서 저는 너무 좋더라구요~! 키 157에 M 샀는데 기장은 적당하지만 품이 좀 넓은 편이라 앞을 잠그지 않으면 뭐랄까 입은 게 아니라 큰 옷을 걸쳐놓은? 듯한 느낌이 나서 S 사이즈로 교환 신청했어요~! 색은 예쁜 베이지 색이에요. 흰끼가 많이 돌지 않고 따듯한 베이지 색감이어서 만족스러웠습니당! 그리고 재질도 두툼해서 추워지면 입기에 딱 좋을 것 같아요~! (작성날짜:8월)
일단 진짜 예쁘고페딩만큼 두껍슴다! 그런데 좀 아슁웠던게...,옷에서 뭔 공장 냄새도 아니고 젓갈 냄새가........그리고 입으니 급나게 부해 보였단.....ㅠㅜㅠㅠㅜㅡ그래도 모자도 충분히 큭ᆢ 진짜 땃하고 이뻤어여!ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
뽀글뽀글 귀엽고 예뻐요 베이지색으로 샀는데 양같고 귀여워여 빨리 추워져서 교복에 입고 싶음 (작성날짜:8월)
너무 부해보여요 ㅜㅜㅠㅜ 귀엽긴 한데 좀 뚱뚱해 보입니다 ㅜㅜㅠ (작성날짜:8월)
엄청 고민하다가 샀는데 잘 산 것 같습니다 ㅎㅎ 색도 아이보리색이 더 가깝고 사이즈도 아방하면서 넘 귀여워요 ㅎㅎ 후회 안 할 거 같아요 사이즈는 s랑 m 중에 고민 많이 했는데 저 같은 체형에는 m이 애매하지 않고 딱인 것 같아요 !! ㅎㅎ (작성날짜:7월)
키 166인 통통인데 m 사이즈 크더라구요 ,,, L 샀으면 큰일날뻔 ,, (작성날짜:7월)
박시한거 좋아하고 겨울에 껴입을 거 생각해서 M으로 샀는데 좀 크긴 하네요 ㅋㅋㅋ 그래도 만족스러워서 그냥 입으려고요 체구 작으신 분들은 S 사도 무난할듯 싶어요 (작성날짜:7월)
핏도 예쁘고 사이즈도 너무 크진 않을까 걱정했는데 적당해유 싸게 사서 만족스럽슴다 (작성날짜:7월)
다들 길이가 짧대서 엉덩이 좀 덮으려구 M 시켰는데 완전 백곰같아서 S로 교환했습니다! 덩치가 진짜 커보여서 좀 마르신 분들은 길이 짧더라도 S 사시는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
초콬ㅋㅋㅋㅋ 입으면 진짜 곰인형 된 느낌 ㅋㅋㅋ 겨울에 따뜻하게 입을 수 잇을것 같아요 (작성날짜:7월)
꼭꼭 하나 장만하고 싶었던 양털 후드집업ㅠㅜ 역시즌세일한다길래 후딱 주문했어요>< 처음에 핑크 사려고 했다가 품절이어서 베이지 m으로 샀는데 완전 만족하구 짧다고 해서 걱정 많았지만 엉덩이는 덮는 길이였어요!! 너무 귀여워요 빨리 겨울와라ㅠㅠ (작성날짜:7월)
리뷰에서 되게 크다고 해서 s 사이즈 주문했는데 ㄹㅇ 길이 허리까지 오고 아방해서 좀 당황했네요 ㅎ 그냥 저는 뭐 딱맞게 입을랍니다 근데 완전 핏되는거 별로 안좋아하면 m부터가 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
상품의 목 부분과 주머니 부분에 털에 심하게 빠져있고 마감처리가 불량입니다. 상세정보와는 다른 퀄리티가 매우 떨어져 실망이네요. (작성날짜:7월)
예뻐요 보들보들하니... 옷들 딱 맞게입는편인데 이런건 좀 크게입고싶어서 m샀어요 근데 손목 시보리가 좀 늘어난거같아요 쫀쫀하지는 않네요 그거빼곤 따뜻해보이고 귀엽고 만족.. 다른색도 사고싶음요~~~ (작성날짜:7월)
너무 귀엽고 예뻐요 ! 겨울에 툭 걸치기 좋을거같아요 (작성날짜:7월)
첨에 m사고 너무 커서 s로 교환했는데 진짜 교환하길 오천번 잘한거같아요 m이 팔이 진짜 오바적으로 커서 sㅊㅊ드립니다.. 제 체형이신 분들은 무조건 s!! (작성날짜:7월)
다들 크다고해서 m을 샀는데 158cm인 저는 딱 좋은 핏이였습니다 엄청 따뜻해보이고 안감도 좋아요 빨리 추워져서 입고다니고 싶네요 주구장창 입을 예정이라ㅋㅋ (작성날짜:7월)
m시켰는데 정말 너무 큽니다.. 박시하다고 해줄수도 없을 지경이에요 s로 교환하려구요 키가 작으신 분들은 길이도 신경써야하지만 가슴길이도 체크해주시면 사이즈 고를때 도움될듯합니다 (작성날짜:7월)
너무 귀엽고 안감도 보들보들하고 따듯하고 좋아요! 근데 길이가 살짝 애매하긴 해요ㅠㅠ 키가 작아서 S살지 M살지 계속 고민하다 M샀는데 품자체는 넉넉하고 좋은데 길이는 엉덩이의 4분의 3정도만 가려지는거 같아요 S샀으면 큰일날뻔 했어요ㅠㅎ (작성날짜:7월)
키 155인데 s샀어요! 애초에 박시하게 나온 것 같아서 크게사면 너무 펑퍼짐해 보일까봐,, 사이즈 s로 정했는데 딱 좋아요! 넘 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 저렴하게 사서 맨족 맨족ㅎㅎㅎ 빨리 입을 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요! 감사합니다 ~ (작성날짜:7월)
색상하고 핏 안감 모두 마음에듭니다 추천해요 굿굿 (작성날짜:7월)
색상하고 핏 안감 모두 마음에듭니다 추천해요 굿굿 (작성날짜:7월)
정말 귀여워요~~ 빨리 겨울 왔으면 좋겠어요 (작성날짜:7월)
생각보다 부피가 크지만 핏이 귀엽고 따뜻해서 겨울에 잘입을거 같아요:-) (작성날짜:7월)
색감은 아이보리가 아니라 딱 살짝 밝은 베이지 색이구요 162에 엉덩이 반정도 가려지는 기장이에요..! 오버핏을 좋아하는데도 폼이 좀 크다는생각을 햇지만 디자인이 귀여워서 좋아요!! (작성날짜:7월)
아직 겨울은 한참 남았지만 미리 주문했습니다 핑크색 샀는데 화면보단 조금 더 연한? 흰색많이 섞인 핑큰데 귀여워요 (작성날짜:7월)
엉덩이를 다 가리는 길이를 원해서 M를 사면 엉덩이 반 정도만 가릴 것 같길래 L를 샀는데 길이감은 엉덩이를 가리고도 살짝 더 남는데 옷이 몸에 비해 심하게 커요 마치 외부의 충격에 대비해 몸을 심하게 부풀리는 곰 같은 느낌... 원래 박시하게 입기도 하고 겨울옷 입으면 괜찮을 것 같아서 그냥 입을건데 만약 너무 몸이 부해지는게 싫으시면 M 사는게 좋을 것 같아요! 그리고 생각보다 털이 부들부들한 털이 아니라 좀 까슬까슬한 털이에요! 참고하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅁㅎ 그래도 디자인이나 그런게 귀여워서 맘에 듭니다 빨리 추워졌음 좋겠네요! (작성날짜:7월)
체구가 작은 저한테 조금 부한듯아닌듯..? 하지만 바지랑 입으면 이뻐욤ㅎㅎ (작성날짜:7월)
길이가 사알짝 짧은가?싶었는데 또 품은 넉넉해서 귀여워보이는 핏때문에 오히려 더 마음에 들었어요 생각보다 더 따뜻한거같고 활용도도 높을거같아요 만족만족 (작성날짜:7월)
무난하고 때 안타게 블랙했는데 만족합니다. 겨울에 자주 입고 다닐거 같아요!! (작성날짜:7월)
빠른배송 감사합니다. 저는 생각보다 털이 거칠어서 반춤 요청합니다 (작성날짜:7월)
두께도 진짜 두꺼워서 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다. 초코색도 너무 이쁩니다!! 진짜 만족합니다!!! (작성날짜:7월)
엄청 엄청 따뜻해요 실물도 예쁘고 진짜 패딩 입기 전까진 이것만 입고 다닐 꺼 같아요ㅋㅋ (작성날짜:7월)
옷이념귀여워요 m삿늗데 딱이고요 편하게 잘입어질거같아요 모자고 크고 예쁘네여 길이는 생각보다 짧은편ㅇ이라서 s사면 어정쩡할거같아요! (작성날짜:7월)
사이즈도 좋고 두꺼워서 따뜻할거같은데 보풀이 빠지긴 하네요.. (작성날짜:7월)
양털 질도 생각했던 것보다 너무 좋고 핏도 예뻐용 근데 사이즈가 생각보다 크게 나와서 쪼꼼 아쉬웠어요 ㅠㅠ 여자분들은 S나 M 추천드려용 그거 말곤 완전 짱짱 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱 엉덩이 살짝 가리는 길이라 좋고 양털집업중에 디자인이 잴 귀여운거같아요 (작성날짜:7월)
팔길이가 긴 것 빼고는 엉덩이 다 덮는길이에 따뜻하고 이뻐요! (작성날짜:7월)
S사이즈를 시킬까 M사이즈를 시킬까 고민하다가 M을 시켰는데 겨울에 안에 두꺼운 옷 입고 입을 거 생각하면 많이 크지도 않고 기장도 엉덩이를 조금 덮는 길이라 딱 예쁜 기장이에요! 옷 안에는 누빔처리가 되어있어서 입으면 굉장히 따뜻할 것 같고 뒤에 크게 박혀있는 자수로고가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 정말 예뻐요! wv프로젝트 옷은 다 예뻐서 믿고 샀는데 이번에도 실패하지 않은 것 같아요! 서울스토어에서 많이 할인받고 산 것 같아서 좋네용 (작성날짜:7월)
너무 기야운 양털후드이고 정말 만족합니다. 키가 작은편인데 베이지 s사이즈사니 걍 살짝 큰감이있긴한데 너모 맘에들어요 꼭사세요!!!사시면 후회 안할것 같아요. (작성날짜:7월)
아이보리에 가깝다는 리뷰가 있어서 구매했는데, 아이보리는 아닙니다.(여름쿨톤/밝은화이트나 아이보리 선호) 베이지가 맞구요, 굳이 유사한 컬러를 찾자면 율무차 색과 미숫가루 색 사이 정도인 거 같아요.  품이 커서 넉넉하고, 날씬해보이는 핏은 아니고 아방하게 살들을 감출 수 있는 핏이에요. 모자도 커서 얼굴 작아보입니다. 마감처리 등이 깔끔해서 세일 가격에 구매한 것이 만족스럽습니다.  166정도인데 엉덩이 덮습니다. (작성날짜:7월)
처음에는 길이가 좀 짧은가 했는데 계속 보다보니까 L을 시켰으면 다른 부분들이 너무 부하고 크게 보였을 것 같아 M 사길 잘한 것 같습니다! 너무 예쁘고 빨리 겨울이 왔으면 좋겠어요? (작성날짜:7월)
아이보리보다 핑크가 좀 더 제 취향이였습니다 ㅎㅎ 겨울에 입으면 따뜻할것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
예전부터 양털후드 가지고 싶었는데 세일하길래 샀어요 ㅎㅎ 만족스럽습니다 동생꺼랑 같이 샀는데 안주고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
사이즈 딱 마음에 들어요! 털빠짐은 아직 모르겠지만 그것도 감수하겠습니다. 핏도 어벙벙하지않고 딱 생각한만큼 루즈해요 (작성날짜:7월)
기장이 짧고 털이 많이 빠진다고해서 걱정했는데 전 기장이 짧지않고 엉덩이 3/2정도 가려줬어요!핏도 부해보이지 않고 너무이쁘게 떨어지고 올 겨울에 완전 이쁘게 입을것같아요 중학생인데. 교복에도 잘 어올리고 뒤에 자수가 포인트로 넘 이뻐요!대만족 입니다 (작성날짜:7월)
옷이 쫌 빳빳해요 여기 제품은 티같은건 괜찮은게 겉옷은.쫌 별로인듯 (작성날짜:7월)
핏 자체는 엄청 예쁘지 않지만 잘 어울리는것 같아서 이쁘게 입을게요!! 후드 모자가 너무 큰 감이 있어요ㅠㅠ 생각보다 엄청 두꺼워서 겨울에 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:7월)
안그래도 양털 자켓 하나 사려고 여기저기 둘러보다가 여기도 후기 괜찮고 많길래 사봤는데 만족해요 ㅠㅠ 털도 그렇게 막 빠지진 않고 따뜻해보이네요 이번 겨울에 잘 입고 다닐께요! (작성날짜:7월)
겨울 맞이로 구매했는데 키 165기준으루 엉덩이 반쯤 덮어요! 너무 귀여워서 얼른 겨울이 왔음 좋겠어요~ (작성날짜:7월)
생각보다 길이가 짧은데 위에가 큰데 밑에까지 길면 더 이상했을것 같아요 이뻐요 겨울에 진짜 잘입고 다닐것 같아요! 패딩보다 따뜻할것 같은 느낌! (작성날짜:7월)
클거같아서 걱정했었는데 사이즈가 딱마자서 좋았고 내가 생각한대로 느낌(?)이나서 좋았어요 ! (작성날짜:7월)
따수운 곰같아요 라지로 살까말까 고민했는데 등치 커지는 거 생각하면 엠이 맞을 것 같아서 사이즈를 변경했어요 엠 사이즈로 산 건 굉장히 현명한 선택이었어요ㅇ_ㅇ 실제로 보면 딸기우유색은 아니고 살짝 때가 탄 느낌..? 그래도 더러워보이는 느낌은 아니에요 165에 길이는 엉덩이 가려져요 기본템으로 좋은 것 같아요 아 다른 옷도 사고싶다ㅠㅁㅜ (작성날짜:7월)
생각보다 더 많이 오버핏이긴하지만 예쁘고 귀여워요!! 양같은 느낌일줄 알았는데 곰같긴하지만 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 잘 입을게요~~!! (작성날짜:7월)
길이감이 딱 제멋양기모 M이네여 엉덩이를 애매하게 덮어요 엉덩이를 반쯤 가리지만 걷다보면 올라갈것 같은 그런st..? 이것때문에 L을 시키고 싶었는데 M도 충분히 몸을 강렬하게 부풀리고 있어서 그냥 입으려구여 저보다 엄마가 더 좋아하네요 깜찍템ㅇㅈ (작성날짜:7월)
두툼하니 엄청 따뜻하네요! 키랑 덩치가 좀 있는데 잘 맞습니다 (작성날짜:7월)
대존예... 사이즈 무척 커요! 한사이즈 작게 주문할걸 후회하고있는데 안에 도톰하게 입고도 방방하게 입을수있어서 그냥 입으려구요 엄청 귀여워용 (작성날짜:7월)
졍나 귀여워요. 너무 귀여워여. 제가 세상에서 젤 사랑하는 후드랑 두번째로 사랑하는 양털이랑 합쳐지니까 너무 좋네요ㅎ 세일할 때 사서 엄청 싸게 살 수 있어서 좋았어요❤ (작성날짜:7월)
사이즈 미스였지만 엄청 두툼하고 이뻐요 겨울에 잘 입을듯 (작성날짜:7월)
와 너무 귀엽고 예뻐요ㅜㅜ 핏도 딱 아방하고 귀여어요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
세일해서 저렴하게 득템. 배송이 빨라서 너무 좋네요. 추천추천 (작성날짜:7월)
배송엄청빨라요ㅎㅎㅎ 아직여름이지만 겨울에 잘입을개영 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
배송은 2일 걸렸고 역시즌이라길래 바로 질렀어요 !! 생각하던 핑크는 아니고 살짝 코랄핑크 같아요ㅎㅎㅎ 그리고 털빠짐 있어요 그거 빼면 좋은 것 같아요 (작성날짜:7월)
훠얼씬 싸게 사서 좋고 입어봤는데 딱 이쁘게 맞았어욤 (작성날짜:7월)
디자인은 모델컷 사진 그대로에요 155기준 s사이즈 길이감 박시함 다 마음에 들어요 근데 털이 많이 빠지네요 ㅜㅜ 살짝 손으로 쓸기만해도 먼지같이 묻어나와요 (작성날짜:7월)
키162인데 크지도 작지도 않고 잘맞아요 !!진짜 딱 잘맞다 이정도에요 후기에 털 많이 빠진다하길래 별 기대는 안했는데 진짜 따듯하고 이뻐서 신경도 안쓰일거같아여 ㅎㅎ안에 누빔도 있는거같아요 입었을때 엄청 귀여워보여서 엄마가̆̈ 탐내네요 ㅎㅎ 다들 고민하지말고 지르세요~~ (작성날짜:7월)
사이즈가 커서 교환하긴 했지만 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:7월)
옷자체가 귀엽고 이뻐요! 155?160이상이신 분들한테는 옷 기장이 짧을 수 있을 것 같아요 ! 시보리도 괜찮아요 아쉬운 점은 딱히 없습니다 (작성날짜:7월)
털날림이 좀 심해서 돌돌이로 몇번 하고 입어야 할 것 같아요ㅠㅠ 그래도 예뻐요!! (작성날짜:7월)
겨울에 입을꺼라서 딱 맞는것보단 조금 큰게 나을것같아서 M사이즈 시켰는데 정말 제가 딱 원하던 핏이었어요!! 색감도 딸기우유색이라서 너무 예쁘고 옷에 있는 포인트들이 너무 귀여워요!! 이번 겨울에 진짜 많이 입고 다닐것 같아요. (작성날짜:7월)
167 54키로 기준 넘 좋고 이쁘네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
사이즈가 좀 크기는 한데 옷이 너무 귀여워요 (작성날짜:7월)
두툼하고 따뜻해요! 손이 자주가는 제품일거 같습니다 (작성날짜:7월)
핑크 샀는데 색감은 겉은 핑크인데 안감은 연보라 느낌이 좀 나요. 안감있어서 안에 옷에 털 뭍을 일 없어서 좋을 것 같고 사이즈 m 샀는데 엄청 박시 합니다. 싸게 잘 사서 겨울오면 잘 입고 다닐듯 합니다 (작성날짜:7월)
사진이랑 비슷한데 약간 크게 나온거같아요! 근데 너무 귀여워요ㅠㅠ 올 겨울에는 이것만 입고 다녀야겠어요!! (작성날짜:7월)
핑크색삿는데 진짜너무너무예쁘고 너무잘산것같아용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
사진에서 보던거랑 색이랑 디자인은 똑같아요 양털이 있어서 너무추울때만 아니면 따뜻하게 잘 입고 다녔습니다~!! 완전 강추해요? (작성날짜:4월)
귀여워요 (작성날짜:3월)
처음으로 양털 후드집업 옷을 샀는데 아주 만족스러웠습니다 처음에 털이 옷에 많이 묻는거나 빠지는건 좀..아쉬웠으나 그래도 옷이 예뻐서 참아요..^-^... (작성날짜:3월)
예뻐서 친구한테 추천해줬습니다! 친구도 이쁘다고 따라 샀어요! (작성날짜:3월)
딱 제 키 몸무게에 예쁘게 박시한 사이즈에요 생각보다 두툼해서 따뜻해서 좋았어요 완전 귀욤귀욤 (작성날짜:3월)
후기보고 m 사이즈 샀는데 처음에 너무 큰거 아닌가 싶었는데 입으니까 이쁜 오버핏에 색상도 베이지보단 아이보리에 더 가까운거 같아요! 그래서 더 맘에드는 ㅎㅎㅎㅎ 이쁘게 잘 입을게용 ! (작성날짜:3월)
사이즈가 오버핏으로 좀 큰편이예요! 솜털같이 털이계속 묻어나요 (작성날짜:3월)
두툼한게 정말 따뜻할것같아요 안에 안감이 있어 좋아요 ! 그런데 겉에 털이 좀 많이 빠져서 옆에 있으면 자꾸 하얗게 붙네요! 그냥 저령하게 구입해서 입으려고 합니다 (작성날짜:3월)
키 161에 m사이즈 엉덩이 거의 다 덮는정도의 길이였어요! 어깨선도 많이 내려오고 완전 오버핏입니당 오버핏 좋아하시는분들에게 강추해요! (작성날짜:3월)
핑크구매후 베이지도 구매했어요. 뽀글이 몇개있는데 요것이 젤 이뻐요:) (작성날짜:3월)
고등헉생 딸이 너무 만족하고 있어요.교복위에 입고다니기에 길이감이 좋다고 허네요. (작성날짜:3월)
딸아이 사 줬는데 예뻐서 재구먀했어요~~ (작성날짜:2월)
따뜻하고 예뻐요. 사이즈도 넉넉해서 안에 두툼하게 입기도 좋네요 (작성날짜:2월)
선물로 줬는데 받은 사람이 너무 만족합니다 (작성날짜:2월)
팔 소매가 조금커요 (작성날짜:2월)
너무 따뜻해용!!! 한겨울에도 넘나 잘 입었어요 저는 낙낙한게 좋은디 사진찍으면 완전 오버핏으로 나오네영ㅋㅋ (작성날짜:2월)
만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 따뜻해요 귀여워서 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
키가 작아서 사이즈가 안맞을 줄 알았는데 원하는 서이즈 입니다~~ (작성날짜:2월)
입으면 너무 따뜻하고 귀염귀염하네요~ 털이뽀송하고 한마리 양같아요~^^ 쫌커도 후두맨투맨하고 입으면 될것같아요~ (작성날짜:2월)
패딩보다 얇은거 찾고 있었는데 생각보다 엄청 따뜻해요..전체적으로 넉넉한 핏이라서 예뻐요~ (작성날짜:1월)
옷이 정말 이뻐요 간편하게 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:1월)
너무너무 아방하니 귀여운 자켓이예요. 초딩 고학년 딸아이 너무 사랑하는 아이템입니다. 큰아이는 아방하여 싫다거니 이제는 자기도 사달라고 하네요.ㅎㅎ (작성날짜:1월)
따뜻하고 편해서 자주 입고 있어요. M이랑 L중에 고민하다가 오버핏으로 입고 싶어서 L사이즈로 주문했는데 조금 크네요ㅠㅠ 그래도 옷이 예뻐서 꾸준히 잘 입고 다닐 예정이에요! (작성날짜:1월)
올 겨울 교복처럼 잘 입고다녔어요:-) (작성날짜:1월)
따뜻할거라고 기대는하지않고 귀여운맛에 입으려고 샀는데 따뜻하고 좋아요. 30대지만 더 나이들기전에 입어보려고 구매했는데 너무 만족하며 두루두루 잘입고있어요. 길이가 조금만 더길었으면 하는 아쉬움이 있지만 너무만족합니다 (작성날짜:1월)
아방아방 이쁩니다. 남자 키 170인데 라지 입으니 오버사이즈로 좋습니다. 안에 여러겹입어도 통이 넓어 커버되네요. (작성날짜:1월)
검정색은 처음 사 보는데 실물로 보면 되게 귀염귀염합니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
배달 오는데 걸리는 시간도 너무 길지 않고 옷도 품질이 좋아서 만족스럽네요 (작성날짜:1월)
포슬포슬하니 좋은것 같아요. 잘입고다닐것같네요. (작성날짜:1월)
딱 원하던 여유로운 핏에 누빔안감도 생각보다 따뜻해서 좋았어요! (작성날짜:1월)
복슬복슬한 뽀글이 완전 귀여워요ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
평소 사이즈 xs 바지사이즈 26-27 162/49입니당 길이가 딱 제가 원하던 길이에요~ S랑 M중에서 엄청 고민했는데 M으로 사길 잘한듯 s였으면 원하던 오버핏 느낌이 잘 안나왔을듯 뭔가 옷 전체 핏이 몽실몽실해보이고 엉덩이도 가려줘서 레깅스만 입고 입어도 부담스럽지않고 귀여워요 ㅎ 따뜻하궁 생각보다 털빠짐도 심하진 않아서 잘입고다님용 굳굳 (작성날짜:1월)
핏도 귀엽고좋아요 박시해서 평소 55입으시는분들은 스몰입어야할거같아요 (작성날짜:1월)
세상에 마상에 핑크로 샀는데 너무 예뻐여. 입고나서 좀 큰곰같긴 하지만 지인분이 저보고 애기인줄 알았데요*^^* 그리고 따뜻해용 만족합니당 (작성날짜:1월)
워낙 크게 입는 걸 좋아하는데 오버핏에 안에 두껍게 입어도 넉넉하게 들어가는 게 좋았어요 길이가 짧아서 안에도 오버핏으로 입을 때면 입는 옷이 밑으로 보이긴 하는데 알고 산 거라서 괜찮았어요 엉덩이 반 정도 덮는 길이였구요~ (작성날짜:1월)
귀엽고 이쁜데 소매가 꼭 누가 입은것처럼 늘어나있어요 설연휴때문에 교환하기도 그래서 그냥 입었는데 아쉬운감이 있네요 (작성날짜:1월)
초코M은 친구 주고 가족과 같이 입으려고 베이지 L로 다시 구매했습니다. M보다 옷이 많이 큰 느낌이지만 길이는 이게 좋아요! (작성날짜:0월)
정말 만족 해서 재구매 하였습니다 안감도좋고ㅈ엄청따뜻합니다 (작성날짜:0월)
기장이 조금 길었으면 좋았을텐데 그부분 빼고는 다 마음에 듭니다! (작성날짜:0월)
넘 이뻐요 양털자체가 고급스럽고 귀염귀염 해요 (작성날짜:0월)
싸이즈도 잘맞고 털이쪼꼼 날리는것같은데 이뻐요! (작성날짜:0월)
배송이 좀 느리긴했지만 엄청 두껍고 핏도 너무너무 이뻐요 (작성날짜:0월)
초코 귀엽고 예쁘네요..! 털 빠진다는 후기가 있었는데 제가 입은 옷은 하나도 안빠졌어요ㅎㅎ 다만 길이가 생각보다 짧고 폼이 좀 커요. (작성날짜:0월)
진짜 귀엽고 따뜻하고 니트하나에 이거 입고 지금 밖에있는ㄷ 안추워요!!! 근데.. 진짜 엄청 커요 여러분 제발 사이즈 맞게사세욤... 사이즈 맞게사도 오버핏일거같아여... 반품할까하다가 기다리기 싫어서 ㅅ그냥 입고 나왓는데 진짜 곰한마리..ㅎㅎ 근데 진짜 예쁘긴 예뻐요ㅠㅠㅠ진심ㅠ (작성날짜:0월)
기장은 생각보다 짧아요 하지만 품이 커서 L 시켰으면 더 큰일 날 뻔 했을 거 같습니다. 사이즈가 진짜 딱 맞아욤.. (작성날짜:0월)
너무따뜻하고 좋아요 (작성날짜:0월)
너무 이쁜 핑크네요~~ 손이 자주 갑니다 굿굿 강추드릴께요~~ (작성날짜:0월)
뽀글이 양털 후드나 집업 구매하고 싶었는데 적당한 가격대에 쿠폰까지 적용하면 더 저렴한 가격에 살 수 있어서 만족했고 모자도 있어서 쓰면 따뜻해서 좋았어요. 다만 주머니가 위쪽으로 손을 넣어야 되서 그게 좀 불편하지만 귀여운 맛에 입고 다닙니다. :) (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 귀여워요 한겨울에도 안에 기모후드랑 목도리매면 진짜 따뜻합니다 전부사세요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
털이 좀 빠지긴 하지만 좀 펑퍼짐하게 이뻤어여 핑크는 부담스러울거 같았는데 진차진차 좋았어요 생각보다 안에 티 하나만 입어도 따듯했어요 모두 사세여♡♡♡♡♡ (작성날짜:0월)
원하는대로 조금 오버핏으로 와서 정말 좋아요~ 옷도 이쁘니 좋네용 (작성날짜:0월)
귀여워요! 전체적으로 털도 북실북실하고 예쁜 것 같네요 다만 조금 아쉬운 점은 생각보단 기장이 짧고 불량품이 왔더라구요 배송하실 때 좀만 더 검수해주셨음 좋겠어요 :) (작성날짜:0월)
이뻐요 저란테 딱맞네요 클줄알고 s시켰는데 귀여워요 (작성날짜:0월)
따뜻하고 가벼워요 (작성날짜:0월)
후기 보고 걱정했는데 생각보다 털 진짜 부드럽고요 무엇보다 너무 귀엽습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 진짜 따뜻해요 요즘 영하로만 안 떨어지면 안에 목폴라 입고 이거 하나만 입어도 따뜻합니다 부해보일까봐 걱정 했는데 전혀 안 그렇고 정말 최고입니다 (작성날짜:0월)
디자인도 너무 귀엽고 입으면 진짜 따뜻해요!! 고민말구 무조건 사세욤!! (작성날짜:0월)
아이보리 사이즈 s로 시켰는데 키가 작아서 엉덩이 거의 다 가려져요! 디자인도 귀여운데 따숩고 활용도가 높아서 이번 겨울에 엄청 많이 입었어요 고민하지 마시고 꼭 사세요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
입어보니 너무 귀엽고 이뻐용.. 키작아도 부담주지 않고 어떤 코디든 어울려용 ^^ (작성날짜:0월)
색상이쁘고 좋은제품주셔서 감사합니다. 많이 파세요~! (작성날짜:0월)
디자인이 너무 마음에 들고 입었을때 핏이 예쁙니다 (작성날짜:0월)
생각했던거 보다 엄청 커서 놀랐는데 교환하려다가 그냥 입으려구요 입으면 진짜 한마리 곰이 된 기분이지만 나쁘지 않아요 엄청 따뜻합니다 (작성날짜:0월)
옷 진짜 예뻐요!! 제가 원하던 스타일이라서 더 만족합니다! 옷 안도 누빔이라서 조금 덜 추운 날에는 패딩 안입고 이거 입으면 될 것 같아요 조금 아쉬운건 S사이즈 구매했는데 옷 밑 기장이 조금 더 길었으면 더 예뻤을 것 같아요?? (작성날짜:0월)
생각보다 엄청커요! 사이즈 교환할까했는데 귀찮아서 걍입겠습니다! 그거빼고는 이뻐용 (작성날짜:11월)
굉장히 따뜻해요! 부해보이기는 하지만 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
빠른배송이 좋네요 (작성날짜:11월)
생각보다는 색이 좀 탁하구 양털소재라 부드럽진 않지만 품이 커서 잘 껴입을수잇을것같아요~~ (작성날짜:11월)
가격대비 질이 괜찮네요~~ 배송도 빠르게오고 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
일단 처음에는 털이좀 날려요 많이 입다보면 괜찮구요. 빨아서 입으시면 더욱 좋을듯! 키 150에 44밑으로 입어서 S 사이즈 좀 박시한데 엄청따뜻해요 (작성날짜:11월)
사이즈도 커서 마음에 들고 너무 따뜻해요! (작성날짜:11월)
정말정말 좋습니다 ㅎㅎ엄청두툼하고 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
가볍고 넘 따뜻하네여..뒤에자수도 이쁘게되어잇어 밋밋하지않고 포인트되어서 좋아요. 조금 아쉬운게잇다면 사이즈인데여..M하고L지하고 엄청고민하다가 L지로 주문햇는데 품이랑 기장은 넘 맘에드는데 소매기장이 넘 길어서 아쉬워여.M으로 교환하려다가 기장때문에 그냥입어여.제키163인데. 힙 다 가려집니다.ㅋ 귀엽고 이뻐여~ (작성날짜:11월)
곰같아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고좋아요.품이좀크긴하지만한겨울에도입기좋아요. (작성날짜:11월)
정말 이쁘구요 주변에서도 너무 따뜻해보인다고 어디서 샀냐고 다들 물어보네요 정말 이쁩니다 (작성날짜:11월)
양털 뽀글뽀글한 점퍼를 가지고 싶었는데! 너무너무 맘에 들고 자수도 진짜 이뻐요!! 안에 맨투맨만 입고 위에 이거 입으면 안 추워요! 두께감도 있고 좋아요~ (작성날짜:11월)
잘입고있어요~~^^ (작성날짜:11월)
완전 귀엽구 따뜻할거 같아여 겨울에 최고최고 좋아요!! (작성날짜:11월)
생각보다 두툼해서 놀랫어요 ㅋㅋ기장도 딱좋고 바람안들어올거같아요 한겨울에도 입을수있을지 내일 한번입어보려구요ㅠㅠㅋㅋ (작성날짜:11월)
영하의 기온에서도 입어도 엄청 따뜻하고 털날림 심할 줄 알았는데 옷을 엄청 흔들지 않은 이상 별로 날림이 없습니당 너무 기여워요 (작성날짜:11월)
발송을 바로 다음날에 해주셔서 배송이 진짜 하루만에 왔어요ㅜㅜ 팔길이도 딱 적당하고 기장도 엉덩이 반 정도 덮는 기장이라 좋았어요! 색깔도 예쁘고 따뜻할 거 같아서 자주 입을 거 같아요! (작성날짜:11월)
진짜 따뜻하고 색깔도 예뻐요!!잘입고잇어요 (작성날짜:11월)
조아요 이쁘네요. 뽀글뽀글 양털 귀여워요 (작성날짜:11월)
몽글몽글해서 귀여워요!! (작성날짜:11월)
뽀글뽀글 아주 귀여워요! (작성날짜:11월)
배송도 완전 빠르네요 사이즈 고민하다 넘 크면 안이쁠것같아서 S사이즈로 겟겟 받아보니, 키 160기준으로 총장이 골반뼈까지 오네요ㅎㅎ 딱 원하던 기장이라 맘에들어요 핑크가 톤다운된 핑크에요 인디핑크랑 비슷? 베이비핑크원했는데-_-)  할튼 대체로 맘에들어요:D 아이보리로 하나 더 겟챠~하고싶을정도입니당.  정 55 사이즈 엉덩이반 정도 가려지고 싶음 m 골반뼈 정도 기장원하면 s로 하심될듯해요.  아래단 시보리가 힘이 없는 재질이라 키160,55사이즈 분들은 스몰사이즈로 추천합니다. (작성날짜:11월)
털 생각 보다 다른브랜드 폴리에 비해 부드러워요! (작성날짜:11월)
남자친구 주려고 샀는데 내가 갖고 싶다 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
살짝 오버핏이라 온몸을 감싸주는 털이 너무 부드럽고 따듯합니다 올겨울 따듯하겠어요 (작성날짜:11월)
여자친구 선물용으로 구매했는데 따듯해 보이고 귀여워서 좋아할 것 같네요! (작성날짜:11월)
기자이 이쁘게 떨어집니다 좋아요 (작성날짜:11월)
예뻐요~ 사진 속에서 보는 그대로 ~ 가볍게 입고 다니기 좋아요~ 더 추우면 안에 껴입으면 될 듯해요 저는 스몰샀는데 넉넉한 핏입니다! (작성날짜:11월)
사이즈도 생각한대로 오고 아주 적당했습니다. (작성날짜:11월)
겨울 아우터는 항상 패딩만 있어서 가볍게 입을수 있는게 필요했는데 딱인거같아요! 핑크컬러 친구들이 다 탐내요ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
기장이 짧긴 한데 그래서 더 귀엽고 예뻐요! 주머니도 엄청 널널해요 ㅋㅋ 340ml짜리 캔음료(밀키스)도 들어가요 ! 진짜 예뻐요ㅠㅠ 많이들 사입으세요 ! (작성날짜:10월)
따뜻하고 색도 예쁘고 즐겨입을 수 있어서 넘 넘 만족해요~ (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하구 남자가 입기에도 괜찮네여 개인적으로도 이런거를 좋아하긴 하지만 (작성날짜:10월)
키가 150초반으로 작은체형이지만 S사이지는 기장이 짧아서 M으로 주문했어요!! 제 체형에 엉덩이 폭 덮는 기장이구요 딱 좋아용 근데 덩치가 좀 커보이긴 하는데 괜찮아용,, 진짜 보들보들하고 한 마리의 북극곰이 된 것같아요 야식먹으러 나왓다가 곰인 줄 알고 엽총에 맞을까봐 조심조심함 ㅎ,, (그 정도로 곰탱이같아요) 검정이랑 갈색하면 정말 곰같을 듯 ㅋㅋㅋ 주머니 안에도 보송보송 양털이 있는게 계속 만지게 되고 넘나 따수웠어요 (灬╹ω╹灬) 집에서 입고있을땐 더워서 땀 날 정도였고 밤에 잠옷위에 입고 바로 나갔는데도 1도 안추운걸 봐서는 한겨울에도 짱짱할 것 같네용 넘나 맘에들어용!!!❤️???? 잘 입을 것 같아용(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`) 다들 고민중이라면 주문하세여 ㅎ 후회 안하실 거예요 짱따숩 (작성날짜:10월)
빠른 배송 예쁜 옷 감사 (작성날짜:10월)
크게 나왔다고 해서 걱정은 됐지만 편하게 입고 싶어서 m사이즈를 시켰는데 생각보다 그렇게 크지는 않았습니다!! 소매는 딱 손등까지오고 기장도 딱 좋고! 저처럼 키 작으신 분들도 m사이즈 시키셔도 될 것 같아요. (작성날짜:10월)
너무졸귀템임 귀염뽀짝>_< 생각보다 좀 추워용 (작성날짜:10월)
따듯하고 좋아요 길이도 길어서 엉덩이까지 따듯해요 ?? 근데 흰색이다 보니 색이 점점 바래는 건 어쩔 수 없네요 (작성날짜:10월)
제가 입을려고 샀는데 넝 커서 울딸이입네요 너무포근하고 따뜻하다고좋아하네요 (작성날짜:10월)
정말~~~예쁩니다 정말 다들 꼭 사세요ㅠㅠ 제가 평소에 좋아하는 브랜드여서 그런지 더 예뻐 보이네요 ㅎㅎ 생각보다 많이 따뜻합니다!! 추운 겨울에도 안에 기모 후드티입고 저거 입어도 정말 따뜻할 것 같아요!! 많이파세용^♡^ (작성날짜:10월)
예뻐요 (작성날짜:10월)
따뜻해요 171cm 60kg인데 사이즈m입으면 넉넉하니 아방하게 잘 맞습니다 제가 팔이 엄청긴데 딱 좋은 팔길이이네요 핑크가 살짝 감도는 아이보리라 동양인얼굴에 잘 어울려요 좋아요~^^ (작성날짜:10월)
완전 귀여워요 다만 양털이 빠지는게 아쉽네요 ㅠㅠ 검은옷입으면 다소 잘보입니다 (작성날짜:10월)
따뜻하긴 정말 따뜻하네요 ㅋ 가볍고 따숩 ㅋ 근데 진짜 곰 ㅠ ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무 따듯해요ㅎㅎ 품도 넉넉하고 진짜 이거입으면 더워요ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
사이즈가커서 교환했었는데 엄청기욥고 따수워요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
일단 20일에 배송임에도 이렇게 빨리 보내주신 서울스토어 분들께 무한한 영광을 돌립니다 기장은 첨에 생각보다 짧아서 놀랐어요 153기준 엉덩이를 가리지 않습니댜 그리구 품이 넓어서 안에 옷 많이 껴입어도 될것같아요 가장 큰 문제는 털이 엄청 많이 빠진다는 것입니다 상품자체도 밖에서 풀고 20번정도 털고 입었는데 엄청 많이 ..뭍었네요 그럼에도 불구하고 귀엽고 일단 상품자체가 가격이 있어서 그런지 고퀄리티에 제 생각에 타브랜드 보다 인조양모치곤 털이 보드러워요 뭔가 등뒤에 박힌 자수는 제 취향이 아니지만 자수자체도 퀄리티있고 옷 자체가 좋습니다 따뜻하게 잘입을게요 빠른 배송 감사합니다 (작성날짜:10월)
핏도 생각보다 이쁘고 일부러 오버핏으로 입으려고 크게 삿는데 딱 이쁨 그리고 무엇보다 굉장히 따뜻해서 매우만족 굳 (작성날짜:10월)
너무좋았어요 따뜻하기도 엄청따뜻하고 옷도 너무귀여웠어요! (작성날짜:10월)
안쪽부분에 면으로 따뜻하게 되어있어서 굿굿! 다만 사이즈가 생각보다 너무 크다는 점...ㅜㅜ (작성날짜:10월)
안쪽부분에 면으로 따뜻하게 되어있어서 굿굿! 다만 사이즈가 생각보다 너무 크다는 점...ㅜㅜ (작성날짜:10월)
1. 생각보다 털이 많이 날리네요. 2. 주머니가 위에서 넣는방식이라 손넣기가 좀 불편하네요.  그 외엔 만족합니다 (작성날짜:10월)
안에 얇게 입었는데도 전혀 춥지 않고 따뜻했습니다! 털도 복실복실하니 귀엽고 모자도 커서 핏이 예뻐요! (작성날짜:10월)
168 55인데 M사이즈 넉넉하게 맞아요. 생각보다 따뜻하고 귀엽습니당!! (작성날짜:10월)
후기보고 털 빠진다고 해서 반신반의했는데, 판매 이미지 사진이 너무 예뻐서 바로 사 버렸어요. 생각대로 너무 이쁘고 따수워요. 제가 좀 박시한 스타일로 입어서 L시켰는데, 껴입기 아주 좋습니다. 그리고 11/16일에 순차 배송 한다고 했는데 11/2일에 도착해서 놀람+세상 행복,, 할인도 많이 받아서 67000원인가에 샀어요. 친구 할인, 쿠폰 할인, 게이지 할인 알뜰하게 다 해서 사세요 여러분! 같은 상품인데 돈 더 내면 아깝잖아요 :( 아무튼 따뜻하기도 하고 너무 귀여워서 만족합니다! (작성날짜:10월)
반신반의 하면서 샀는데 완전 만족이에요 ㅋㅋㅋㅋ 색감도 부담스럽지 않은 핑크고 일단 너무 가벼워서 좋아요! 입는순간 귀요미 됨 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
부드럽고 가볍고 핏도 좋고 다 마음에 들어요~ (작성날짜:10월)
예뻐요~ 후드끈이 소매랑 같은색이었으면 더예뻤을듯! (작성날짜:10월)
완전따득하고좋나요!!! 세일할때잘산거같아여 넘나귀여움 (작성날짜:9월)
크다는 댓글이 많아서 s시켰는데 넉넉하게 입을 것 같아욤! 팔이 좀 길지만 예뻐용 (작성날짜:9월)
170/57 이고 m 너무 큽니다ㅠㅠㅠㅠ 너무 작을까봐 걱정했는데 s사시면 충분히 넉넉하게 잘 입을것같아요..... 흑흑... 그리고 털날립니다..! 한번 세탁하고 입어야할것같네용! (작성날짜:9월)
진짜 두꺼워서 따듯해요! 품도 널널 합니당 (작성날짜:9월)
뜨신데 털날림이 심해요! 하지만 이뻐요 두꺼워서 따뜻할가같아요 (작성날짜:9월)
S사이즈 품이 넉넉해서 좋아요 한겨울은 힘들겠지만 따뜻하구요 대신 털날림이 심하네요. 분홍색도 예쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
두께가 굉장히 두꺼워서 에코백이 어깨에 잘 걸쳐지지가 않네요 ㅋㅋㅋ ㅠ 그래도 예쁘고 엄청 따뜻해요 ! 사이즈가 원체 크게 나와서 사이즈 고민 잘 하시고 사시는 게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷 진짜 따뜻하고 좋아요! 다른 색 사려다 품절돼서 이 색 샀는데 이 색도 예쁩니당 털 빠지는 게 좀 있기는 있네욤 (작성날짜:9월)
진짜 아방한 핏으로 귀여워요ㅋㅋㅋ 에스 샀는데도 완전 루즈한 핏이에요 새끼양이 된 기분이에여 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요! 털 좀 빠지긴하는데 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
안감이 살짝 패딩재질이라 서걱서걱 소리가 좀 나요 근데 엄청 따뜻해요!!! 소매 길이는 살짝 길었구요 몸통부분은 박시해서 안에 많이 껴입어도 넉넉할것 같아요 (작성날짜:9월)
박시하게입는스타일인데도 불구하고 s삿는데도 널널하니 껴입어도 될거같아요 핏도 귀엽고 무엇보다도 따뜻해서 짱추 개추 (작성날짜:9월)
사이즈별로 구매가 가능해서 free사이즈 타사보다 훨씬 몸에 맞게 입을수 있는데 그래도 안에 두꺼운 니트 입어도 될 만큼 여유있어서 좋아요! 포근포근 귀여워 보입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜너무이빠요...ㅠㅠ 핑크색도 이상한핑크색이아니에요 하지만 s시켯는데 좀 곰같은경향이잇지만 그래도 진짜너마이쁘고 따뜻해요 ㅠㅠ 올겨울 패딩으로 없어도될꺼같아여 ㅎㄹ (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 품도 커요 164/48 인데 S 받아보고 작으면 미디움으로 교환하려고 했는데 지금 사이즈가 딱 좋은 것 같아요~  사진은 반팔 티 + 맨투맨 + 후드 껴입고 위에 집업 걸친거라 부해보이지만 44 반 기준 안에 그만큼 껴입고도 불편하거나 꽉끼거나 하지 않아요! 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췃는데 제가 팔이 긴 키 159 인데 라지는 너무 크네요! 미디움이 적당해요 모르고 상품평을 거꾸로썼네요 남자친구키는 178인데 딱 적당히 맞습니다( 짧은 듯 적당한 핏 ) 예뻐요! 털이 많이날려요 ㅜ 사진은 제가 라지 입었을때핏입니다 (작성날짜:9월)
예뻐요! 근데 털이 많이 날려요.... 깨끗하게 입어야지 안 그러면 바로 더러워질 것 같아요ㅜㅜ 키159 센치인데 낙낙한 미디움 예뻐요 (작성날짜:9월)
털이 너무 많이 빠지네요ㅜㅠ 밖에서 탈탈털었는데 끝도없이 날려요 털이 ㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
ㅇ 생각보다 사이즈가 큰 것 빼고는 도톰한게 따뜻하게 잘 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
폭신폭신 기대고 싶은 양털,후리스 재질 모자 안감, 패딩 같은 몸체 안감, 뽀얗고 은은한 베이지 색감 (작성날짜:9월)
색이 막 밝은 핑크가 아니라서 오히려 덜 부담스러웠습니다. 넉넉하게 입게 사이즈 M시켰는데 안에 두툼하게 입을수 있을거같아서 잘산거 같아요. 여자분들 S사셔도 무난하게 입으실거같아유 (작성날짜:9월)
두툼한데 가볍고 디자인도 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
예약바송이라 늦게 올줄알았는데~ 생각보다 너무 빨리와서 기분이 좋아요~ 잘 입을끼요~ (작성날짜:9월)
양털이라 털 빠지는건 감안하고 샀구요 일단..고민하시는 분들ㅠㅠ 고민하지 말고 당장 사세요 진짜 너무 귀여워여ㅠㅠ 털도 뽀송 뽀송 해요 입으면 따뜻해용!!!!! 진짜 만족!! 핑크도 사고 싶어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
살짝 덩치가 커보이긴하지만..ㅋㅋ 그래도 따듯하고 이뻐용~ 오버핏이라고 해서 s사이즈로 샀는데 길이감은 좀 짧은듯해요! 이쁘게 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요.....진짜곰같이몸너무커보일까봐 걱정했는데 디자인이 너무 귀엽게 잘나온것같아요. S샀는데 딱 엉덩이반정도 덮습니다! 또 되게 따뜻해서 입을 때마다 행벅해여....ㅜ_ㅜ (작성날짜:9월)
진짜 따뜻해요 왜 안사요 당장 사세요 증말. (작성날짜:9월)
남자친구걸로 먼저 주문해서 받아보고 예뻐서 커플로 입으려고 스몰사이즈로 제 것도 구매했습니다! 팔 품이 벙벙하고 아무래도 부피감 있는 옷이라 입었을 때 체구가 커보이긴 하지만 따뜻하고 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ저보다는 남자친구한테 너무 잘어울려서 보는 걸로도 흡족하네요! 이제 더 추워진다는데 다들 커플 아우터로 장만하세요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 포근했어요 다만 배송오고 봉지 뜯자마자 진짜 조그만한 양털 솜뭉치가 온 집안에 날아다닐정도로 장난아니었어요ㅠㅠ 꼭 집밖에서 뜯어서 탁탁 털고 들어오세요! (작성날짜:9월)
옷도 따뜻하고 올겨울은 정말 무난하게 보낼것 같네용 진짜 돈아깝지않을 정도의 퀄리티 굳굳 (작성날짜:9월)
엄청 따뜻하고 귀여워요 !쥬머니도 커서 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈는 m인데 너무 예뻐용 ♥️ 기대 이상이ㅖ요 진짜 ㅜㅜㅜㅜ 구매 추천 ♥️ (작성날짜:9월)
퀄리티 괜찮은거같아요 색상도 나쁘지 않고 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 사서 저도 입어보고 남자친구도 입어봤는데 정말 귀여워요! 몽글몽글 양털같은게 귀엽고 안쪽 누빔처리 되있어서 그런지 따뜻한 것 같아요 ㅎㅎㅎ아직 날이 안추워서 겨울되면 어떨지 모르겠지만! 다른 후기처럼 초반에 돌돌이로 털정리 한번 해주고 탁탁 털어서 입으면 좋을 것 같아요 아 그리고 품이 넉넉한데에 비해 길이감은 딱 엉덩이 윗라인쯤이라 항공점퍼 느낌의 핏이라고 생각하면 될 것 같네요. 커플로 입을까해서 구매 고민중입니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 했는데 귀여워요ㅎㅎㅎ 근데 털 재질이 생각보다 별로입니다 부들부들한재질아니고 엄청 뻣뻣해요 (작성날짜:9월)
복슬복슬하니 너무 좋아요!!! 보자마자 갈색에 꽂혀서 샀는데 잘산것같아요ㅎㅎ 핏도 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
예뻐용 (작성날짜:9월)
양털 후드 사고싶었는데 핑크라 맘에 들고 넘 따숩고 핏도 예뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
최근에 양털자켓 두 개 사서 비교해봤는데 제일 좋아요!! 167~8에 M샀는데 길이도 적당하고 정말 예쁜 핏이었어요 양털 색깔도 원하던 크림색이고 털도 한 번 정리해주니까 거의 안 빠져요! 제 기준으로 가격대비 좋다고 생각해요♪( ´θ｀)ノ (작성날짜:8월)
처음엔 털이 좀 빠져서 삭 정리하고 입었네요 넉넉한 사이즈라서 안에 두껍게 입고 걸치면 따뜻해요 (작성날짜:0월)
색 너무 예쁘고 털도 부드럽고 핏도 좋아요 대만족!! (작성날짜:9월)
예쁘고 따뜻해보이네요 털도 보들보들해서 좋아요 (작성날짜:9월)
양면 다 유용하게 잘입을 것 같아요. 색도 예쁘고 깔끔하고 사이즈가 클까봐 걱정했는데 적당히 오버핏이라 넘 좋아요~ 살짝 새옷냄새나서 밖에 널어뒀습니다..잘입을께요 (작성날짜:9월)
생각했던것만큼 따뜻하구 양면으로입을수있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
예뻐요. 근데 받고 바로 입어봤는데 이상한 냄새가 나서 세탁기로 직행했습니다. 밑에 고무줄 부분이 생각 외로 많이 쪼이네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 90이라 작진 않을까 걱정했는데 적당히 크면서 잘 맞네요 ~ 털이 생각보다 보드랍진 않았고 리사이클링섬유?라 그런지 냄새가 나긴해요 ~ 편하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
일단 퀄리티가 좋습니다. 여타 제품보다 털이 보들보들하면서 따뜻하고 양면으로 입을 수 있어서 실용적이에요. (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 (좀더추워지면입어야되지만) 색도이뻐요! 냄새나서 바로 세탁기로 넣었지만 ㅋㅋ (요상한냄새가남) 한철야무지게 입을라요~ (작성날짜:8월)
밑에 고무줄 부분 쫄리면 얼마나 쫄리겠어 했는데 꽤 쫄립니다 ㅎㅎ 그래도 이뻐요 ! 양털을 안감으로 입으면 진짜 따뜻하고요, 디자인도 양면 다 이뻐서 만족합니다 ? (작성날짜:4월)
옷 상태도 좋고 100사이즈라 많이 큰거 아닐까 고민했는데 적당한 오버핏이라 이쁘네요 딱 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
조금 큰감이 있긴한데 뒤집어도 이쁘고 양털도 너무 이뻐요 .ᐟ.ᐟ (작성날짜:1월)
키가 작은 저한테 딱이에요 다들 주위에서 잘 어울린다고 해요 (작성날짜:9월)
크롭이라 다리 길어보여요 색감도 예쁘고 굿 (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻해서 간절기에 입기좋아요! (작성날짜:9월)
하이웨스트 입고 입으면 예쁘구 따뜻해옹 (작성날짜:9월)
예쁘고 따스해용 (작성날짜:9월)
음 약간 조금 부해보일수도있는데 바지를 청바지랑 입으니까 그래도 좀 괜찮더라고요 뭔가 수지핏은 원하면 안됐었어.. (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요!!길이감은 생각보다 짤막합니다 (작성날짜:9월)
와~가격이 좋고 옷도 예뻐요.입으니까 고급스러워요.역시 ??처음에는 xs샀는데 너무 작아서 s로 교환했어요.너무 빨리 해결해주시고 완전 좋아요.감사합니다 ^♡^ (작성날짜:9월)
너무 예뻐용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 질도 좋고!!! (작성날짜:9월)
촉감도 보송보송하고 크롭핏이라 입었을 때 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐효오 167기준 꽤 숏한 기장감이네요 후드도 있어서 귀엽고 유니크해요 한겨울 전까지는 잘 입을듯요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 딱이에요!! 안에 얇은거 입고 걸치면 넘 좋습니당,, (작성날짜:9월)
길이가 생각보다 많이 짧은게 그렇긴 했는데 털도 굉장히 부드럽고 초겨울에 딱 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
적당한 크롭이라 괜찮아요! 사이즈도 좋고 맨투맨입고 걸치면 나름 괜찮을 거 같아요! 예쁘긴 예뻐요:) (작성날짜:9월)
생각보다 어깨부분이 조금 큰 느낌있어요 그라도 따뜻하고 모자도 크고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사진대로 크롭 기장이예요. 색깔과 디자인, 핏 다 예쁩니다 .다만 완전 크롭이라 코디할때 신경써야되요~ (작성날짜:9월)
생각보다 짧긴했지만 귀엽고 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
옷은 너무 귀엽구 예뻐요 크롭 자주 입어서 더 좋았는데.. 자크부분에 찍힘이 있더라구요 ㅠ 그거빼고는 좋았습니당? (작성날짜:9월)
수지 팬이여서 구매했지만 너무 예쁩니다 ~~ 후드티 부분은 정말 부드럽고 질이 좋다는게 느껴지더라구요 고민 하고 계시다면 구매하시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
키 164인데 기장이 조금 짧긴해요. 엉덩이 위 길이!! 약간 폼이 큰데 그래도 색깔은 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
귀여운 스타일이고 색감도 은근 여성스러운거 같아요! 근데 생각보다 두껍지 않아서 한겨울에는 못입을 거 같고 길이가 진짜 크롭이에요. 그래도 디자인이랑 색감이 넘 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
진짜 오래기다린보람 있어요 귀엽고 이뻐요 나중에 딸아이 물려주게요 (작성날짜:9월)
크롭기장이라 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
안감도 생각보다 부드럽고 기장이 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
오래 기다린만큼 설레는 마음으로 오픈했는데 기대만큼 너무 예쁘고 좋아요!! (작성날짜:9월)
10월 5일에 주문했는데 이틀만에 받아서 완전 놀람... 배송은 최고!! 키가 큰 편이라서 XS사이즈 시켰으면 팔이 짧았을 것 같네요 S시키길 잘한 것 같아용 팔 기장이 아슬아슬하게 딱 맞음! 다만 옷이 생각보다 얇고 가벼워서 추워지면 입기 어려울 것 같고 허리 밴딩이 널널함... 조금만 더 짱짱했으면 좋았을텐데 말이 밴딩이지 늘어난 것처럼 허리를 아예 잡아주질 못해서 아쉬움ㅠ 이거 하나만 빼고 다 좋아요... 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
예약배송이라 기다리는 시간이 있엌ㅅ지만 정말 예뻐서 나주 만족하고 귀여워요 (작성날짜:9월)
실수로 삭제를 해서 다시 작성합니다 저거 제가 직접 찍은 사진이예요! 이쁘고 사전예약때 사서 더 싼 가격에 잘 샀습니다~ (작성날짜:9월)
예뻐요 근데 저 152에 40인데 어깡되는 경향이 좀 있어요ㅠ 어깨가 좀 큰거같아요 모델샷도 살짝 비껴찍었네요 (작성날짜:9월)
사진 그대로 색상도 이쁘고 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 크롭이지만 바지랑 입으면 딱 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻하게 입기 좋아요. 겨울에도 안에 입어도부담스럽지 않을 정도 두께예요 (작성날짜:9월)
한달 넘게 오래 기다렸는데 후드티에 얼룩있는 상태로 배송왔어요ㅜㅜ 교환하려니까 품절이라 교환해도 또 오래기다려야해서… 그냥 리뷰써욥 (작성날짜:9월)
진짜 사진 그대로도 핏 진심 예쁩니다 정말 후회안해요 ㅜ ㅜ 겨울동안 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
팔부분이 살짝 부해보이는 느낌이긴하지만 이쁩니다!!! (작성날짜:9월)
9월 초에 샀는데 드디어왔네요ㅠㅠㅋㅋ 까먹고있다가 배송와서 깜짝놀램..ㅎ 털이 엄청 부드러운건 아니지만 나쁘지않고 생각보다 더 크롭이네요 안에 얇은 티 입고 입어야될것 같아요! (작성날짜:9월)
기장도 넘 이쁘고 디자인도 이쁘고 부드럽고 색도 이뻐요 얼른 추워졌으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿굿 (작성날짜:9월)
폭닥해요 여리여리해보이는건 아닌데 바지랑 입으면 진짜 이쁠거같아뇽 (작성날짜:9월)
생각보다 핏도 예쁘고 두툼해서 이번 겨울에 따뜻하게 입고 다닐수있을것같아요! (작성날짜:9월)
귀엽고 색도 예쁘고 좋아용ㅇㅇ절입울게영ㅇㅇ (작성날짜:9월)
딱 적당한 기장이고 생각보다 더 따뜻해서 오래 입을 수 있을 거 같아요! 예쁩니당 (작성날짜:9월)
사진들보다 훨배이쁘고 핏도 이쁘고 색감도 더 이쁘고 감촉도 더 좋아요. 그리고 안에 패딩느낌으로 덧대어져 있어서 더 좋았어요. 그리고 후드 부분도 그렇고 약간 캠퍼스 여친룩 st ㅋ 그리고 짧은건 예상했고요 치마 위에 입으면 이쁠 듯요. 바지 위에 입기엔 좀 부담스러울거 같음,,, 교복 치마 위에 입고 다녀야 겠어요. 그리고 부해보인다기 보단 그냥 후드티 큰거 입었을때 나오는 가오리핏 정도? 막 덩치가 더 커보이고 그러진 않아요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 하이웨스트바지 많이 입는 분들이면 완전 추천드려요 !! 몸집 커보이는것도 걱정안하셔도 될 거같아요 (작성날짜:9월)
옷이 무겁지 않고 가벼워서 좋았고 생각보다 부하지 않아서 어디에든 편하게 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
주문했는지 잊어버리고 있었는데 오늘 도착했네용 ㅎㅎ 리뷰에 적힌대로 숏기장이라 조금 부해보이긴 하는데 생각했던 부분이라 맘에 듭니다 ㅎㅎ 저렴하게 구매해서 조아용 (작성날짜:9월)
생각보다 그냥그래요.. 크롭 즐겨입는데 168 기준 너무 짧은 느낌있고, 탄탄한 ? 느낌은 아니에요! 그럭저럭 편하게 입으려고 반품은 안합니다# (작성날짜:9월)
아직 입을 날씨는 아니지만 털고 꽤 보달보달하고 따숩습네다,,,! 살짝 입고 있었는데 덥네요!! (작성날짜:9월)
생각보다 실물 색감이 예쁘고 아이보리가 보편적으로 많이 입는 색이다 보니 민트는 도전하는 느낌이었는데 민트가 진짜 예뻐서 감탄 왕방 했어요 완전 두껍고 따숩고 부드럽고 잘샀어요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐용ㅠ 길이는 크롭기장이고 따수울것 같아요 (작성날짜:8월)
색상은 사진과 동일해요 이쁘고 귀여움 기장은 생각보다짧음 (작성날짜:8월)
수지가 입은거 보고 홀려서 샀는데 55사이즈인데 XS사이즈 딱좋아요 (작성날짜:8월)
크롭형 점퍼 입니다. 제가 통통해서 더 짧게 느껴지네요 귀여워요. 따스하고요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 더 폭신폭신하구 예뻐요ㅎㅎ 색상도 예쁜 베이지입니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요!!! 170 55사이즈 기준 골반기장으로 이쁘게 맞았고 겨울에 추워서 배보이면 그런데 이건 이쁘게 크롭으로 떨어지고 넘 좋아요!!! (작성날짜:8월)
수지님이 입어서 옷이 이쁜듯... 크롭기장으로 좀 짧아요 그냥 평범해요 (작성날짜:8월)
길이감 너무 이쁘게 잘 떨어지고 여유핏이라 좋아요:) 따뜻하게 스타일리시하게 이번 겨울 잘 입을 거 같아요!! (작성날짜:8월)
색깔이 이쁘고 귀여워요~~ 다만 약간 부해보입니다ㅎ (작성날짜:8월)
프리오더일때 후기가 하나도 없어서 시키기 전에 걱정 했었는데 받아보니 완전 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 엄청 따뜻할거같고 기장 딱이에요 ㅠㅠ 대신 첨 왔을 때 먼지 겁나 날림 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
크롭기장의 뽀글이! 완전 긔여워요!!! 강추강추 통통이도 예쁘게 입을수 있는 핏입니다.빨리 날씨 추워지길 기다리는중... (작성날짜:8월)
만족했어요! 조굼 짧긴한데 낫배드합니댜ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S살까 xs살까 고민했는데 s 사길 잘한거같아요! 실물은 사진과 비슷해요 (작성날짜:8월)
퍼가 부드러워요 164 기준 생각보다 많이 크롭이긴 하지만 반품비 아까워서 그냥 입으려구요 크롭이라 핏이 이쁘긴해요 어깨는 생각보다 벙벙해요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 많이 짧아서 고민 많이 했는데 색이 너무 예뻐서 입기로 했습니다. 색이 너무 예뻐요... 진짜.. 기장은 시보리 때문인지 더 짧게 느껴져요 골반 위로 올라오는 정도에요 (작성날짜:8월)
xs 했는데 팔길이가 완전 딱맞아요 살짝 짧을랑 말랑? s를 샀으면 좀 나앗을까요.. ㅠ 아쉽깅 한데 s사이즈랑 차이 얼마 안나서 그냥 입을라구요 말 그대로 크롭이고 부해보이긴 해요 ㅎ 그래도 이쁘서 좋네요 (작성날짜:8월)
크롭이라 귀여워요~ 좀 짧은감이 있지만 예뻐요~ (작성날짜:8월)
사진이랑 색도 비슷하고 예뻐요! 근데 생각보다 너무 짧고 부해서 핏이 이상해요 ,, (작성날짜:8월)
xs사이즈로 구매했다가 좀더 큰게 좋아서 s로 교환했는데 완전 만족해요! 너무 귀여워요 (작성날짜:8월)
키가169인데 쫌작은감이있어요 길이가 ㅠ.ㅠ 생각보다 많이짧네요 배꼽정도..? 재질은 좋아요 탄탄하구 ㅎㅎ 어깨선이 애매해서 약간 부해보이긴하지만 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
옷 진짜 예뻐요!! 색은 화면이랑 똑같은데 좀 더 가을에 어울릴 것 같은 느낌? 그리고 옷이 진짜 두툼해요. 비슷한 다른 옷은 바람이 숭숭 들어와서 추워지면 입기 힘들었는데 이건 바람 들어오는 스타일이 아니라 초겨울까지 가능할 거 같음 아 그리고 크롭인만큼 길이는 앵간히 짧습니다 그래도 예쁨? (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고 기장도 딱 좋아요. 3주정도 지나면 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
안에 옷감이 너무 따뜻하게 되어있어서 겨울에 입기 좋을거같아요 크롭 뽀글이는 처음이라 빨리 입고 싶어요 ? (작성날짜:8월)
생각보다 더 짧긴했지만 너무 기여워서 맘에들어요!! (작성날짜:8월)
부드럽고 크롭기장이라 짧고 생각보다 부해보이지만 귀여워보이고 좋아요! (작성날짜:8월)
완전 예뻐요! 길이도 적당하구 두께는 한겨울 빼고는 쭉 잘 입을 거 같아욥 (작성날짜:8월)
생각보다 정 말 크롭이구 살짝 부해보이긴하지만 귀여워욤 ~ (작성날짜:8월)
168인데 개짧음 후.. (작성날짜:8월)
대존예 프리오더로 사서 엄청 싸게 샀고 배송도 생각보다는 빨리 도착했습니다. 55사이즈까지는 xs시키샤도 무리없이 입으실 것 같아요 (작성날짜:8월)
다른 분이 말씀하신거처럼 착용샷이 거의 없어서 고민 많이 했는데 막상 입어보니까 괜찮더라구요 팔은 조금 부해보이긴 하는데 크롭이라 날씬해보이고 160 중반이신 분들은 조금 짧을거 같아요 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
원래라면 10월에 와야하는데 취소분이 생긴건지 물량이 늘어난건지 1차배송 때 왔어요~ 너무 너무 귀엽고 색감도 예쁩니다. 모자도 커서 딱이에요! 솔직히 수지가 입은 사진이 몇 장 없고 제대로 서있는 사진이 없어서 얼마나 짧을지, 품은 얼마나 넓을지 예측이 안되서 엄청 고민하다가 구매했는데 진짜 크롭이긴하네요! 저는 150 초반이라 딱이긴한데 160 넘으시는 분들은 굉장히 짧을거같아요... (작성날짜:8월)
키가 170이라 그런지 생각보다 정말 어어엄청 짧았어요.. (작성날짜:8월)
처음에 보고 너무마음에 들어서 바로 주문했어요. 생각보다는 조금 더 크롭이에요. 팔쪽이 조금 길고, 몸통쪽? 이 조금 부하게? 보이지만 그럭저럭 마음에 드네용 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!! 생각보다 짧았고 초겨울에 입기 딱일거같아요!! 할인받아서 6만원 대에 구입헸는데 넘 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
크롭이란거 알긴 했는데 169 기준으로 진짜 짧긴해요ㅋㅋㅋ깜짝 놀랐어요 무조건 하이웨스트 바지랑 입어야 할 것 같아요 품은 되게 넉넉해서 껴입긴 좋을 것 같아요! 다만 껴입으면 더 짧아질게 약간 걱정이인해요..크롭이라 뽀글이인데도 날씬해 보여요. 기장감은 165 이하 분들에게 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
크롭티와 하이웨스트 바지를 자주 즐겨 입는 사람으로서 길이감에 예쁘게 떨어지고 컬러도 예쁘면서 부들부들해서 좋아요 얼른 입고 다니고 싶어요!! (작성날짜:8월)
선주문으로 저렴하게 샀는데 이 가격으로 사서 만족합니다 정가로 샀으면 반품했을거같아요 사진에 비해 전반적으로 재질이 좋은편이 아니고 모자랑 소매부분이 면이라 고급스러워보이진 않아요 편하게 외출할때 걸치기 좋은듯 합니다 (작성날짜:8월)
숏한 기장에, 푸근한 털까지 너무 귀엽습니다 하이웨스트 바지 입으면 딱 허리까지 기장 닿구요. 이쁘게 코디 됩니다. 털도 거친 털이 아니라 부드러워요 후드도 보송합니다 (작성날짜:8월)
보송보송하고 따뜻할 듯 색도 넘 예쁨!! (작성날짜:8월)
이거 입게 빨리 날이 추워졌으면 좋겠다는 생각이 들 정도예요ㅠㅠ 털 완전 부드럽고, 옷 되게 포근하고 따듯하고 귀엽고 미쳤어요 길이도 핏도 다 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
예쁜데 뭔가 좀 커요 겨울에 안에 껴입고 입을 생각하면 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:8월)
딱 보자마자 아 귀엽당 했어요 핏은 생각보다 길이가 짧고 가로 자체는 피팅 사진 처럼 좀 박시하고 부했어요 잘 입겠슴당 (작성날짜:8월)
허리가 통짜에 살집이 조금 있어서 사이즈 걱정 많이했는데 딱 좋았어요! 완전 편하게 잘맞아요. 기장도 적당히 크롭길이라 부담스럽지 않아요. 조금 더 길었으면 좋았을 것 같긴해요ㅠㅠㅋ 살짝 아쉽.. 옷 진짜 너무 귀엽고 핏도 넘 귀엽습니댜!! (작성날짜:8월)
길이가 조금만 길었으면 싶긴 한데 옷은 정말 귀여워요 (작성날짜:8월)
밑에 리뷰처럼 생각보다도 밑위가 짧습니당…! 예쁘긴 함 (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요 귀엽고 소매 길이가 맞아서 좋네요 따뜻해서 겨울에도 입을것같아요 (작성날짜:8월)
딱 이쁘게 입을수있는 사이즈인거같아요 너무크면 원래 디자인에 어울리는 핏이 안나올듯... 가을 겨울에 이쁘게 입을 수 있을 것같아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 밑위 짧구 폼이 크네요 재질은 조하ㅡㅇ (작성날짜:8월)
예뻐요~ 짧긴한데 알고 산거고 하이웨스트랑 입으면 이쁠거같아여~~ (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 옷이 사진과 동일합니다. 길이가 짧아서 더 이쁘고 간절기 가볍게 입기 좋겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 털도 부드러워요. ??? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 촉감도 부드러워서 좋아요? (작성날짜:8월)
많이 고민하고 구매했는데 맘에 들어요 사이즈 XS샀어도 될것같은데 너무 짧을것같아서 S 구매했어요 겨울되면 따뜻하게 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
빨리 입게 날씨 추워졌음 좋겠어용>_< (작성날짜:8월)
너무너무 귀여워용 ㅠㅠ 털도 완전 보드러워서 포근하궁~♡ 크롭이라 기장도 짧고 따뜻해용! 근데 옆테 팔부분이 저고리핏이라 뭥미? 싶지만 예뿌니ㄲr...♡☆ (작성날짜:8월)
배송예정일보다 일찍 도착했구요 생각보다 많이 두껍지 않아요!그리고 엄청 가볍네요 크롭이라 기장도 짧아요 휘뚜루마뚜루 잘 걸치고 다닐거같아요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 짧았는데 예뻐요 !! XS시킬까 S시킬까 고민했는데 XS시키길 잘한것 같아요 부해보이지도 않고 적당히 넉넉하게 잘맞아요 (작성날짜:8월)
상품 너무 예뻐요!! 딱 겨울전에 많이 입을 수 있는 두께와 소재에요ㅎㅎ 길이는 완전 딱 맞는 크롭이라서 구매하실때 참고하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
으앙 귀여워..너무 귀여워요..털도 보들하고 색도 화면보다 밝은것 같은데 너무 사랑스러워여.. 약간 덩치 커보이긴 하는데 이런옷이 다 그렇져ㅋㅋㅋ옷도 도톰하고 따시고 타이트하지도 않고 활동하기 편하게 핏 예뻐여! 돌돌이 한번 돌려줘야 항 것 같아여! (작성날짜:8월)
저는 너무 짧아서 반품신청했어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
털 생각보다엄청부드럽고 딱 허리까지오는게 너무이뻐요 부해보이지도않고 따뜻해요 너무기여운스타일 (작성날짜:8월)
소매가 좀 길지만 따뜻해서 겨울에 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜따따시해요 커플로샀는데 너무저렴하고 근데이쁘고 따숩고 한겨울은춥겠지만 지금부터 12월까지는잘입을것같습니더 (작성날짜:9월)
완전 크고 따뜻해요…키 170인데 엉덩이도 덮는 사이즈고 한겨울에도 잘 입을 거 같아요!!!’진짜 잘 산 거 같습니다! 동생이랑 커플로 샀는데 동생도 마음에 들어해요!! 대신 덩치는 왕창 커보여욬ㅋ큐ㅠㅠ (작성날짜:9월)
프리 사이즈 인데 164 여자한테 엄청 크네요 따뜻하긴 엄청 따뜻해요 (작성날짜:9월)
한겨울에 눈밭에 뒬굴어도 안추울거같이 두꺼워요! 남자친구랑 같이 입으려고 샀는데 올 겨울 이걸로 버티겠네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그치만 팔이 넘 길어요 (작성날짜:9월)
생각보다 상품 질 좋아요 사이즈는 생각보다 커서 안에 후드랑 같이 입어도 넉넉할 것 같아요!! (작성날짜:9월)
보드랍고 조금 무게감있구요 오버핏사이즈입니다 블랙 아이보리 두루두루 잘입혀질것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크네요 겨울이니까 그냥 입지만 갑자기 어깡이 됐어요ㅋㅋㅋ 털은 사진보다 북슬북슬하진 않아요 그냥 좀 얇아요.. (작성날짜:9월)
양면이라서 더 좋고 털도 보들보들해서 가성비있게 너무 잘산것같아요 보아털이라서 따뜻하고 이번겨울 교복처럼 입을 수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
배송이 늦었지만 상품은 가볍고 엄~~~~청 따뜻하네요. 저렴한 가격에 잘 샀습니다. (작성날짜:8월)
왕 너무 기엽고 예뻐요 좋은가격에 득템했습니다! 여기저기 잘 입고 다닐수 있을것같아요! 생각보다 엄청 따뜻해요:) (작성날짜:7월)
따뜻하고 예뻐요. 살짝 곰같기는 한데 귀엽습니다. 추워지면 입으려고 샀어요 (작성날짜:7월)
이가격에 이런옷이라니 정말 좋네요 겨울에 따뜻하게 잘을수있을것같아요 예뻐요 (작성날짜:6월)
갑자기 이 한 여름에 후리스에 빠져서…사게됫는데? 헐 이거 너무 따뜻하고 보드랍고ㅠㅠ테디베어같고 너무너무 만족해요!빼송도 빨리 왔어요:) (작성날짜:6월)
가볍고 따뜻합니다. 프리사이즈치고 좀 작은 편입니다. (작성날짜:2월)
가벼운데 엄청 따뜻해요. 부해보이기는 하지만 전체적으로 귀엽습니당 (작성날짜:2월)
남자친구랑 입으려고 사서 이번 겨울 내내 따뜻하게 잘 입었어요 ! 예쁘고 따뜻하긴한데 좀 입다보니까 안쪽에 솜이 삐져나와서 저렴한 맛에 그냥 입는 것 같습니다 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
엄청커용 입으면 곰탱이같애용 그래도 따뜻해서 좋아요 털도 엄청부드럽고 잘입을게요 (작성날짜:2월)
택배 실종임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기막혀.... 별수없죠뭐 (작성날짜:1월)
생각보다 크고 따시고 가볍고 좋네요!! (작성날짜:1월)
막바지에 주문해서 그런가 거의 바로 배송이 왔고요 기대한 것 처럼 예쁘고 털도 별로 안날리는 거 같고 냄새도 별로 없었어요 근데 엄청 커서 ㅎㅎ 예상은 했는데 정말 크네요 정말 따수워서 몇번 입으려고 했는데 아직 개시를 못했어요 ㅠ 곧 입을건데 사이즈가 조금 아쉬운 거 빼고는 만족스러워요! (작성날짜:1월)
털 너무 부드럽고 따듯해요~ 가격대비???? (작성날짜:1월)
가격 대비 좋고 만족합니다. 털 부분을 안쪽으로 할 때 생각보다 꽉 끼긴합니다 (작성날짜:1월)
왕크고 따뜻해서 좋았어요! 패딩 입기 싫을때 딱입니둥 (작성날짜:1월)
따뜻해서 너무 좋아요! 모델분이 입고 계시는 것 보다는 좀 더 오버핏이에요! 입어보니 생각했던 것 보다는 조금 더 컸어요~ (작성날짜:1월)
옷 완전 따뜻하고 좋아요!! 안에 가디건 하나 입고 이거 걸치면 패딩 안 부러움 (작성날짜:0월)
어느쪽으로 입어도 따뜻하고 가벼워서 자주 입게 된답니다 (작성날짜:0월)
부드럽고 따뜻하고 너무 좋아요. 계속 입게 돼요. ㅠㅠ (작성날짜:0월)
두껍고 털이 엄청 부드러워서 착용감 좋아요 (작성날짜:0월)
양면이라 바꿔 입을수 있어서 좋아욥!!! 따뜻해요 (작성날짜:0월)
이거 진짜 보들보들하고 입으면 너무 만족감 느껴져요 많이 먹어서 배불러도 다 커버쳐줌 그리고 봄에 안에 반팔입고 위에 이거 입으면 딱 알맞게 온도 조절 될 것 같아요 오늘 입고 나갔다 왓는데 너무 만족합니다!! (작성날짜:0월)
사이즈가 넉넉해서 편안하게 입을수있을것같아요. 1+1이라니 정말 감사합니다. (작성날짜:0월)
따뜻하고 사이즈도 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
친구랑 같이샀는데 잘받았습니당ㅋㅋ 이쁘게 입을게영ㅋㅋ (작성날짜:0월)
너무 좋아요 커플템으로 샀는데 너무좋아요 근데 프리라 좀 커요 거의 100인거같아요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 어떤 면으로 입어도 예쁘고 따뜻해요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻해서 좋어요 배송은 느렸지만 잘 입을겊같아요 (작성날짜:11월)
배송은 다소 늦었지만 가격대비 따뜻하긴하네요~~좀 부해보이긴 하지만편하게 입고 나가기좋아요~~ (작성날짜:11월)
1+1이라서 가성비 넘 좋아가지구 솔직히 기대 안했는데 너무 이뻐여ㅠㅡㅠ 색상도 두가지여서 기분따라 입고있어요 무엇보다... 너무 따뜻합ㄴㅣ다... 너무너무 이불 덮고 길거리을 돌아다니는ㄱㅓ 같아요.. 체고체고 (작성날짜:11월)
양면으로도 입을수있고 가볍고 좋아요~~ (작성날짜:11월)
옷이 이쁘고 귀여워요 남자는 오버핏 정사이즈 키 작은 여자는 엉덩이 덮어요 (작성날짜:11월)
대 만족입니다ㅋㅋㅋ오늘 날씨가 추웠는데도 털 안쪽으로 하고 목까지 잠그니까 대박 따뜻하더라구요 하자도 없는 상품으로 뽑기도 잘 해서 만족합니다! (작성날짜:11월)
주문하고 5일 뒤에 배송왔구요 옷은 하자없이 잘 왔습니당 보들보들 너무 좋아용~ (작성날짜:11월)
우여곡절 끝에 상품 수령했습니다 상품은 가격대비해서는 괜찮습니다 털쪽이 좀더 낫고 퀼팅쪽은 약간 저렴한 느낌납니다 그래도 기분에 따라 두가지 연출 가능해서 좋구요  남성분보단 여성에게 어울리는 핏 남자분이 입으면 총기장이 짧아 좀 여자옷입은 느낌 여자분이 입었을때가 총장 짧고 소매길어서 귀여운느낌 납니다 남자분이 키가 크지않고 왜소한 편이면 상관없겠죠  옷은 가볍고 따뜻해요 가볍다는점이 만족스러워요 다만 가격만큼의 퀄리티로 박음질 좋은편은 아님 상품받았을때 앞뒤 호주머니 입구크기나 봉제잘됐나 확인하시고 후크 부드럽게 잘 내려가는지 보세요  친구와 나눠서 3만원대 옷이라면 만족하실듯 하고 혼자 두개입을거라면 차라리 한 벌 6만원대 더 나은 브랜드옷을 사심이 낫지않을까 생각합니다 (작성날짜:11월)
털 좀 날리기는 한데 ㄱㅊㄱㅊ 이뻐요 (작성날짜:11월)
리버시블이라서 샀는데 제가 입어보니간 털쪽은 무난하게 입을만 했는데 반대쪽은..음.....개인적으로 전 털쪽만 입을꺼같아요,,ㅎㅎ 그리고 털 부분이 정말 부들부들해서 좋았어요! 친구들이랑 같이 샀는데 아이보리 옷 하나가 팔쪽에 파랑색 염료(?)가 조금 묻어있어서 그것만 빼면 무난템으로 괜찮습니다 (작성날짜:11월)
후기 보니깐 늦게 온다는 후기 진짜 너무 많아서 내년에 받을꺼같아 연말에 받는 선물이라고 생각할려고 했는데 의외로 빨리와서 놀랐어요ㅎㅎㅎ 제 사이즈가 160/45 인데 엉덩이 반정도 덮고 낙낙해서 좋아요! 근데 남성분들이 입기에는 조금 작을수도 있을꺼같아요! 아빠가 어깨가 100정도 입으시는데 조금 낀다고 하시더라구요! (작성날짜:11월)
일단 배송이...진짜 역대급으로 별로였던듯..옷 활용도는 진짜 좋네요 살짝 부한 느낌이 있긴한데 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:11월)
처음 받았을 때 박음질이 잘 안되어 있어서 교환신청 했는데 이번엔 깔끔하게 되어 있어서 만족 했어요! 보아털도 부드럽고 좋네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:11월)
배송빨리왔구요 따뜻해요 그런데 진짜 입으니가 곰같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ베이지색이라서 좀 부어보기이도해요ㅠㅠ부어보이는거 싫으신 분들은 검정색으러 사세여!! (작성날짜:11월)
105입는 남자는 좀 작네요 사이즈가ㅜㅜ 주머니도 위치가 되게 불편한곳에 위치하고.. 그냥 저렴하게 샀으니 잘입겠습니다. (작성날짜:11월)
오 너무 맘에 들었어요 (작성날짜:11월)
포장지가 누가 잘못 뜯었던걸 다시 사용한듯 테이프가 아주 불안하게 감겨와서 굉장히 걱정했는데 안에 옷은 온전한게 왔어요..! 오자마자 바로 환불해야되나 걱정했었는데 다행이에요.. 따로 터진곳도없고 털도 잘 안빠지는데 두 상품의 몸 길이가 달라요 한 4-5센티정도..? 그래도 불량안온거에 감사하며 따뜻하게 입을거같아요~ (작성날짜:11월)
더 오래 걸릴줄 알았는데 생각보다 일찍 받아봤어요 색상은 블랙보다 베이지가 더 예뻐요 생각보다 총기장이 짧아서 난감하네요;; 주머니도 너무 뒷쪽에 있어서 손 넣으려면 한참 찾아야해요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
괜찮긴한데 아무래도 후줄근해보이는 건 있는 것 같아요..ㅎㅎ 딱 가격만큼 값 합니다. (작성날짜:11월)
남자친구랑 커플로 입으려고 저렴하길래 별 생각없이 샀는데 완전 귀여워용 안 그래도 귀여운데 더 귀여워져 버렸어용 정전기도 저만 그런지 모르겠는데 하나도 안 나요 잘 산 것 같아요! 털빠짐, 날림 전혀 없고 거의 맨날 입고 다녔는데 털눌림? 그런 것도 없이 걍 처음처럼 복실복실합니다 (작성날짜:11월)
옷이 다른 리뷰들처럼 입으면 곰같아요 따뜻하긴 한 거 같아요 근데 핏은 그냥 그래요 그리고 주머니가 불편해요 주머니 입구가 허리선에 가깝게 있어서 좀 주머니에 손을 넣고 편하게 두기도 애매하고 싸게 산 값이라고 생각하고 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
팔은 너무 길고 총기장은 예상과 다른 짧음이고 언발런스해서 안이쁜 오버핏이 나왔어요 ㅠㅠ 서울스토어에서 물건 사고 한번도 실망한 적 없었는데 이건 처음으로 실망하게 됐네요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
배송이야 늦는다 계속연락오고 했는데 ㅜㅜ 패딩하나가 빵꾸나있었어요 동생은 오래걸리니까 그냥입겠다는데 속상하네요 (작성날짜:11월)
배송은 진짜 엄청 매우 느렸지만 중간에 문자로 안내를 해줘서 그냥 기다려서 받았는데 상품은 매우매우매우 만족합니다 그냥 패딩보다도 따뜻해요 엄청 ..따뜻 (작성날짜:11월)
엄청따듯해요 한달정도 입었는데 가격대비고 뭐고 입으면 원가가 최소 팔구만원되겠구나 싶은 따듯함 프리사이즈밖에 없어서 좀 크긴한데 (체형에 따라 털을 바깥으로 입으면 부해보일수도) 저는 원래 좀 크게 입어서 맘에 들엇음 (작성날짜:11월)
난진짜 이해할수가없다 친절히 주문폭주라 배송이 느릴거라 명시까지해줬거늘 배송느리다고 별깎는건 무슨 심보인지? 글안읽고 산건지.. 양말을 넣어줘도 ㅈㄹ,.,어휴 고생많으십니다 판매자분 상품은 잘받았습니다 생각보다크네요 남자친구는 살짝 짧다고하네요 털로입으면 너무부해보여서 패딩쪽으로 입어야될거같아요 (작성날짜:11월)
키 170인데 넉넉하게 예뿌게 맞음! 만족해용 아직 입고 나가보진 않았지만 푹신하고 따똣할 것 같아융 크크 친구랑 같이 산건데 가성비 좋구 예뻐유 (작성날짜:11월)
남자친구랑 커플로 입을려고 샀는데 생각보다 되게 따숩고 양면이라 활용도 높을 것 같아요! (작성날짜:11월)
소매쪽 밑단쪽 실밥정리안됨..밑리뷰처럼 봉제가 잘못된거같음 옷두가지다 그럼 그외 옷은 따듯하고 좋음 배송 거의 한달만에 받아 원래는 타지사는 다른 사람을 만나는날 주려구 했던 옷을 제때 못받아 제가 또 배송을 보내는 상황이 와서 솔직히 짜증나네요; 글고 오래기다린만큼 소정의 선물이 양말.. 게다가 남자 싸이즈길래 남한테줌; 차라리 적립금을 주지 (작성날짜:11월)
배송 너무 느렸고 끝부분이 이상하게 봉제 됐어요... 정말 많이 부해보이긴하는데 따뜻하고 부드럽긴합니다 (작성날짜:11월)
완전 푹신하고 부드럽네요 잠잘오게 생긴 옷.. (작성날짜:11월)
오래기다린만큼 기대했는데 생각보다 짧아서 아쉽네요 (작성날짜:11월)
거의 한달이 다 되어 받았어요. 엄청 기다렸던 만큼 마음에 듭니당! 엄청 따뜻해요ㅠㅠ! (작성날짜:10월)
제품자체는 맘에드나 배송이지나너무햇어요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
옷은 이쁜데 배송이 거의 두달 걸렸구 사은품준다구 기다려달라했는데 양말 하나옴.. (작성날짜:10월)
따뜻하고 포근하고 보드라워요 부해 보이긴 해도 계속 보면 이쁘구요 가성비 좋아요 (작성날짜:10월)
진짜 늦게늦게 왔네요 양말과 같이~~ㅎ 웃음이 나와요~~엄청 따뜻하거든요 어이가 없을정도로~~ 단점은 앞 지퍼가 박음질이 잘못된것같아요 지퍼를 잠그면 옷아랫쪽이 좀 운다고 해야하나? 암튼 급하게 만드셨는지 지퍼를 잘못 박으신것같아요 걍 싼 가격에 따뜻은 하니깐 가까운곳 나갈때 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
안녕하세요! 좋은 주말입니다:D 저는 한달을 기다려서 옷을 받았습니다. 사이트 내에 공지를 해주셨고, 또 문자까지 보내주셨기때문에 걱정없이 기다릴 수 있었습니다. 하지만 옷이 도착한 후 너무 놀랐습니다. 일단 블랙, 베이지 두가지 옷의 사이즈가 달랐습니다. 왜 잘못된 사이즈 정보를 올려놓으셨는지요..? 베이지 컬러 옷이 훨씬 짧습니다. 또한 베이지 컬러의 소매가 잘못된 박음질로 인해 꼬여있습니다. 지퍼또한 말썽입니다. 한달을 기다렸는데 정말 실망입니다. (작성날짜:10월)
배송은 거의 해외직구 급으로 늦었지만 괜찮았음 물론 추후에 공지가 없었다는 점이 빡쳤지만 ㅋㅋㅋ 그럴 수 있지... 근데 그렇게 늦었으면 상품은 이러면 안 되는 거 아닌가? 검은색 하나 베이지 하나 시켰는데 두 개가 길이가 다르다 베이지가 거의 5cm는 짧은 듯 내가 검정 입고 싶어서 그렇게 샀는데 검정이 더 크다는 이유로 나보다 큰 애한테 검정색 뺏기게 생겼다 개빡치네... 어나더 아카이브 장사 올해 겨울이 마지막인가요? 이러지 마세요 진짜... 냄새는 또 왜 이래 유기용매 냄새 개쌉지린다 핏도 이상함 무슨 고릴라핏... (작성날짜:10월)
한달만에 받았네요 배송은 지지 부해보이는 것도 지지 하지만 이쁘고 따시고 좋아요!!!! (작성날짜:10월)
배송은 좀 늦었지만 기다린 시간이 후회가 안될정도로 예쁘고 무엇보다도 따뜻한 정도가 이루 말할 수가 없네요! 그리고 가볍기까지하니 어떻게 이런 완벽한 아우터를 만드셨는지 :D (작성날짜:10월)
배송 너무 오래걸려 포기하고있었는데 생각보다 옷도이뿌고 두껍고 좋아요., 딸이 좋아하네요^^ (작성날짜:10월)
되게 부해보이긴 하는데 엄청 따뜻해요 ㅋㅋ 동생 생일선물로 하나 줬어요 좋아하네요 (작성날짜:10월)
배송은 엄청 느렸지만 재질은 좋아서 만족해요! 아이보리 색이라기보다 베이지 색이라는게 더 맞는거 같ㄴㅔ여! 따뜻해보여서 좋아요 (작성날짜:10월)
배송이 한달 넘게 걸려서 지쳤는데 옷 받아보니 털이 포근하고 따뜻하고 좋네요 입었을때 감촉이 좋아서 마음에 들고 귀엽네요 (작성날짜:10월)
배송은 정말 무지무지 느렸는데 저렴하게 잘샀고 따뜻하네요 (작성날짜:10월)
폭신하고 따뜻해요 귀여운 곰 됩니다 털이 음청 부드럽습니다 배송이 거의 한달걸려서 별 하나 뺐어요 롱패딩 입기전에 입을려고 했는데 암튼 가볍고 폭신하고 따스하네요 (작성날짜:10월)
일단 사유는 공지 받았으나 너무 늦게 배송을 받았습니다. 옷은 가볍고 생각보다 두껍지 않아서 괜찮았지만 핏면에서 아무래도 공용이다보니 팔쪽 품이 커 어정쩡하고 좀 많이 부해보이는 경향이 있습니다... 그리고 두 개의 옷 중 하나에서 겨드랑이 부분에 솜이 같이 박음질되어있어서 꺼내지도 못하고,, 교환하자니 기한이 걸릴것 같아서 그냥 입으려고 합니다,, 팔 안들면 되죠 뭐,, 그리고 늦어진 부분에 대한 사은품으로 양말 하나 왔는데 기왕 주시는거 두 개였으면 공구로 주문한 부분에서 사이좋게 나누어 가지지 않았을까하는 아쉬움이 조금 있네요. (작성날짜:10월)
냄새가 많이 나네요 키가 178 인데도 옷이 커요 ㅠ 완전 어깨가넓어보여요 한달 기다린 보람이 없었네요 (작성날짜:10월)
좋은 가격에 좋은 상품 정말 감사해요^^!!  깨끗하게 잘 포장되어 오고, 무엇보다 제가 기관지가 약해서 걱정했는데 유니네 후리스랑은 차원이 다르게 털날림 거의 없어요! 조금이라도 털 날리면 비염 힘들어서 미리 돌돌이로 빡세게 했는데도 테이프에 검은 먼지 묻어남이 거의 없었습니다~ 지퍼 여닫기 힘들다고 후기에 있어서 각오했는데 지퍼도 너무 부드럽습니다 ^--^  어디가서 이 가격에 이정도 퀄리티 못 구매할 것 같아요ㅜㅠㅠ 너무 부드럽고 제가 체구가 작은데 가벼워서 활동성 정말 좋습니당! 소매는 길어요~  어나더아카이브 제품들 또 구매하고 싶습니다~^^ (작성날짜:10월)
일단 털이 지이이이이이이이이인짜 부드러워요 그래서 만지면 기분 좋아지고 그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 밖에서 입어보진 않았지만 정말 따뜻할 것 같아요!근데 살짝 아쉬운게 받아서 열어보니까 옷에서 공장(?)냄새가 좀 나더라구여ㅠ 그리고 털이 다른옷에 잘 달라붙고 잘 날려요 그치만 생활하면서 입는데엔 큰 지장이 없을 것 같아서 잘 입고다닐 것 같아요!! (작성날짜:10월)
배송 때문에 별 하나 뺐어요~ 나머지는 다 괜찮아요! 제가 뽑기 운이 좀 좋은 듯. 만족만족 (작성날짜:10월)
ㅋㅋㅋㅋ제가 리뷰 잘 안 남기는데....너무 스펙타클해서 리뷰 남깁니다. 먼저 상품은 잘 왔고 평범한 체형의 여성분이시면 좀 커요 팔 길이도 좀 남습니다. 옷은 클거 알고 있었으니까 상관 없고요. 배송 지연이 좀 심했죠?ㅎㅎㅎ 안내 문자도 주셨고 양말 한 켤레....주셨으니까 배송에 대해선 그냥 넘어가려고 했거든요? 근데 포장이 거의 뭐 뜯어져서 왔네요? 성인 여자 손보다 더 커요 구멍이 지금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자로 재 봤어요^^ 30cm 찢어져 있습니다. 물론 배송 도중에 찢어졌겠죠 아마. 근데 소비자 입장에서는 상당히 화가 납니다. 가뜩이나 한 달 기다려 받은 상품인데요... 배송 좀 신경써주시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:10월)
10월 28일 입금하고 오늘 드디어 옷 받았습니다. 리뷰들이 영 안좋길래 걱정했는데 옷 자체는 매우 따뜻하고 이쁩니다. 하지만 배송이 늦어서 사은품 보낸다는거는 양말 한 켤레가 왔고 배송이 너어어어어무 늦어서 별점은 깎았습니다. 옷만 보면 괜찮고 제 사이즈 기준으로 남자는 오버핏은 안나오고 정핏으로만 나옵니다. 여성분들은 오버핏 나와서 이쁘게 입으실 수 있을 것 같아요 얼른 여자친구가 입은거 보고싶네요 (작성날짜:10월)
한달을 기다려서 받았습니당.. 1+1해서 할인받고 산거라 그냥 기다리자 해서 기다려서 받았습니다.. 오자마자 입어봤는데 털 부분은 부드러워서 좋아요 아이보리 보단 약간 찐한 아이보리..? 그런 느낌이에요 옷 자체도 두툼해서 하나만 입고 다닐 수 있을듯해요 패딩부분은 약간 깔깔이 느낌이라 잘 안입을꺼같은데 나름 만족스럽습니다. 받으시면 새 옷 냄새가 나서 냄새 빼고 입으세용 후기들 보면 털날림 솜 빠짐 등등 있던데 저는 털도 안날리고 솜도 안빠지고 하자있는 부분이 없ㅅㅓ용 같이 주신 양말도 잘 신을께요.ᐟ.ᐟ 완전 오버핏은 아니지만 절 감싸주는 느낌은 충분히 들어요 (작성날짜:10월)
생각보다 따뜻해요 ㅋㅋ 근데 외국모델인데...저사람 핏보다 짧은거 같은데 ...기분탓인가 그래도 귀여워요 옷 자체는 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
159에 51키로인데 사이즈가 넉넉한 오버핏은 절대 아닙니다! 일반 성인 남성분들은 분명 작을수있을거같아요 배송은 문제가 생겨서 뭐.. 아실분들은 아시다시피 거의 한달만에 받았습니다 참고드리자면 사은품은 양말 하나입니다~! 털재질은 부드럽고 포근한 느낌인데다 누빔처리는 잘되어 있어서 따뜻합니다. 사이즈나 배송 부분에서 많이 아쉽지만 재질 자체가 나쁘지는 않아요 그치만 여러모로 아쉽긴 합니다! (작성날짜:10월)
ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃음나오네요 한달넘게 기다려서 받았는데 사은품이라며 양말하나오고 어나더아카이브 이제 브랜드 널리 알렸네요 최악 ㅋㅋㅋ진짜 지퍼 엉망에 뒤집어 입었더니 패딩부분 솜 이 곳곳에 터지고 난리도 아님 안에 솜넣은거 보여주실라고 ? 국내 최대 배송기간에 양말사은품 지퍼불량 재봉불량 곳곳에 누빔다 터지고 레전드네요 솔직 리뷰입니다 ^-^ (작성날짜:10월)
남편과 같이 입으려고 주문했는데 깔깔이 같다고 따수워서 좋다고 하네요ㅋㅋㅋ 가성비 잘 산 것 같아요! 배송이 너~~~~무 늦어서 별은 하나 뺐습니다 ㅠㅠ  제 키에는 엉덩이 반쯤 가려줍니다! 조금 더 길었으면 하는 바람도 있네요 :) (작성날짜:10월)
드디어 왔어요오 화면에서 봤을 때는 두꺼워보였는데 그렇지는 않네요 그래도 따뜻해요 (작성날짜:10월)
배송한달만에왔는대 사은품 준다더니 양말하나 ㅋ (작성날짜:10월)
길이는 제 키 기준 엉덩이 덮는 정도고 품은 좀 크고 팔도 길긴한데 아이보리 같은 경우 패딩으로 입을 때 소매부분 접어서 입으면 귀엽고 괜찮아요! 제 기준으로는 아이보리보단 블랙이 더 예쁜 것 같아요! (작성날짜:10월)
커플로 입는데 따뜻하고 활동성 좋아요! (작성날짜:10월)
배송은 많이 늦었지만 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
한달 넘어서 받은... 물건은 괜찮습니다 따뜻하니 기장만 좀 더 길었으면 좋았겠다 하는 아쉬움이 있네요 (작성날짜:10월)
오늘 받았어요 한달하고보름정도 걸렸네요 남편과 그냥 웃었습니다 이거받자고 이리 기다렸냐면서...털날림 심하구요. 베란다가서 엄청 털었네요 그리구 냄새가 좀나서 빼구...실물보고샀음 안샀을텐데.. 소정의사은품이라는 양말...예상했었는데 어긋나지않네요 ㅎㅎ 장점하나는 담요를 입은것처럼 따뜻하기는하네요 (작성날짜:10월)
전 제가 이걸 왜 한달 보름이나 기다렸는지 모르겠습니다..택배 봉투 뜯으니 먼지는 우수수 .. 옷이 먼지 구덩이에서 나왔나 난리 였답니다..것다가 분명 같은 디자인 같은 사이즈에 색깔만 다른건데 ....아이보리털 잠바는 길이 짧아요 ..검정털에 비해.... 검정털잠바는 사이즈 나온거에 비해 길이가 짧은편이던데 아이보리 는 더심함.. 길이를 내리다 말았나 아이보리는 진짜 기장이 짧뚱하니 엄청 짧아요 .. 아 진짜 실망입니다... (작성날짜:10월)
10월12일 주문하고 오늘 받았습니다 한달넘게 기다려 이미 플리스 입을 시기는 지났지만 그래도 들뜬 마음에 입어봤는데 사이즈가 전부 작게 나왔네요 남자친구랑 커플로입을라고 샀는데 남자친구는 키가175인데도 작아서 입지도 못하네요...... 혹시나 하는 마음에 사이즈를 줄자로 측정해봤는데 홈페이지 기재사항보다 작게나오네요 확인해주시고 답변 바랍니다 (작성날짜:10월)
배송이 진짜 한달이 걸렸지만 옷은 그래도 만족해요 겨울에 따ㅡ뜻하게 잘입을듯하네요. 하지만 두번은 주문 안할래요 (작성날짜:10월)
배송이 오래 걸려서 기다리는 시간이 많이 걸렸지만 옷이 가볍고 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:10월)
양면다 예뻐요. 따뜻하고 가벼워서 좋아요. (작성날짜:10월)
다 좋았는데 지퍼가 잘 안내려가네여ㅜㅜㅜㅜ 잘 내려가는 방법있나요ㅜㅜ? 5분동안 시름했네여ㅜㅜ (작성날짜:10월)
편안하고 좋네요 (작성날짜:10월)
배송도 빨리왔고 저렴한 가격에 두개를 구매해 좋아요 털도 부들부들하고 잘 구매했습니다 (작성날짜:10월)
작을 것 같았는데 사이즈도 박시하고 좋아요! 특히 양면이라서 활용성 갑..세일할 때 1+1으로 사서 개이득? (작성날짜:10월)
털이 너무너무 부드러워요 제일 잘입는 중이예요 (작성날짜:10월)
양면이여서 만족감도 높고 이 가격에 1+1 이라는게 가성비 최고인거같아융! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크지않은데 적당히 박시해요. 너무 따듯해서 좋고, 뒤집어 입어도 이뻐요. (작성날짜:9월)
일단 엄청 따뜻해요ㅠㅠ 쪼금 크단 느낌은 드는데 그렇게 커 보이진 않아서 만족합니다 계속 입을 수록 이쁘단 느낌이 계속 드네요ㅎㅎ 조금씩 추워지는데 입기 딱 좋은 것 같아요 싼 가격에 잘 샀어요 뒤집어 입어도 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으려고 샀어요! 저렴한 가격에 엄청나게 따뜻하고 퀄리티 좋습니다. 단점은 지퍼가 잘 안내려가진다는점? 지퍼내릴려고 당기면 안내려가서 몇번 시도를 거친 후에 흐름 타고 주르륵 내려오는데 더워서 빨리 벗고싶을 때 잘 안내려가지면 혈압 오른다는 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
완전 부들부들하고 느낌이 너무 좋아서 만족해요!! (작성날짜:9월)
솔직 하게 양심적으로 적는건데요 구매하시는 분들이 이글 좀 잘 봣음 좋겟네요. 커플로 산건대 모델키187이라서 사이즈 좀 넉넉 해보여서 삿는데 키180인데요 옷 존나 작아요. 괜히 삼... 코로나랑 대한통운 택배 오래걸려서 2주정도 걸렷는데요 가격보고 산거 후회중... 다른 인터넷가서 사시는게... 프리치곤 존나 작아요 별로임 (작성날짜:9월)
화면이랑 비슷합니다 겨울에 패딩안에 입을려고 구매함 만족 (작성날짜:9월)
남자친구랑 같이 커플 후리스로 맞췄는데 너무 이쁘고 따뜻하고 맘에 들어서 맨날 입고 다녀요 ? (작성날짜:9월)
오빠랑 저 하나씩 입고 다니고 있어요! 털 부들부들하고 잘입는 중입니다! (작성날짜:9월)
생각했던 거보다 더 커요. 여성분들은 키가 좀 커야 딱 좋은 오버핏일 거 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 최고입니당 (작성날짜:9월)
키 165에 몸무게 53인데 오버핏이었어요. 겨울에 안에 맨투맨입고 위에 걸치면 따뜻하게 잘 입을거같아요. 털도 보들보들하고 기분좋네요. (작성날짜:9월)
추석연휴 걸려 배송은 늦게왔지만 만족해요 남친이랑 커플로 입으려고 샀는데 168 여자에겐 팔 길이도 길고 전체적으로 크고 (팔다리 긴편) 185 남자한텐 팔도 그렇고 기장도 짧네요 ... 170대 사람들한테 추천합니다. (작성날짜:9월)
일단 추석 연휴에 구매한 것 치고 배송이 빨랐고, 2개를 저렴한 가격에 득템해서 기분이 좋아요ㅡ 친구랑 하나씩 나눴는데 둘다 만족합니다. 따뜻해요~~~ (작성날짜:9월)
동생이랑 같이 샀는데 둘 다 만족했어요 일단 사이즈가 살짝 오버핏으로 딱 좋았고 겨울에 입어도 될 것처럼 따뜻했어요 그리고 털이 너무 부드럽고 뒤집었을 때에 원단도 좋아서 입었을 때 너무 좋더라고요 추천입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 원하는 느낌이에요!! 털이 완전 부드러워요! (작성날짜:9월)
배송이 일주일 걸렸지만 옷은 마음에 듭니다. 아이보리를 많이 기대했는데 왠걸 블랙이 훨씬 예쁘네요. 아이보리컬러 겉옷이 꼭 필요한게 아니라면 블랙 두개로 친구랑 공구하는게 나을듯합니다. 키가 작아서 많이 클거라 생각했는데 평소 즐겨입는 오버핏 사이즈라 밑에 레깅스 신고 입기 딱 좋네요~ 아무튼 가성비 만족스러워요 배송은 일주일 걸렸지만.. (작성날짜:9월)
저렴한가격에 두개나 살슈있어서 너무 좋네용ㅎㅎㅎㅎ 가볍고 따숩고 품도 넉넉해서 조아용!! 또사러갑니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사진으로 볼때 좀 많이 크면 어쩌나했는데 막상 입어보니까 적당하게 맞았어요 !!!~~ 완전 만족 ,, 이 가격에 원플원이라니 !! 저희 엄마도 만족하셨어용 ㅎㅎ 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 딱이네여 완전오버핏이라 속에 많이 입고 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
털이 엄청보들보들하고 크기도 넉넉해서 껴입기 좋아요 (작성날짜:9월)
플리스 중에 안에 누빔 처리 된 옷들 찾고 있었는데 딱 좋아서 구매해 봤습니다 솔직히 두개까진 필요 없었는데 보통 하나 살 가격에 두개 살수 있어서 속는셈 치고 구매해봤는데 예상외로 좋네요 다만 아쉬운 점이 있다면 오버핏 생각하고 샀는데도 팔 통이 생각보다 좀 큰것 같아요ㅠ (작성날짜:9월)
포들포들 넘나 만족 스럽다요 사이즈의 폭이 더 넓으면 좋을것같긴하지만 오버핏 최고!!!!!! (작성날짜:9월)
포근하고 좋아요! 사이즈 넉넉하고 생각보다 덜 두껍고 가벼워서 더 괜참ㅎ은듯 싶어요 ㅎㅎㄹ (작성날짜:9월)
옷은 사진 그대로입니다 털이 잘 빠지고, 남자 100 입으시는 분들은 작을듯 기장이 짧아요 (작성날짜:9월)
보들보들 엄청나게 따듯합니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
리버시블이긴 한데 누빔면은 너무 후줄근한 느낌이 들어서 털부분 바깥으로만 입을 것 같아요. 그냥 원플원에 싸게 사서 알바갈 때 막 입으려고 샀어요. 163기준에 팔은 긴 편인데 이거는 프리사이즈라서 팔이 남더라고요. 어차피 이너는 점점 두껍게 입을거라 괜찮을 것 같아요. 옷 자체도 박시하고 각잡히는 재질이 아니라서 입으면 북극곰 털껍데기 뒤집어 쓴 것 같아요.ㅋㅋ (작성날짜:9월)
추석이 껴잇엇지만 배송 빠른편이였어요!!! 옷 1+1에 엄청 저렴한 가격으로 구매했그요 무엇보다 맘에든건 퀄리티가 너무 좋습니다 ㅎㅎ 양면으로 실용성 좋고 엄청 따뜻해요 !! 겨울에 데일리 템으로 자주 입을것같아요 ♡ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 크지 않았어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
개좋아요 포송포송하니 싸구려일줄알았는데 너모맘에들어요 (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예상보다 사이즈가 엄청 컸어요 진짜 추울때 안에 많이 껴입고 입어야겠어요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 낙낙하게 잘맞고 화면이랑 떡같아요 (작성날짜:8월)
M사이즈도 넉넉하게 잘 맞아요~ 좋아용ㅎㅎ!! (작성날짜:9월)
따뜻하고 가볍게 입기 좋았어요 남녀 공용 다 잘어울리는 디자인 같아요 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 저렴하면서도 질이 나쁘지 않아요! 할인(쿠폰) 이것저것 받아서 사기에는 너무 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:1월)
선물로 샀는데 너무 좋아요 가격도 저렴해서 편하게 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
처음 입었을떄는 조금 크게 느껴져 벙벙한 느낌이 있었는데 입다보니 내 몸에 맞춰지네요 (작성날짜:1월)
지금 날씨에도 입고다녀도 따뜻하고 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
잘입을께용ㅋㅋㅋㅋ리뷰를작성을이제봐써용ㅋㅋ 코로사시국에 힘내십씨요!!!!! (작성날짜:11월)
사진보다는 더 부해버이고 총장도 길었던 점이 아쉬운 것 같아요. 팔 부분이 좀 통이 크고 넓어요. 그래도 따뜻하니 입을만 하네요. (작성날짜:11월)
팔이 짧은 편이라 소매가 약간 길었지만 큰 상관은 없고 옷자체가 마음에 드네요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻하게 입겠어요 다른옷은 털이 많이 빠진다는 평이있어 이걸로 샀는데 괜찮아 요 만족합니다 (작성날짜:11월)
재질도 좋고 핏도 좋고 두께감도 적당해서 적당히 걸치고 다니기 좋네요 털도 잘 안 빠지고 안감이 부드럽게 되어있어 보온성 면에서도 만족했습니다 (작성날짜:11월)
가격도 할인해서 좋고 따뜻해요 ㅎㅎ 하나더 사서 다른사람 줄까 생각중이네요. (작성날짜:11월)
M시켰는데 제일 만족스러운건 부해보이지 않아서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옷도 너무 예쁘고 ,,,,,귀엽고,,, 사랑스럽고 ,,,,,,, 잘입을게요 ? (작성날짜:11월)
옷 디자인이랑 스탈은 너무이쁜데 사이즈를 크게시켜서 울오빠줬어요 ㅠㅠ 사실때 사이즈 잘보셔야겠어요 모델이 s라서 난 당연히 m 시키면 되는줄알았는데 제가 모델모다 키도직고 몸무게도 더나가는데도 m이 많이크네요 (작성날짜:10월)
생각보다 소재가 얇긴한데 또 생각보다 따뜻하네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
좀 커요. 통이 커서 바람이 들어오긴 하는데 소매 접으면 좀 괜찮아요. 따뜻해요. 만족합니다 (작성날짜:10월)
저는 너무 큰 거 싫어해서 S사이즈로 샀는데 적당히 딱 맞는 거 같아서 너무 좋아요 때탈까봐 걱정되는 것도 있는데 하얀색 외투도 없고 요런 뽀글이옷도 없어서 하나 장만했는데 너무 따뜻하고 좋네요!! 화장실이 좀 어두워서 좀 많이 노래보이는데 실제로는 화면에서 보는 색이랑 똑같은거 같아요 가격에 비해 질이 생각보다 괜찮네용!! 근데 깨끗하게 입으려면 진짜 조심해야될 것 같아요! (작성날짜:10월)
오버핏으로나온건지 조금 크다는 느낌이 없지않아있지만 귀욤귀욤하고 딱좋아요 학생룩으로 입울때 딱인것같앗 (작성날짜:10월)
남자친구 주려고 샀는대 따뜻하고 이쁘다네요~ㅎㅎ (작성날짜:10월)
옷이 굉장히 크네요 ㅎㅎ m시켰어도 될 법 했는데 여튼 따뜻하고 두께감 장난아니에요 한겨울에도 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:10월)
하자 있는 상품을 받았네요.. 핑크 싸인펜으로 그은 것 같이 뭐가 묻어있네요 립스틱이 묻은건가요ㅜㅜㅜㅜㅜ 확인을 안 하고 배송하는건가요 오염이 신경 쓰이네요 (작성날짜:10월)
사이즈를 정말 많이 고민하다가 M 사이즈로 주문했는데, 좋은 선택이었던 것 같아요! 여자 158인데, 소매는 조금 길었고 총 기장은 엉덩이 충분히 덮고도 남아요. 색도 예쁘고, 마감도 잘 되어서 퀄리티는 정말 만족합니다! 한겨울에는 입기 조금 힘들겠지만 요즘같은 날씨에는 충분히 따뜻할 것 같습니당 (작성날짜:10월)
많이 크니까 웬만하면 스몰 시키시는게 좋을듯... 따뜻하고 예쁨 (작성날짜:10월)
부들부들하고 하얗고 크기도 딱 원하는 사이즈여서 좋았어요 겨울동안 자주 입고 다니려구용 (작성날짜:10월)
일주일걸려서 다소 늦은감이 있으나 그만큼 이쁘고 사이즈도 딱맞네요~ (작성날짜:10월)
배송도 빠르게 잘 왔고 옷도 너무 예뻐요 넘 맘에드네요 (작성날짜:10월)
올겨울 걱정 없을꺼같아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
팔부분이 좀 길긴한데 접어입으면 되고 , 기장 딱 적절해요! 여성분들은 s가 무난하게 잘 맞으실것 같아요!! 저두 s샀는데 딱 맞더라구요 크게나와서 (작성날짜:10월)
디자인이 진짜 마음에 들고 가격도 저렴해요 S사이즈인데도 널널하니 크네요 (작성날짜:10월)
교환이 귀찮아서 그냥 입겠는데... 새 제품에 이 점 뭔가요....? (작성날짜:9월)
아우터가 빠르게 필요했는데 배송도 엄청 빨랐고 무엇보다도 따뜻하고 가볍습니다. 착용감도 좋고 핏도 예뻐요!!! 사길 정말 잘한 것 같아요!!! (작성날짜:9월)
포근하고 부드럽고 귀엽네용! 저는 M 샀는데 S 샀어도 괜찮았을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 만족하고 입고있네요 겨울 잘 보낼거 같습니다 (작성날짜:9월)
이번겨울 교복.. 옷입커서 두꺼운옷입고 입어도 괜찮더라구요! 옷도 따뜻하궁 핏도 귀여움 (작성날짜:4월)
살집이 있는편인데도 xl 사이즈 시키니까 넉넉하게 잘 맞아요! 털빠짐이 좀 있는 편이긴 합니다..그래도 괜찮은 제품같아요 (작성날짜:9월)
아 좀 별로.. 너무 부해보이고 복덕방 아줌마같아요 따뜻한 것도 잘 모르겠음 ㅠ (작성날짜:1월)
모든 양털소재가 그렇듯 자주 입으면 금방 털이 상하는건 어쩔수없지만ㅠ 나름 만족하며 잘입고있습니다! (작성날짜:1월)
저는 별로 안 클 것 같아서 샀는데 생각보다 많이 박시 하더라구요..팔 부분이 많이 부해보이는 경향이 있습니다. (작성날짜:0월)
옷이 따뜻해서 너무 좋네요 다음에 또 사고 싶어요 ^^ (작성날짜:11월)
기장때문에 L샀는데 폼이 너무 크네요 그래도 두껍고 많이 껴입을수 있겠네요 (작성날짜:10월)
색상이나 디자인 다 이쁜데 품이 너무커요.. 옆은 너무넓고 길이는 짧고.. 붕뜨는느낌 ㅠㅠ 따뜻하긴하네요 (작성날짜:10월)
두툼하고 따뜻하고 딱원하는 색상에 너무 이뻐요 (작성날짜:10월)
엄청두꺼워서 패딩안입어도 될것같아요 그리고 가격에비해서 고급지게나왔어요 (작성날짜:10월)
nice～^ ^ (작성날짜:11월)
세일이라가격이엄청저렴하고1+1이라득템이에요 가볍고포근해서입기편합니다 (작성날짜:11월)
검정색도 이쁩니다. 뽀송뽀송. 안감이 좀 맘에 안드는데 . . (작성날짜:9월)
블루. 색감이 너무 맘에 들고 뽀송감도.도톰한. 사진그대로입니다. (작성날짜:9월)
배송도 완전 빠르고 오자마자 입어봤는데 완전 이뻐용 에쉬블루 사길 완전 잘했어여 ?? (작성날짜:8월)
제품 패키징이 좋아서 절로 미소가 지어졌네요 ㅋㅋ 맨투맨에 이너로 입어도 좋고 착용을 했을때 스판이 있어서 잘 늘어나고 편안합니다. (작성날짜:0월)
생각보다 넉넉해서 안에 껴입기 좋네요. 안이 메쉬소재라 생각만큼 따뜻하지는 않은 것 같아요 몸에 감긴다는 느낌보단 겉도는 느낌이 강해요. 그래도 색감이나 핏이 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:11월)
배송 좀 늦어져서 짱났는데, 할인된 가격으로 사서 크게 불만없이 ..받았습니당 후드 목이 높게 올라와서 안춥고좋네요 제 기준 좀 박시한데, 워낙 오버핏을 많이입어서 오버핏 맨투맨이나 후드 입고 입기 좋네요 평소에 막입기 좋은거 같아여! 애쉬블루로 살걸 그랬나 싶기도 하고ㅋㅋ 흰색도 예쁘긴해요.. (작성날짜:10월)
요즘학생들입기에 딱좋은 두께와 디테일인거같아서 만족합니다. 주머니랑 밑단에 고무줄디테일이 마음에 드네요! 예쁜옷이네요^^ (작성날짜:10월)
고등학생 쌍둥이 동생들 사줬는데 좋아하네요 일단 주머니쪽에 불량인가해서 봤는데 에어팟 고리라고 하더군요.. 디테일 신경을 쓴거같아서 이건 합격ㅋㅋ 그리고 밑단에 고무줄이 양쪽에 있어서 애들이 덜춥겠더라구요! 근데 안감이 망사?라서 춥지않을까했는데 그건아니라고 하더라구요! 무튼 전체적으로 요즘 옷 잘나온다고 생각한 옷이고 학생들요즘 입기 좋은 거 같네요^^ (작성날짜:10월)
후리스를 사려고 보다가 예뻐서 여자친구 선물해 줬어요ㅎㅎ 입은거 보니깐 동글동글하고 색감도 예쁘네요^^ (작성날짜:10월)
여긴 배송이 느린게 좀 흠이지만 옷질이나 컬러 디자인이 너무 예뻐요. 할인할때 사서 더 이득이네요. (작성날짜:10월)
귀엽고 되게 부드러워요! 그리고 엄청 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 더더 예뻐요 ㅎㅎㅎ 만족합니다 촉감, 핏 다 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
사진처럼 화이트는 아니구.. 노란끼 도는 아이보리ㅠㅠ (작성날짜:9월)
부들부들하고 예뻐요 생각보다 얇긴해도 귀엽 잘입을게요 (작성날짜:7월)
산범님이 입으신거 보고 이뻐서 샀어용 클 거란 걸 알고 샀지만 너무 큰데…?싶었어요 근데 이뻐서 그냥 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 날씨좋은날에 옷위에 걸쳐입기좋네요 (작성날짜:1월)
너무 마음에 들어요ㅋㅋㅋ 이너로 입으려고 했는데 생각보다 두툼해서 아우터로 입어도 좋겠어요! (작성날짜:10월)
애매한 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
리버시블이라 두가지 연출이 가능해서 좋아요 (작성날짜:2월)
생각보다는 크게나왓는데 넘 이뽀용 (작성날짜:1월)
옷 자체가 커서 너무 좋았어요 ㅋㅋ 덩치가 큰편이라 제일 큰사이즈로 시켰는데 예쁘게 맞더라구요ㅎㅎㅎ 색도 제가 딱 생각했던 색이라 너무 좋았어요~~ 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:0월)
생각보다 많이크긴하만 안에 두꺼운거 입고 소매를 접어서 입으니까 오버핏으로 입기좋아요 따뜻하고 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
진짜 예뻐요♡♡ 넉넉한 사이즈라고 해서 M했습니다~ 완전 품크고 좋아여ㅋㅋ (작성날짜:10월)
스몰 사이즈로 구매했는데 엄청 크네요..ㅠㅠ 색상은 이쁩니다ㅎㅎ 되게 부해보여서 반품하려다가 귀찮아서 그냥 입으려구요... (작성날짜:8월)
디자인, 리버시블 다 좋았습니다 편하게 매일 입을 수 있을 것 같아요 다만 아쉬운 점은 마감처리가 아쉬웠습니다 올 겨울에는 이것만 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
모델 사진에는 안감? 지퍼 안쪽 부분 연보라색이라 너무 예쁜데 실제 받은 물건은 아래 사진 몇개 같은 걍 시커먼 검정임 모델사진만 보고 구매했던거라 솔직히 실망스러웠음 아래사진이랑 모델 사진 차이가 나는건 좀 미리 알려주거나 수정해야 하는 부분 아닌가 싶음요? (작성날짜:8월)
너어무 귀여워요 폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신 입자마자 행복해서 아직 여름인데 입고나갈뻔했어요 키가 170을 넘는데 완전 커서 좋았어요 (작성날짜:7월)
예뻐욥♡♡ 진짜 따뜻하고 보들보들ㅎㅎ 다만 소매에 보풀이 좀 잘생겨요 (작성날짜:1월)
핏이나 질감 다 마음에드는데 밑쪽시보리가 쫌더짱짱햇음 좋겠어요 (작성날짜:11월)
따듯하고 부드러워옹 (작성날짜:0월)
너무너무좋습니다 (작성날짜:0월)
복실복실 따뜻한 옷입니다. 모델이 입은거 보다 실제로 보니 더 좋은 옷인 듯합니다 (작성날짜:10월)
으아아니.... 너무 따듯해요. 아쉬운점이 있다면 사이즈가 약간 애매합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 품이 넓긴하지만 따뜻해서 좋네용! (작성날짜:9월)
너무 커요 ㅠ 2사이즈밖에 안남았는데 180이상 아니시면 구매 비추합니다… 180한테도 품은 넉넉함 옷 자체는 너무 예쁜데 커서 •• (작성날짜:9월)
겨울에 입으려고 미리 구매 해뒀는데 옷이 너무 보들보들해서 좋아요ㅜㅜㅜ 무엇보다 양면으로 입을 수 있는게 넘 좋아용:) (작성날짜:7월)
너무너무 이뻐요ㅠㅠ 작년에 살려고 했는데 비싸서 엄두를 못내다가 세일 한다길래 바로 샀는데 진짜 너무 좋습니다!! (작성날짜:6월)
사이즈 애매할까 걱정이였는데 1사이즈 적당히 핏 잘나와용 ~~ 전체적으로 벙벙한 핏 참고하세융 좀 비싼감이 있지만 넘 기요워용 ㅜㅜ...b (작성날짜:10월)
가격때 비해 너무 만족스러웠습니다! (작성날짜:9월)
따스해요 만족 ㅎㅎ 올 가을 너무 추운데 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
일단 디자인이 흔하지 않아서 좋았습니다. 뒷 주머니 때문에 뒷모습도 예뻐요. 가슴 쪽 주머니는 귀엽구욘. 색감도 예쁘고. 패딩보다는 아니지만 나름 따듯해요. 가벼워서 덜 추운날은 패딩보다 손이 자주가용! (작성날짜:1월)
핏도 디자인도 맘에 들어요. 후드인데 생각보다 하이넥이여서 지퍼 다 올리면 목이 따뜻하고 생각보다 핏도 예뻐요. (작성날짜:0월)
안에 후드티나 기모맨투맨 입어도 될 정도로 낙낙 합니다 대신 사셔서 크리닝 한번 맡기고 입으셔도 좋으실것 같아요 아주 짧은털이 많이 빠져요 ㅎㅎㅎ만드는 과정에 묻어있는 털이 떨어지는것 같아요 안감이 보들해서 좋아용 (작성날짜:10월)
이게뭐야 완전이쁘자나요! 사이즈없어서 라지샀는데ㅜㅜ 이뻐요진짜 할인도 엄청해주고 서울스토어짱이에요 진짜 완전따뜻하구 가볍구이쁘구 가성비쩔구 어깨넓어보이는게아니라 겁나큰옷입은 느낌이구요 다리얇아보여좋아요 추워서 운동도못나갓는데 땀흘리고오겠어요 그레이 삼색 엠사이즈도 잠시재입고되엇길래 삿습니다ㅋㅋ 배송이오는중이에요 엠사이즈도 매우기대됩니단❤️❤️❤️❤️ 저 키 168 (작성날짜:9월)
좀더 작은사이즈가 있었음 좋겠지만..... 뭐 괜찮아욥! (작성날짜:9월)
따뜻하고 가볍게 입기 좋았어요 남녀 공용 다 잘어울리는 디자인 같아요 (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 저렴하면서도 질이 나쁘지 않아요! 할인(쿠폰) 이것저것 받아서 사기에는 너무 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:1월)
선물로 샀는데 너무 좋아요 가격도 저렴해서 편하게 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
처음 입었을떄는 조금 크게 느껴져 벙벙한 느낌이 있었는데 입다보니 내 몸에 맞춰지네요 (작성날짜:1월)
지금 날씨에도 입고다녀도 따뜻하고 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
잘입을께용ㅋㅋㅋㅋ리뷰를작성을이제봐써용ㅋㅋ 코로사시국에 힘내십씨요!!!!! (작성날짜:11월)
사진보다는 더 부해버이고 총장도 길었던 점이 아쉬운 것 같아요. 팔 부분이 좀 통이 크고 넓어요. 그래도 따뜻하니 입을만 하네요. (작성날짜:11월)
팔이 짧은 편이라 소매가 약간 길었지만 큰 상관은 없고 옷자체가 마음에 드네요 (작성날짜:11월)
가볍고 따뜻하게 입겠어요 다른옷은 털이 많이 빠진다는 평이있어 이걸로 샀는데 괜찮아 요 만족합니다 (작성날짜:11월)
재질도 좋고 핏도 좋고 두께감도 적당해서 적당히 걸치고 다니기 좋네요 털도 잘 안 빠지고 안감이 부드럽게 되어있어 보온성 면에서도 만족했습니다 (작성날짜:11월)
가격도 할인해서 좋고 따뜻해요 ㅎㅎ 하나더 사서 다른사람 줄까 생각중이네요. (작성날짜:11월)
M시켰는데 제일 만족스러운건 부해보이지 않아서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옷도 너무 예쁘고 ,,,,,귀엽고,,, 사랑스럽고 ,,,,,,, 잘입을게요 ? (작성날짜:11월)
옷 디자인이랑 스탈은 너무이쁜데 사이즈를 크게시켜서 울오빠줬어요 ㅠㅠ 사실때 사이즈 잘보셔야겠어요 모델이 s라서 난 당연히 m 시키면 되는줄알았는데 제가 모델모다 키도직고 몸무게도 더나가는데도 m이 많이크네요 (작성날짜:10월)
생각보다 소재가 얇긴한데 또 생각보다 따뜻하네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
좀 커요. 통이 커서 바람이 들어오긴 하는데 소매 접으면 좀 괜찮아요. 따뜻해요. 만족합니다 (작성날짜:10월)
저는 너무 큰 거 싫어해서 S사이즈로 샀는데 적당히 딱 맞는 거 같아서 너무 좋아요 때탈까봐 걱정되는 것도 있는데 하얀색 외투도 없고 요런 뽀글이옷도 없어서 하나 장만했는데 너무 따뜻하고 좋네요!! 화장실이 좀 어두워서 좀 많이 노래보이는데 실제로는 화면에서 보는 색이랑 똑같은거 같아요 가격에 비해 질이 생각보다 괜찮네용!! 근데 깨끗하게 입으려면 진짜 조심해야될 것 같아요! (작성날짜:10월)
오버핏으로나온건지 조금 크다는 느낌이 없지않아있지만 귀욤귀욤하고 딱좋아요 학생룩으로 입울때 딱인것같앗 (작성날짜:10월)
남자친구 주려고 샀는대 따뜻하고 이쁘다네요~ㅎㅎ (작성날짜:10월)
옷이 굉장히 크네요 ㅎㅎ m시켰어도 될 법 했는데 여튼 따뜻하고 두께감 장난아니에요 한겨울에도 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:10월)
하자 있는 상품을 받았네요.. 핑크 싸인펜으로 그은 것 같이 뭐가 묻어있네요 립스틱이 묻은건가요ㅜㅜㅜㅜㅜ 확인을 안 하고 배송하는건가요 오염이 신경 쓰이네요 (작성날짜:10월)
사이즈를 정말 많이 고민하다가 M 사이즈로 주문했는데, 좋은 선택이었던 것 같아요! 여자 158인데, 소매는 조금 길었고 총 기장은 엉덩이 충분히 덮고도 남아요. 색도 예쁘고, 마감도 잘 되어서 퀄리티는 정말 만족합니다! 한겨울에는 입기 조금 힘들겠지만 요즘같은 날씨에는 충분히 따뜻할 것 같습니당 (작성날짜:10월)
많이 크니까 웬만하면 스몰 시키시는게 좋을듯... 따뜻하고 예쁨 (작성날짜:10월)
부들부들하고 하얗고 크기도 딱 원하는 사이즈여서 좋았어요 겨울동안 자주 입고 다니려구용 (작성날짜:10월)
일주일걸려서 다소 늦은감이 있으나 그만큼 이쁘고 사이즈도 딱맞네요~ (작성날짜:10월)
배송도 빠르게 잘 왔고 옷도 너무 예뻐요 넘 맘에드네요 (작성날짜:10월)
올겨울 걱정 없을꺼같아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
팔부분이 좀 길긴한데 접어입으면 되고 , 기장 딱 적절해요! 여성분들은 s가 무난하게 잘 맞으실것 같아요!! 저두 s샀는데 딱 맞더라구요 크게나와서 (작성날짜:10월)
디자인이 진짜 마음에 들고 가격도 저렴해요 S사이즈인데도 널널하니 크네요 (작성날짜:10월)
교환이 귀찮아서 그냥 입겠는데... 새 제품에 이 점 뭔가요....? (작성날짜:9월)
아우터가 빠르게 필요했는데 배송도 엄청 빨랐고 무엇보다도 따뜻하고 가볍습니다. 착용감도 좋고 핏도 예뻐요!!! 사길 정말 잘한 것 같아요!!! (작성날짜:9월)
포근하고 부드럽고 귀엽네용! 저는 M 샀는데 S 샀어도 괜찮았을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
모델 사진에는 안감? 지퍼 안쪽 부분 연보라색이라 너무 예쁜데 실제 받은 물건은 아래 사진 몇개 같은 걍 시커먼 검정임 모델사진만 보고 구매했던거라 솔직히 실망스러웠음 아래사진이랑 모델 사진 차이가 나는건 좀 미리 알려주거나 수정해야 하는 부분 아닌가 싶음요? (작성날짜:8월)
너어무 귀여워요 폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신폭신 입자마자 행복해서 아직 여름인데 입고나갈뻔했어요 키가 170을 넘는데 완전 커서 좋았어요 (작성날짜:7월)
완전 따수어요. 후리스별로안좋아하는데 부들부들한 보아털은 못참쥬 제가 제 몸을만져요 ㅎㅅㅎ 다른거랑 다르게 끈도 특별하고 맘에들어용 (작성날짜:9월)
허접함 딱 가격만큼의 옷 입으면 이상하게 변함 특히 목둘레 쭈그러짐 (작성날짜:9월)
기대이상으로 너무 이쁘고 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
색이 약간 화면에서보다는 애매하긴한데 괜찮네요~^^ (작성날짜:1월)
음 참고하시라고 올려요! 우선 상세페이지와 색상이 너.어.무 달라요^_^ 내무반 깔깔이st입니다 진짜루 밑에 골덴이 상세페이지에서 보이는 컬러와 비슷한 컬러인데 그거보다 한 2-3톤은 어두운 톤이에욥 사기인가 싶지만 마감이 깔끔하고 안에 체크 뽀글이는 귀여운걸 보니 그냥 입어야겠다 싶습니다 >_< 상세페이지 좀 수정해주세여...진짜 속은 기분이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  핏은 옴총 예뿌고 체크 뽀글이가 넘사벽입니다 베이지가 그 베이지가 아니라는 부분만 인지하시면 가격대비 마감 좋은 옷을 구매하실 수 있을 것 같습니당 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요..털도 보들보들하고 따뜻하고 ㅎㅎ 사이즈도 딱입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가죽 냄새도 안심하고 털도 별로 안빠져서 만족해용!!! (작성날짜:0월)
너무너무너무너무너무 만족해용 ㅠㅠ 안감 너어무 부드럽고 왕대박만족쓰 번창하세용 래프트! (작성날짜:9월)
160cm 기준 너무 클까봐 걱정했는데 크기도 적당하고 무엇보다 색감이 너무 예뻐요! 원했던 디자인이라 싼티도 안나고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
엉덩이까지 덮을줄 알았는데 생각보다 작네요..그래도 너무너무 디자인이 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:2월)
기대이상으로 너무 이쁘고 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
색이 약간 화면에서보다는 애매하긴한데 괜찮네요~^^ (작성날짜:1월)
음 참고하시라고 올려요! 우선 상세페이지와 색상이 너.어.무 달라요^_^ 내무반 깔깔이st입니다 진짜루 밑에 골덴이 상세페이지에서 보이는 컬러와 비슷한 컬러인데 그거보다 한 2-3톤은 어두운 톤이에욥 사기인가 싶지만 마감이 깔끔하고 안에 체크 뽀글이는 귀여운걸 보니 그냥 입어야겠다 싶습니다 >_< 상세페이지 좀 수정해주세여...진짜 속은 기분이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  핏은 옴총 예뿌고 체크 뽀글이가 넘사벽입니다 베이지가 그 베이지가 아니라는 부분만 인지하시면 가격대비 마감 좋은 옷을 구매하실 수 있을 것 같습니당 (작성날짜:0월)
딱 제가 생각하던 핏이여서 좋았어요ㅎㅎ 딱 봄에 입기 좋은 플리스 느낌이네용 (작성날짜:9월)
뭔가 좀 부족하긴 한데 가볍고 따듯하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요..털도 보들보들하고 따뜻하고 ㅎㅎ 사이즈도 딱입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가죽 냄새도 안심하고 털도 별로 안빠져서 만족해용!!! (작성날짜:0월)
너무너무너무너무너무 만족해용 ㅠㅠ 안감 너어무 부드럽고 왕대박만족쓰 번창하세용 래프트! (작성날짜:9월)
160cm 기준 너무 클까봐 걱정했는데 크기도 적당하고 무엇보다 색감이 너무 예뻐요! 원했던 디자인이라 싼티도 안나고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
엄청 크긴한데 커서 더 귀여운 것 같아요 오버핏 좋아하시는 분은 사면 안 될 것 같앙요 (작성날짜:10월)
엄청따뜻하고 요즘같은날씨에 입기딱이에요! (작성날짜:10월)
M이 100 넘는것같아요.. 사이즈 잘보고 사시길 (작성날짜:9월)
생각 보다 많이 안두꺼워서 집앞에 잠깐 나가기도 좋고 넘 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:8월)
마른사람이 입으면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:6월)
화이트 컬러랑 퍼플 같이 구매했습니다 :) 둘다 색감이 너무 예뻐서 어디서 샀냐고 물어보시더라구요 ? 깨끗하고 부드러운 색감이 이뻐요 안감은 생각보다 얇아서 한겨울에는 패딩이나 다른 아우터와 함께 입어줘야 할 거 같아요 (작성날짜:9월)
많이 크긴한데 잘 입을 것 같아요.. (작성날짜:9월)
생각보다 너무 컵니다.그래도 배송 빨리와서 좋습니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 받은 제품도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
엉덩이까지 덮을줄 알았는데 생각보다 작네요..그래도 너무너무 디자인이 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:2월)
색상이 아이보리인데 너무 하얘서 고민이 되는데 일단 저렴해서 입어보려해요 (작성날짜:2월)
색상도 맘에들고 따뜻해서 너무 좋아요 다만 지퍼를 올리면 좀더 올라오면 좋겠는데 목이 너무 많이 보여서 아쉽습니다 (작성날짜:1월)
생각보다 크지 않아요 팔아나 어깨 품이 넓지 않아요 길이는 충분해요! (작성날짜:0월)
너무 따뜻해요! 털도 부드럽고 안에도 누빔이여서 보온도 잘되고 좋습니다 ㅎㅎ 털빠짐이 초반에 약간 있을수 있지만 엄청 신경쓰이진 않아요 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:11월)
따뜻하고 가볍고 올겨울 내내 일을거 같음 (작성날짜:11월)
부들부들하고 사이즈도 커요!! 두꺼워서 따뜻해요 팔 길이가 조금 길어요~ (작성날짜:11월)
두깨도 두껍고 털도부드럽고 만족합니다 사이즈는 생각보다 조금 크네요 (작성날짜:10월)
L사이즈로 시켰는데 더 크게사도 될 것 같아요. 사이즈가 생각보다 작습니다. 그래도 옷은 보들보들하고 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:10월)
패딩입기전에 가볍게입으려규 샀습니다 암청따뜻해요 (작성날짜:9월)
두껍고 크고 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:1월)
두껍고 따듯해서 겨울에 입기 딱 좋아요. 이번 겨울은 그닥 춥지 않아서 더 좋았네여. (작성날짜:0월)
너무너뮤 좋아요~~~~ 다른제품과다르게 엄청따뜻해보여서 샀는데 말그대로 패딩없이 잘입을수있을것같아요ㅠㅠ 간만에 좋은제품 받아서 기분좋네요!! 번창하세요! (작성날짜:11월)
크긴 크네요~ 아직 밖에 입고 나가보진 않았지만 따뜻한것 같고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:11월)
사진처럼 이쁘고 따듯하지만 사이즈가 너무 커서 반품합니다 (작성날짜:10월)
사이즈는 m 이나 L이나 별차이 없어요. 따뜻하게 편하게 입기좋아요.가격도 좋고 올겨울 잘입을꺼같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 빨리왔어요. 비오고 추워졌는대 딱맞게 와서 잘입고 있습니다. 따뜻하고 편하게 입기 좋은거같아 신랑껏도 샀어요.빨리보내주세요!! (작성날짜:10월)
너무 잘입고 있어요 따뜻한건물론이고 옷핏도 상당히 마음에 드네요 (작성날짜:1월)
허접함 딱 가격만큼의 옷 입으면 이상하게 변함 특히 목둘레 쭈그러짐 (작성날짜:9월)
옷이 생각한것 보다는 얇은 느낌이어서 놀랐는데 그래도 디자인이 너무 마음에 들어서 잘 입고 다닐거 같아요~! (작성날짜:9월)
제가 딱 좋아하는 복실복실 재질입니동 핏도 제가 딱 원하던 핏이구용 (작성날짜:9월)
옷이 커서 자칫하면 덩치 있어 보일 수 있어요. (작성날짜:9월)
퍼플색 진짜 이뻐요 사랑스러운 퍼플 컬러에요 :) 안감이 두꺼운 편은 아니어서 한겨울에는 패딩이나 다른 아우터와 함께 입어야 할 거 같아요 털이 굉장히 부드러운데 털빠짐이 있어요? 드라이 한번 하고 나니까 좀 줄어들긴 합니다 (작성날짜:9월)
딱맞게 소매랑 맞아요 좋아요 잘 구매했어요!! (작성날짜:9월)
디자인 색상 사이즈 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 예쁘구 좋아요!! 후리스들이 다 그렇듯이 한번 세탁해서 입는게 좋고, 크게 입으라고 젤 큰사이즈 사줬는데 180 넘으면 딱 맞는 느낌?? 참고하세요 (작성날짜:10월)
전체적으로 디자인도 굉장히 맘에 들어요 단점은 전체적인 길이보다 소매 길이가 길어요 옷의 전체적인 길이는 엉덩이를 덮어줘서 딱 마음에 들지만 소매는 너무 길어서 3cm정도 접고 입어야 할 거 같아요. 옷이 무겁지도 않은데 되게 따듯하네요. 더 추워져도 여러 개 껴입으면 패딩처럼 따듯할 것 같아요. (작성날짜:10월)
너무 이뻐요ㅎㅎ 사이즈도 딱 맞고 따뜻해요! 어떤 옷이랑 입어도 이쁘답니당 (작성날짜:10월)
좋아요 160인데 m사이즈 주문햇는데 폼이 좀 큰거같아여 S시켜도 될것같아요 (작성날짜:10월)
제품 컬리티는 좋았는데 제가 어깨가 넓어서 그런지 핏은 아쉬웠어요 (작성날짜:7월)
예뻐요~ 입공지연으로 늦게 받았지만 만족합니다~ 아주추운날 빼고는 괜찮아요 (작성날짜:1월)
옷 완전 귀엽고 맘에 들어요. 처음 주문했을때 담달쯤에 배송될 수 있다해서 취소했다가 이 옷만큼 맘에 드는 플리스 찾지못해서 다시 주문했는데 기다린 보람이 있네요. (작성날짜:10월)
사이즈땜에 걱정했는데 잘맞아서 다행이에요 좀 오버핏이긴한데 두꺼운 이너입을 생각하면 적당한것같고 여기옷 다이쁜것같아요 배송도 빨랐어요~잘입을께용^^ (작성날짜:9월)
저도 한등치하는 사람인데... 해도해도 너무 큽니다ㅠㅠㅠ 엠사이즈로 교환하려고했는데 전부 품절이라.. 반품합니다ㅠㅠ (작성날짜:10월)
여자친구도 좋아하네요 만족한것 같아요 ㅎ 행복합니더 (작성날짜:10월)
나름 괜찮은것 같아요. 털도 뽀송뽀송하고 조으네여오어어 (작성날짜:10월)
아주아두아두아두아두예쁜 그레이 컬러입니당 (작성날짜:3월)
포근해서 좋긴한데 겉에 털이 너무 먼지가 많이 묻고 예쁜 털은 아니에용.. 그래도 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:0월)
배송빨랐어요. 크게입고 싶어서 제일 큰 사이즈로 샀는데 마음에듭니다. 색은 화면보다 밝았어요. 그래도 예쁩니다. (작성날짜:11월)
저번에 블랙주문해서 너무 맘에 들어서 선물할 그레이를 또 주문했는데 블랙은 털상태가 깔끔했는데 이번건 털이 말도못하게 빠져있어서 돌돌이를 수십번은 돌렸어요~;; 무수한털에 깜짝 놀랐지만 옷은 따뜻하고 그레이 칼라도 이쁘네요~ (작성날짜:11월)
조아요^^^^^^^^ (작성날짜:10월)
포근하고 좋아용 털이 조금씩 빠지긴 하지만 아방한 스타일이애용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
167 58 L사이즈 생각보다 안커요~ 검정색으로 구매했는데 밝은색도 이쁠거같아요~ (작성날짜:10월)
예뻐요~~ 근데 먼지가 잘붙어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 커요 (작성날짜:9월)
복실복실 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
옷이 생각한것 보다는 얇은 느낌이어서 놀랐는데 그래도 디자인이 너무 마음에 들어서 잘 입고 다닐거 같아요~! (작성날짜:9월)
완전 오버핏이라 안에 껴입고입어도 좋네요 털도 부들부들하고 질도 좋아요 잘산고같아용!! (작성날짜:1월)
키가 크다보니 사이즈때문에 구매하기 힘들었는데 품이나 어깨사이주가 오버핏으로 이쁩니다! 털도 조금빠지고 따뜻해요!! (작성날짜:11월)
적당한 오버핏으로 입기 좋습니다. 안감 털이 부드러워서 입을 때 기분이 좋아요ㅋㅋ 무게는 적당합니다 양말 사은품 받아서 좋았어요 ㅋㅋ (작성날짜:10월)
리뷰가 없어서 고민했는데 왜 고민했나 싶을정도로 좋아요!! 안에 있는 털들도 너무 따듯해요☺️ 빨리 겨울와서 입고싶어요 잘입을게요!! (작성날짜:10월)
딱맞게 소매랑 맞아요 좋아요 잘 구매했어요!! (작성날짜:9월)
디자인 색상 사이즈 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 예쁘구 좋아요!! 후리스들이 다 그렇듯이 한번 세탁해서 입는게 좋고, 크게 입으라고 젤 큰사이즈 사줬는데 180 넘으면 딱 맞는 느낌?? 참고하세요 (작성날짜:10월)
전체적으로 디자인도 굉장히 맘에 들어요 단점은 전체적인 길이보다 소매 길이가 길어요 옷의 전체적인 길이는 엉덩이를 덮어줘서 딱 마음에 들지만 소매는 너무 길어서 3cm정도 접고 입어야 할 거 같아요. 옷이 무겁지도 않은데 되게 따듯하네요. 더 추워져도 여러 개 껴입으면 패딩처럼 따듯할 것 같아요. (작성날짜:10월)
너무 이뻐요ㅎㅎ 사이즈도 딱 맞고 따뜻해요! 어떤 옷이랑 입어도 이쁘답니당 (작성날짜:10월)
좋아요 160인데 m사이즈 주문햇는데 폼이 좀 큰거같아여 S시켜도 될것같아요 (작성날짜:10월)
제품 컬리티는 좋았는데 제가 어깨가 넓어서 그런지 핏은 아쉬웠어요 (작성날짜:7월)
예뻐요~ 입공지연으로 늦게 받았지만 만족합니다~ 아주추운날 빼고는 괜찮아요 (작성날짜:1월)
옷 완전 귀엽고 맘에 들어요. 처음 주문했을때 담달쯤에 배송될 수 있다해서 취소했다가 이 옷만큼 맘에 드는 플리스 찾지못해서 다시 주문했는데 기다린 보람이 있네요. (작성날짜:10월)
사이즈땜에 걱정했는데 잘맞아서 다행이에요 좀 오버핏이긴한데 두꺼운 이너입을 생각하면 적당한것같고 여기옷 다이쁜것같아요 배송도 빨랐어요~잘입을께용^^ (작성날짜:9월)
저도 한등치하는 사람인데... 해도해도 너무 큽니다ㅠㅠㅠ 엠사이즈로 교환하려고했는데 전부 품절이라.. 반품합니다ㅠㅠ (작성날짜:10월)
여자친구도 좋아하네요 만족한것 같아요 ㅎ 행복합니더 (작성날짜:10월)
나름 괜찮은것 같아요. 털도 뽀송뽀송하고 조으네여오어어 (작성날짜:10월)
제가 딱 좋아하는 복실복실 재질입니동 핏도 제가 딱 원하던 핏이구용 (작성날짜:9월)
옷이 커서 자칫하면 덩치 있어 보일 수 있어요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 질도 좋아서 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
리뷰가 없어서 걱정 많이하고 샀는데 너무너무 예뻐서 맘에 들어용 후리스는 생각보다 안커서 157인 저한테 L이 예쁘게 맞았어요 맨투맨은 클까ㅏ봐 m으로 시켰는데 m시키길 잘한것같아요 너무 맘에들어용ㅇ (작성날짜:9월)
160cm M사이즈 낙낙하게 맞았습니다ㅎㅎ착한 가격에 득템했네요 너무 만족해요 두께도 너무 얇지않아 좋습니다~~~ (작성날짜:9월)
역시 리뷰처럼 실밥이랑 보풀 엄청 묻어서 왔어요.. 근데 그걸 이길만큼 엄청 이뻐요.. 물론 무게도 무겁고 주름도 잘 가는 재질이라는거 명심하셔야 합니다. 지금m사이즈가 없어서 L을 사긴했는데 제 키에 엉덩이 딱 덥힐 길이라서 만족하고 입어요~ 품은 m이 더 좋을듯요! (작성날짜:11월)
가격에 비해 마감처리가 너무너무 별로예요. 바느질 남은 실도 안잘려있고 실밥이랑 보풀같은 먼지가 안감쪽에 다 묻어있어서 드라이하기전에는 못입을것같아요 (작성날짜:10월)
검은색으로 구입했구요 생각했던 대로 귀엽네요.. 따뜻해요 (작성날짜:10월)
무거워보이지않았는데무겁습니다빳빳해보이지않았는데여러번입어서부드럽게만들겁니당ㅎ (작성날짜:10월)
커플룩으로 사서 남자친구 줄 건데 진심,,,,, 할말하않 퀄리티 높은 봉제라 하시지 않았나요?? 이건 좀 아닌데;;;안쪽 주머니 올이 다 풀립니다... 짐심 더럽게 풀려요,,,,,,돈 아깝 (작성날짜:10월)
일주일 걸려서 받았습니다. 물론 출고일이 미리 예고 되어서 이해합니다. 오랜 시간 기다려서 받았는데 마감부터 포장까지 참,,,, 적지 않은 돈 주고 샀는데 너무 실망스럽네요. 무엇보다 먼지가 너무 많습니다. 무슨 벌레들 득실대는 마냥... 무게도 엄청 무거워요. 그냥 전체적으로 실망 가득합니다. (작성날짜:10월)
색상고민엄청하다가 샀는데 나름만족하고 사이즈 오버핏좋아해서3샀는데 이컬러는 2가 좀더 괜찮았을꺼같아요 (작성날짜:2월)
파란색 좋아해서 샀는데 넘 잘 입구있습니다! 후리스 핏도 예쁘구 전 오버핏 좋아해서 좀크게 입으려고샀는데 딱 좋습니다 (작성날짜:1월)
클까걱정했는데 걱정괜히했어요ㅎ 핏도이쁘고 색상도 보는대로네요 살짝 입어보니 길이가쫌짧아서ㅜ 그거하나 아쉽네요ㅎ 글애도 너무예뻐요ㅎ (작성날짜:0월)
잘 받았습니다! 넘 귀엽고 뽀송뽀송합니다~ (작성날짜:11월)
상태좋았어요 (작성날짜:10월)
레이나 유튜브보고 질렀는데 넘나 이쁘내여 잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
유니크합니다!! 실물도 멋짐! (작성날짜:10월)
제가 원하던 재질이고 따뜻해요 ㅠ 진짜로 ,, 너무 좋아요 !! 갈색으로 사서 평범하지않은데 무난하게 잘 매치해서 입을수있어요 ! (작성날짜:2월)
옷이 생각보다 커요. 덩치가 있는 편인데도 큽니다. 옷은 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
160에 50입니다 2사이즈가 생각보다 굉장히 크네요 오늘같은 날씨에는 보온성은 없습니다! 하지만 예뻐요 너무 (작성날짜:11월)
이쁘고부드럽고가볍고포근포근가격도좋고좋네여이뻐여 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
예뻐요 근데 데일리로는 좀 부담스러운 색..글고 좀 커요 ㅠ (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다! 부들부들하고 제가 원하는 색깔이에여 ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 더 두껍고 따뜻해요 반집업도 아방하고 귀여워용 (작성날짜:9월)
이건 제가 잘못산거지만 솔직히 코디가 어려워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
아직 밖에 입고 나가보지는 않았는데 포근포근하고 좋아요! (작성날짜:1월)
핏과 색상 착용감 모두 만족합니다~~ (작성날짜:11월)
옷 재질 좋고 배송 빨라요 평소에 자주 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 (작성날짜:11월)
완전 기여워요 ~ 여자분은 1사이즈 하시면 될 것 같습니다. 안에 털이 많이 묻는다던데 저는 흰티 입고 위에 입었는데 거의 안묻었어요 ~ 다른것도 구매하고싶네요 ^^ (작성날짜:10월)
완전 귀엽고 따뜻해요ㅜㅜ 요새 제일 잘입고 다니는 템 (작성날짜:10월)
출고가 주문한지 하루 만에 되었고, 배송도 정말 빨라 친구의 생일 전에 받을 수 있었습니다. 그리고 친구가 받고 매우 만족해하네요. (작성날짜:10월)
옷 재질이 보들보들하고 완전 좋았어요! 여자 172인 저한테 2사에즈 팔은 좀 짧았어요! 근데 안감에 보풀 장난아닙니다. 안에 흰티 레이어드 해서 입었는데 진심 보풀 장난아니게 묻어요 (작성날짜:10월)
이거 귀여워요 ㅎ여친도 사달라고 조르는중이네요 (작성날짜:9월)
엄청 귀엽고 이쁘지만.. 보풀은...안귀여워!! 안감보풀 오져요~~ 환불 원츄 (작성날짜:9월)
털이 많이 빠지긴 하지만 귀여워요. 품이 엄청 커서 여성분들 1도 커요. 160기준 엉덩이 반정도 덮을 길이입니다. (작성날짜:9월)
너무너무 귀여워요 소재도 부드럽고 안크고 귀엽게 오버핏이에요 좀 얇긴 하지만 원래 레이어드 용으로 산거라 이보다 추워질땐 안에 티입으면 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
하.... 저기요 옷을 받았는데요... 너무 부들부들하니 좋쟈냐 ㅠㅠ 쫀쫀하니 이런옷 매일 만들어 달라구요!!! (작성날짜:9월)
양쪽으로 입을수 있어 좋고 생각한거보다 많이 따뜻해서 더 좋았어요. (작성날짜:11월)
한쪽으로 입으면 따뜻하고 반대로 입으면 예뻐요! 편하게 입으려고 샀습니당 (작성날짜:11월)
리버서블이라 활용도가 높고, 컬러도 이쁘고 맘에듭니다 (작성날짜:10월)
옷 너무 이쁘고 편해요!!!!!!!!좀 더 길게 입게 라지 살걸 후회하지만 만족합니다!!!!!!:) (작성날짜:10월)
배송도 아주 빠르고 옷도 예쁘네요! 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
색상 괜찮고 디자인 마음에 들어요. 아쉬운 점은 털이 부드럽지 않다는 점. 그리고 카멜 색상의 경우 모델이 입고 있는 사진과 펴놓고 옷만 따로 찍은 사진이 색상 차이가 너무 심해서 어느쪽을 믿어야할지 몰라 오래 고민했습니다. 모델 사진에서처럼 불그스름한 기는 없고요. 그렇다고 옷 사진처럼 누렇지도 않아요. 리뷰에서 본 사진이 실제 색상과 가장 비슷한거 같아요. (작성날짜:9월)
털도 복슬복슬하고 아주 따뜻해서 좋네요 ? (작성날짜:9월)
오우..디자인 진짜 이뻐요 생각했던것보다 너무 마음에 들어요 뒤집어서 입을때가 진짜 맘에드네요 (작성날짜:9월)
아직 안 입었는 데 잘입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
예쁜데 생각보다 부들한털은 아니에요 먼지도 좀 많고 이런점은 참고하세요 (작성날짜:7월)
앞뒤로 돌려입을수 있어서 활용가능한것도 너무 좋고 재질도 좋네요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:6월)
약간 크긴한데 색깔도 예쁘고 핏도 예뻐요 (작성날짜:2월)
색상은 흔하지 않아서 아주 맘에 들었어요 근데 조금 부해보이는 감이 있어요 (작성날짜:2월)
편하게 입으려고 삿어요 편하고좋아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
양면으로 입을수잇어서 유용해용~~~따뜻하구여 (작성날짜:0월)
배송 준비기간이 오래걸리긴 했지만 두께에 비해 매우 따뜻하고 리버서블인 제품이어도 양쪽으로 입기 안좋은 제품들 많은데 이거는 양면 다 예뻐서 너무 활용도가 높아 만족스럽습니다. (작성날짜:0월)
중간에 카멜 색상으로 교환했는데 ~ 잘 교환받았오요 ~ 옷은 생각보다 살짝 넉넉한거 같구요 ! 따뜻하니 맘에 들어요 ~ 그리고 배송이 늦어졌다고 조ㅣ송허더고 보내준 티셔츠도 너무 이뻐요 감사합니다 ^^ (작성날짜:11월)
s너무작아서반품해요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
오기로 기다려서 받은 배송때문에 별다빼고 싶었지만 아쉽게도 제품은 너무맘에드네요 사이즈는 예상대로 오버핏아며 길이때문이 아니라면 여자는 무조건 스몰을 하시는게 좋을꺼같아요 특성상 덩치는 더커보여도 색감이나 양면 이라는점은 만족합니다 (작성날짜:11월)
배송이 진짜 오래 걸렸어요 ㅠㅠ 옷이 쫌 더 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 옷은 괜찮아요~ (작성날짜:11월)
배송은 2번 지연되었지만 그래도 물건이 이뻐서 기다렸어요ㅠㅠ 밤늦게 받았는데 안에 사은품도 챙겨주셨네요ㅎㅎ 감사합니다~ 예쁘게입을게요! (작성날짜:11월)
배송오래걸린다 했는데 예상 발송일보다 일찍와서 놀랬네요 서프라이즈~ 레어템이에요 양면 구성 좋습니다용 (작성날짜:11월)
배송이 너무 빠르고요!!!쵝오!!! (작성날짜:11월)
색깔이 너무너무 마음이 들어요. (작성날짜:11월)
너무예뻐요 블루블랙 양면 기능 좋아요 (작성날짜:11월)
진짜 가벼워서 좋고 사진처럼 예뻐요! 털빠져서 구멍나있어서 교환신청했지만 오면 잘입을예정이예요 170인데 L예쁘게 딱맞아요 (작성날짜:10월)
부들부들하고 뒤집어 입어도 따뜻해요 L로 시켜서 사이즈가 너무 커서 M으로 교환신청 합니당 (작성날짜:10월)
생각보다 가벼워요 양면이라서 털있는쪽을 안쪽으로 해서 입으니 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
제가 키가 많이작아서 생각보다큰데 옷 진짜 너무예뻐요ㅠㅠ 흔하지않은 느낌이구요 질리면 뒤집어서도 잘입을구같아요ㅎㅎ 진짜 질도좋고 완전 잘샀어요 (작성날짜:9월)
역시 리뷰처럼 실밥이랑 보풀 엄청 묻어서 왔어요.. 근데 그걸 이길만큼 엄청 이뻐요.. 물론 무게도 무겁고 주름도 잘 가는 재질이라는거 명심하셔야 합니다. 지금m사이즈가 없어서 L을 사긴했는데 제 키에 엉덩이 딱 덥힐 길이라서 만족하고 입어요~ 품은 m이 더 좋을듯요! (작성날짜:11월)
가격에 비해 마감처리가 너무너무 별로예요. 바느질 남은 실도 안잘려있고 실밥이랑 보풀같은 먼지가 안감쪽에 다 묻어있어서 드라이하기전에는 못입을것같아요 (작성날짜:10월)
검은색으로 구입했구요 생각했던 대로 귀엽네요.. 따뜻해요 (작성날짜:10월)
무거워보이지않았는데무겁습니다빳빳해보이지않았는데여러번입어서부드럽게만들겁니당ㅎ (작성날짜:10월)
커플룩으로 사서 남자친구 줄 건데 진심,,,,, 할말하않 퀄리티 높은 봉제라 하시지 않았나요?? 이건 좀 아닌데;;;안쪽 주머니 올이 다 풀립니다... 짐심 더럽게 풀려요,,,,,,돈 아깝 (작성날짜:10월)
일주일 걸려서 받았습니다. 물론 출고일이 미리 예고 되어서 이해합니다. 오랜 시간 기다려서 받았는데 마감부터 포장까지 참,,,, 적지 않은 돈 주고 샀는데 너무 실망스럽네요. 무엇보다 먼지가 너무 많습니다. 무슨 벌레들 득실대는 마냥... 무게도 엄청 무거워요. 그냥 전체적으로 실망 가득합니다. (작성날짜:10월)
S인데 약깐 뻣뻣한소재라그런지 좀 부해보이네요 그래도 따뜻해서 잘입을듯해오 (작성날짜:10월)
이뻐요!! 색 고민 많이 했는데 베이지+노랑 사길 잘한것같아요 따땃해서 지금 입고다니기 딱좋아요! 겨울엔 추워요..^_^ (작성날짜:10월)
다 예뻐서 색이 고민이 되었는데 잘 선택한것 같아요. 저는 키 170여자인데 m사이즈 넉넉하게 잘 맞아요~ (작성날짜:9월)
따뜻해요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:9월)
10일에 배송시켜서 오늘 도착함. 165cm / m사이즈 시켰는데 오버핏으로 입기 좋은 사이즈. 얇은 느낌이 있긴 한데 생각보다 따뜻함 (작성날짜:9월)
사진처럼 귀여워요 지금 계절에 입기 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
진짜 너무예뻐요!! 핏도 진짜이쁘고 맘에 안드는걸 찾는게 더 어려워요 (작성날짜:9월)
잘 뭉쳐지지 않을것 같아서 더욱 맘에 드는 뽀글점퍼에요. 예뻐요. (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 상품의 질이 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
검정색 후리스 처음 사보는데 굉장히 만족 ㅠㅠ 배송도 하루 뒤에 바로 출고 되고 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
생각보다 더 두껍고 따뜻해요 반집업도 아방하고 귀여워용 (작성날짜:9월)
이건 제가 잘못산거지만 솔직히 코디가 어려워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
아직 밖에 입고 나가보지는 않았는데 포근포근하고 좋아요! (작성날짜:1월)
핏과 색상 착용감 모두 만족합니다~~ (작성날짜:11월)
옷 재질 좋고 배송 빨라요 평소에 자주 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 (작성날짜:11월)
완전 기여워요 ~ 여자분은 1사이즈 하시면 될 것 같습니다. 안에 털이 많이 묻는다던데 저는 흰티 입고 위에 입었는데 거의 안묻었어요 ~ 다른것도 구매하고싶네요 ^^ (작성날짜:10월)
완전 귀엽고 따뜻해요ㅜㅜ 요새 제일 잘입고 다니는 템 (작성날짜:10월)
출고가 주문한지 하루 만에 되었고, 배송도 정말 빨라 친구의 생일 전에 받을 수 있었습니다. 그리고 친구가 받고 매우 만족해하네요. (작성날짜:10월)
옷 재질이 보들보들하고 완전 좋았어요! 여자 172인 저한테 2사에즈 팔은 좀 짧았어요! 근데 안감에 보풀 장난아닙니다. 안에 흰티 레이어드 해서 입었는데 진심 보풀 장난아니게 묻어요 (작성날짜:10월)
이거 귀여워요 ㅎ여친도 사달라고 조르는중이네요 (작성날짜:9월)
엄청 귀엽고 이쁘지만.. 보풀은...안귀여워!! 안감보풀 오져요~~ 환불 원츄 (작성날짜:9월)
털이 많이 빠지긴 하지만 귀여워요. 품이 엄청 커서 여성분들 1도 커요. 160기준 엉덩이 반정도 덮을 길이입니다. (작성날짜:9월)
너무너무 귀여워요 소재도 부드럽고 안크고 귀엽게 오버핏이에요 좀 얇긴 하지만 원래 레이어드 용으로 산거라 이보다 추워질땐 안에 티입으면 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
하.... 저기요 옷을 받았는데요... 너무 부들부들하니 좋쟈냐 ㅠㅠ 쫀쫀하니 이런옷 매일 만들어 달라구요!!! (작성날짜:9월)
잘 뭉쳐지지 않을것 같아서 더욱 맘에 드는 뽀글점퍼에요. 예뻐요. (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 상품의 질이 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
검정색 후리스 처음 사보는데 굉장히 만족 ㅠㅠ 배송도 하루 뒤에 바로 출고 되고 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
양쪽으로 입을수 있어 좋고 생각한거보다 많이 따뜻해서 더 좋았어요. (작성날짜:11월)
한쪽으로 입으면 따뜻하고 반대로 입으면 예뻐요! 편하게 입으려고 샀습니당 (작성날짜:11월)
리버서블이라 활용도가 높고, 컬러도 이쁘고 맘에듭니다 (작성날짜:10월)
옷 너무 이쁘고 편해요!!!!!!!!좀 더 길게 입게 라지 살걸 후회하지만 만족합니다!!!!!!:) (작성날짜:10월)
배송도 아주 빠르고 옷도 예쁘네요! 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
색상 괜찮고 디자인 마음에 들어요. 아쉬운 점은 털이 부드럽지 않다는 점. 그리고 카멜 색상의 경우 모델이 입고 있는 사진과 펴놓고 옷만 따로 찍은 사진이 색상 차이가 너무 심해서 어느쪽을 믿어야할지 몰라 오래 고민했습니다. 모델 사진에서처럼 불그스름한 기는 없고요. 그렇다고 옷 사진처럼 누렇지도 않아요. 리뷰에서 본 사진이 실제 색상과 가장 비슷한거 같아요. (작성날짜:9월)
털도 복슬복슬하고 아주 따뜻해서 좋네요 ? (작성날짜:9월)
오우..디자인 진짜 이뻐요 생각했던것보다 너무 마음에 들어요 뒤집어서 입을때가 진짜 맘에드네요 (작성날짜:9월)
아직 안 입었는 데 잘입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
예쁜데 생각보다 부들한털은 아니에요 먼지도 좀 많고 이런점은 참고하세요 (작성날짜:7월)
앞뒤로 돌려입을수 있어서 활용가능한것도 너무 좋고 재질도 좋네요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:6월)
약간 크긴한데 색깔도 예쁘고 핏도 예뻐요 (작성날짜:2월)
색상은 흔하지 않아서 아주 맘에 들었어요 근데 조금 부해보이는 감이 있어요 (작성날짜:2월)
편하게 입으려고 삿어요 편하고좋아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
양면으로 입을수잇어서 유용해용~~~따뜻하구여 (작성날짜:0월)
배송 준비기간이 오래걸리긴 했지만 두께에 비해 매우 따뜻하고 리버서블인 제품이어도 양쪽으로 입기 안좋은 제품들 많은데 이거는 양면 다 예뻐서 너무 활용도가 높아 만족스럽습니다. (작성날짜:0월)
중간에 카멜 색상으로 교환했는데 ~ 잘 교환받았오요 ~ 옷은 생각보다 살짝 넉넉한거 같구요 ! 따뜻하니 맘에 들어요 ~ 그리고 배송이 늦어졌다고 조ㅣ송허더고 보내준 티셔츠도 너무 이뻐요 감사합니다 ^^ (작성날짜:11월)
s너무작아서반품해요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
오기로 기다려서 받은 배송때문에 별다빼고 싶었지만 아쉽게도 제품은 너무맘에드네요 사이즈는 예상대로 오버핏아며 길이때문이 아니라면 여자는 무조건 스몰을 하시는게 좋을꺼같아요 특성상 덩치는 더커보여도 색감이나 양면 이라는점은 만족합니다 (작성날짜:11월)
배송이 진짜 오래 걸렸어요 ㅠㅠ 옷이 쫌 더 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 옷은 괜찮아요~ (작성날짜:11월)
배송은 2번 지연되었지만 그래도 물건이 이뻐서 기다렸어요ㅠㅠ 밤늦게 받았는데 안에 사은품도 챙겨주셨네요ㅎㅎ 감사합니다~ 예쁘게입을게요! (작성날짜:11월)
배송오래걸린다 했는데 예상 발송일보다 일찍와서 놀랬네요 서프라이즈~ 레어템이에요 양면 구성 좋습니다용 (작성날짜:11월)
배송이 너무 빠르고요!!!쵝오!!! (작성날짜:11월)
색깔이 너무너무 마음이 들어요. (작성날짜:11월)
너무예뻐요 블루블랙 양면 기능 좋아요 (작성날짜:11월)
진짜 가벼워서 좋고 사진처럼 예뻐요! 털빠져서 구멍나있어서 교환신청했지만 오면 잘입을예정이예요 170인데 L예쁘게 딱맞아요 (작성날짜:10월)
부들부들하고 뒤집어 입어도 따뜻해요 L로 시켜서 사이즈가 너무 커서 M으로 교환신청 합니당 (작성날짜:10월)
생각보다 가벼워요 양면이라서 털있는쪽을 안쪽으로 해서 입으니 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
제가 키가 많이작아서 생각보다큰데 옷 진짜 너무예뻐요ㅠㅠ 흔하지않은 느낌이구요 질리면 뒤집어서도 잘입을구같아요ㅎㅎ 진짜 질도좋고 완전 잘샀어요 (작성날짜:9월)
핏이 기장이 살짝 더길었으면 좋겠지만 이쁲니다! 잘입을게요 (작성날짜:2월)
포장도 꼼꼼하게 잘 왔고 배송도 빠르고 품질도 좋아요 (작성날짜:9월)
뽀글이 부분이 진짜 귀여워여! 색도 딱 핑크빛이구여 후기가없어서 망설였었는데 예쁩니당 그리고 밖에 입고나가서 한번도 같은거 본적이업서여 (작성날짜:0월)
등쪽 겉감이 털이 많이 눌려서 왔네요. 세탁해봐야겠지만 가격대비 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
넘예쁨요 따땃하니 마감도 너무 잘되있음요 (작성날짜:9월)
무릎위길이라 조금 아쉽지만 너무 부하지 않고 따뜻해서 좋아요!! (작성날짜:10월)
90사도 맞을텐데 후드티입고 입을랴규 95샀습니다 아주 좋아여 (작성날짜:10월)
부들부들해서 느낌 좋아요 털옷치고 생각보다는 살짝 얇아요 뒤집어 입으면 후드있는 바람막이 느낌이에요 귀엽고 기장도 딱 적당해요 살짝 벙벙하고 가오리핏 나오니 참고하세용 (작성날짜:9월)
보들보들하고 좋습니다!! 지금 입기 좋은 옷이에요! 편하게 카페에서 공부할때 착용하고 있습니다! (작성날짜:9월)
딱 적당하게 맞아요 친구코드 할인에 이대 쓰시고 할인 받으세요~! (작성날짜:9월)
옷 곰돌이 자수 디자인이 너무 예쁘고 , 저는 안에 껴입으려고 2사이즈를 선택 했어요 ㅎㅎ 사이즈도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:8월)
귀여운디자인과 보드러운 재질이 최고예요 ^^ 추워지면 바로 입을꺼예요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 따뜻하고 좋아요! 근데 벗을때 안에 보풀?같은게 묻혀나오네요 (작성날짜:0월)
색이 저는 더 흰색일 줄 알았는데 노래서 당황했어요 근데 옷 자체는 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해요. 아빠옷처럼 허벌ㄹ레레 그래도 너무 이쁘고 안에 목폴라랑 같이 입으면 포근해서 좋아요. (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요 !! 제가 평소에 옷을 크게 입는 편이라 그 옷들에 비해 좀 작아요ㅠㅠ 그래도 디자인이 너무 마음에 들고 보온도 잘 되서 좋습니당 !! (작성날짜:2월)
요즘 딱 이런 외투 사고 싶었는데 너무 잘 샀어요! 코디에 따라 앞뒤로 입기좋고 따뜻하고 특히 후드티랑 입을때 좋아요! (작성날짜:1월)
양면이라 활용하기가 좋네용 굳이 체크부분 아니더라도 까만부분에 후드티 입으면 딱이네용 잘샀어요 !! 엉덩이 살짝 덮을랑말랑해요 와방 큰 핏은 아니고 살짝 두둥실~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 스몰밖에 없어서 스몰시켰는데 잘 맞아요 작을즐알았는데 딱 맞아요 한사이즈 더 컷으면 어깨깡패될뻔 ㅠㅠ 패딩부분은 모르겟지만 털부분으로 입으면 엄청 이ㅃㅓ요!!! (작성날짜:8월)
날씨가 갑자기 추운탓에 급하게 주문했는데 아이가 등교시 잘입고다니네요~ 블랙Lㆍ아이보리L 했는데 168정도 키에 루즈핏으로 좋네요 아이보리 색상은 생각보다 어두운감이 있지만 아이가 괜찮다고 하네요~ 너무 두껍지않아 활동시에도 괜찮을것같아요 (작성날짜:9월)
핏이 기장이 살짝 더길었으면 좋겠지만 이쁲니다! 잘입을게요 (작성날짜:2월)
진짜 예쁨니다!!!처음엔는 부해보이지 않을까 했는데 다행히 별로 부해보이지도 않고 귀엽기 아방한핏이어서 좋았으요 (작성날짜:1월)
너무 따뜻하고 예뻐요 색도 누렇지 않고 예쁜 아이보리 색입니당 (작성날짜:1월)
너무마음에들어용 세일해서 원가격보다 싸게 샀어용 굿 (작성날짜:1월)
예뻐용!!! 부드럽고 몽실몽실해서 잘 입고 있어용? (작성날짜:11월)
라이크 자수 완전 귀엽구 핏도 예쁘고 최고 (작성날짜:10월)
너무 귀엽고 예뻐요! (작성날짜:10월)
빠른 배송 감사합니다 옷이 생각보다 두꺼운편이 아니라 가벼워서 입고 활동하는데 불편함이 없네요! 실물이 더 예쁩니다 ㅠㅠ 다른 색상도 구매 고민해봐야겠어요 (작성날짜:10월)
생각보다 길어서 엉덩이도 반쯤 가리는데 좋았고 생각보다 더 도톰해서 이너 입고 후드티 입으면 한겨울에도 입을만할 것 같아요! (작성날짜:10월)
이뻐요 복실복실 디자인 핏 그리고ㅈ레터링 모두이뻐요 이건사야해요  이옷은 교복 (작성날짜:10월)
너무 기엽고 간단히 입고 나가기에도 좋아요 (작성날짜:10월)
부들부들한게 촉감 좋아요. 좀 부해보일까봐 걱정했는데 생각보다 괜찮네요. (작성날짜:10월)
이뻐요 아주 마음에 들어요. 포근하고 따뜻한 옷이에요. 아이보리색상이라 더 예뻐요 (작성날짜:10월)
딱 생각했던 느낌 그대로 귀여워요. 근데 밑부분이 끈으로 조정하는 거라고 해도 쫀쫀한 느낌이 별로 없어서 아쉬워요. (작성날짜:9월)
저번부터 구매하고 싶었는데 품절이라서 못사다가 이번에 재고 풀려서 바로 구매했어요ㅎㅎ 생각했던것보다 엄청 새하얀데 부들부들하니 좋아요~~ (작성날짜:9월)
아이보리색 양털후드를 찾고있었는데 딱 원하던 디자인이어서 바로구매했습니다. 배송도 정말 빨라서 만족합니다 ^^ 따듯해서 자주입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
진짜 넘 맘에 들어요 털이 보들보들하고 입었을때 귀요미가 됨 (작성날짜:1월)
생각했던거 보다 사이즈가 큰데 밑에 조일수가 있어서 오버사이즈로 딱 이쁘게 입을거같아요! 털도 부드럽네요:D (작성날짜:11월)
사이즈가 조금 큰데 그래도 예뻐요. (작성날짜:8월)
키가 좀 있어서 사이즈 2로 샀는데 많이 크네요ㅋㅋㅋ 그래도 색깔이랑 디자인이 귀엽고 이뻐서 잘입을것같아요 (작성날짜:0월)
162/60  1사이즈 샀고 오버핏 이에요 색갈도 너무 예쁘고 만족해요 (작성날짜:1월)
사이즈 고민하다가 그냥 아예 크게 입자 해서 2로 주문했는데 굉장히 큽니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 크게 입는걸 좋아해서 예쁘지만 너무 큰거 싫어하시는 여자분들은 꼭 1 사이즈 주문하시길.. 새거 냄새가 나긴 하는데 한번 빨고 입으면 되니까요 ㅎㅎ 오래 입을 수 있을거 같아요!!!!! (작성날짜:0월)
엄청 따뜻하고 예버요 !! 앞으로 주구장창 얘만 입을듯,,, (작성날짜:9월)
무릎위길이라 조금 아쉽지만 너무 부하지 않고 따뜻해서 좋아요!! (작성날짜:10월)
90사도 맞을텐데 후드티입고 입을랴규 95샀습니다 아주 좋아여 (작성날짜:10월)
넘예쁨요 따땃하니 마감도 너무 잘되있음요 (작성날짜:9월)
후기에 털빠짐 언급을 보고 어느 정도 예상하고 주문했는데 생각보다 훨씬 심해서 좀... (작성날짜:11월)
이쁜 오버사이즈라서 너무 좋고 털도 보송보송하고 착용감 너무 좋은데 털빠짐이 조금 있어요 근데 너무 이뻐서 털빠짐 정도는 무시하고 그냥 입을수 있을만한 그런 아우터!!! (작성날짜:7월)
핏도 예쁘구 뽀글뽀글한게 넘 귀여워요! 좀 털이 빠지긴 하는데 입다보면 괜찮겠죠 (작성날짜:4월)
오버사이즈 느낌으로 넉넉해요. 두께가 두툼해서 살짝 패딩같은 거 입은 느낌. 털 부들부들 근데 털 빠짐 쫌 있어요 (작성날짜:2월)
실용템 생각보다 덩치 있어보여서 후드집업보다는 패딩느낌이에요 그래도 완전 만족 (작성날짜:2월)
검정색부분만 밖으로가게 해서 잘입고있어요 바람막이 필요했는데 만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 너무 예뻐서 놀랐어요. 가성비 갑>< 진짜 매일 입고 다니겠네요 털이 조금 빠지는 거 빼고는 너무 좋아요:) (작성날짜:1월)
디자인도 이쁘고 가볍고 따뜻합니다 그런데 총기장이 2~3센티 좀 짧은 거 같아요 그래도 핏은 이뻐요 (작성날짜:1월)
털이 빳빳하지 않고 보들보들해요 그리고 뒤집어서도 입을수 있어서 활용도가 좋은것같아요 (작성날짜:1월)
배송 하루만에 와서 넘 좋아요>< 털부분 복실복실한데 아주 조금 털 빠짐있는데 새옷이라 그러려니 하고 입으려구요 전체적으로는 넘 맘에 들어요 (작성날짜:1월)
배송 엄청 빠르네요 2일만에 옴 ㄷ m인데 사이즈 딱맞네용 딱히 크지도 않고 작지도 않음. 키 161에 몸무게 53 (작성날짜:1월)
배송이 느려서 별 2점 줬구요 배송이 지인짜 느립니다. 4일 만에 왔어요. 옷에 마감처리가 잘 안됐구여. 그래도 옷이 이쁘니 별2개 드립니다. (작성날짜:1월)
M사이즈 입었는데 제가 딱 좋아하는 크기였고 입어봤는데 부드러워서 되게 느낌도 좋았어요ㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
양면이라좋네요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 입으려고 구매했는데 따뜻하고 이쁜거같아용 (작성날짜:0월)
소매가 약간 길긴 했는데 옷 자체는 예뻐요! 양면 착용도 너무 감쪽같아요ㅎㅎ 양털부분이 안쪽으로 오게 입어야 아무래도 착용했을때 느낌이 좀 더 좋긴한데 저는 양쪽을 다 잘 뒤집어서 입고있습니당 활용하기좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
안에 하얀털이 날리는거 말고는 괜찮아여! (작성날짜:11월)
너무 따뜻하고 핏도 이뻐여!! 다만 처음에 받으면 털 날림이 좀 심해여ㅠ (작성날짜:11월)
L사이즈는 너무 커서 M으로 입었더니 딱 입은 핏이에요 사진처럼 비슷한 핏이 나와요! 오버핏으로 입으면 덩치가 너무 커보이고 부해보여서 여성분은 좀 딱맞게 입는걸 추천드려요~~ (작성날짜:11월)
검은색이랑 흰털이랑 같이 있으니까 검은색 부분에 털 붙은게 좀 잘보여서 돌돌이로 한번 닦고 입어야 되는게 좀 불편한데 너무 예뻐요 !!!! 리버시블임에도 불구하고 안,밖 모두 디테일이 잘 들어가있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
뒤집어서 입은 티가 나서 검은면 쪽으로만 입을려구요 (작성날짜:11월)
양면이라 좋아요~ 옷도 가볍고 재질도 나쁘지않아요! 다만 제가 생각했던 것보단 얇은 것 같아요. (작성날짜:11월)
가성비 최고.. 너무 좋아요!! 색상 고민을 많이 하다가 양면이면 양쪽 색이 다른게 좋지않나 싶어 블랙-화이트로 구매했는데 아주 마음에 듭니다! 양털을 안으로 했을때 진짜 따뜻해요 한겨울에도 따뜻하게 입을 것 같아요! 양털을 바깥으로 했을 때는 아무래도 흰색이니까 좀 북극곰같아요ㄲㅋㅋㄱ귀엽습니다 올 겨울 따뜻하게 잘입을게요?❣ (작성날짜:11월)
오버핏으로 입고싶어서 L샀는데 너무 커서 지금 교환했어요ㅜㅠ 길이는 좋았는데 팔이ㄴㅓ무 길어서 어주바리처럼 보여요..또륵 (작성날짜:10월)
일단 양면으로 입을 수 있어 좋고 털 느낌??도 부드러워서 좋은데 검은면으로 뒤집었을때 지퍼는 어쩔 수 없이 살짝 불편하네요 (작성날짜:10월)
상품의 두께도 두껍고 색도 너무 이빠요~ 겨울에 따뜻하고 예쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 딱맞아서 놀랬네용 그리고 후리스 재질 완전 부드러워서 조아요 근데 털이 조금 빠지네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
예상대로 두껍고 입으니까 따뜻해요 근데 생각보다 사이즈가 크게 나온거 같지는 않아요 더 박시하게 입고 싶었는데 그게 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
사진상이랑 똑같아요! 생각보다 도톰해서 겨울까지 잘 입을 갓 같습니당 (작성날짜:9월)
귀여워요ㅠㅠ 생각보다 엄청 두툼하고 유연하지 않고 딱딱한 편이예요 가을보다는 겨울에 입어야겠어요! 단추는 확인 못했었는데 하트단추 포인트 너무 귀여워요 (작성날짜:8월)
야외 놀러갔을때 잘입게 될것같아요 오픈해서 입는것 보다는 자크 올려서 입는게 더 예쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
털이 뻣뻣하고 오버핏. 꼭 한번 드라이클리닝 하고 입어야할듯요. 곰돌이가 포인트인데 목부분을 접으면 커서 잘 안보여요ㅠ 큰 카라 싫어하시면 비추 (작성날짜:9월)
야외 놀러갔을때 잘입게 될것같아요 오픈해서 입는것 보다는 자크 올려서 입는게 더 예쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
좋네요. 따뜻하고 옷 스타일도 예쁘고 맘에 들어요. (작성날짜:11월)
따뜻하고 넘 좋아요. 뽀글이보다는 보아털 텍스처가 좋아서 열심히 서치끝에 구매했어요. 털 보드랍고 퀄리티가 좋아요. 165기준 엉덩이 충분히 덮고도 더 내려오는 기장감이에요. 오버핏으로 입고 싶었어서 맘에 들어요. 한파일때 빼고 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
처음에 불량품이 와서 교환했는데 역시 너무 마음에 들어요! 별로 따뜻하진 않은데 예뻐서 샀고 대만족입니다bb (작성날짜:11월)
두껍고 아주 좋아요 검정색이라 무난하고 이쁘네요 (작성날짜:3월)
짱 이뻐요♥★♥★★★ (작성날짜:10월)
소재 특성상 무겁고 답답할 수도 있겠다 생각하고 시켰는데 엄청 가벼워요! (작성날짜:10월)
검정색이라 흰색 먼지가 좀 잘붙긴하지만 예뻐요~ (작성날짜:9월)
리뷰 별로 없어서 좀 걱정 했는데 넘 이뻐여~~~!!! 따수워요!! (작성날짜:9월)
디자인이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
키158cm에 맨투맨.후드즐겨입는 취향이라 넉넉하게 입고자 L사이즈 구매했었어요!ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가릴정도로 낙낙한~ 제가원하던길이감이였어요~ 다만뽀글털 특성상 부해보이고 자칫 몸집이 커보일 수 있다는점 고려하시고 사이즈구매하시면 좋을것같네요~! 디자인.길이감 다맘에들었는데 무엇보다 보온성정말좋았어요 복실한 털있는 제품치고 정말가볍기도했고요! 지퍼올리면 목부위까지 따뜻하게 가려주어 꽃샘추위기간동안 너무잘입었네요♡ㅎ (작성날짜:3월)
따뜻하고 넘 예뻐요~~ 최애 따라 샀는데 안에 반팔만 입고 입어도 따뜻하네요 (작성날짜:3월)
너무너무 마음에 들고 사이즈고 딱 맞아서 엄청 좋아요 (작성날짜:2월)
너무너무 마음에 들고 사이즈고 딱 맞아서 엄청 좋아요 (작성날짜:2월)
옷 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎㅎ 배송은 보통이었구요~생각보다 엄청 따뜻해요! (작성날짜:2월)
털옷이라서 부해보이면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 부해보이지도않고 좋아요 (작성날짜:1월)
패딩 대신 데일리 아우터로 너무 잘 입고있어요 가벼워서 후트위에 잘 입고다녀요 (작성날짜:11월)
핏도 맘에들고 생각보다 따듯해서 좋아욥!! 편하게 입고 다니고 있습니다!! (작성날짜:11월)
따듯해서 좋아요! 양털이라 그런지 털이 살짝 날리지만..지퍼 올릴떄 털 찝힐까봐 걱정했는데 잘 올라가더라구여 색도 무난하니 딱 잘 고른거 같아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:10월)
사이즈도 마음에 들고 전체적으로 좋은데 털은 좀 빠져요!! 그건 유의하고 사세욤 (작성날짜:10월)
크고 따숩고 귀여워용!!! 남자친구랑 맞췄는데 마음에 듭니당ㅎㅎㅎ 좋아유! (작성날짜:10월)
ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 귀여워요 일단 안에 누빔이 있어서 따뜻하고 곧 굴러갈 것 같은 북극곰같은 몸을 만들 수 있어요 넉넉해서 안에 뭐 많이 껴입을 수 잇을 것 같네용! (작성날짜:9월)
좀 부피큰 느낌이 있는데 따뜻하고 귀여워요 (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 오래걸렸어요! 그리구 생각보다 사이즈가 커서 놀랬어요! 좀 부해보이긴 한데 옷은 정말 귀여워요ㅎㅎ 색상은 사진이랑 비슷한 것 같구요!! 겨울에 잘 입을 것 같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 두껍고 따뜻하고 살짝 오버핏이에요 역시 신뢰하는 제멋 답게 좋은 소재를 아끼지 않고 썼어요 가끔 실밥이 보이긴하지만 지퍼 등 마감도 좋고 너무너무 따뜻합니다 ~ 영하 10도까진 버텨질거같아요 거의 롱패딩급~ (작성날짜:11월)
좋네요. 따뜻하고 옷 스타일도 예쁘고 맘에 들어요. (작성날짜:11월)
처음에 불량품이 와서 교환했는데 역시 너무 마음에 들어요! 별로 따뜻하진 않은데 예뻐서 샀고 대만족입니다bb (작성날짜:11월)
따뜻하고 넘 좋아요. 뽀글이보다는 보아털 텍스처가 좋아서 열심히 서치끝에 구매했어요. 털 보드랍고 퀄리티가 좋아요. 165기준 엉덩이 충분히 덮고도 더 내려오는 기장감이에요. 오버핏으로 입고 싶었어서 맘에 들어요. 한파일때 빼고 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
생각한 것보다 더 따뜻하네요 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈는딱맞고 따뜻하네요 무게는 좀 나가네요 (작성날짜:10월)
부드럽고 이 컬러가 너무 맘에 드네요 일단 서울스토어에서 싸게 구매해서 좋네요 (작성날짜:9월)
회사에서 입으려고 산건데 안에 조리복 입고 입어도 넉넉하고 목도 하이넥이라서 다 잠그면 엄청 따뜻하고 좋아요! 주머니도 깊어서 휴대폰도 잘 안빠져서 좋아요. 길이는 생각보다 길지는 않고 엉덩이 반 덮는정도?여서 적당해요. 아 근데 이거 입고 가스불 가까이 갔다가 살짝 탔어요 조심하세요 ^-^ (작성날짜:0월)
오버핏이라 많이 커서 160대의 키를 가진 분들이라면 S도 충분할 것 같아요. 따뜻하고 오버핏이라 편하게 입을 수 있어요~ 싸게 잘 사서 만족합니다.  친구할인코드 - 은사자 (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 편하고 좋아서 하나 더 구매하려고 합니다! (작성날짜:0월)
너무 잘 산 것 같아요 보이는 그대로고 진짜 따듯해요ㅠㅠ 다만 이렇게 클 줄 몰랐다는 거 ㅋㅋㅋ 크다는 리뷰를 못보고 평소대로 M 시켰는데 길이는 궁둥이 가려서 좋은데 통이 너무 커서 허전할 정도... S샀으면 딱 허하지 않게 오버핏일 것 같아요 외투겸 이너겸 패딩안에도 입으려 했는데 X 이건 완전 외투용이에요! (작성날짜:11월)
질이 너무 좋아요 따뜻하고 데일리로 입기 좋아서 잘 입고있습니다! (작성날짜:11월)
좀 짧긴한데 핏도 괜찮고 저렴해보이지 않아여~! (작성날짜:11월)
S사이즈로 사길 잘한거 같고 디자인도 화면 그대로 이쁩니다. 재질은 살짝 부드러운 정도로 괜찮네요. 한겨울에 단독으로 입기는 무리겠지만 적당히 따뜻합니다.! (작성날짜:11월)
옷이 잘 받았어요 너무너무 좋아해요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:11월)
따뜻하고 이뻐요!!원하던 핏이라 더 마음에 듭니다!! (작성날짜:11월)
평소에 95 사이즈 입어서 M 주문했는데 아주 넉넉하게 입고 있습니다. (작성날짜:11월)
평소에 입고다니기 좋은 겉옷인 것 같아요!! 근데 팔 통이 엄청 크네요ㅋㅋㅋ 안에 두꺼운 거 입고도 걸칠 수 있을 것 같아 좋습니다~ (작성날짜:11월)
블랙 라지 처음 살려고 했을때 품절이길래 기다려서 결국 샀어요 ! 배송은 빠른 편 아니었는데 주말 미포함 4일만에 온거같네요... 큰 편이라고 해서 172 여자 기준에 엉덩부분에 덮을 수 있을까 했는데 아슬아슬하게 덮어요... 기장감 애매한데 팔 부분이 좀 크게 나온거같아요 팔 부분 위가 펑퍼짐한게 너무 심해서 패딩입을때 갑갑하고 부해보이는게 심하더라구요... 이거 입고 패딩 위에 에코백 들 때 꽉 낍니다 ㅎ 그래도 학교에서 롱패딩 불편해서 입을려고 산 거라 만족은 합니당 보온성은 좋은 거 같아요 패딩이랑 입으니까 살짝 더운감이 있더라구요..! 이정도면 만족합니당 (작성날짜:11월)
쌀쌀할때 입으니까 따뜻하고 좋았어요 이제 패딩입어야하는 날씨지만 한동안 잘입었어요! (작성날짜:11월)
생각했던 것 보다 두께가 있고 m으로 사도 넉넉해서 마음에 들어요!! (작성날짜:10월)
완전 넉넉하고 편하게 입기 딱 좋아요~ (작성날짜:10월)
상품평에 사이즈가 크게 나왔다는 말이 많길래 s로 샀는데 후드티나 맨투맨 위에 입기에도 적당하게 넉넉해요!!! 그리고 검정색이라서 그런지 후리스인데도 위에 부분 접었을 때 약간 자켓 느낌나면서 편하게 입은 건데도 꾸민 느낌이나요!! 편하게 꾸민 느낌이 나는 후리스는 처음인 것 같아요! 너무 검정색이라서 어두워보일까봐 걱정했는데 오히려 세련된 느낌이라 사길 잘했다는 느낌이 듭니다 강추해요** (작성날짜:10월)
너무 좋아여!,!,!,!,!,!,!,! (작성날짜:10월)
안쪽에도 약간 후리스 재질로 되어있어서 따뜻했고 좋았아요 옷도 무겁지 않음. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 후리스가볍고 부드러워서 만족이에요 크게 입고싶어서 사이즈 m과L 중에 고민했는데 엠하길잘한거같아요 엠사이즈도 많이 크고 넉넉해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작을 것 같다는 생각이 조금 있었는데 예상보다 너무 잘 맞았어요 s사이즈 하길 잘한 것 같아요! M사이즈 했다면 더 커서 입었을 때 안예뻤을것 같아요!! 옷이 너무 편해서 잘입고 다니고 있습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 꽤 커요 s를 시켰는데 소매도 좀 길고 몸통자체가 커서 안에 많이 껴 입고도 입을 수 있을거 같아요 생각보다 두껍다는 느낌은 없었어요 옷도 색도 예쁘고 재질도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
회사에서 입으려고 산건데 안에 조리복 입고 입어도 넉넉하고 목도 하이넥이라서 다 잠그면 엄청 따뜻하고 좋아요! 주머니도 깊어서 휴대폰도 잘 안빠져서 좋아요. 길이는 생각보다 길지는 않고 엉덩이 반 덮는정도?여서 적당해요. 아 근데 이거 입고 가스불 가까이 갔다가 살짝 탔어요 조심하세요 ^-^ (작성날짜:0월)
오버핏이라 많이 커서 160대의 키를 가진 분들이라면 S도 충분할 것 같아요. 따뜻하고 오버핏이라 편하게 입을 수 있어요~ 싸게 잘 사서 만족합니다.  친구할인코드 - 은사자 (작성날짜:0월)
진짜 따뜻하고 편하고 좋아서 하나 더 구매하려고 합니다! (작성날짜:0월)
너무 잘 산 것 같아요 보이는 그대로고 진짜 따듯해요ㅠㅠ 다만 이렇게 클 줄 몰랐다는 거 ㅋㅋㅋ 크다는 리뷰를 못보고 평소대로 M 시켰는데 길이는 궁둥이 가려서 좋은데 통이 너무 커서 허전할 정도... S샀으면 딱 허하지 않게 오버핏일 것 같아요 외투겸 이너겸 패딩안에도 입으려 했는데 X 이건 완전 외투용이에요! (작성날짜:11월)
질이 너무 좋아요 따뜻하고 데일리로 입기 좋아서 잘 입고있습니다! (작성날짜:11월)
좀 짧긴한데 핏도 괜찮고 저렴해보이지 않아여~! (작성날짜:11월)
S사이즈로 사길 잘한거 같고 디자인도 화면 그대로 이쁩니다. 재질은 살짝 부드러운 정도로 괜찮네요. 한겨울에 단독으로 입기는 무리겠지만 적당히 따뜻합니다.! (작성날짜:11월)
옷이 잘 받았어요 너무너무 좋아해요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:11월)
따뜻하고 이뻐요!!원하던 핏이라 더 마음에 듭니다!! (작성날짜:11월)
평소에 95 사이즈 입어서 M 주문했는데 아주 넉넉하게 입고 있습니다. (작성날짜:11월)
평소에 입고다니기 좋은 겉옷인 것 같아요!! 근데 팔 통이 엄청 크네요ㅋㅋㅋ 안에 두꺼운 거 입고도 걸칠 수 있을 것 같아 좋습니다~ (작성날짜:11월)
블랙 라지 처음 살려고 했을때 품절이길래 기다려서 결국 샀어요 ! 배송은 빠른 편 아니었는데 주말 미포함 4일만에 온거같네요... 큰 편이라고 해서 172 여자 기준에 엉덩부분에 덮을 수 있을까 했는데 아슬아슬하게 덮어요... 기장감 애매한데 팔 부분이 좀 크게 나온거같아요 팔 부분 위가 펑퍼짐한게 너무 심해서 패딩입을때 갑갑하고 부해보이는게 심하더라구요... 이거 입고 패딩 위에 에코백 들 때 꽉 낍니다 ㅎ 그래도 학교에서 롱패딩 불편해서 입을려고 산 거라 만족은 합니당 보온성은 좋은 거 같아요 패딩이랑 입으니까 살짝 더운감이 있더라구요..! 이정도면 만족합니당 (작성날짜:11월)
쌀쌀할때 입으니까 따뜻하고 좋았어요 이제 패딩입어야하는 날씨지만 한동안 잘입었어요! (작성날짜:11월)
생각했던 것 보다 두께가 있고 m으로 사도 넉넉해서 마음에 들어요!! (작성날짜:10월)
완전 넉넉하고 편하게 입기 딱 좋아요~ (작성날짜:10월)
상품평에 사이즈가 크게 나왔다는 말이 많길래 s로 샀는데 후드티나 맨투맨 위에 입기에도 적당하게 넉넉해요!!! 그리고 검정색이라서 그런지 후리스인데도 위에 부분 접었을 때 약간 자켓 느낌나면서 편하게 입은 건데도 꾸민 느낌이나요!! 편하게 꾸민 느낌이 나는 후리스는 처음인 것 같아요! 너무 검정색이라서 어두워보일까봐 걱정했는데 오히려 세련된 느낌이라 사길 잘했다는 느낌이 듭니다 강추해요** (작성날짜:10월)
너무 좋아여!,!,!,!,!,!,!,! (작성날짜:10월)
안쪽에도 약간 후리스 재질로 되어있어서 따뜻했고 좋았아요 옷도 무겁지 않음. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 후리스가볍고 부드러워서 만족이에요 크게 입고싶어서 사이즈 m과L 중에 고민했는데 엠하길잘한거같아요 엠사이즈도 많이 크고 넉넉해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작을 것 같다는 생각이 조금 있었는데 예상보다 너무 잘 맞았어요 s사이즈 하길 잘한 것 같아요! M사이즈 했다면 더 커서 입었을 때 안예뻤을것 같아요!! 옷이 너무 편해서 잘입고 다니고 있습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 꽤 커요 s를 시켰는데 소매도 좀 길고 몸통자체가 커서 안에 많이 껴 입고도 입을 수 있을거 같아요 생각보다 두껍다는 느낌은 없었어요 옷도 색도 예쁘고 재질도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
포장도 꼼꼼하고 실물 완전 예뻐요 근데 색상이 화면이랑 조금 다릅니다 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 더 따뜻하네요 너무 좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈는딱맞고 따뜻하네요 무게는 좀 나가네요 (작성날짜:10월)
부들부들 생각보다 많이 짧진않고 팔이 기네요 (작성날짜:9월)
너무 따듯하고 나비가 포인트라 예뻐요 제주도에서 이거 하나만 입고도 더웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 많이 짧았고 고무부분이 많이 쪼여서 처음엔 조금 힘들었어요 그래도 예쁘니까 괜찮아요! (작성날짜:11월)
너무예뻐용 근데 살좀빼고입어야할거같아요!! 마른분들한테는 진짜 찰떡일거같아여 지퍼도 나비문양이라 포인트로 예쁘구!!! 마르신분 추천해유 (작성날짜:11월)
귀여운 느낌이구 나비 모양 charm이 너무 맘에 들어요! (작성날짜:10월)
오 좋아요 색깔도 너무 예쁘고 맘에 쏙 들어요~~~~ 번창하세요 (작성날짜:8월)
예뻐요!! 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요!! (작성날짜:7월)
생각보다 살짝 컸지만 리버시블이라 좋아요. 근데 주머니가 아무것도 안 넣었는데 빵빵한 편이에요.. 그점만 빼면 좋아요. (작성날짜:8월)
