발볼과 발등때문에 10업했는데 딱 적당하게 맞네요 디자인도 상당히 괜찮아용 (작성날짜:9월)
발이 크고 발등이 높은편이라 부츠 종류는 구매하기 힘들었는데 사이즈도 잘 맞고 편안하네요!!^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 생각한대로 잘 나와서 이뿌네요 (작성날짜:9월)
신발이 정말 이쁩니다 다만 발볼이 조금 높으면 한사이즈 크게사세요ㅜ (작성날짜:9월)
예뿌게 잘 신고 있어용~ 너뮤나 세쿠시한 부읏츠~ 크큭 (작성날짜:9월)
불편하다고 하시는 분들도 있는데 저는 신기도 편하고 벗기도편하고 착화감도 푹신하니 걸을때 부담도 없고 너무 좋습니다. 그리고 너무 예뻐요! 입문으로 시작하기 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
발등이 높으신분들은 한사이즈 업하시는게 좋을듯 합니다! (작성날짜:9월)
보통 255신는데 딱 맞아요~ 처음에는 약간 아픈데 신다보면 딱 발에 맞아지는 느낌이에요 2주정도 신으면 안아프게 부드럽게 감싸지는 듯 합니다 (작성날짜:9월)
키높이 효과도 아주 뛰어나고 푹신합니다 진짜이쁘고 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
할로윈 코스프레에 신고 갔는데 하루종일 돌아다녀도 너무 세쿠시하고 편안해요 키높이 빨 받아서 다 뿌셨습니다 (작성날짜:9월)
구두류를 불편해서 안좋아하는데 필요해서 찾아보다가 너무 예뻐서 구매했습니다 여윽시.. 예쁘네요 저도 마찬가지로 신고 벗기가 좀 불편했고 제발목이 두꺼운걸까요.. 주름이 조금 지네요ㅠ 가죽제품 특성상 감수해야 한다고 생각합니다 만족! (작성날짜:9월)
컨버스 260신는 사람은 265신으면 아주아주 살짝 큰데 65가 적당해요 이뻐요 신발~ (작성날짜:9월)
만족스럽네요 핏더형 감사합니다 가격도 적당해요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형믿고구매했는데 우선 첼시부츠야 활용도도 높고 예쁘고 사이즈도 잘 맞고. 착화감까지 좋았습니다 신어봐야 알겠지만 내구성까지 좋으면 최고 가성비 일듯 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 사서 신었는데 착화감에서만 조금 아쉽네요,,ㅠ 그래도 다른 부분에서는 만족하고 신습니다~! (작성날짜:9월)
제가 처음으로 첼시부츠를 사봤는데 예상한것보다 더 만족스럽고 이쁘고 신었을때 너무 편해서 깜짝놀랐어요 ! 너무 만족스럽게 신고있어서 너무 감사합니다 😊 (작성날짜:9월)
입구가 좁은것 말고는 정말 이쁜 신발이라고 생각합니다 강추드려요 (작성날짜:9월)
10만원대 치고 너무 괜찮은거같네요 핏더형 고마워잉 (작성날짜:9월)
반업하길 잘한 것 같네요 ㅎㅎ 딱 무난무난한 첼부인 것 같아요 ! 굿 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 싸고 탄탄하고 삼박자가 골고루 갖춰져잇내요 (작성날짜:9월)
처음 입문하는데 이뻐요 신을때는 괜찮은데 벗을때가 힘들어요 뭐 익숙해지겠죠 (작성날짜:9월)
이쁘네. 첼시부츠 진짜 오랜만에 신는데 라인도 이쁘고 인솔 편해서 오래신어도 편합니다. 그대신 발등이 좀 조이니까 사이즈 한치수 크게 신으시는거 추천 나는 원래 55신음 치수 크게 신어도 발목부분 밴드랑 레더가 잘 잡아줘서 착화감도 편함 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 여기저기 잘 신고 다녀요 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
270신는데 진짜 딱 잡아주고 압박감 없이 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
제품 아주 좋아요 무난하니 다 잘 어울립니다 굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 가격대비 너무 좋습니다. 강추합니다 (작성날짜:9월)
반스255 컨버스260 사이즈 딱 맞습니다! 발목부분 얇아서 예뻐요 (작성날짜:9월)
전투화로 딱!! 많이 팔리는덴 이유가 있는법 매우 잘 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘못와서 총 배송 2주가 걸렸지만.. 제품은 좋습니다 (작성날짜:9월)
발볼넓고 발등높은 편인데 1업하니까 편하게 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 구매인데 유튜브 통해서 알게돠어 구매했습니다. 완전 대만족이고 운동화 사이즈 255인데 그대로 255 가니깐 발 전혀 안아프고 딱 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는 데 너무 이뻐요 ㅠ 저처럼 발볼 좁으신 분한텐 적극 추천; (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 깔창 때문에 발등이 아프다 라는 말이 많아서 걱정했는데 저는 굉장히 편했어요. 확실히 굽이 있어서 그런지 180 이상 윗공기는 다르더라구요. (작성날짜:9월)
오늘 처음 신어봤는데 대만족입니다 발 볼이 보통 정도이고 평상시에 270 신는데 반업 했더니 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 사진처럼 디자인도 이쁘고 착화감도 편하네요 ㅎㅎ 가격대도 적당한거같아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 형님 보고 샀는데 너무 좋아요 꼭 사세여 (작성날짜:9월)
핏더형 유튭 보고 샀는데 확실히 쿠션감이 좋고 오래 신어도 아프지 않을 느낌이에요. 제 발에는 조금 여유있어서 신기도 편하더라구요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 첫 입문인데 진짜 이쁘네요 착화감도 다른 첼시 부츠보다 편한 것 같아요 핏더 형 꾜마워 뀨웃~ (작성날짜:9월)
이뻐요 슬림해서 다리가 얇아보여서 좋아욘  자주신고다닐게용 (작성날짜:9월)
반업한건데 발목 헐렁거리지도 않고 발등도 편하고 볼고 앞코도 딱 맞아요 잘 신을게요~~ 첫 첼시 부츠인데 완벽하고 성공적인 부읏츠네요 ~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 반사이즈 업 하니까 진짜 잘 맞아요 발등도 안 아픕니다 ㅎㅎ.. (작성날짜:9월)
발볼있으신분들 정사이즈가셔도 괜찮을거같습니다 신발 이뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 사봤습니다 정말 만족스럽고 계속 신고 싶을정도로 편합니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츤데 쉐입이 너무 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 기본 코디로 좋아요. 입문 첼시부츠로 추천합니다. (작성날짜:9월)
믿고 사는 핏더형 첼시 ㅎㅎ 핏이 진짜 이쁘고 마음에 드네요 ㅎ 발볼 좁으신 분들은 정사이즈, 아니면 반업 하시면 딱 좋을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
발등이 높은편이라서 5미리 조금 크게 구매 했는데 너무 편하게 잘 신고 다녀요~~ 지금같은 가을 날씨에 너무 딱이네요 구두굽 높이도 너무 잘 나와서 착화감도 편하고 신발도 이쁘고 가격도 착하도 완전 강추히고 갑니다 (작성날짜:9월)
갓성비 최고 피읏더 사이즈 첼시 부읏츠 사랑합니다 (작성날짜:9월)
발이 얇고 긴편이라 그런지 발등이 답답하지는 않았어요. 안쪽 복숭아뼈쪽이 조이는 감이 있었는데 신고 조금 있으니까 그런 느낌도 없어졌네요. 예쁘게 잘 신고 있어요 (작성날짜:9월)
역시 읏되는 세쿠시한 첼시 부읏츠 입니다 핏더형 잘신을게요 (작성날짜:9월)
반업해서 살까 고민하다가 정사이즈로 주문했는데 다행히 잘 맞네요 ㅎㅎ 잘신을게요 (작성날짜:9월)
처음에는 아팠는데 적응 기간이 좀 필요할거 같아요~, 뒤에 깔창 쿠션이 있어서 걷기 편하네요~! 그리고 이뻐요~!!! 첫 첼시 부츠로 추천 드립니다!! 발 좁긴 하지만 적응하면 괜찮아요!!~ (작성날짜:9월)
가격도 좋고 다자인도 좋은데 발등이 너무 낮아서 오래 신고있으면 좀 아프네요 (작성날짜:9월)
발볼러입니다. 컨버스260신습니다. 한업하니까 제공된 깔창 넣고 신기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
처음 사서 신어보는건데 짧은 양말 신으면 발목이 아파용 (작성날짜:9월)
와 첼시부츠는 처음 신는데 하나도 안불편하고 엄청 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
아주 멋지고 이쁘네요 아주 읏되는 아이템 입니다. (작성날짜:9월)
발사이즈는 운동화사이즈로 가지면 될듯 반업하라고 해서 반업했는데 커요 깔창신기는 좋겠네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 핏이 너무 읏돼서 바지핏도 어느정도 잡아주네요 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈 주문했는데 저는 발볼도 넓지 않고 발등도 낮아서 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
반업해서 신었는데 제가 발볼도 있고 발등도 넓은편인데 발볼은 괜찮았고, 발등은 키높이깔창 빼면 발등도 편할거 같아요. (작성날짜:9월)
솔직히 착화감은 별로지만 무광에 둥근쉐입이 정말 맘에들어요 (작성날짜:9월)
로맨틱무브 였나 그거랑 이거랑 고민 많이하다 샀는데 이건 그냥 읏~~~~~되게편하고 좋네요 발목도 아프지않게 잘 잡아주고 볼도 그렇게 좁지않아서 걷기도 편해요 정사이즈로 샀는데 알맞네요 세쿠시 좋아요 (작성날짜:9월)
포멀한 느낌을 잘 살려주고 매끈하게 잘 빠졌습니다. 다만 신고 벗을때 조금 힘든부분만 제외하면 완벽하네요 평소 260 신습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠가 사고 싶어서 다른 브랜드꺼랑 비교하면서 고민하다가 핏더형님 믿고 이걸로 샀어요 역시 너무 예쁘네요!! 신고 벗고 할때는 약간 어렵긴한데 한번 신으면 발도 너무 편하고 핏도 너무 좋아요! 깔창도 깔려있어서 더 좋네용 (작성날짜:9월)
와 진짜 너무 세쿠시하다 블랙바지랑 입으면 지리게 이쁨 (작성날짜:9월)
후기에 불편하다 그런 얘기가 있었는데 저는 평상시 워커류를 많이 신어서 그런지 오히려 편했습니다 바로 키도 커보이고.. 첫 첼시부츠인데 잘 산거같습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 입문용으로 만족하나 발등이 아프네요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠에 입어도 이쁘네요. 겨울코디 이쁘게 하겠습니다 (작성날짜:9월)
발 볼이 좀 좁아서 오래 신으면 불편한 감이 있긴 하지만 전체적으로 디자인도 이쁘고 색감도 이뻐서 만족하고 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 받은 사람이 너무 만족하네요 사이즈는 정사이즈로 가는게 좋고요 발볼이 너무 넓으면 신기 힘들 수 있어요 쉐잎이랑 신었을 때 무드는 두말할 것 없이 좋습니다 착화감도 딱딱할 줄 알았는데 깔창 안에 히든.쿠션이 있어서 그런지 생각보다 푹신했습니다 완전 강추합니다 (작성날짜:9월)
270 ~ 280 왔다갔다 하는데 275 발목 잘 잡아주고 딱 적당합니다 ◡̈ 그리고 너무 예뻐요.. 또각또각 (작성날짜:9월)
상품평 보면 다들 너무 작다고 해서 걱정했는데  평소에 나이키나 다른운동화들 255신어서 시켰는데  발볼도 널널하고 편한게 좋았어요 발목부분이 좁아서  멋이 납니당 굿굿! (작성날짜:9월)
챌시부츠 첨신어보는데 괜찮아요!! 저는 허리가 아파서 깔창은 뺐어요! 탈부착 가능 (작성날짜:9월)
개이뻐요 입문 최상위 탑클래스급..! 첼시 처음인데 개만족 나름 키높이도있어서 야미~~ (작성날짜:9월)
핏더사이즈 보고 구매한 신발인데 너무나 잘 신었고 후회없이 잘 산거 같습니다 (작성날짜:9월)
첫 입문용으로 샀는데 아주 만족합니다. 컨버스 285 일반 운동화275 신는데 280 무리없이 착용했습니다 (작성날짜:9월)
발목 조여주는 느낌이 불편하지 않고 너무 좋아요! 오래 걸어다녀도 아프지 않고 짱짱! (작성날짜:9월)
처음에 받아본 신발은 오른쪽에서 찌걱찌걱 본드소리나고 아웃솔 크기도 안맞고 하자가 좀 많아서 교환신청 했는데 배송이 너무 오래 걸려서 여러모로 짜증났습니다 이번에 받아본 것도 양쪽 아웃솔이 좀 안맞긴한데 신는데는 지장이 없어서 그냥 신었습니다 평소 신발들은 제가 발볼러라서 여유있게 275를 신거나 발볼이 많이 좁은 애들은 280까지도 신고 구두는 270을 신는편인데 얘는 흰색깔창 떼고 275가 딱 알맞게 맞았습니다 길이는 좀 길긴한데 볼이 편하고 발목도 꽉 잡아줘서 발이 앞뒤로 왔다갔다 거리거나하는 일은 생기지 않았습니다 다만 벗을때가 많이 힘드네요 하자 제품만 안걸린다면 가격대비 괜찮은 신발같네요 첫 첼시부츠인데 나름 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 기준으로 시켰는데 딱 맞았고 세련된 핏과 색감이 나오는 가격대비 가성비 좋은 상품입니다 (작성날짜:9월)
아주 이뻐용 편하고 다 좋은데 무조건 긴 양말 필수 (작성날짜:9월)
반업 주문 했다가 신는데 너무 불편해서 한업으로 교환했어요 살면서 발볼 넓다고 생각해본 적이 없는데 내가 발볼이 큰건가 싶을정도로 안들어가더라고요 원래 265인데 275하니까 그냥 무리없이 들어가요 (작성날짜:9월)
정말 읏되는 첼시부츠이네요 쉐입 끝장나고 착화감 나쁘지 않아요!!! (작성날짜:9월)
평소에도 270신는데 딱맞고 좋았어요!!! 더 자주 이용하겠습니다. (작성날짜:9월)
반업해서 구매해서 그런지 착화감도 좋고 신고 벗기도 편하네요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 체시부츠 입문용으로 추천드릴만해요 (작성날짜:9월)
쉐잎 잘빠지고 예쁘고 가성비 최고인 듯 사면 후회 안합니다! (작성날짜:9월)
앞 코 디자인 때문에 여러 개 중에 고민했는데 선택 잘한 것같아요! (작성날짜:9월)
착화감 만족 디자인 만족 걸어다닐때 언덕이나 울퉁불퉁한 곳 걸으면 신발에서 소리나요 (작성날짜:9월)
발볼이 있는 편이라 5업 했는데 발등 압박도 없고 헐떡헐떡 거리지도 않네요 예뻐요 (작성날짜:9월)
여름에 사서 이제야 처음 신었는데 발도 하나도 안 아프고 정말 너무 편하고 이쁘네요 ㅎㅎ 정말 첼시부츠 입문으로 너무 완벽합니다 (작성날짜:9월)
정말 읏 되는 첼시 부츠네여 생각보다 미니멀한 쉐입입니다 (작성날짜:9월)
발목을 잘 잡아줘서 이쁘고 발볼이 넓은편이라 좀 불편하긴 하지만 참을만해유 (작성날짜:9월)
아진짜 닥마랑 고민하다가 그냥 싼거샀는데 너무잘산거가태요 진짜 완전 만족합니다! 정사이즈 가면될꺼가태여~ (작성날짜:9월)
반업하세요. 엄청 편합니다 생각보다 가볍습니다 (작성날짜:9월)
발볼 좁으신 분들은 반업해서 신으시면 될 거 같고 가성비 좋다 생각들어요 가죽이 스크레치에 약해서 신고 스크레치 날 곳은 안 가는 기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더형 유튜브보고 첼시부츠가 너무 예쁜것같아서 세쿠시부츠로 입문했습니다. 배송이 오래걸린것이 조금 흠이었지만, 쉐입도 잘빠지고 착화감도 아주좋네요 평소 운동화 275~280 신는편인데 발볼이랑 발등이 좀 있는편이어서 285로 구매했더니 딱맞고 좋습니다. 잘신을게요!!! (작성날짜:9월)
입문용으로 추천하고 사이즈는 정사이즈나 반업이 좋네요 가을겨울 잘신을게여 (작성날짜:9월)
입문용으로 좋은 첼시부츠에요 가성비도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 사봤는데 굉장히 만족합니다. 캐쥬얼하게 입기도 좋아요~ 세쿠시 합니다. (작성날짜:9월)
크게샀는데 발볼이랑 발등이 높아서 적당히 잡힌 느낌으로 신어요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
정말 대만족하는 신발! 첼시부츠 처음이라서 너무 걱정 많았었는데 '세쿠시'로 사길 잘한것 같습니다!! 일단 사이즈가 딱 제발에 맞는 255가 있고(평소에는 깔창 고려해서 260신어요) 굽도 들어가서 자동 키업도 되고 슬랙스랑 입으면 세트마냥 딱 어울립니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 정사이즈예요 신발 신을때 좀 불편한거 말고는 이뻐요 (작성날짜:9월)
발볼이 좀잇는데 안아픈거보면 볼도 좀잇는것같아요 확실히 비브람창이랑 편하네요 (작성날짜:9월)
쉐입은 이쁘고편해요. 근데 발 넣고빼기가 정말 빡십니다 (작성날짜:9월)
처음 신을때는 뒤꿈치랑 발등 아플겁니다 이쁜건 확실하네여 (작성날짜:9월)
처음 신을땐 어색했는데 그래도 신을만한듯 발등이 높아서 좀 불편했는데 핏을 위해서 어쩔수 없는듯 이쁘고 잘신을게요 (작성날짜:9월)
소재 핏 가격 하나도 빠지지 않고 만족스러운 아이템입니다 (작성날짜:9월)
아주 읏되는 세크시한 첼시부읏츠 포멀한 룩에 딱 맞아요~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사보는데 핏도 이쁘고 깔끔하네요 정사이즈 가면 될것같아요 (작성날짜:9월)
컬러감이 너무 이쁘구 핏이며 재질이며 다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
두번째 구매도 앞코가 불량이지만 그냥신습니다.. (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 입문 해봤는데 푹신푹신하고 옷이랑 매치했을 때 너무 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 아주 깔끔 무난합니당~ 슬렉스랑도 잘 어울리고 청바지 통 상관없이 다 잘 어울려요! 근데 안에 창을 때는게 좋을거 같아요 ㅠ 불편쓰 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
진짜 프로 발볼/발등러입니다! 발길이는 265지만 뉴발은 270 신고 나이키는 275신는데 이건 275하면 딱이에요 아프지도않고 최곱니다 다들 저처럼 고민하실까봐,,, (신고벗는건 첼시부츠 특성상 힘들긴하네요) (작성날짜:9월)
너무 만족합니다 담에 또 사고 싶어요 아주만족 입니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁩니다 다만 반업에서 한업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
여자 후기는 없어서 걱정했는데 너무 예뿌네용🥰🥰 키도 커보이구 좋아요 (작성날짜:9월)
왼쪽 발이 조금 걸을때 안쪽 복숭아뼈가 좀 아프긴 하지만 길들이다 보면 괜찮을거 같아요! 그 이외에 걸을때 소리가 좀 나는거 말고는 완전 전투형으로 무난하게 신을 수 있을거 같습니다! 이정도 가격이면 완전 가성비 깡패에요!! (작성날짜:9월)
말해뭐해..걍 지립니다 편하고 핏좋고 이쁘고 가격적당하고 (작성날짜:9월)
첼시 처음 입문 했는데 너무 좋네요 ? 신고 벗기 조금 까다롭다는데 생각보다 크게 까다롭지도 않고 일단 발이 들어가면 너무 편해서 착화감 아주 굿입니다. 가성비 입문용 첼시로 딱인더 같아요 (작성날짜:9월)
날렵한 쉐입의 입문자용 첼시로 적합해요. 가격대비 퀄리티나 착화감도 상타입니다, 다만 신고 벗을때 불편해요 (작성날짜:9월)
살짝 발등 아프긴한데 심한정도는 아니고 자꾸신다보면 나아지겠죠 (작성날짜:9월)
첫 입문용인데 나름 만족하면서 신었습니다. 사이즈는 반업이나 한사이즈 더 신으면 편하게 신을수 있을꺼 같아요~저는 평소260신는데 반업해서 신었는데도 발볼이 조금 쪼이더라구요 가성비로는 최고인거 같네요! (작성날짜:9월)
일단 정말 너무 이쁘구요! 신었을때 불편함도 전혀 없고 편하게 신고다니기 좋아요🥳🥳 굽도 적당하게 있어서 더 좋은 거 같아요!! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 입문하는건데 싸게 샀는데 모난 부분없이 전체적으로 만족합니다 세쿠시한거 같아요 ㅎㅎ 광이나 주름에 대해서 걱정 많으실거 같은데 아무 이상없고 예쁘니 사세요! (작성날짜:9월)
입문용으로 이 부읏츠 이스 굿 생각보다 발도 안아프고 좋습니다 핏더형님 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 이만한게없습니다 무조건 이거 괜찮을까? 고민하지말고 바로구매 (작성날짜:9월)
로맨틱 무브랑 슈펜 고민하다가 구매했는데 입문으로 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입고싶은분들 정말 추천드리는 부츠 그냥 말이 필요없습니다 (작성날짜:9월)
양쪽 밸런스가 살짝 다른느낌인데 크게 신경쓸 정돈 아닌거같고, 신다보면 이쁘게 주름이 잡힘 고고싱 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 예쁘게 잘 신을거같아요. 기성부츤데도 예쁘게 나왔네여 (작성날짜:9월)
목이 좁게 나와서 남성스러워요 가죽 퀄리티가 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 신었을때 처음에는 아프다가 몇일 신다보면 자연스럽게 늘어나는거 같아요 싸게 사고 싶으면 강추 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문입니다. 발볼이 넓은 편인데도 수제화처럼 편하네요 다만 발등도 높은 편이라 발등이 조금 조이는 느낌인데 히든 깔창 제거하면 아주 편해요 쿠션감도 너무 훌륭하고 무게감도 가벼워요 다양한 스타일에 매치하기 편할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
미니멀자켓이랑 같이 미니멀 스타일 내려고 구매했는데 확실히 편하게 신으면서 고급스러움까지 챙길수 있는것 같아요 슬랙스랑 입어도 무난하고 크림진하고는 천생연분입니다 (작성날짜:9월)
상품명 그대로 세쿠시합니다👍 생각보다 가볍고 신었을때 편해요!! 무엇보다 실루엣이 끝장납니다 진짜 👍 이 가격에 이 퀄리티면 말 다했죠 (작성날짜:9월)
원래 85에서 90신는 발볼러인데 얘기랑 다르게 엄청 그렇게 발볼에 제약받진 않네요 쉐입도 이쁘고 읏됩니다. 처음 몇번은 신고벗기가 힘드네요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓어 반업했는데도 확실히 키넢이 뺏는데도 발등이 좀 거슬리네요 그래도 생각보다 편하고 이뻐요 걸을때 찌걱 소리나는 거만 빼면.. (작성날짜:9월)
원래 키높이 하나 빼기전까진 진짜 발등이 아파서 못신겠다 싶었는데 깔창빼니까 편해졌네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무조건 한사이즈 두사이즈 업하세요.. 작습니다.. 그러나 디자인은 아주 굿이에요!! (작성날짜:9월)
신을때 좀 힘든거 빼곤 대체로 전부 맘에 들어요! 셰잎도 이쁘게 잘 빠져서 세쿠시 하고 키높이도 어느정도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 정말 좋은것 같아요!! 추천 합니다ㅎㅎ 세쿠시 가즈아 (작성날짜:9월)
발목을 잡아줘서 다리를 얇아보이게 하고 굽도 있어서 키도 커보이게 만들어줘요 ㅎㅎ 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
처음 신을 땐 되게 안 들어갔는데 하루 정도 신으니깐 신고 벗기 전 보다 훨씬 수월해서 좋았고 진짜 이름대로 엄청 세쿠시해요 굽도 높아서 좋았고요 (작성날짜:9월)
긴가민가하면서 핏더형만 믿고 샀는데 첼시 입문용으로 이만한게 없음 (작성날짜:9월)
반업하는게 좋을듯해요 이뻐요 오래오래 잘 신어볼게요 신다보면 늘어날듯 하니 참아봐야죠 ! 입문인데 추천입니다! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠입니다. 살짝 발등 높고 왕발볼러까진 아니어도 발볼이 있는 편이에요. 발 사이즈 265 인데 발볼 때문에 반업 했구요 불편함 없이 딱 맞습니다. 쿠션 안빼구요. 왕발볼이시면 5업 말고 10업 추천 드리지만 앞에가 남을듯 해요. 발등이 문제시면 5업 하시고 안에 쿠션 빼시면 될 듯 합니다. 핏 하나는 읏됩니다. 173 키 입니다. (작성날짜:9월)
사진 우려 먹어서 죄송해요. 하지만 그 만큼 무신사를 애용한다는 뜻이죠.  키높이 덕분에 자신감이 올라갑니다 좋아요 매치하기 편해요 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
완전 좋아요 청바지랃 같이 입으면 스타일 내기 최고에요 (작성날짜:9월)
쉐입도 괜찮고 사이즈도 운동화사이즈로 가니 조금 크네요 (작성날짜:9월)
슈펜과 픽더사이즈의 조합 믿고신을만하네요 이쁩니다 세쿠시 특유의 매력이 있네요 (작성날짜:9월)
거의 모든게 다 무난한것 같네요 입문용으로는 좋은듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 이렇게 이쁜지 몰랐는데 너무 만족해요. 첫 첼시부츠였는데 가성비 좋게 산 것 같아서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문했어요 !! 너무 편하고 발볼이 있는편인데도 정사이즈로 가니 편안했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 잘신고있습니다 입문용으로 딱이네요 대만족 (작성날짜:9월)
착화감 괜찮고 무난하게 신기에 괜찮은거 같아여 (작성날짜:9월)
댄디스타일로 최고 부읏츠 슈펜 완전 좋습니다 강추 (작성날짜:9월)
발볼 발등 있으신 분들은 무조건 사이즈 반업 하셔야겠어요 ! (작성날짜:9월)
예쁩니다. 다만 아직 신을 날씨가 아니라 고이 모셔듀고 있어요... ㅠㅠ (작성날짜:9월)
라인이 아주 세쿠시해요. 가성비, 전투용으로 딱인듯 (작성날짜:9월)
가볍고 이쁘게 잘나왔어요 잘 신고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
다른 후기보고 불편할줄알았는데 막상 신어보니 생각보다 편해서 놀랐어요.! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문입니다 발등은 좀 낮고 평소에 조던이나 편하지않은 신발 즐겨신는지라 크게 불편함은 없습니다 키높이 꽤있고 기본셰잎이라 활용도 높고 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 사이즈딱맞고 아주 좋습니다 편하구 세쿠시해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 착화감은 참 좋은데 오래 신으려니 발등이 눌려서 피가 안 통함. 나같은 사람들은 키높이 제거 해야할 듯 (작성날짜:9월)
옹 믿고사는 핏더사이즈형~~ 신발 진짜 예뻐요!! 남자는 세ㄱ시지 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문?? 강추 합니다 쉐입도 날렵한게 쥑입니다 뀨잇! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봐서 발등 발볼 걱정이 많았는데 저는 딱 맞았던 것 같아요 신기가 불편하긴 한데 처음 신어봐서 그런게 아닐까 싶기도 하구 많이 신어보면 적응되겠죠 예뻐서 만족입니다 ! (작성날짜:9월)
이런 스타일은 처음인데 나름 괜찮은거같네요. 크림진이나 슬랙스나 뭐든 잘 어울려서 애용할거 같아요. (작성날짜:9월)
슈펜매장가서 신어본결과 260에 발볼이 넓으신분들은 265가시면됩니당~~고민하지마세요 지르세요 (작성날짜:9월)
제가 시도해보지 않은 스타일이라 많이 걱정했는데 생각보다 잘 신을 수 있을거같아요! 첼시부츠 입문인데 예쁘게 잘 신어보겠습니다 (작성날짜:9월)
발등이 조인다는 후기가 많아서 한사이즈 업 했더니 딱 좋네요! (작성날짜:9월)
언젠간사야지생각했었는데 유튜브보고 구매했네요 구매후기도 너무좋고 처음입문하는건데 와이프가이쁘다고 자기도산다며.. ㅎ 어떤옷이든 잘어울릴듯해요 전 반업해서샀는데 발등이좀있다보니 좀 쪼이는느낌인데 핏이예술이라 상관없을듯합니다 품질좋고 이가격에 이정도면 정말만족합다 (작성날짜:9월)
후기들 보고 작을까봐 걱정 많이했는데 반업하니까 신을 때 벗을 때 별로 불편하지 않았고 신발 너무너무 고급스럽고 예뻐요ㅜ 읏됩니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 너무 예쁘고 평소에 입던 스타일에 첼시 만 신어줘도 분위기가 확 살아서 좋네용 전 5사이즈업 했는데 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
코가 뾰족하고 좋네요 신고 벗기 조금 불편하지만 신었을때는 편합니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈 형 믿고 구매했는데 와이드팬츠에 잘 어울리는거 같습니다 (작성날짜:9월)
타 제품에 비해 발목을 잡아줘서 이질감이 덜합니다 정사이즈 가시면 됩니다! (작성날짜:9월)
실물깡패입니다. 편하게 신으려고 반업했는데 잘잡아줘서 정사이즈같이 편해요:) (작성날짜:9월)
5업해서 신으니 아주좋습니다. 발볼 좀 있으시면 꼭 5업하세요 (작성날짜:9월)
가격이 싸서 별로일줄 알았는데 생각보다 핏이 잘 나오고 착용감도 괜찮아 입문용으로 딱 좋은 거 같습니다! (작성날짜:9월)
제가 신어본 첼시중에서 제일 좋아요 근데 신고벗기가 조금 빡세용 (작성날짜:9월)
핏더형 영상 보다가 첫 첼시부츠를 사게 되었어요. 구매 전에 후기를 꼭 보고 사는 사람이거덩여 분명 여자 후기인데..? 여자가 아니더라구요 여자첼시부츠에 비해 너무 뭉뚱하지 않을까 고민하다가 걍 카드슬래쉬 제가 칼발이여서 그런가 발볼 부분이 널널했어요. 근데 신고 벗을 때는 정말 불편해욥.. 고무줄부분이 너무 짱짱해서 온 힘을 다해서 신어야 하더라구요. 늘어날 걱정은 없네요 ㅋㅋ 딱 처음 신었을 때 깔창이 폭신폭신해서 좋았어요. 그렇지만 무게감이 있어 오래 신었을 때 편하지는 않았어요. 그리고 저는 발 안쪽에 뼈가 있는 부주상골증후군이 있는데 왼쪽 뼈가 눌려서 빨개지고 아프더라구요.. 좀 더 길들이면 괜찮아 질 거 같아요. 단점 다 가려주는 디자인 깔쌈하고 세쿠시해요!! 정말 핏 읏되네여~~ (작성날짜:9월)
세일할때 사서 가성비 좋게 구매 했어요 핏더형 말안된다~~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 예쁩니다 신었다 뺐다도 저는 개인적으로 나쁘지 않은것 같아요 (작성날짜:9월)
입문 고민하다가 가성비 좋은 템 이라고 해서 입문 했네요 오늘 처음 신어 봤는데 정말 제가 원하는 핏 이고 불편하지도 않고 이쁘네요 굽도 어는정도 있네요 정말 맘에 드네요 🐈 (작성날짜:9월)
가격대비 잘 산 것 같아요 정사이즈 추천! 캐주얼하게 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 너무 좋고 5사이즈 업하니 발볼도 여유있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
반업 추천하고 무난무난하고 재질도 무난무난합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문용으로 제격인거 같습니다. 바닥 쿠션감이 좋네요 많이파세요~ (작성날짜:9월)
핏때문에 발목부분이 가늘어서 신을땐 빡세지만 신고나면 와우.. 기대이상입니다 처음 첼시부츠 사보는데 되게 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
광이있는줄알았는데 약간 무광인데 그래도 이쁜거같습니다 (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁘고 저는 사이즈도 적당했습니다. 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
10만원초반 첼시 부츠에 천연소가죽에다가 발볼도 넓고 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
블랙진이나 크림진도 입고 신으면 예쁠듯 하네요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
80 신었습니다 정사이즈로 갔는데 너무 딱 맞아서 깔창을 빼니 편안 하고사이즈도 좋습니다 추천해요~ (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 사이즈도 정사이즈로 잘 맞네요 생각한것만큼 불편하지 않고 신을만합니다. (작성날짜:9월)
정사이즈 갈걸 좀 후회되네요…ㅋㅋ그래도 신고 벗는데 편해요 (작성날짜:9월)
후기 보고 사이즈 좀 걱정했는데 생각보다 신기 편하고 정사이즈 가시면 될거같아요. 엄청 이쁩니다. (작성날짜:9월)
큰 기대 안하고 샀는데 진짜 좋아요. 실루엣이 세쿠시하게 딱 빠지기도 했고, 착화감도 편안하고 키높이도 적당합니다. 강추! (작성날짜:9월)
디자인은 기대한만큼 슬림하고 예뻐요 발볼 발등 대왕이라 걱정했는데 역시나 였습니다 속깔창 빼니까 ㄱㅊ네요 그래도 (작성날짜:9월)
아주 읏됩니다 발볼 발등 그냥 큰지도 모르고 살아왔습니다 그냥 정사이즈 갔는데 머 어디 아프지도 않고 그냥 딱 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
핏더사이즈 평소에 많이 보고 도움이 많이 되어서 한번 믿고 사봤는데 첫 첼시부츠로 완전 만족해요. 입문용 가성비로 최고인거 같아요. (작성날짜:9월)
신발 이쁘고 좋아요 사이즈도 좋았구요 다 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
진짜 엄청나게 이쁜데 물집도 잘잡히고 좀 빡세긴해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당하니 좋았습니다 저는 사이즈 대체로 불편한건 없었습니다 (작성날짜:9월)
반업하니까 신을때 막 힘들진 않고 그냥 이쁩니다. 양쪽 느낌이 살짝 다르지만 그리 신경쓰이진 않고 이정도면 감안하고 신을만함둥 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈가 맞는듯하고 발등 높으신 분들은 정말 비추합니다. 신발은 이뻐요. (작성날짜:9월)
사람들이 볼 때마다 이쁘다고 해주네요 잘 신고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
많이 실망했습니다. 받자마자 가죽 갈라짐과 구김이 있어서 누가 쓴걸 준건가 싶더라고요 마감이 너무 안 좋았어요.  그리고 발볼이 좁은 편인데도 1업을 했는데, 신고 벗기가 다른 첼시부츠에 비해 너무 힘듭니다.  착화감도 너무 딱딱하고 걸을 때 뽀직뽀직 소리나고 그냥 최악이에요  다만 쉐잎은 말할 것도 없이 깔끔하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
저는 발이 평범한 편인데 발등이 좀 타이트 합니다. 새신이라 그런것도 있겠지만 발등이 많이 높으신 분들은 10업 반업말고 10업 하시는 걸 추천! 신으실때 맨발 절때 NO!!! 양말 신고 신어보세요 벗을때 엄청 빡빡함! 광택은 없고 매트 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 신발 신고벗고는 확실히 불편한데 이뻐서 감안하고 신어요 (작성날짜:9월)
작년에 산 첼시부츠 너무 별로라 고심끝에 도전한 두번째 첼시부츠인데 상당히 만족스럽네요 핏이 너무 이뻐요 가볍고 라인이 아주..b (작성날짜:9월)
누가 신어보고 환불한듯한 상태 곳곳 마감 불량이라 별3개  다자인은이쁘나 확실이 발등높고 볼넓은사람은 힘듬.. 신는건 그럭저럭 벗는건 진짜 최악으로 힘듬 (작성날짜:9월)
정말 입문용으로 최고입니다. 검정색 슬랙스나 아무런 데님 청바지에 잘어울립니다. 이 가격에 이정도 퀄리티라면 단점은 없습니다. (작성날짜:9월)
진짜 디자인이 세쿠시하고 가벼워서 좋아요 만족함 (작성날짜:9월)
반업했더니 불편함 없어요 준수한 퀄리티 가성비 좋게 구입했습니다 (작성날짜:9월)
발볼 넓으신 분들 10업 할 걸 후회하시길래 10업했어요. 이러니까 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
신으면서 넓어지긴했는데 뭔가 딱붙는거같은 느낌은 아니였네요 (작성날짜:9월)
핏더님 믿고 질렀어요. 이쁘긴한데 왼쪽이 오른쪽과 다르게 주름이 심해요ㅠ (작성날짜:9월)
이 신발을 신으니 귀여운 제 외모마저 섹기가 흘러 넘쳐 보이네요 헤으응~ (작성날짜:9월)
신발이 너무 이쁘고 쿠션감이 있어가지고 편안해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사봤는데 군화보다 불편해요 사이즈는 웬만하면 정사이즈 추천할게요 (작성날짜:9월)
한사이즈 업하니 적당합니다. 발볼도 넓고 등도 좀 있는데 괜찮네요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 무거울지 알았는데 생각보다 가벼워서 좋았어요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
발볼 읏되게 좁다 좁다 하는 이유가 있습니다 평소 275~280 신습니다만 285샀는데도 발등이 좁습니다 하지만 첼시부츠 특성상 예쁜 라인 뽑을려면 어쩔수없죠 원래 구두가 불편하지만 감안하고 신는거니까용 인생 첼시부츠입니다 슈펜제품중에 단언 본 제품이 최고에요 우선 천연가죽 제품과 가공가죽 고민하시는분은 무조건 천연가죽으로 가세요 몇만원 아끼는만큼 신을수있는 내구성이나 가죽에 주름생겼을때 자유롭고 고급스러움과 그냥 낡은것처럼 보이는 차이가 있습니다 진짜 오래신을수 있을꺼같고요 첼시부츠의 끝이라고 봅니다 핏더사이즈 행님 존경합니다 구매 고민하시는분 참고하세요 1 기본 첼시부츠 원하는사람 2 가성비 첼시부츠 찾는사람 3 오래신을수 있는 첼시부츠 찾으시는분 4 조금 불편해도 예쁜 첼시부츠 같고싶으신분 5 미니멀, 남친룩을 추구하시는데 구두가 별로 없으신분 무조건 구매하세요 보장합니다 돈많았으면 10개사서 평생 신고 싶습니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 행님 팬심으로 할인때리길래 바로 구매했습니다!! 정말 이쁘네요 키높이도 굿:) (작성날짜:9월)
첫 첼시부츤데 아주 좋아요 말도 안되게 이쁨 딱 정사이즈가면 될 거 같아요 5업 할 껄,, (작성날짜:9월)
장화느낌이들고 오른발에선 찌걱찌걱소리가남 이건 불량인거같고  신발자체에서는 또각또각소리나는데 그건 좀 불호임  신발신기 완전헬이고 주름이 금새잡힐거같음  저렴한 가격대에 많은걸 바라는게 양아치니깐 만족하는편임 (작성날짜:9월)
신발이 너무 편하구 신발 라인이 너무 이뻐서 자주 신게 돼요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
정말 색감도 좋고 핏도 너무 좋아요 완전 만족합니다 대박 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음으로 사봤는데 정말 마음에 쏙 들어요~| (작성날짜:9월)
걸을때 발바닥에서 무슨 소리가 나는 것 빼고는 입문용으로 정말 좋은 것 같아요. 그리고 완전 발볼이 넓으신 분이 아니라면 정사이즈 가시는 걸 추천해요 (작성날짜:9월)
사고싶었는데 마침땃 세일해서 싸게 샀는데 정말이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 읏돼네요 첼시부읏츠 입문용으로는 꽤 만족할듯 어차피 포인트 신발이라 자주는 안신으니 이런 가성비로 하나씩 가지고 있는거 추천! (작성날짜:9월)
최고의 가격. 퀄리티 최상. 가죽질감은 어쩔수없어여 그건 감안+ (작성날짜:9월)
토박스 부분 쉐입이 생각보다 둥글어서 시크한 룩보단 케주얼한 룩에 더 잘어울릴거 같네요 (작성날짜:9월)
처음 도전하는 첼시부츠입니다. 핏더사이즈 유튭보고 알게되었네요. 부읏츠의 읏됨을 경험하기 위해 사이즈 많이 고민하다가 반사이즈 업해서 구매했습니다. 신고벗기에 편한 신발은 아니며 발볼이 정말 좁네요. 반사이즈업 안했으면 신지도 못했을 거 같아요. 발등이 조금 쓸리는 느낌이 있는데 신고 벗을때 쓸린 것 같아요. 가죽 늘어난다고 생각하고 이쁘게 신어보겠습니다. 발등 때문에 신발창에 붙은 거는 제거했습니다 ~~ 260으로 할껄 이라는 생각도 들지만... 한번 착용하니까 주름져서ㅠㅠ 교환도 어려울 것 같더라구요 주문할때 잘하셔요 !!! (작성날짜:9월)
정사이즈 샀는데 발목 꽉잡아줘서 좋았어요 좀 더 널널하고 편하게 신고 싶다면 반업이나 하나더 업해서 신우시면 좋을거같아욤 푹신하고 이뻐요 완전 대만족,, (작성날짜:9월)
칼발이신 분들은 정사이즈 가시고 발볼 평균인 분들은 반사이즈 업 하시면 좋을 것 같아요 발볼 넓은 분들은 이 제품 추천 못해요.. 걸을 때 조금 불편하지만 익숙치 않아서 그런것 같고 일단 되게 이뻐요 담에 재구매 각이네요 (작성날짜:9월)
입문으로 샀는데 확실히 세쿠시하고 첼시부츠 정말 읏됩니다 읏돼요~~ (작성날짜:9월)
날이 더워 가을부터 신을라 했는데 너무 궁금해서 신고 나가봤는데 신발도 나름 편하네요 (작성날짜:9월)
가죽 이쁘고 신발도 이쁘네요 뒤굽은 좀 높아서 빼버렸네용 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 접하는데 입문으로 좋은거같아요 다만 오래신을때 저는 한쪽 발등만 쪼였어요 그거 빼면 다좋은신발 (작성날짜:9월)
세쿠시한 신발덕에 아주 읏되는 기분을 느꼈습니다 뀨읏~~! (작성날짜:9월)
사이즈 5업해서 신었는데 딱 맞구요 디자인이랑 마감처리도 잘 되어있는 것 같아요 만족합니다 ! 입문용으로 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 첼시부츠가 좋다는 말을 많이 들어서 믿고 구매해봤는데 가격대비 만족스럽니다. 이 가격에 비브람 제품을 구매할 수 있어 좋구요 단점은 발목 부분이 좁아 신고벗을떄가 좀 불편하고, 발등 부분이 조금 낮게 나온거같아 반사이즈나 한사이즈 업을 하는게 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
발볼 좁고 발등 낮고 그래서 샀는데 너무 잘 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 샀는데 이런신발 처음사봐 형덕분이야 고마워 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문 하려고 찾다가 맘에 들어서 구매 했습니다 평소 사이즈랑 동일하게 갔는데 잘 맞습니다 다 좋지만 고무 밴딩 부분에 본드 자국이 있지만 그냥 넘어가는 나 제법 젠틀해요. (작성날짜:9월)
전체적으로 무난하고 예쁜 디자인입니다 저번 겨울동안 많이 신었네요 (작성날짜:9월)
발볼 넓으신 분들은 불편할 거 같아요 하지만 진짜 핏은 예쁘네여 (작성날짜:9월)
첼시부츠 찾다가 핏더사이즈 보고 정했는데 진짜 만족해욯ㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 너무 만족합니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
두번째 구매했고 너무 만족합니다 가성비 섹투시합니다 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄리티 뽑는거 자체로 이미 가성비적인 관점에서 사기라고 봅니다. 특별히 발볼이 넓거나 발등이 높거나 하는 특징있는 발은 아니여서 그런지 다른 분들이 말하는 신고벗기가 힘들다는 점은 크게는 못느꼈습니다(막 엄청 편하진 않지만). 다만 착화감 부분에서 살짝 무겁고 불편하다고 느꼈습니다. 심한 단점은 아니라고 생각해서 개인적으로는 적극 추천드리는 읏되는 부읏츠!! (작성날짜:9월)
가성비 굿!!! 발등이 쫌 높아서 반사이즈 업하니 아주 편안하네요 (작성날짜:9월)
처음 받았을깨는 딱히 흠잡을때가 없을 만큼 마음에 들었습니다. 그런데 신고나간 후 얼마지나지 않아 쩍쩍거리는 소리가 들렸고 갈수록 심해졌습니다. 살펴보니 뒷굽이 덜렁거릴정도로 떨어지지는 않았으나 안쪽부분이 완벽히 접착되질 않아 걸을때마다 붙었다 떨어졌다하며 나는 소리였습니다. 구매 후 시간이 많이 지난 상태라 개인적으로 수선해야 될거같네요. (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 형님 핏더행님 증말 읏되쥬~꺄르륵 (작성날짜:9월)
부츠 사기에는 부담스러웠는데 이 제품은 가격도 괜찮고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 필요할 때는 그냥 이거 사시면 됩니당 ㄹㅇ 편하네요 (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시지만 원하던 첼시라 샀습니다. 저는 발볼이 작고 발등도 낮아서 정사이즈로 갔습니다. 다른 신발들 사이즈는 참고하시라고 남길게요. 컨버스 런스타 하이크 : 275 독일군 스니커즈 : 265 런스타는 길이 때문에 1업 했습니다 ㅎㅎ 아무튼 이 첼시 딱 맞고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
신발 진짜 이쁘고 좋아요. 핏더사이즈 굿굿 친구들도 다 이쁘다고 하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 딱 적합합니다. 가격도 저렴해서 부담없이 신을 수 있어요! (작성날짜:9월)
아무대나 잘 어울리고 부담없이 막 신을수 있는 첼시인거같아유~ (작성날짜:9월)
제품 자체가 너무 이쁘고 가격도 괜찮고 착화감도 매우 좋아서 편해요 (작성날짜:9월)
발볼이 좁아서 조금 불편하긴 한데 이쁘긴 진짜 이쁘네요,, (작성날짜:9월)
태어나서 처음 신어본 첼시부츠인데 같은 모델로 비교시 보급형 모델보다는 이왕 사는 거 좀 더 주고 사는 게 좋을 것 같습니다. 이 마저도 사실 다른 좋은 브랜드에 비하면 가성비로 좋다고 느껴집니다. 저는 275 정사이즈 같는데 얇은 페이크삭스 신으니 발볼도 여유 있고 딱 좋았습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 하나 사고싶어서 샀는데 예쁘게 잘 신고있어요 (작성날짜:9월)
평소에 265사이즈 신는데 확실히 반업만 해도 신기에 훨씬 편하네요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 업하셔서 신는 게 더 편하고 입문용으로 좋은듯합니다 (작성날짜:9월)
반사이즈 업했는데 처음신었을때 발등이 조금 아팠어요 나머진 좋습니다. (작성날짜:9월)
일단 처음 첼시부츠를 산거라 많이 이상하지만 점점더 익숙해지면 더 좋와질것 같아요 (작성날짜:9월)
170 62 남자 초반에는 불편할 거 같은데 나중에는 괜찮아지겠죠..? 제품 자체는 잘 빠져서 이뻐요! (작성날짜:9월)
신고 벗기 넘 빡세네여… 길이 적당하고 핏 이쁜데 발등 압박감이 좀 있음 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형 보고 바로 구매!!역시 핏이 읏되잖어 발볼 평타지만 반업했어요 (작성날짜:9월)
키가 매우 커져요 :) 발 실측사이즈 좌260 우262 발볼보통 발등보통인데 발 아프다는 리뷰가 많아서 270사이즈로 크게 시켰더니 여유적당하게 맞습니다 참고하셔요 (작성날짜:9월)
여러가지 코디 앞으로 시도해봐야겠네요 첫 첼시부츠 감사합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음사보는데 국내 수제화라서 좋은것 같아요~ 깔창도 푹신 한 사이즈 업 추천드립니당 (작성날짜:9월)
착화감도 그리 나쁘지 않고 첫 첼시부츠로서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 항상 이런거 사야지 사야지 하다가 고민만 했었는데 구매했습니다 만족합니다! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 편하고 너무 이쁩니다. 가격도 적당해서 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
처음 시도 해보는 첼시부츠였는데 가장 무난하고 심플한 잇템이 되었네요~ (작성날짜:9월)
읏되~~~~욧 발등이 높아서 살짝은 아프지만 키높이고 그렇게 너무 야무집니다 (작성날짜:9월)
처음에 신으면 아무래도 안 길들여진 상태라 살짝 아픕니다만, 몇 번만 신으면 많이 나아집니다. 근데 발등 높은 분들은 발등이 상당히 아프실 거예요. 그런 분들은 아쉽지만 깔창을 포기하시는 걸 추천드립니다. (작성날짜:9월)
신발 발 아프지만 핏 이쁘고 가죽이 잘 구겨지지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 샀는데 읏데되요 너무 만족해요 굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 잘맞고 너무 예뻐요 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
한번씩 오래걸르면 발이매우 아프긴해요 그냥 가장 기본적인 첼시부츠인것같아요 (작성날짜:9월)
단지 신발을 보여주기 위해 옷을입었을뿐 저렇게 입지 읺아요~ (작성날짜:9월)
실착하고 셰잎이 너무 만족스럽습니당 다른 첼시들은 모양이 그대로 가려는 경향이 있는거 같아서 이거로 샀는데 이 신발은 발 모양에 맞게 주름이 자연스럽게 지는게 너무 예쁜거 같아용 또 제가 평소에 260인데 발볼이 좁다는 후기가 있어서 270으로 1업하니까 딱 맞아용 발볼 있으신 분들 1업이 좋은 듯 핏더형 덕분에 읏대는 신발 얻어서 좋네용 (작성날짜:9월)
확실히 발등이 아프긴 합니다 ㅜㅜ발등 둘에 26이고 사이즈 260으로 갔습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 멋있네요 무슨 이런 신발이 다 있어! 넘우 읏되잖아 (작성날짜:9월)
크롭한 와이프 팬츠랑 입으면 아주 읏된~~~다요. 지금 신기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 아주 좋습니다. 뒤에 고리 달려있는게 슬랙스랑 걸려서 불편하긴 하지만 핏 좋아요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편인데 사이즈 업하니까 딱맞네요. 발볼넓은신분들은 반업이나 한사이즈업하셔두가능할듯합니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈 믿고 샀는데 절대 후회하지 않아요 고급스러워서 어느 옷에도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
날렵한 모양이라 깔끔한 복장에 잘 어울리는 것 같습니다. 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
쉐입도 너무 이쁘고 착화감도 좋아요 잘 신을게요 감사합니다! (작성날짜:9월)
되게 이쁘고 편하고 반업해서 신으면 괜찮을거같아요 굳굳이에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 보통 20만원때의 가격인데 슈펜과의 협업으로 이렇게 저렴한 가격때의 첼시부츠라니 너무 좋있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫입문인데 잘샀다는 생각이 드네요! 막 예쁘다 이런 느낌은 아니지만 범용성도 좋게 디자인되어 있어서 코디할때도 편할 것 같아요! (작성날짜:9월)
발등이 좀 낮기는 한데 핏이 예뻐서 잘 신을거 같아여 (작성날짜:9월)
오래 신으면 발등아픈것 빼고 좋아요 평소 260신는데 265샀습니다 (작성날짜:9월)
착화감 너무 좋고 어느정도 키높이도 있어서 더 좋은 것 같아요... (작성날짜:9월)
입문하기 좋은 신발인거 같습니다! 평소 270 운동화 신는데 발볼이 넓은 편이 아니어서 그런지 사이즈는 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 이걸로 첫 입문했는데 맘에듭니다 발 볼도 적당하고 신기 벗기 불편하다고하는데 저는 편하네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫첼시부츠신어봤는데 신기 불편하다라는 리뷰보고 반치수 사이즈 업했습니다. 양발사이즈가 짝짝이라 신발사이즈 맞추기 힘든데 나름 잘맞아서 정사이즈로해도 무방할 것 같아요 감성 읏됩니다 간지가 오라잇 (작성날짜:9월)
신발이 진짜 예뻐서 간지 오라이이잉 할 수 있어요~ 사이즈도 생각보다 별로 안 작아요 (작성날짜:9월)
챌시부츠 처음으로 사는데 가성비 좋고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 사봤는데 어디에나 잘어울려서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈 좋습니다 흰색 깔창 빼고 신으니까 착화감 굳 (작성날짜:9월)
사이즈 작습니다 2사이즈 크게하세요 발등이 아픔 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 신고 벗을때 약간 불편해요 복숭아뼈부분이 좀 불편해요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 착화감은 부츠라는 신발 특성상 기존 다른 신발보다 불편하지만 비슷한 가격대의 다른 부츠들에 비해 쿠션이 편안합니다 (작성날짜:9월)
그냥 자신감 뿜 신으면 저는 완전 좋아요 핏더 사이즈 짱 (작성날짜:9월)
원래275신는데 정사이즈 가셔도 될거같아요 발볼이 넓은편인데 하나도 안커요 근데 처음 신었을때부터 신발 바닥쪽에서 이상한 짤랑짤랑소리가 나요😂 (작성날짜:9월)
첼시라 그런지 확실히 무거운감도 있고 신고 벗을 때 힘들지만 진짜 진짜 이뻐요 주위에서 신발보면 다 이쁘다 하더라구요 하나쯤 갖고 있어야 할 신발 ! (작성날짜:9월)
신발 후기보고서 상태 걱정 많이 했는데 아주 좋아여 찌걱소리는 아직 안심어봐서 모르겠어요 ㅠ (작성날짜:9월)
10업 했숩니댜 아주 널널하고 딱 좋습니다ㅎㅎ 5업만 하셔도 될거같습니다 근데 이런 신발은 커야 간지기때문에ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세쿠시 합니다 깔끔하고 키높이도 좋아요 반업해서 그런지 여유롭네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘게 잘 나왔어요 스웨이드도 나왔으면 해요 (작성날짜:9월)
입문용으로 사기에 좋아요 쿠션이 생각보다 푹신ㅎㅐ서 편한거 같아요 (작성날짜:9월)
처음엔 조금 불편한데 길들이니 좋네요 잘신겠습니당 (작성날짜:9월)
기본 첼시 부츠로 가성비 좋은 것 같습니다! 발등도 안높아서 편했습니다 (작성날짜:9월)
보통 260신는데 발등부분은 확실히 타이트하네요 반업추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
양말 긴거 안 신으면 발목 쓸려서 조금 아파용 신발 너무 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 발등이 낮고 칼발이라 불편한점은 없었습니다. 뒷꿈치가 조금 쓸리긴하던데 흰색 깔창빼니 괜찮네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
저는 정사이즈 갔는데 발등 여유로웠습니다 평소에 발등좀 낮은거 같은 분들은 정사도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
평소에 280 신는다 반업해서 사세용 ㅎㅎ 발이 살짝 아프지만 정말 예쁘고 좋아서 계속 신고 다닙니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
아니 이거 왼발 발등이 왜케아프누 오른발은 편한대  적응이 좀 돼야하나 (작성날짜:9월)
모양이 잘빠졌어요 발등이 낮아서 밑에 흰색 패드 제거하고 신어요 (작성날짜:9월)
맘에드네요. 발볼이 큰편이라 걱정했는데 그냥저냥 괜찮아요 나이키신발이랑 같은 사이즈가세요 (작성날짜:9월)
핏더형이 만든신발 읏~댄다!!! 발 반업했는데 좀 큰감이없지않아서 정사이즈로 가도될거같네요! (작성날짜:9월)
한 치수 업해서 신어서 적당했어요 신발 진짜 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
첼시 입문해서 발 조금 아픈건 당연한거고 ㅠ 쉐입 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 너무 좋아요!! 간지 오라이합니더!! (작성날짜:9월)
제 발에 비해 약간 큰거말고는 ㄱㅊ네요 깔창 하나를 깔아야되지만 그정도는 감수할수있습니다 (작성날짜:9월)
신기도 편하고 착화감도 좋고 청바지 슬랙스 다 잘 어울리더라구요! (작성날짜:9월)
소가죽을써도 두꺼우면 저급해보여서 싫었는데 이 상품은 얇아서 그런지 이쁘네요 (작성날짜:9월)
처음 신었을때 발등 터질뻔 했는데 두번째 신으니까 발등 터질거같아용 세번째는 어떨까요 깔창빼긴 싫어서 참는즁 신발은 이쁩니당 굿 (작성날짜:9월)
제 인생 첼시부츠에요! 앵간한 브랜드 첼시부츠보다 훨씬 좋아요 특히 발목부분이 짱짱해서 바지가 잘 안걸려요 (작성날짜:9월)
260시켰다가 작아서 교환했습니다  신고벗을때 쪼끔 빡빡하긴 한데 쉐입이 너무 예뻐서 완전만족입니당 (작성날짜:9월)
세크시 한 부츠를 찾는다면 이부츠 딱인듯 270인데 반업 딱 좋고 벗기도 전 편했네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문을 위해 구매했습니다. 오래 신었을 때 발등이 좀 아픈 것 빼고는 쉐잎이라던지 다 만족스러워 첼부 입문하시는 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
이뻐보여서 샀는데 만족합니다ㅎㅎ근데 발등이 살짝 아프네요 (작성날짜:9월)
구두 260 컨버스 260 나이키 에어맥스 255 뉴발란스 255 기준 260이 적당해요  어떤 룩이든 이쁘게 신을수있는거 같아요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
발볼이 좀 좁긴하지만 신다보면 괜찮아져요 추천합니다 (작성날짜:9월)
적당합니다 신기도 편하고 잘신을게요 좋습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 착용하는 첼시부츠 딱 좋네요! 입문이면 이 제품 착용 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
입문용으로 구매한 첼시부츠 입니다.발목을 너무 조이는 느낌이 안들어서 좋은거같습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈에서 0.5업 했는데 정말 잘 맞았습니다. (작성날짜:9월)
쉐입과 착화감은 좋습니다. 크림 와이드진에 잘 어울리는 거같습니다 (작성날짜:9월)
읏되게 잘 신고 있습니다 쿠션감 좋구요 발목잘 잡아줘요 (작성날짜:9월)
신발이 날렵하고 착용감도 좋아서 잘 신고 다녀요 (작성날짜:9월)
참 할 말이 많은 신발입니다. 사이즈 업해도 발등이 좁은 느낌은 여전합니다. 몰론 걸을때도 불편하죠. 벗을 때 발이 뽑히는 줄 알았습니다. 주름도 잘가고요 특히 신을 때 발 세워서 넣다가 쥐나서 죽는 줄 알았습니다.근데 장점은 확실하죠. 발목이 얇아서 예쁜 느낌 확실하고 키높이 효과도 있어요 난 불편해도 간지 오오라이가 좋으시다 ~구입 고 난 간지보다는 편한게 좋으시다~~ 구매릉 비추합니다. 싼맛에 하나 구입해서 가끔 필살기로 신으시는 것도 좋습니다. 당연 궁금하실분은 없겠지만 혹시를 위해 정보 남겨요. 상의 가디건 자바나스, 티셔츠 무신사 스탠다드 베이직 하의 커버낫 앵클 와이드 팬츠 얼굴 잘생김 한 스푼 (작성날짜:9월)
읏더형 믿고 구매했는데 첼시는 처음인데 확실히 신발은 예쁩니다만, 새신발이라 새 흰양말 신었다가 뒤꿈치 이염생겼습니다. 조심하세요 (작성날짜:9월)
무겁지도 않고 사이즈랑 발볼도 착화감 짱이네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 너무 좋습니다 발볼이 넓어서 걱정 했는데 오히려 넉넉한 느낌이 더 많이 들었습니다 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
군더더기 없이 태만으로 세쿠시함을 추구한 제품. 첼시 부츠가 편할 리가 없기에 멋에 죽고 산다면 하나는 장만해둬야하지 않을까... (작성날짜:9월)
이거 받았을때 진짜 이뻤어요 묻지도 따지지도 말고 사세요! 이쁩니다ㅜ (작성날짜:9월)
날렵하게 언제든 신기 좋은 신발이네요 잘 신을게요~ (작성날짜:9월)
사이즈 반업정도하니까 딱 편하네요 ! 밑창 한겹 떼고 신으니까 딱맞아요 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 세쿠시하네여 가끔 신는데 대만족입니다 불편한건 어쩔수없는듯! (작성날짜:9월)
읏더형 믿고 샀습니다 받아보니까 확실히 맘에 드네요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 발볼은 넓고 착화감이 그리 나쁘진 않지만 감수하고 신을만 합니다 (작성날짜:9월)
어떤 바지와 매치해도 어울리고 신기도 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 너무 가성비에요 첼시부츠 입문은 꼭 이걸로 하세요 (작성날짜:9월)
배송이야뭐 좀걸렸구 박스정말 내스타일ㅋㅋ보고한참웃엇네요박스마저.. 후기들처럼 신고벗을때빡샘..반업보다 한사이즈업이나 1.5업해야 신고벗기편할듯 불편하나 신으면 꽉잡아주는 느낌? 이라 신다보면 자연스러운느낌날꺼같아요 ㅋㅋ신발은 아주 읏된다욫! (작성날짜:9월)
분명 앞에 발가락쪽은 조금 남는데 발 뒷꿈치가 좀 까져용 근데 예쁘긴해서 그냥 신는중 ㅎ헤 (작성날짜:9월)
평소 신발사이즈 나이키 아디다스 둘다280신고 발길이는 275입니다 이 신발 280신었다가 너무커서275교환해서 신었더니 아주아주 좋아요!발등이 높은편이라 밑창안 쿠션은 뺏습니다 (작성날짜:9월)
다른 후기들 처럼 사이즈가 짝짝이네요 오른쪽 신발이 불편해요 (작성날짜:9월)
컨버스 런스타 255 나이키 킬샷2 260  정사이즈 255인데 좀 불편하다는 후기가 있어서 260으로 반업해봤는데 발 앞이 너무 남고 착화감이 별로더라구요 사촌 주고 255로 다시 신었는데 딱 맞고 너무 좋았어요 근데 발등이 좀 타이트해서 통증이 살짝 있더라구요 한번밖에 안신어봤지만 만족합니다 핏더형 사랑해요 (작성날짜:9월)
265 정사이즈로 딱입니다 키높이 밑창 뜯어내니 발등도 안아파요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋은 상품 받았어요 다양한 옷에 코디 가능해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 걸을 때는 편안합니다. 하지만 운전시 발등이 좀 불편해서 장거리 운전시에는 비추천입니다! (작성날짜:9월)
신발 딱 괜찮고 적당합니다! 좀 더 와이드한 팬츠에다 코디해도 괜찮을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈 적당해서 이뻐요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
착용감 좋고 핏도 좋고 발볼이 얇아서 신기 편하네요 (작성날짜:9월)
세쿠시한걸 포기못해서 원래는 반사이즈업해서 항상 신는데 정사이즈로 샀습니다. 깔창빼면 발등통증은 조금 덜하네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시브읏츠 앞등이좀 아프긴하지만 신다보면 적응되겠죠.. 반업 하시는거 추천해요 (작성날짜:9월)
정사이즈 255인데 60 샀다 너무 큰 느낌이라 교환했어요 발등 조이는 느낌은 별로 없고 확실히 신는게 조금 불편한 느낌은 있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 접해봤는데 생각보다 착용감도 편하고 스타일링하기도 좋은 제품인거같아요 크림진에 매치해주니 깔끔하게 좋은 것 같습니다!👏🏻 (작성날짜:9월)
반업정도하면 편하게 신을 수 있을 것 같아요 근데 다른 후기에도 나와있듯이 이상한 소리가 계속나네요 그냥 입문용으로 막 신기에는 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
올 블랙 룩에도 포인트로 확실한거 같아용 쉐잎이 간지 오라라이이 입니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
크림진이랑도 잘어울리고 청바지에 매치해도 좋네요 아쉬운건 5번 정도 신었는데 제가 움직임이 많은건지 주름이 쉽게 잡히는 느낌이라 내구도는 개인적으로 좋은지는 모르겠어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
생애 첫 부츠였는데 크림진이랑 입었을 때 엄청 만족했네요 (작성날짜:9월)
제가 찾던 첼시부츠 인듯합니다. 입문용으로 좋네요 볼이나 길이 다 적당해서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
매우 자주이용하고있어요 싼마이느낌 전혀없고 고급지고 편합니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 하루 신었는데 솔직히 발등이 쪼여서 고생했는데, 키높이는 포기못해서 여러번 신어보려구요! (작성날짜:9월)
운동화 275신고 발볼 조금 있습니다. 반업하니까 이쁘구요 신고벗을때 좀 더 여유로워요. 접착제 쩍쩍거리는 소리 있긴한데 저는 신경 잘 안쓰는편이기도 하고 신다보면 없어진다기에 그냥 신습니다. 전체적으로 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
발볼은 조금 좁은편이구요 입구가 좁아 신고 벋기 불편하긴 합니다. 하지만 핏이랑 디자인이 좋아요 . 그리고 걸을때 굽에서 쫙쫙 소리나요 신다보면 없어진다는데 안없지면 수리 해주신다고 합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 다 똑같은줄 알았는데 하 이건 진짜 이쁘네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 갓는데도 앞쪽이 3cm가량 남네요 그것빼곤다좋아요 (작성날짜:9월)
처음에 밑창 불량으로 교환하고 일주일 뒤에 물건을 받았습니다. 물건을 받았는데 흠집+본드자국이 있었어요(사진 참고), 두번째교환하긴 좀 그래서 그냥 신으려구요, 이제 슈팬은 안살것같아요. (작성날짜:9월)
발목에서 발등으로 이어지는 부분이 너무 꽉 조여서 신고 한두시간 지나면 아프더라고요.. 벗으니까 가렵고 ㅠㅠ 신다보면 늘어나겠죠? 입문용으로 무난한 쉐입의 첼시부츠인거같아요 (작성날짜:9월)
아주좋아요 너무이쁘고 잘맞아요 사이즈는 반업했어요~ (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 아주 잘 신겠습니다 히 신발이 딱 캐주얼하고 처음 첼시구매했는데 만족합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
챌시부츠 처음 입문인데 이뻐요!! 라인도 이쁘고 첨은 불편하지만 신다보니 괜찮고 굿입니당 (작성날짜:9월)
기본으로 딱 좋아요! 너무 튀지도 너무 평범하지도 않은!! 읏됩니다!! 정사이즈보다 살짝 큰 느낌입니다! (작성날짜:9월)
처음에 신을 때 발 뒤꿈치에 물집 잡혔어요 ㅠ 그거 빼곤 다 완벽합니다! (작성날짜:9월)
이름처럼 정말 세쿠시하게 신을 수 있는 신발입니당 첼시부츠 구입 고민하시는 분들은 바로 사세요 (작성날짜:9월)
여윽시!! 믿고 사는 세쿠시 첼시 부읏츠입니다 ㅎㅎ! 남친룩으로 활용하기 너무 좋네요! 첼시부츠 고민 많아 하다가 입문으로 구매했는데 아주 만족합니다~  읏 됩니다요~!! (작성날짜:9월)
신을 때 불편할 까봐 걱정 많이 했는데 불편하지도 않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
신발디자인은 준수합니다 가볍고 하지만 왼쪽 오른쪽 착용감이 달라요 (작성날짜:9월)
한사이즈 업 추천드립니다. 살짝 작았습니다아아 (작성날짜:9월)
반 사이즈 업했는데 헐렁하지도 않고 좋습니다 입문 첼시로 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 신발을 290~300신는데 뉴발란스mr530 290 나이키 킬샷2 300(12) 약간 꽉끈 반스 슬립온 290 올드스쿨 300 꽉끈 비교해서 구매하실때 도움되면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고,착화감 나쁘지않네요  안에 추가깔창 빼실분들은 평소보다 -5가셔도될듯합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문해봤는데 사람들이 반사이즈업해서 신으라는 댓글들이 많이보여서 사이즈업할까 생각했지만 저는 그냥 정 사이즈로 했습니다 생각보다 퀄리티도 괜찮고 깔끔하고 이뻤어요 조금 아쉬운점은 신기가 약간 불편하다는거 근데 자꾸 신을수록 편해지는거 같아요 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
간지 읏됩니다 가격도 양호하고 근데 발등 높은사람은 비추오래신으면 발등 눌려서 아파여 (작성날짜:9월)
핏더 형 믿고 사기 잘한 거 같아요 어떤 옷이든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
예상보다 쿠션감이 있고 발등 약간 높은데 편하네요 (작성날짜:9월)
역시 읏되긴 하네용 발은 좀 아프지만 싴함을 위해선 어쩔 수 없쥬 (작성날짜:9월)
핏더형이 강추하신 첼시부츠 세쿠시 그자체 읏된다요~~~!!!! (작성날짜:9월)
반업 안하고 그냥 정사로 갔는데 너무 잘한거같아요. 신을때하고 벗을때 불편하긴하는데 디자인하고 가격때문에 너무 만족해요. (작성날짜:9월)
부츠 처음사봣는데 목이 너무좁아 신어보기 힘들엇는데...신으니까 훨씬 예쁘네요!! (작성날짜:9월)
어느 코디에나 잘 맞는 느낌이고요 입문용으로는 갑입니다! (작성날짜:9월)
발 250인데, 발등이 낀다는 후기보고 255 샀다가 너무 끼고 잘 안들어가서 260으로 교환했더니 잘 들어가고 발등도 안불편하네요. 그치만 발이 살짝 헐렁한거같은데, 진짜이쁘네요... (작성날짜:9월)
상품 너무 만족하고요 요즘 블랙진에 계속 같이 스타일해서 입고 다닙니다!! 추천드려요!! (작성날짜:9월)
무난하고 튼튼하니 딱 노말하게 신기 좋습니다요 (작성날짜:9월)
오래신으면 발등이 좀 아프긴한데 이가격에 이퀄리티 매우 만족하느면서 착용중입니다 (작성날짜:9월)
아주 신발이 빤딱빤딱하니 이쁩니다 사이즈는 250사이즈고 평소에 발 245에서250신는데 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
첼시 첫 도전인데 ㄱㅊ음 내가 발볼있는편인데 반업하니까 딱좋음 (작성날짜:9월)
저는 매장에서 신발 신어보고 구매했는데, 딱 맞는 사이즈보다 반업한 사이즈가 더 움직이기 편했어요 :) 사이즈 참고하시고, 신발 완전 예쁩니다 ! 실제 발 사이즈 255 구매 사이즈 260 (작성날짜:9월)
밑창 발목 주름잡히는 느낌까지 다 마음에 들었던 제품입니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠였는데 맘에들긴해요 다만 저는 왼발만 발등이 좀 조이네요,, 오른쪽은 진짜 편한데 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
처음 첼시 사서 신어봤는데 이뻐요 근데 오래 걸어 다니면 발이 아프긴해요 (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁩니다!! 발볼이 조금 좁아서 반업이나 1업 해서 사는 것도 고려해볼만 하네요~ (작성날짜:9월)
실루엣이 너무이쁘고 빛받으면 더이뻐서 신기좋아염 (작성날짜:9월)
평소 265 운동화를 여유있게 신기에 같은 사이즈로 주문했더니 적당히 잘 맞네요.  여럿 후기에서 알 수 있듯이 발등 높이가 좀 낮습니다. 하지만 못 신을 정도는 아니다 생각됩니다. 착화감은 푹신푹신합니다.  기술과 가정 시간에 만든 바지에도 잘 어울리며 아주 세쿠시하네요. (작성날짜:9월)
가성비 첼시부츠로 최고인거같아요 입문으로 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 키높이 깔창때문에 처음에 조금 불편했었는데 키높이 깔창때니까 확실히 착화감도좋고 핏도 좋아 완전 만족중입니다 ! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 그냥 읏된~~다요 처음 사는 첼시부츠여서 걱정 많이 하면서 샀어요 본인 키 168입니다 신으니까 세상 공기가 다르네요  사이즈 - 제가 발등이 조금 있는 편이라 10업해서 갔는데 사이즈는 무조건 정사이즈 아니면 난 발등 발볼이 있다! 5업만 하시는게 좋을 것 같아요!  처음 넣을 때만 좀 힘들지 계속 신고 벗으니까 잘 들어가요 부츠 자체에서 나오는 은은한 광택이 너무 맘에 들구요 발목이 좁아서 걷거나 어디 올라갈 때 뒤에 혓바닥이 바지에 걸려서 핏이 이상해지는 그런 상황은 없을 것 같아요   입문용으로 바로 간지 오라이~~~~ 해보자고 (작성날짜:9월)
두달정도 신었는데 만족합니다! 늘어짐도 없고 다 좋은데 제가 험하게 신어서 그런지 밑창 앞코가 벌어졌네요...ㅠㅠ 입문용으로 아주 좋은 신발입니다! (작성날짜:9월)
예뻐요 말탈때 신발같은데 신다보면 익숙해지겟ㅈㅕ (작성날짜:9월)
발등이 너무아파서 신발 키높이깔창을 하나빼려고 했는데 접착제가 강해 깔창 부분만 뜯어졌어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
친구가 착용한거 보고 첼시부츠를 처음 입문해봤는데 핏 진짜 이쁘네요 :)  처음 신을때에는 조금 발이 불편했는데 지금은 그런건없네요 .. 오래걸으면 조금 발등쪽 ..? 이 살짝 통증있는데 그정도는 감안하고도 만족합니다 ! :) (작성날짜:9월)
입문용 가성비로 정말 좋은거 같아요 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
이가격에 이런 첼시부츠를 만난다는것 상상도 못했던 일 처음엔 발등이 많이 눌려서 좀 아팠는데 계속 신을수록 너무 편하네요 핏더팬~~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 입문용으로 굿 발볼이 넓은편이라 반업했어요 (작성날짜:9월)
발등이 후기처럼 생각보다 좁아서 한사이즈 업 무조건 추천 드릴게요. 그것만 빼면 완벽한 부츠입니다. (작성날짜:9월)
첼시에 처음 입문했는데 걸을때 약간 신기한 느낌이 들었지만 길들여지면 괜찮을 것 같고 디자인이 대박이고 착화감도 좋고 오래 신을 수 있을 것 같ㅇ아요 잘신을게요! (작성날짜:9월)
신어본 첼시부츠중에서 착화감이 제일 좋아요 바닷가에있는 뾰족한돌위에 있지않는이상 발바닥이 아프지않아요! (작성날짜:9월)
핏더형이 추천해준 펠시부읏츠 아주 입문용으로 읏댑니다 (작성날짜:9월)
진짜 읏됩니다.. 말이 필요한가요 진짜 전투용으로 신는다지만 너무 이쁩니다! 다만 발등이 좀 낮아서 한사이즈업 추천합니다! (작성날짜:9월)
닥마 2976보다 쉐입이 좀더 날렵해서  케주얼과 포멀하게 둘다 괜찮게 신을수 있을듯해요. (작성날짜:9월)
큰 기대없이 받았는데 너무 만족스럽습니다. 자주 신을 듯하네요! (작성날짜:9월)
외형은 군더더기 없으나 깔창접착제 소리로 인해 걸을때마다 쩍쩍거리는 소리가 생각보다 거슬리네요. 문의내용보니 많은 분들이 문의하신거 같은데 보완없이 그대로 판매되고 있다는게 좀 아쉽긴 합니다. 사이즈는 반업했다가 생각보다 커서 다시 정사이즈로 교환 후 신었습니다. 보통 발 볼 이시라면 정사이즈 가셔도 충분합니다. (작성날짜:9월)
신을때 좀 빡세긴한데 괜찮아요 그리고 너무 이뻐요 입문용 으로 굿입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠입문으로 아주 가성비로 딱이에요!! 말그대로 세쿠시 합니다! (작성날짜:9월)
생각보단싼가격에 원하는핏감으로잘찾은거같습니다 (작성날짜:9월)
발볼 보통이면 딱 맞고 완전 만족합니다 꼭사세요 (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 산 첫 첼시부츠 너무 이쁩니다! 발등이 있는 편이라 조금 아프긴 해서 280 살 걸 그랬습니다! 아무튼 만족하고 신고 있습니다! ㅔ (작성날짜:9월)
핏더형님 말 듣고 바로 카드 슬래싀! 역시나 착화감 좋구요. 제가 발 볼이 있는편인데 275를 시킬려다가 280시켰는데 전혀 불편함 없고 대신 발등이 눌려서 아픈게 있는데 신다보면 늘어날거같아요. 정사이즈 주문하고 신발에 있는 깔창빼면 제일 이쁘게 신을수있을거같네용. 참고하시고 이쁜 쇼핑하세요~ (작성날짜:9월)
핏더형 믿고샀는데 괜찮네요 근데 첼시를 신을일이 많이없다보니 그냥 정말가끔 신을거같네요 발 넣다가 뺐다가 하는게 너무 힘들어요 181에 78키롭니다 (작성날짜:9월)
정사이즈라서 정사이즈 갔는데 하나만 높이는게 더 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
발 사이즈가 275인데 애매하거나 발볼이 좀 크신분은 280 신으시는게 나을거같아요 오래신으면 좀 아픈감은 있지만 처음이고 좀 늘어나면 괜찮을거같구 어느 옷에 입어도 스타일 나는 상품이네요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 산건데 굉장히 만족합니다 퀄리티 좋네요 가성비로 최고 (작성날짜:9월)
가성비 갑 첼시 부읏츠 어디든 잘 어울려서 좋아요! (작성날짜:9월)
이름처럼 세쿠시한게 좋네요 발등 높은편이여서 반업했는데 정사이드가도 될뻔 했네요 그래도 이쁘네요 읏됩니다 (작성날짜:9월)
전반적으로 만족스러워요 반업했는데 발볼이나 발등이 딱 맞고 살짝 길어요 가볍고 키높이도 좋아요 (작성날짜:9월)
열심히 신어보고 있습니다. 처음 올려봐서, 매우 어설프네욥 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발등이 높은 편이라 끼는 느낌은 조금 있지만 핏감이 읏대서 커버가능 (작성날짜:9월)
예쁘고 신고 벗는 것도 생각보단 편한데, 발등이 좀 높으신 분들은 많이 아퍼요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
250이면 완전 딱맞고 255면 조금 널널한 발인데 255로 하니까 발가락부분이랑 발등부분이 조금 남긴한데 이것때문에 편하게 신고 있는 것같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 스타일적 부분에 있어서는 흠잡을곳이 없습니다.. 다만 아쉬운점은 반업을 하지 않으면 발등이 오지게 아프다는거...? 왜 반업소리가 나온지 알거 같아요. 반업은 꼭 하시길 추천할게요. 다른 부분은 완벽합니다. 청바지나,슬랙스,점퍼,코트 어떤 옷에도 이쁘게 매치가 되네요. (작성날짜:9월)
그냥 이뻐요... 너무 잘 맞아요... 원래 255 신는데 이것도 255시켰어요 (작성날짜:9월)
인생 첫 첼싀부츠 샀는데 너무너무 예쁜거같아요 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁜데 싸게 잘산것같아요 ! 사이즈도 적당해서 편해요 (작성날짜:9월)
간지 오라이이잇 오래 신고 있으면 조금 아프긴 한데 정사이즈로 가니까 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
신발이 생각보다 정말 편하고 코디 하기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
첼시부츠에 입문해보면서 구매하게 된 상품인데, 확실히 엄청 예쁘고 세쿠시하더라구요. 근데 사실 어떻게 코디해야할지도 모르겠고, 어색해서 코디법같은 경우는 더 공부해봐야겠어요... (작성날짜:9월)
핏 더 사이즈 유튜브보고 샀어요. 만족합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
반업했는데 걸을땐 딱 맞는다 운전할땐 발등이 아프더라구요 그래도 가성비 좋은거같습니다! (작성날짜:9월)
그냥 딱 처음 신자마자 착용감 읏된다요~ 첼시부츠 첫 구매인데 매우만족합니다. 간지 오라잇 하고싶다면 바로 구매 ㄱ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 최고에요 오래 신고 있으면 발등 조금 아파요 (작성날짜:9월)
20% 세일 때 구매해서 굉장히 저렴하게 샀네요. 이 정도 가격에 이만한 퀄리티의 첼시 부츠는 없을 것 같습니다. 신고 벗기 약간 불편하지만 라인이 이뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
쉐입이나 사이즈 모두 만족인데 가죽 주름 가는 모양새를 보니 오래는 못신을것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈업 필수, 인솔제거 선택 인솔빼고 간지 오라이~ (작성날짜:9월)
발 등이 살짝 끼어서 0.5cm 포기하고 실리콘 빼서 신었는데 딱 이네요 (작성날짜:9월)
크지도 않고 작지도 않고 발에 딱 맞아요! 정사이즈로 가면 될듯 (작성날짜:9월)
네 진짜 첼시부츠 처음으로 사봤는데 진짜진짜 예쁘더라고요 진짜로 그리고 착용감 너무 좋고 사이즈도 270으로 샀는데 쫙 감기는 느낌이랄까 다만 아쉬운거는 없네요^^ (작성날짜:9월)
쉐입이 멋ㅈㅕ요! 왼쪽 발등윗쪽이 좀 조여서 아프네요! (작성날짜:9월)
신을때 편하려고 반사이즈 업했어요 발도편해요 발등이 높은편이아닌가? 첼시입문인데 디자인 읏된다 말안된다아!!! 자주자주 코디할때 신을것같아요 (작성날짜:9월)
생긴거는 진짜 예쁘고 질도 좋아요 모양새도 예쁘고 만족핮니다 (작성날짜:9월)
처음 사는 첼시 부읏츠 핏이 아주 읏~됩니다. 코디하게 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
발등이 좀 꽉! 끼지만 그렇게 까지 불편한건 없습니다. 오래착용하면 편할듯 싶네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음신어보는데 좋네요. 발등이 높아서 발등이 좀 아픈데 미드솔 뺄 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
발볼이 좀 있어서 좁긴 하지만.. 그래도 쉐입이 너무 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발등이 조금 아프긴한데 신다보면 늘어날것 같아서 조금 참는중입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
반업해서 255 갔는데 부츠라 좀 무겁긴하지만 뛰어다닐수있을정도로 편하더라구요 슬랙스,데님 등에 잘 신어보려고 해요 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 발등이 좀 빡센거 말고는 다 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 이걸로 입문했는데 넘 이뻐요 사이즈도 적당하네요 (작성날짜:9월)
처음엔 발이 조금 불편했는데 신을수록 발에 맞아지네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시 부츠인데 너무 잘산거같아서 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 설날특가에 적립금해서 12만원애 구매했는데 금액 자체는 만족. 다만 발볍진은 안신는걸 추천함 저는 발볼도 넓고 발등도 좀 있는편이라 285 구매했는데 신발은 예쁜데 발이 넘커서 ㅜㅜ 진짜 아쉬움 착화감은 기대 ㄴㄴ 좀 무겁습니다 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 핏더형 읏된네요 발볼이 좁긴한대 신었을때는 나무 편해요 (작성날짜:9월)
핏더형 믿고샀는데 섹쿠시는인정합니다 그렇지만 믿창 자체가 조금 가벼운제질인지라 살짝 금방금방 패여서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
역시 핏더와 슈펜은 피드백도 그때그때 잘 받고 조치도 잘해서 좋네요! (작성날짜:9월)
입문이라 뭐살지몰라 후기보고 샀는데 쫀쫀하고 쉐입도 괜찮고 좋네요 그리고 반업하는거 추천드립니다! (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 착화감도 괜찮네요 신고 벗기도 편합니다. 오래 신으면 발등이 압박이 오는데 깔창 제거하시면 해결됩니다. 정사이즈 추천. (작성날짜:9월)
첨에는 발등쪽이 넘 조여서 아팠는데 가죽이라 조금씩 늘어나서 지금은 편안하게 잘 신고 다니고 있어요~ 핏도 괜찮고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 유튜브 보고 세일할 때 구매했는데, 발볼이나 발등이 아플까 걱정했는데 딱 좋습니다! 보통 발을 갖고 계신 분들은 정사이즈로 가세요!! (작성날짜:9월)
반업 좋은것 같습니다 ! 후기보고 5업하고 샀는데 딱 맞는거 같아요 역시 읏 ㅡ 된다요 핏더형 ❣ (작성날짜:9월)
입문용으로 좋았습니다! 발도 생각보다 편했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 갔는데 처음 신을 때 빡센것 빼고는 아주 잘 맞아요. 가죽도 부드러워서 만족합니다. (작성날짜:9월)
잘잡아주고좋습니다 첼시 느낌과함께 앞코가 조금둥금니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문하기 좋아요 신발이 진짜 편해요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 세쿠시합니다 많이많이 사시길 굿ㅇㅂ니다 굿굿 (작성날짜:9월)
핏더사이즈첼시부읏츠신고벗기힘들지만핏과키높이발볼러임에도나쁘지않은착화감만족합니 (작성날짜:9월)
275신는데 280이 적당히 맞구요 가죽이다보니 신으면서 발에 맞게 조금씩 조정되는거 같아요 좋아요 이쁘긴 진짜 이뻐요! (작성날짜:9월)
핏더형 믿고샀다 품질 읏된다 ~~ 기본으로 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
발 볼은 괜찮고 제가 발등이 높은데 조금 신고있을때 아파요 그렇다고 한사이즈 크게 신으면 앞이 너무 많이 남을거같고 가죽 좀 늘어나면 괜찮을 거 같아요 디자인은 너무 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음으로 입문했는데 생각보다 이쁘고 좋아요 깔창이 조금 있다보니까 오래 신고있으면 발등이 조금 아프지만 조금 더 신으면 괜찮을거 같아요 완전 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 구매하게 되었는데 생각보다 굽은 높다고 생각은 안 들고 편안해서 좋아요 추천해요 (작성날짜:9월)
쉐입이 진짜 이쁘고 가죽질도 부들부들하니 좋아요. 반업하면 편하고 이쁘게 신을 수 있을꺼같아요! 진짜 만족스러운 첼시에요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 춤이 절로 춰집니다 라인 아주 세쿠시하고 전체적으로 아주 읏돼요 첫 첼신데 성공해서 기분이 아주 좋습니다 꾸웃 (작성날짜:9월)
첼시부각되는 7부바지로 간지오라잇~~ 사면 후회는 안합니다 다만 오래앉아있으면 발등이 많이아픈데 잠깐잠깐 서있으면 금새 괜찮아져요 (작성날짜:9월)
저는 발아파서 깔창빼서 신었구 양말은 꼭긴거신어야겠더라구요 그거말곤 깔창빼니 발도편하고 간지오라이 챙길수있습니다 (작성날짜:9월)
275시켯다가 넘모커서 270교환했는데도 크네요.. 그래도 못신을정돈 아니니 이제 남침룩 완성하러 갈게요 수고 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 해줬는뎅 좋아하네욧 봄에 딱입니당 (작성날짜:9월)
고민하지마세요,그냥사세요,나이키270,일반구두270,세쿠시5업했습니다. (작성날짜:9월)
발볼 사이즈가 엄청 작다 이런 느낌도 없고 개인적으로 신는것도 계속 신으면 약간 요령 생겨서 잘 들어갑니다.! (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 샀습니다 가성비 좋네요 키높이도 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 라인 이쁘구요 입문용으로 좋을거 같아요 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
딱 제꺼네요 ! 너무 좋아요 ! 맘에 들고 사이즈도 반업하고 나니 잘 맞네요! (작성날짜:9월)
후기 진짜 많이 참고해서 샀는데 보통 운동화 275신는데 이거 280으로 가니 딱이에요. 보통 발등에 발볼만 약간 넓은 편인데 발볼도 발등도 딱이에요. 후기에 발 넣기 힘들다 하던데 쑤욱 들어갑니다 ㅎㅎ 반업 필수입니다. 넘 이뻐용 (작성날짜:9월)
운동화65신는데 길이만 살짝남고 발등이랑 볼은 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 mmrb 랑 고민하다가 읏되는 형 믿고 이거 샀는데 아주 만족해요! 컨버스 270 나이키 포스 270 신지만 일부러 반업 해서 샀는데도 발등은 좀 끼네요 신을 때도 확실히 힘들지만 그냥 핏 읏되는거야.. (작성날짜:9월)
컨버스 250 정사이즈 신으면 발볼 조금 끼는 정도여서 반업 했더니 딱 맞네요..! 발등이 조금 끼긴 하는 것 같지만 엄청 불편한 정도는 아니에요. 첼시부츠 입문용으로 구매했는데 역시 믿고 보는 슈펜/핏더형님 조합이에요! (작성날짜:9월)
처음 신어봐서 좀 어렵게 느껴졌던 첼시부츠인데 너무깔끔하게 잘 나와서 부담없이 신을수 있어요 가볍고 편해요 긴양말 안신으면 뒷다리가 살짝 아플수있어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 핏더형 역쉬 믿을만 합니다 발볼 크다 무조건 1업 발등 높다 무조건 1업 아니면 발아플듯,,, (작성날짜:9월)
아주 그냥 완전 이쁘고 편해요 진짜 너무너무 편하고 정사이즈 추천이에요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 편하고 매우 좋네요 잘신겟습니당 (작성날짜:9월)
그냥 핏더형믿고 샀었는데 신었을때 착화감 디자인 빠지는거없이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
호불호가 갈리던데 개인적으로 칼발이고 볼도 적당해서 그냥 첼부는 이걸로 종결 시켰습니다.. 비브람까지 완벽 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매해보았습니다. 디자인 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 반업하니까 아주 편한느낌 + 키높이가 읏되게 드가서 신고나면 자신감 오라~잇 간지도 오~라 (작성날짜:9월)
처음에 신을때 발목부분이 너무 타이트해서 신고 벗고 할때 힘들었지만 길들이니까 괜찮아 졌습니다 너무 무겁지도않고 적당한 무게감이었으며, 발볼 넓으신 분들에게는 다소 타이트할것 같다는 느낌을 받았습니다 저는 칼발인데 사이즈반업하니 딱 안아플정도로 맞았습니다  핏더형님 구독자 40만명 축하드립니다! (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 생각보다 발이 편하네요 처음 한두번만 조금 힘들고 바로 적응했어요 (작성날짜:9월)
둥글둥글 하면서도 라인은 잘 잡혀있어서 코디하기 편합니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문인데 가격도 괜찮고 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
발길이자체는 75~80사이인데 발등과 발볼 생각해서 85주문했는데 발등높이랑 발볼이 딱맞구 길이가 약간남는감이 오히려 발을 편하게해줘서 좋았어요! 첼시입문인데 잘산거같아요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문템인데 가격이 너무 좋았고 반업하니까 신고벗기 편하고 너무 좋아요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 정말좋은것 같습니다. 특별한 디테일 없이도 세쿠시한 라인만으로 포인트가되는 신발입니다!!! (작성날짜:9월)
라인이 진짜이쁘게빠진것같고, 첼시부츠중에 이가격대에 이정도퀄리티는 없다고생각됩니다! 정말 잘신고있습니다. 꼭 구매해보세요! (작성날짜:9월)
정사이즈에 맞게 샀는데 살짝 큰 느낌 착화감은 나쁘지않고 발 넣기도 불편하지는 않아요 신발 산거 매우매우 만족 (작성날짜:9월)
발볼러라 반업했는데 살짝 압박이 있습니다. 그래도 예뻐서 참고 실착해요~~ (작성날짜:9월)
좋습니다 가격도 좋고 입기에도 좋고 감사히 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘 어울릴 입문하기 좋은 첼시부츠!! 핏더사이즈님 사랑합니다 :) (작성날짜:9월)
입문으로 핏더형꺼 샀는데 푹신하고 좋네요.. 입문으로 강추입니다 (작성날짜:9월)
발볼 발등 발목이 얇은 나에게 정말 달콤해~ 가성미 매우굿 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠라서 신고나니 어색했지만 마음에 듭니다!! 발볼이 넓으편이라 1업했습니다! (작성날짜:9월)
슈펜은 뭐 가성비 갑이니까 말이 필요없죠! 핏더사이즈 형이랑 콜라보로 아주 최고의 가성비로 나온 것 같아요!! 정사이즈 가세요~! 제가 275인데 280으로 가버려서..ㅜ (작성날짜:9월)
역시 우리 읏더형의 첼시뷰츠 너무나도 만족했어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 디자인도 예쁘고 착화감도 괜찮아서 데일리하게 신기 좋은 신발이에요! (작성날짜:9월)
완전 세쿠시하고 포멀하지도, 그렇다고 완전 캐주엏하지도 않아요. 둘다 커버 가능합니당! 신고 벗을때 진짜 너무 너무 너무 너무 너무 힘들어서 제가 잘못하고있나 걱정했는데 아니더라구요. 낑낑대면서 신고 벗으니까 받은지 10분만에 가죽에 조금씩 주름이 생김.. 어차피 나중에 신다보면 생길테니 맘 편히 신으려구요! 히든 인솔 안빼면 삐걱삐걱하면서 걷게되서 빼니깐 컨버스같은 느낌이 됐네요. 굽낮이 낮아진건 아쉽지만 착화감 좋은게 더 좋죠! 첫 첼시인데 넘 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 미쳤습니다 그냥 사세요 발볼 넓은편인데 좋아요 ㅎㅎ 다른분들은 반업 추천드려요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 읏더사이즈 이거 신발 읏~~~~~~~~덴다요오 (작성날짜:9월)
첼시는 처음인데 편하게 잘맞네요. 근데 생각보다 발볼 여유있어서 반업안해도 될듯함 (작성날짜:9월)
반업하세요 무조건  발등 있으시면 무조건 반업하세여 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 구매에 사이즈 고민이 가장 컸는데 나이키 265, 컨버스 하이 260, 구두 255 핏더사이즈님이 운동화 사이즈 기준으로 구매하라고 하여 265 샀더니 딱 좋습니다. 신고 벗기 불편하지만 충분히 감수할수 있는 좋은 제품입니다~ (작성날짜:9월)
첫 첼시 입문 !! 20% 할인 할 때 질렀어요 적당히 불편하면서 쉐입 예쁘네요 고민하다가 샀는데 왜 이제야 샀나 생각중 예뻐요 잘 신겠습니다 !! (작성날짜:9월)
발에 딱 맞고 신기에 편해서 좋네요 입문하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 샀는데 너무 이쁘네요 맨날 신게되는 매직 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편이라 반업했는데 잘 맞는 것 같아요 길이는 쫌 남지만 더 작은 사이즈는 발볼이 낑겼을 듯 ㅜ 발목이 높게까지 올라와주고 헐렁하지 않은 느낌이 좋아서 구매했습니다 주름이 굵게 잡히는 편 같고 쿠션감은 되게 푹신합니다 (작성날짜:9월)
영상보고 반업햇는데 신고 다녀보니 한발만 좀 아프네요...신으면서 적응하던가 바닥하나 빼야겟어요 ㅎㅎ디자인은만족 발등빼고 다만족 (작성날짜:9월)
사이즈 반업 추천드립니다 발볼 넓으신분들요 착화감은 좋습니다 (작성날짜:9월)
신발 읏되고 발등 좀 있는편인데 쪼까 불편합니다 깔창하나 빼면된다는데 그러긴 싫엉 (작성날짜:9월)
핏사행님 추천받아서 샀는데 역시나 잘샀네요ㅎ 추천드립니다! (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문했습니다!! 발도 편안하고, 안에 깔창이 2개로 나누어져있어서 발등 높으신분들은 하나 빼시면 좋을 것 같습니다! 발볼 넓으시면 반업 추천드려요! (작성날짜:9월)
일단 생각보다 편했습니다 좀 불편할 줄 알았는데 깔창이 생각보다 푹신푹신하고 착화감도 좋고 확실히 첼시 부츠를 처음 입문했는데 입문용으로는 최고인 거 같습니다. 그리고 살짝 신으면 가죽이 자연스럽게 접히는 자국이 생기는데 그것도 자연스럽고 뭔가 더 느낌이 살아요! (작성날짜:9월)
1시간가량 공원 걸어보니 확실히 알겠네요!! 발이 너무 편하고 좋아요!! 정사이즈 추천드리고 신발 밑창이 푹신하여 너무 좋습니다. 핏도 예쁘고 사길 정말 잘했어요. (작성날짜:9월)
정말 잘 나온 첼시부츠네요.사이즈는 정사이즈가세요. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 착화감, 모양 너무 만족합니다. 자주 신을 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아니아니 세쿠시 읏되네ㄷㄷ 신으면 뒷굼치가 올라가긴하지만 부읏츠 치고는 발이 편하네용 역시 읏됩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발등 높으신분들은 아플 수 있습니다 안아프가도 많이 움직이면 한쪽 발등이 살짝 불편합니다 광도 없어서 개인적으로 자주 신을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
기본 첼시로 강추 합니다!!! 핏 섹구시 하게 나와서 아주 마음에 들어요 단점은 없는거 같아요. (작성날짜:9월)
첼시부읏츠 아주 세쿠시한 느낌이 잘살아있어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 첼시부츠 입문용으로 좋아요 처음에 신기 너무 힘드네요ㅠㅠ 점차 신다보면 늘어나지 않을까 싶어요 발볼이 좀 넓다 싶으면 한 사이즈 정도 업하세요 저는 평범한 발인데 신을때 빼고는 불편한거 없었어요. 부츠라 그런가 오래신으면 발 아픈건 감안 하시구요 그리고 정 사이즈로 가면 확실히 발을 꽉 잡아주는? 그런 느낌이 강해서 호불호 갈릴 것 같네요. 발이 평범한 편이시고 좀 널널하게 신고 싶다면 반 사이즈정도 업 하세요 반대로 발이 크다면 한 사이즈 정도 업 하시구요! 불편해도 그냥 난 딱 맞는게 좋다면 정 사이즈 가시구여:) (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 산 제품인데 생각보다 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 저는 그렇게 발등이 꽉 끼지 않았어요.. 대신 약간 고무장화를 신은 느낌이 ㅠ 하지만 라인은 세쿠시 그자체 (작성날짜:9월)
입문용으로 구매했는데 정말 무난하면서 예쁜 첼시부츠인 것 같아요. 처음 사시는 분들 사시면 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
평소 일반 운동화 260 사이즈 착용하는데 신고벗기 불편한 첼시부츠 특성상 5업해서 구매하였습니다 어느정도 불편함은 있지만 전반적으로 만족하였습니다 (작성날짜:9월)
한마디로 정말 읏되는 신발입니다 간지합니다 정말 (작성날짜:9월)
발볼넓은편인데 반업하니까 딱 좋아요. 이쁘고 주름도 이쁩니두 (작성날짜:9월)
발등아프다거나 발볼아프신분들은 한치수 업하시는거 추천드려요 발 앞부분이 남을수도 있는데 그 불편함보다 아파서 불편하면 더 신기힘들거같네요 저는 80은 가끔 신는 사이즈라 발앞부분이 남지만 깔창하나를 더 깔아서 흔들이지않게 신으려구요 깔창끼면 주름이 좀 지고 안끼면 아예 주름이 안잡힐정도로 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기존에 후기들을 보고 구매했는데 정말 너무 만족스러운 색상과 디자인이에요! . 신발 입구쪽이 많이 좁기에 발볼이 넓은 분들은 착용이 불가능 할 것 같습니다^^! . 발 볼이 넓으면 정말 착용 불가에요! (작성날짜:9월)
발등압박이 살짝있어서 키높이깔창 제거하니 매우 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 반업하니 적당하고 좋은데 주름이 이쁘게안잡히네요... 가죽이 얇은건지 왼쪽발 잔주름이 보기가 안좋음 (작성날짜:9월)
쉐입 너무 예쁘고 마음에 들어요!! 0.5업 또는 1업 필수입니다! (작성날짜:9월)
173 / 65 인데 다리가 조금 키에 비해 짧은 편인데 첼시부츠와 함께 바지 밑단을 롤업하고 벨트 보이게 코디 하니까 다리도 엄청나게 길어보이고 너무 이쁜거 같아요!! 특히 슬렉스 보다는 청바지나 크림팬츠에 너무 잘어울려서 다양한 코디가 가능할꺼 같아요. 어서 코로나 끝나고 놀러다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
고3 된기념으로 제 스스로에게 선물했는데 다행히도 사이즈 잘 맞아서 다행이네요 컨버스같은경우에는 한사이즈 업해서 295로 꽉끈해서 신고 다니는데 이거 290 선택하니까 잘 맞네요 신발 신을땐 그렇게 힘들진 않는데 벗는건 좀 그러네요 그래도 상상했던것보다는 빡세진 않은거같아요 잘 신고 간지오라이하겠습니다. (작성날짜:9월)
발 커보이는게 싫어서 한사이즈 다운했는데 잘 맞네요. 발목 잘 잡아주는 것도 만족합니다. (작성날짜:9월)
이름 그대로 세쿠시 합니다.  첫 첼시부츠인데 대만족입니다. (작성날짜:9월)
핏좋고 무엇보다 발이 편함 올 겨울 내내 신고 다님 심지어 춤출때도ㅋ 빨리 적립금 넣어쭹~ (작성날짜:9월)
2일주문 3일출고5일 오후 5시 배송시작 8일 수령 험난했네요 그래도 이거야 코로나에 설날에 세일에 배송 난리날만하니까 ㅎ 신발자체는 너무 좋습니다. 가격에비해 가죽도 좋아보이고 진짜 말그대로 세쿠시한 디자인 ㅎ 사실 첼시 입문하기에 딱 첼시의 매력을 알기 좋은 디자인인거 같고 안에 깔창이 푹신해서 발도 안아프네요. 발볼러에 반스는 2업안하면 못신는 극한 발등러인데 반업하고 깔창하나 제거하니까 딱 좋습니더 (작성날짜:9월)
발등이 상당히 낮아요 원래 구두류 65신는데 70신으니 겨우 넣네용 사이즈 궁금하신분들 위해 쓰자면 나이키 포스 270 맥스97 275 조던1,4 275 신습니당 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사서 처음 신어봤는데 편하고 되게 예쁩니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 하나로 코디 할 수 있는게 너무 많아서 좋은 거 같네요 깔끔해서 더욱 좋아요 꼭 추천드리는 제품 입니다! (작성날짜:9월)
일단 분위기가 읏된다요!! 이름처럼 세쿠시 아주 착화감 쿠션닝 장난없고요 전 키가 잇어서 원래 사이즈보다 조금 크게 구매햇어요 상품 정보를보면 발등이랑 발목이 좁아서 사이즈를 일부로 크게햇는대 처음착화감부터 첼시부츠는 조금 길들여서 신어야한다고 들었는대 5번정도만 더 신으면 그냥 쓱싹 쑥싹 들어가고 후르륵 잘벗겨질거같아요 착화감은 말도마세요 가격 퀄리티 입문용으로 이거 추천합니다 여기서 더 바라면 도둑이신거예요 세쿠시 첼시부츠로 입문 오라이요!! 간지폭발 고민하다가 품절되면 손해입니다 언넝구매하세요 고민은 배송만 늦출뿐이예요 사고 불만족하면 환불하세요 그럴일은 없겟지만요 :) (작성날짜:9월)
평범한발 정사이즈가고 밑창한장떼니 발도편해요 (작성날짜:9월)
크림진에 목폴라, 블레이저와 함께 입어봤습니다 (작성날짜:9월)
할인으로 잘신을께영 고마워영 감사합니다 복많이받으세룡 (작성날짜:9월)
믿고 샀는데 역시 기대를 져버리지 않는 것 같습니다. 발볼, 발등, 신발입구 조금씩은 걱정했는데 보통발인 저에게 너무 잘 맞고 편안합니다! (작성날짜:9월)
역시 핏터팬 형님들 후기 믿고 산 보람이 있습니다! 첫 첼시부츠 잘 신겠습니다~ (작성날짜:9월)
오라이즈랑 세쿠시랑 고민하다 세쿠시 샀습니다 오라이즈보다 발목이 슬림해서 좋은거 같아요 종아리 부분하고 연결되는게 좋고 그만큼 슬림하다보니 5사이즈 업 해서 구매했습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 핏더형 발등이나 발볼크리가 뜨는게 아니라면 정사이즈로 가세요 아주 기부니가 읏된다요 (작성날짜:9월)
발볼 보통에 발목이 얇아서 정사이즈로 구매했는데 신고 벗기 편하고, 쉐입이 적당히 둥글해서 매치할 수 있는 폭이 보다 넓습니다 :)  다만 한 쪽 미드솔 앞부분 마감이 잘못 되어 있는건지, 상처가 나있는건지 그 부분은 조금 아쉽습니다 ㅠ 다른 분들 제품은 신경써주세요~! (작성날짜:9월)
178 / 73이고 발볼 발등 보통에 확실히 칼발은 아닌발입니다.  뉴발260 나이키 265 아디다스 255-260 반스스타일36 260 구두 255신습니다  이 제품은 260갔고, 전체적으로 편해요 발등이 쪼이는 느낌보다는 밀착해서 잡아준다는 딱맞게 느낌인데 가죽이 오라이즈보다는 얇고 편한 가죽이라 불편함은 없어요. 히든창 안 빼고 신어도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
신고 벗는거 생각보다 안 불편하고 어디에나 잘어울려요 이쁨 발볼 넓으면 1업하는게 딱 좋네욥 (작성날짜:9월)
제가 발등이 높은지라 처음 신을때 발등이아파서 안에 흰색깔창빼고 신어도 아팠지만 간지를위해 오라이 하기위해 3번정도 빡씨게 신으니 괜찮아지네요 (작성날짜:9월)
기존에 첼시부츠 샀다가 뭔가 더 세쿠시한 느낌의 칠시부츠 갖고 싶어서 샀는데 너무 마음에 들어요 발목 라인 떨어지는 게 너무 예쁨 (작성날짜:9월)
그냥 길게 말하지 않을게요. 구매 하실지 모르겠으면 그냥 사세요 제발 너무 좋아요 진짜 읏 됩니다 (작성날짜:9월)
일단 쉐입이 정말 너무 예쁘고 세쿠시하게 잘 빠졌어요. 남친룩 락시크 어디에도 잘 어울려요 신기에도 편하고 처음엔 발이 좀 아픈데 길 좀 들이면 불편하지도 않아요. 키높이도 어느정도 있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
핏더형 첼시 부읏츠 받고 만족스러워서 피자 오라이잇 (작성날짜:9월)
발목 너무 잘 잡아주고 착화감 지립니다 두번사세여 (작성날짜:9월)
아무데너 신어도 소화가 잘되고 키작은 사람들한테는 키높이까지 있어서 굳~~~ (작성날짜:9월)
뭐 코디는 아니지맘 착화감 좋고 반업했는데 발등이 크게 불편하지도 않았습니다. 왁스칠 한 번 하면 가죽도 오래갈거같아요 (작성날짜:9월)
인새ㅇ 첫 챌시부츠 사람들이 많이사서 사봤는데 괜찮아요 ㅎ 10년 신을꺼같아요 키높이도 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
디자인이 심플해서 마음에 드네요,입문용으로 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
신발 신을때 너무 불편해요. 쉐잎도 생각보다 뭉툭하고 무난합니다. 무난하게 신을만 합시다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 팬심으로 구매했습니다. 가격 생각하면 너무나도 좋은 재품인거 같습니다. 다만 반업했는데도 발등이 좀 낮긴 하네요. 그래도 제품 자체는 너무 예뻐서 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
지금 막받아서 착용했는데 생각보다 편하네요? 첫 첼시부츠인데ㅎ 사이즈반업하세요 딱입니다 (작성날짜:9월)
기존에 브라운 색상으로 첼시 즐겨 신었는데 블랙으로 핏더사이즈 보면서 구매해봤습니다. 몇몇 분들은 발등 너무 쪼인다는데 전 반업해서 신으니까 딱 맞게 발을 감싸는 느낌입니다. 디자인 이정도면 훌륭합니다! (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘빠졌어요 ㅎㅎ 느낌제대로네여!! 굿굿 첼시부츠 첨 샀는데 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
후기보고 반사이즈 업해서 샀는데 의외로 조금 큰거같네요 입문 첼시인데 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
발도 그렇게 불편하지도 않고 키높이도 되고 만족합니다ㅎㅎ 바닥이 조금 미끄럽긴 한데 뭐 어떻습니까 180에서 183,4 정도가 되니까 기분 읏되네요 (작성날짜:9월)
이거 11만원 맞나요? 이런 첼시부츠를 본적이 없습니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
무난무난합니다 저는 좀 날렵할 줄 알았는데 그정도는 아니네요 (작성날짜:9월)
발볼 좀 작다 하시는분들은 정사이즈요! 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
만족합니다 정사이즈 시켰는데 아주 만족해요오 (작성날짜:9월)
역시 핏더형 첼시 세쿠시하고 이쁩니다. 그런데 발등이 아파서. 추가쿠션은 빼고 신어요ㅠㅠ 하지만 이쁩니다 추천이용 (작성날짜:9월)
흑청이랑 매치해도 잘 어울리고 슬랙스랑 매치해도 좋네요. 세쿠시한 라인이 너무 이쁩니다. (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 좋아요 ㅎㅎ 첼시부츠는 처음이라 초반에 신고 벗는게 조금 불편하네요 ㅠ 한치수 크게 사세요! (작성날짜:9월)
컨버스 275 신는데 280 발볼 타이트하게 맞음 (작성날짜:9월)
아니 디자인 이거 하 정말 이쁩니다 다음에 하나더 구매하고싶은 이 기분 ^^~ (작성날짜:9월)
무신사에서 파는 첼시부츠중에 제일 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입니당 첫 첼시부츠 치고는 무난? 만족해요!! (작성날짜:9월)
스타일사진은 등산갔다와서 택배온거 보고 찍은거고 다음날 바로 신어봤는데 신고 벗고는 그렇게 빡빡하지 않네요 그런데 발등쪽이 너무 쪼이네요 제가 발이 뚱뚱하지도 않고 얄상한데도...안쪽깔창 5mm 빼도 너무 꽉끼네요 깔창 다른거 사서 껴야할꺼같아요 (작성날짜:9월)
기본첼시부츠로 아주 적당한것 같고 가격도 알맞은 거 같습니다. 발목부분이 좀 좁으나 문제되지는 않습니다 저는 원래 260-265사이지만 사이즈는 작지 않았습니다. (작성날짜:9월)
핏더 추천받고 샀는데 잘 산거같아요 감사합니다. (작성날짜:9월)
한동안 눈 여겨보다가 이번 기회에 구매했습니다 예상대로 너무 예뻐요.. (작성날짜:9월)
한사에즈업하라고들 많이하셔서 업했는데 그냥운동화사이즈로 갈껄했네요 폭이랑 길이가 길어요 평범한 발이신분들은 정사이즈가시면될듯해요 상품자체는 정말이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 만족스러운 구매였습니다! 강추합니다! 짱여뻐요^^ (작성날짜:9월)
슬림 청바지에 신어봤는데 예쁘지 않나요. 그리고 신으면 키도 커져서 꿀입니다 ㅏㅎㅏㅎ (작성날짜:9월)
사람들이 딱 맞게 신으면 발 아프다고 해서 반업 했구요 저한테는 조금 큰 느낌이 있어서 양말을 두꺼운걸로 신었어요 그리고 발목 부분이 슬림해서 너무 좋아요 저처럼 다리 얇은 사람한테는 완전 추천입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생애 처음으로 첼시부츠 한번 사봤는데 역시 신발이 읏되네요 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
발이 시린거 빼고는 좋네요. 적당한 키높이에 발 안아파요. 그리고 시크하네여 신발이 (작성날짜:9월)
운동화 사이즈로 갔는데 발목이 얇은 편이라 조금 헐렁헐렁했어요. (작성날짜:9월)
발등 좀 있어서 반업하고 깔창분리 해도 살짝 불편한 감이 있네요. 신발은 이쁜 것 같슴다. 잘 신을게요. (작성날짜:9월)
발등이 높아서 285로 샀습니다 살짝 발등이 타이트하긴 한데 아주 만족하며 신고 있네요 (작성날짜:9월)
생각보다 안 불편해서 신기했어요 이거 신고 오래 걸어다녔는데 괜찮았고 키 커져서 좋아요 쉐입 예뻐서 좋음 (작성날짜:9월)
첫 입문으로 구매 하였습니다 ~ 딱 맞게 사서 핏은 이쁘게 잘나와요~ 조금 늘어나면 더 편하게 잘 신을꺼 같습니다^^ (작성날짜:9월)
신고 벗기 힘들다는 말보고 많이 겁을 먹었어서 그런지 막상 신고보니까 그렇다는 생각은 안들었어요 컨버스 척테일러 하이보다는 신고벗기 쉬워서 그런가... 신발 예쁘고 착화감 좋아요! (작성날짜:9월)
슬랙스에 매치해도 이쁘지만 데님이나 크림진에 매치해서 캐주얼 스타일링해도 너무 찰떡입니다! (작성날짜:9월)
컨버스나 다른 신발들은 290을 신으면 딱 맞는데 첼시 부츠는 조금 남아서 좋더라구요. 그리고 너무 이뻐서 요즘 잘 신고 다니고 있습니다. 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 오래 걸려서 오고 왔는데 찌걱거리는 제품와서 다시 교환받고 신기까지 두달가까이 걸렸지만 이뻐서 잘 신고 다녀요!! (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 하는 분들에게 제가 발등과 발볼 둘 다 조금씩 있어서 발 실측길이는 265조금 안되지만 신발은 평소 280 신어요. ‘척하이’를 280신지만 발등이 살짝 불편한 느낌이 드네요. ‘나이키킬샷’은 280이 괜찮습니다. 첫 첼시라 사이즈 고민을 많이 했는데 부츠가 너무 크면 발 아프다고 들어서 80을 주로 신지만 75로 구매하였습니다. 후기중에 발목이 매우 좁아서 신기 힘들다고 하신 분들이 많았지만 저는 그럭저럭 괜찮았습니다. 발등걱정을 많이 했는데 발등은 딱 맞으면서도 불편하지 않았습니다. 신발 안은 넓다고 느꼈고 볼역시 불편하지 않네요. 그 외에 면은 가격대비 좋은 제품이라고 생각됩니다. 솔도 마음에 들고 쉐입도 이쁩니다. 무엇보다 키가 꽤 커집니다. 색은 무광에 가까운 블랙이고 착화감도 푹신푹신합니다. 다만 아쉬운 건 처음 신어보는 첼시라 그런지 걷는데 많이 어색한 느낌이 드네요. 아직 오래 신어본 적이 없고 다른 부츠를 비교해 볼 수없어서 정확히는 말씀드리기 어렵지만, 그럼에도 불구하고 지금까지 제 생각은 ‘처음 첼시를 접하는 분들에게 괜찮겠다.’ 입니다. 사이즈 고민을 하시는 분들에게 조금이나마 고민이 덜어졌으면 좋겠네요. *저는 발볼에 신발을 맞추기 때문에 길이는 항상 남습니다! (작성날짜:9월)
저는 사이즈는 정사이즈 갔구요 제가 발볼 넓으편도 아니고 발등 높은 편도 아닌데 길이는 남는다 새거라서 그런지 발등이 엄청 조이고 조금 아프네요 그래도 핏 감 이랑 디자이는 너무 이쁘게 잘 빠졌습니다. .!! 아 그래고 신고 벗기 불편해요.!! (작성날짜:9월)
쿠션 너무 편하고 입문용으로 추천합니다~ 레귤러핏 바지에 신는게 보기 더 편안해요 저는 칼발이라 딱 맞았고 신고 벗는데 불편함 없었습니다. 볼 크신분들은 한사이즈 업추천!? (작성날짜:9월)
더이상 말이 필요없는 핏더형 첼시부츠 그냥 고민한 시간이 아까운 정도 ?? (작성날짜:9월)
역시 이름처럼 세쿠시한 자태에 읏되는 가성비! 너무 좋아유~~ (작성날짜:9월)
<라인감> 장점  -데일리로 캐주얼하게 신기 무난하고 깔끔함. 여태껏 왕발같거나 너무 뭉뚝하거나 얇거나 뾰족해서 신고다니기 부담되서 실패한 적 많았음.  -옆라인이 이쁜데 나처럼 발등이 높으면 튀어나옴. 기본 키높이깔창 빼면 발등도 안 튀어나오고 공간도 넉넉해짐. (사진은 키높이 착용)  발목이 좁게 나와서 이쁨★ 발목이 넓게 퍼지면 신고벗긴 편한데 바지 밑단이랑 발목이랑 영역다툼 겁나 심해서 5분마다 서열정리 해줘야함. 계단 올라가면 바지가 신발에 껴있음.  <라인감> 단점  - 기본형은 몸통에 라인디테일이 있어 이쁜데 세쿠시버전은 통짜가죽이다 보니 살짝 고무장화같고 덜 캐주얼해 보임.  <착용감> 장점  첼시는 갠적으로 로퍼나 워커보다 훨씬 편하고 뒷꿈치도 안 아파서 선호함. 이것도 몇걸음 걸어보니 발에 잘 감기고 가죽도 부드러워서 편하게 신을 수 있을듯.  <착용감> 단점  착용난이도 헬★★ -발목이 좁게 나온 만큼 신고 벗기가 개빡셈. 신을땐 그나마 고리잡고 당기면 할만한데 벗을땐 발등도 아프고 많이 힘듬. 난 발목 얇은걸 중요한 기준으로 고른거라 각오하고 샀음.  <아웃솔> 장점  -비브람 깔창이라 가벼움. -아웃솔이 꽤 튀어나온 편인데 몸통라인이랑 균일한 폭이 아니라 잘록한데선 폭이 좁아지고 발볼 부분에선 폭이 넓어져서 투박하지 않고 이쁨.  <아웃솔> 단점 밑바닥 패턴이 그닥 고급져 보이진 않고 평평해서 미끄러울듯. 첼시는 눈비올때 장화용으로 막 신어줘야 하는데 불가능할듯.  <총평> 슈펜은 저렴브랜드라 취급 안했는데 유튜브 영상을 보니 간지러운 부분을 잘 긁어주고 포인트를 잘 짚어서 만든 디자인같아서 브랜드 안보고 제품보고 구매했음. 슈펜 치고 싼건 아니지만 가성비는 괜찮은듯. 완성도는 높음. (작성날짜:9월)
진짜 짱짱하고 두꺼워요 발에도 착착붙어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 이쁘고 착용하기에 정말 좋습니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
반업하니까 딱 좋네요 일주일 신었는데 주름도 예쁘게 지는것같아요 간지오라이이잇 됩니다! (작성날짜:9월)
1년 전부터 첼시부츠를 하나 사고 싶었는데 이번에 읏더형이 하나 만들었다고 해서 바로 하나 구매했습니다 제가 원래 265신어서 반업갔는데 만족하며 신는 중입니다!! (작성날짜:9월)
스타일 코디하기좋은 기본 첼시부츠인것 같아요. (작성날짜:9월)
저는 살짝 발이 껴서 깔창을 빼고 신었어요 한치수 크게 가셔도 깔창이 있어서 딱 맞을거 같아요 넘 이쁩니다. (작성날짜:9월)
후기들에 불편하다는 얘기가 많았는데 착용해보니 진짜 편했어요 발볼이 넓은편이라 기존 착용하는 사이즈에서 반사이즈 업했습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 발도 편하고 상품도 너무 좋았어요 핏도 정말 잘 살았구요 키높이 깔창은 빼고 신는 것으로 추천드릴게요 아님 발바닥이 아파서... (작성날짜:9월)
만족스럽습니다 첼시부츠 입문용으로 추천하고싶어요 (작성날짜:9월)
가성비 갑 + 편안함 갑 + 스타일 갑 = 삼위일체 처음 신을 때 생각보다 부드럽게 신을 수 있어서 좋았고 운동화는 260~265 왔다갔다하는데 그냥 265 시켜서 크면 어떡하나 했지만 딱 알맞는거같고 착용감 좋고 오랜 시간 신고있어도 편안했어요 ㅎㅎ 처음 첼시부츠 구매해봤는데 만족도 100%입니다 :) (작성날짜:9월)
사이즈 반 업 하니까 적당했습니다. 발목이 좀 조이는것 같긴하지만.. 밑창을 보니 미끄러운 곳에서 굉장히 미끄러울 것 같은 느낌 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매하는데 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
운동화 265가 딱맞는데 이거는 생각보다 사이즈가 큰거같네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 갔습니다 신고 벗기 엄청 힘든데 그만큼 발목 잘 조여줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 세쿠시 유튜브 보고 믿고 구매 했는데 편안 하고 코디하기도 좋네요 완전 맘에 들어요 감사해요 핏더사이즈~ (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 근데 저는 발볼이 좀 작은 편인데 발볼 넓으신 분들은 조금 작을 수 있요 (작성날짜:9월)
이뻐요. 깔끔한 스타일을 추구하신다면 두루두루 손에 많이 잡힐 아이템일 것 같애요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 상품이네요 밑창이 조금 미끄러운거 빼고는 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 맘에들어요! 사이즈도 딱 정사이즈로 샀는데 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈로삿는데 신고벗을때 좀불편하고 발ㄷㅡㅇ이높아서런가좀 조이는느낌이있긴합니다. 첼시부츠가첨이라 가죽늘어나면 괜찮아지겠죠 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 사보는데 스타일 잘 활용해서 입을게요! (작성날짜:9월)
250-255 신는데 신발은 255 구매했습니다. 길이는 여유가 남는데 발등 발볼이 좀 좁네요. (작성날짜:9월)
편해요 반업해야 합니다 세쿠시해요 입문용 첼시뷰츠로 추천해요! (작성날짜:9월)
발목까지 딱 조여주고 세쿠시한게 아주 만족스럽습니다! 첫첼시인데 믿고 사는 핏더!! (작성날짜:9월)
평소 275신는데 예쁘게 잘맞아요:) 블랙 첼시라 무난하고 후회없습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 사봤는데 가격대비 넘 만족스럽네요. 신을때 조금 불편하지만 멋을 위해 그정도는 감수할만합니다. (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 구매해봤는데 역시 믿음을 져버리지 않았습니다 .. 남자라면 하나씩 갖고있어야될 필수탬 첼시부츠 강추합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 발 안아파서 좋고 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
오 신어보니까 확실히 이쁘네용 여러 코디에 어울릴 것 같습니당 입문용으로는 정말 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 첫 구매였는데 굉장히 만족합니다. 보통 270~275 착용하는데 275 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 굉장히 만족스럽습니다 퀄리티도 상당하고 쉐잎도 세쿠시하게 잘 빠졌습니다 입문용으로 신기 좋은거같습니다 사이즈는 정사이즈로 가시면 될거같습니다 발목을 꽉잡줘 신고 벗기 조금 힘들지만 날렵하게 빠지는 느낌이라 스타일적으론 만족합니다 오래 신으면 발등이 조금 아픕니다 깔창을 빼면 괜찮다고 하는데 키를 포기 할 수 없고 참을만해서 그냥 신습니다 (작성날짜:9월)
신발마음에듬 옷원래이러고 입고다님 잠옷아님 내마음임 (작성날짜:9월)
처음 받은 제품이 퀄리티문제로 교환했는데... 안그래도 오래걸린 제품.. 훨씬 더 오래걸려서 받아서 별좀 깍았습니다. 그래도 이제품 입문용으로는 딱인거는 맞는거 같네요 잘신을게요! (작성날짜:9월)
너무 잘 신고 다니고 있습니다  다음에도 살예정 이에요 (작성날짜:9월)
워낙 좋아하던 유튜버라 의심의 여지 없이 구매했습니다. 칼발이라 볼이나 발등이 아픈건 전혀없었는데 평소 더비슈즈를 즐겨 신어서 푹신한 착화감이 좀 낮설었지만 편하긴 합니다 (작성날짜:9월)
제가 발볼이 딱 무난한 편이라 착화감은 매우 좋습니다! 그런데 깔창에서 찌걱 소리가 매우 심하네요 키높이 부분은 떼내고 신는게 편하네요~ (작성날짜:9월)
이쁘고 스타일낼때 읏되네요 좋습니다 무난한 첼시부츠 (작성날짜:9월)
일단 핏 자체는 진짜 이뻐요!!!다행히 발볼이 없어서 편하게 들어가긴 하는데 발볼이 있거나 하신 분들은 반업은 하셔야 할 거 같습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데 군더더기없이 깔끔하고 너무 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘네요. 유튜브 보고삿는데 쉐입이 날렵합니다 굿이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 전투용 첼시부츠로 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
딱 기본 챌시네요 입문용으로 내우 만족합니다 감사해영 (작성날짜:9월)
유툽을 보고 알게 된 첼시부츠인데 광택은 무광에 가까워요 착화감은 더비나 로퍼같이 딱딱한 느낌보다는 일반 운동화를 신은 느낌으로 편해요 오래 신으면 당연하 발등이 조금은 눌리는 느낌은 있어요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠를 처음 사봤는데 키높이도 높고 착화감도 적당하고 너무 좋네요 후기에 말이 많았는데 리뉴얼 되서 더 좋아졌나봐요 강추 드립니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 딱맞고 블랙진 크림진등 어디에나 어울릴 그런 첼시부츠네요 (작성날짜:9월)
발등이 확실히 낮아서그런지 걸을땐 괜찮지만 장시간 버스를 타거나 발을 움직이지 않을때 압박이 엄청 심하고 쥐가나는편입니다. 하지만 쉐입도 너무이쁘고 만족스러워요. (작성날짜:9월)
평소 신는 치수 보다 한 사이즈 업하는게 좋을듯하네요 완전 편안하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
진짜 읏댓다 핏 예술이다 이건 역대급이다 섹끈한거 보소 발 편하고 사이즈 정사이즈 가소 너무이뻐!!!!!!! (작성날짜:9월)
다른사람들 후기보고 반업 했는데 정사이즈 갔어도 충분할거 같아요!! (작성날짜:9월)
역시 핏더님과 콜라보를 해서 그런지 평소 슈펜 스타일보다는 좀더 세쿠시하게 나온거 같네요 범용성보다 포멀하게 입으실 분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
평소 신발 나이키 아디다스등 기본적인신발들 260신어서 260 주문 하였다가 발등이 너무 꽉조여져서 265로 교환하니 배송기간이 정말 교환하고 받기 까지 1달이 걸려서 기다리기 힘들었는데 받고나니 인내심 가지고 기다리길 잘한거 같네요 읏됩니다 잘신을게요~ (작성날짜:9월)
만족합니다. 신기가 조금 빡세네요 나머진 좋아요 (작성날짜:9월)
우선은 스타일이 너무 잘 빠져서 어디에나 잘어울립니다 입문으로 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격 최고의 첼시부츠입니다. 쉐입이 날렵하면서도 둥글게 그 적당선을 잘 지켜서 부담스럽지 않게 신을 수 있을 것 같아요! 밑창도 탄탄합니다! 첼시부츠 신을 땐 항상 이거 신네요~ (작성날짜:9월)
가성비로 따지면 너무 좋아요. 발이 좀 불편하기는 하지만 스타일 읏 (작성날짜:9월)
입문용으로 딱좋아요 운동화 기준 250~255가는데 안끼고 넉넉하기 좋네요 신고벗을때 읏되긴하는데 그만큼 바지입으면 어색함이 없습니다 (작성날짜:9월)
신고 벗기 나쁘지 않아요 신을 일이 생각보다 적어서 신지는 않지만 좋아용 (작성날짜:9월)
발볼이 있는 편인데도 편하게 신고 있습니다 첼시부츠 중에서는 핏이 좋습니다 깔끔해서 신고다니기 좋습니다 270에서 크게 나온건 265도 신는편인데 사이즈는 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
신발이 생각보다 편하고 주름도 크게 예쁘게 잡혀서 좋았어요 정사이즈 갔는데 발등도 편했어요 (작성날짜:9월)
예쁘게 유광이고 신발이 얇게 빠진것도 좋습니다! 처음 신었을때도 생각보다 발도 안 아프고 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
저한테는 신기 쉬웠어요 제품 좋습니다 캐주얼하게 질 빠졌네요 (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 디자인도 괜찮습니다 이쁘게 착용할수 있을거 같습니다 구매들하세요 (작성날짜:9월)
세쿠시 라인업인데 약간 덜 세쿠시한건 아쉽습니다. 입문욘으론 조아용~ (작성날짜:9월)
기대 이상으로 너무 좋습니다.. 라인, 무게, 착화감, 사이즈(반업)전부 만족합니다. 사실 슈펜이라는 브랜드에 대해서 가벼운 인식을 갖고 있었는데 퀄리티 상당히 좋네요.. 앞으로 관심있게 보겠습니다! (작성날짜:9월)
원래 175신어서 175주문했습니다. 발은 특징없이 평범한 편인데 발등이 너무 조여서 아프더라구요  디자인, 색 다 맘에 듭니다. 가성비 추천 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 라인도 이쁘게 잘빠졌어요 반업했는데 신고벗기 편합니다 (작성날짜:9월)
아주좋아요 세쿠시 답게 정말 세쿠시합니다. 강추 (작성날짜:9월)
원랴 260인데 265사이즈로 갔는데요 쿠션 푹신푹신하고 좋고 이쁩니다 근데 발등 높이가 높지않아서 발등이 쪼여서 아픈느낌이 약간 있네여! 그래도 못신을 정도는 아닙니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
발등이 조금 아프나 전체적으로 잘나온 제품 같아요 (작성날짜:9월)
상품처음받을때는 도저히 못신을거같았는데 리오더판으로 교환하고나니까 훨씬 좋습니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문용으로 샀는데 너무 이쁘고 생각보다 신고벗는것도 힘들지 않았어요 평소 250~255신는데 저는 255사기를 잘한거 같아요 (작성날짜:9월)
반업가도 저주받은 발등이라 좀 늘러야겠에여 입문용으로 좋고 핏더형사랑해 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 재질도 좋고 세일할때 엄청 잘샀어요! 굿 발목 들어갈때 뺄때 힘듦... (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋은것 같아요 무엇보다 발목좁아서 신발 쉐입이 참 이쁘네용 전 반업했습니당 정사이즈가면 너무 딱 맞을것 같아서.. (작성날짜:9월)
첼시부츠 치고 가볍고 편해요 아주 입문용으로 싹입니다 (작성날짜:9월)
일단 모양은 정말 잘 빠졌습니다 제 발등이 높은건지 아쉽게도 키높이패드를 빼야할거 같아요.. 전체적으로 만족입니다 (작성날짜:9월)
평소 신발 265착용합니다 발은 보통 넓이인데 정사이즈 착용하니까 딱이네요 이름처럼 세쿠시해서 꾸미고 싶을때 신으면 굿이네요 (작성날짜:9월)
신발 너무 이쁘고 무겁지 않고 가격도 괜찮은데.. 신발 신고 벗기가 진짜 너무 빡셉니다... 길들인다고 발등이 아파도 신기는 신고 있는데 못 참으시는 분은 사지 마세요! (작성날짜:9월)
잘 빠진 셰입이 너무 마음에 들어요 과한 느낌도 아니여서 자주 신을 것 같네요 이 가격대에서는 당연 1등 일 것 같네요! (작성날짜:9월)
핏더님 믿고 사길 잘했네요 ㅎㅎ 역시 핏더 사이즈 너무 감사합니다 (작성날짜:9월)
발바닥 편하고 발등도 나름 편하고 매우만족합니다 (작성날짜:9월)
스타일링하기 좋네요. 데일리 룩으로 신으셔도되고, 꾸미고싶은 날 신어도 좋습니다. (작성날짜:9월)
신발 이뻐요. 사이즈도 적당하고 좋아요. 근데 가죽 마감이 조금 아쉽네요. 형태는 딱 이쁘게 나온 것 같아요. (작성날짜:9월)
265신는데 270 시키길 잘했다 싶으면서도 약간 앞코가 남아서 아쉽네용 약간 크게 신어도 괘안타 싶으면 5업 하시고 아니다 싶으면 정사이즈로 가는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형이 운동화 신는 사이즈로 가야된다해서 65로했는데 발등 아프시다는 분들 계셔서 걱정됐는데 다행이 저는 발등 아픈거 없고 심하게 짝짝이 처럼 느껴지는거 없습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 역시 믿고 사는 핏더형 입니다 반업했구 처음에는 아팠지만 몇번 신으니까 완전 편해졌어요 강추!!! (작성날짜:9월)
사이즈 참고하세요 !! 스니커즈류 265 나이키 운동화(맥스95,97) 270  부츠 270선택하니 딱 좋았어요! 어떤 바지에도 잘어울리고 방금 신고 외출했는데 아직 적응이 안되서인지 쬐~~~~금 불편한 느낌들었네요 그래도 만족합니다! 신다보면 편해질거같네요 추천해여-!! (작성날짜:9월)
발볼이 좁다고 했는데 실제로 받아보니 그렇지 않았어요. 착화감도 좋았습니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈님 유튭보고 구매했는데 260에서 반업했는데 왼쪽 발이 조금끼는거 빼고 매우 만족중! 반업말구 한사이즈업해서 사는걸 추천드릴께요. 발목을확실히 잡아줘서 무리없을듯! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 너무 딱이네요 한사이즈 업했는데도 편하고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
176 / 60  발길이 260 평소 신는 신발 정사이즈 265 스니커즈 270 (발볼 고려해서)  쉐입도 예쁘고 착화감도 푹신푹신 편하네요ㅎㅎ 처음 신고 벗을때는 진짜 힘든데 계속 하다보면 신발이 길들여져서 나름 괜찮아집니다! (작성날짜:9월)
발볼은 괜찮은데, 발등이 반업기준으로도 아프네요. 신다보면 늘어난다 합니다. (작성날짜:9월)
이건 정말 일주일만 조금아프고 그다음엔 너무너무편해요 정말굿이에요 (작성날짜:9월)
정사이즈 입니다 반스 265 발가락 안움직일 정도로 꽉신는 발사이즈에요 발볼 보통 발등 낮은편 칼발이란말이야 내 애기는  디자인은 부담스럽지 않고 적당히 읏됩니다  두번째 신은날 왼발이 살짝 큰편이라 발등이 아프더군요 그래서 발등조정할수 있는 밑에 패드뺏더니 엄청편해요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 팬이라서 삿는데 넘 좋네요. 정말 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봣는데 확실히 발에 최대한 딱맞게 제작된건지 라인이 이쁩니다 근데 발등쪽이 꽉조이고 신을때 진짜 빡세긴하지만 신다보면 늘어나겟죠..? 일단이쁨 (작성날짜:9월)
반업 해야한다는 글이 많아서 반업 했는데 처음에는 발도 아프고 사이즈가 큰 느낌이 있었는데 이상하게 하얀색 키높이 빼고 긴 양말 신었더니 딱 좋아요 근데 정 사이즈 사서 늘리는게 제일 좋을거 같습니다. 저는 260신는데 265 샀어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 좋은거같아요~ 보통 운동화 275신는데 정사이즈 가라는 후기가 많아서 똑같이 275 했습니다. 볼은 딱 맞는데(3번 정도 신었는데 오래신으면 발볼쪽이 빨갛게 눌려있습니다 ㅠㅠ), 길이가 조금 긴건 아쉽네요 ㅠㅠ 깔창을 넣으면 볼이 더 땡길수도 있겠죠..? 그래도 길이가 길다고 신기 불편한 정도는 아닙니다.. 그리고 신발에서 소리나는? 후기도 많던데 저는 처음 신고 다녔을때는 안났는데 두번째 신을때부터 나긴하더라고요..ㅠ (작성날짜:9월)
사실 이 정도 가격으로 이 퀄이 나온다는 자체가 일단 가심비 지림. (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 하나 샀는데 넘 만족해요 확실히 신을때 불편하긴 해도 간지를 위해서라면 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문으로 구매했는데 편하고 완전 만족합니다! 발볼 평범하시면 정사 추천드려요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 하니깐 딱좋네요 처음에 신고벗기 불편했는데 한 세번 착용하니깐 적응 됐어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 가성비는 좋습니다 반사이즈에서 한사이즈 업추천이요 저는 발등이 좀높아서 아프네요 (작성날짜:9월)
세쿠시 해서 좋습니다 작을까봐 반사이즈 업햇는데 크네요. 깔창 얇은거깔고 스포츠양말 착용해야되요 무적권 정사이즈 가세요 후회안합니다 (작성날짜:9월)
제가 발등이 많이 높은 편이라 로퍼 신을 때도 고생했었어서 이번에는 한치수 크게 구매했습니다. 평소 260 운동화 신으면 앞에 조금 남으면서 편하게 신고 55는 꽉맞는 발이라 265를 했는데 발등은 맹 아플꺼 같고 앞 길이가 많이 비네요. 260으로 갈껄이라는 후회도 조금 듭니다.  P.s 신어볼때 맨발로 신어보지마세요. 벗을때 절단납니다. 부애차요. (작성날짜:9월)
평소에 운동화 270 신고 구두는 260 신는데 1사이즈업 하니까 살짝 남아요. 발볼 넓은데도 꽉 끼는 정도는 아니에요. 발등은 처음에는 확실히 끼긴했는데 4-5번 정도 신으니까 좀 편해졌어요. 디자인은 너무 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
인기 제품이여서 그런지 실망감은 없고요 입문용으로 강추입니다 코트코디에 마무리로 꼭 득템흐셔서 코디하세요 (작성날짜:9월)
세쿠시한 닉값 잘 하는 것 같습니다. 첼시 처음 신어보는데 좋네용. 뒷꿈치에 쿠션도 폭신폭신하게 느껴지고 정사이즈 하니까 딱 편안~ 근데 형이 과수원 장화신고 다니냐고 놀렸어요 ◡̈ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 애매한데 크게 불편하지 않아요 신발 자체는 편해요 (작성날짜:9월)
세일할 때 사길 잘했네요. 엄청 이쁘고 착용감도 나쁘지 않습니다. (작성날짜:9월)
저는 발볼이 넓은 편이에요 평소에는 265를 신는데 후기를 읽고는 270을 주문했는데 정말 270사길 잘한거같아요. 첼시부츠 입문용으로 좋은것같습니다. 강추 (작성날짜:9월)
사이즈는 한사이즈 업했고 신고 벗기는 편하네요 잘신을게요~ (작성날짜:9월)
쉐입이며 다 마음에 드는데 사고나니까 할인 엉엉 그래도 예쁘니까 기분 좋게 신겠습니다 😏 다들 코로나 조심하세요~~ (작성날짜:9월)
역시 핏더형 사이즈 딱 맞고 착용감 불편할 줄 알았는데 나쁘지 않아요 잘 산걸 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 읏되게 세쿠시하네여 간지오라이~ (작성날짜:9월)
부츠 3개정도 샀는데 아버지가 젤 잘샀다고 한 부츠 근데 지퍼가달린앵클 부츠 말고 밴딩형은 발목이 잘늘어나요 그건 감안 ㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 선택 대만족입니다! 약 2주 정도 기다려서 받은 제품이라 여러모로 걱정이 많았는데, 막상 받아보니 너무 예쁜 제품이네요. 평소 사이즈 260~265 신어서 270으로 선택했고 앞 부분이 조금 남지만 높이가 여유로워서 착화감이 좋아요. 쿠션도 푹신해서 오랜 시간 신어도 크게 불편함이 느껴지진 않습니다. 다만 벗을 때가 너무 힘드네요....ㅋㅋ 수제화 브랜드 가기 전에 시작은 이 제품으로 해도 좋을 것 같아요~~:) (작성날짜:9월)
발에 착 감기고 키높이도 있고 무난하니 이쁜것 같습니다 (작성날짜:9월)
원래 260이 정사이즈고 척테일러, 테일윈드, 이지, 조던 전부 265로 넉넉하게 신는 편인데 이 신발은 260 정사이즈로 시켰지만 살~짝 큰 감이 있습니다. 부츠류를 처음 사보는 거라 맞는지 모르겠습니다. 발목 부분이 좁아서 신고 벗기 불편하다는 글이 많았는데 제가 마른 편이라 그런지 전혀 불편함이 없고 그렇다고 신었을 때 헐떡거리지도 않았습니다. 매우매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시입니다 이쁘네요 발등이 아파서 히든쿠션 제거하고 신어야겠더라구요. 그래도 아직은 좀 아프네요. 늘어날때까지 계속 신고다녀봐야겠어요! (작성날짜:9월)
한달 착용 해봤는데 사이즈는 반업 추천 드립니다 진짜 너무 이뻐요 착용감도 너무 좋구요 (작성날짜:9월)
발등 압박이 좀 심한 것만 제외하면 예쁜 부츠입니다 (작성날짜:9월)
음 첫 첼시부츠 불편하지 않아요 좋아요~ 그런데 260신는데 반업하지말고 그냥 260할걸 조금 후회는 되요 (작성날짜:9월)
착한 가격에 괜찮습니다 디자인도 깔끔하고 군더더기 없는게 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
완전 쉐입이 잘빠져서 보면 볼수록 이뻐요 다만 첼시부츠가 처음이어서 길들이는데 약간 시간이 필요할것같아요 양말도 긴거 신어줘야 편하게 신을수 있을 것같아여 모양은 진짜 이쁘네요 👍👍 (작성날짜:9월)
저도 남들 다 입는 슬랙스에 매치해봣습니다ㅋㅋ 저도 이제 패션입문ㅋㅋ 제품 정말 좋고요 최곱니다ㅋㅋ 배송늦어도 기다릴만한 가치가 충분히 있습니다 두번사세요!! (작성날짜:9월)
그냥 정사이즈 가면 될거같고 확실히 많은 분들이 발등아프다고 하셨는데 뭔지 알거같아요 발등부분이 낮아서 피가 안통해요 깔창빼거나 길들이면 괜찮아질거같네요  진짜 신고 벗기는 불편해요 ㅋㅋ 근데 이쁘고 발목을 확실히 잡아줘서 전 좋습니다 (작성날짜:9월)
발볼은 괜찮은데, 높이(?)가 좀 좁아서인지 확실히 쪼이네요 ㅠㅠ 신고 벗을 때마다 전투입니다. 다들 한 사이즈업해서 구매하세요!! 근데 핏은 아주 마음에 들어요. 최곱니다. (작성날짜:9월)
평소에 265~270 신늤는데 270샀어요 잘 맞고 처음 신어보는 신발종류인데 괜찮은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용으로 너무 좋고 편안하고 이쁘게 잘 신고 다녀요 ! 사이즈도 딱 좋고, 아주 만족하고 있습니다. (작성날짜:9월)
제가 발등이 높은데 조금 불편합니다. 스타일은 잘나오네요 275~280 신는데 딱적당히 맞습니다. 기본템으로 추천해요 (작성날짜:9월)
빡빡할 줄 알았는데 생각보다 부드럽고 좋아요. 신을 때 불편하긴한데 뒤에 끈 잡고 밀어넣으면 잘 들어가네요. 제가 발볼이 넓은 편인데도 조이지도 않고 딱 적당해요. 올아이즈랑 고민했는데 이게 더 세쿠시해서 이거 사길 잘한 것 같아요. (작성날짜:9월)
저는 정사이즈로 구매했습니다! 딱 좋은것 같아요 가죽이 너무 부드러워 보여서 살짝 걱정도 되는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시부츠인데 입문용으로 딱 좋은것같습니다! 275신는데 이거는 5 업 해서 신었는데 딱이네요!! 핏더형 너무 고마워😊 살까말까 망설였는데 후회없는 선택이네요!!! (작성날짜:9월)
이뻐요 처음신었는데 푹신허이 발도 별로안아픕지다 (작성날짜:9월)
스니커즈,단화 265~270이라 275시켰는데 꽉끼진않지만 반품할정도까진 아닌듯한 사이즈입니다 발볼이 넓은편이에요 저는 챌시부츠가 주름지는건 어쩔수없는데 그렇기때문에 얇은가죽에 잔주름생기는게 예쁩니다. 착화감나쁘지않고 생각보다 가볍고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
아 다른거 말할것도없이 최곱니다 사세요 짱입니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 라인이 깔끔합니다 발볼러라서 신고 벗기는 좀 불편하네요 (작성날짜:9월)
뉴발 275신는데 제 발에는 조금 크네요 270정도 샀으면 딱 좋을듯 입문용으로 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 유툽보고 추천받아서 샀는데 입문하기 좋으네요 굽은 5.5cm 라는데 그정도는안되는거같습니다 뒷굽 2.6cm 속굽 1.5cm?? 정도로 실질적 굽은 4cm정도 인거같네요 그래도나쁘지않습니다. 발볼때문에 5업했는데 아픈거없이 잘신을수 있을듯합니다. (작성날짜:9월)
세쿠시냐 오라이즈냐 형이 정말 고민많이 했다 하지만 좀더 유명한 세쿠시로 레츠게릿 겟올라잇~~! (작성날짜:9월)
키도 보안이 되고 매끄럽운 선이 세쿠시하네요. 첫 첼시 부츠로 입문하기 성공이요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 슬림하게 원하던 핏감입니다! 만족합니다! (작성날짜:9월)
청바지랑 입으면 너무 이쁘구요~ 첼시 부읏츠!! 좋아요! (작성날짜:9월)
신발 자체는 생각한 모습 그대로 만족스럽습니다. 그러나 첫 배송때 볼이 움푹 패인 상품을 받았고 재발송까지 오랜시간이 걸렸습니다. 그래서 다시온 상품에서도 같은 문제가 있었습니다. 더불어 누군가 신고 반품한 상품 같았습니다.한쪽 발만 주름이 꽤 져있더라구요. 발을 넣으면 티는 안날 뿐더러 주름은 어차피 질테니만 한달 가까지 시간이 흐른거 같아 그냥 신기로했습니다.. 상품은 마음에 드나 제대로 된 상품을 받고 싶었네요. (작성날짜:9월)
한사이즈 업 하니까 너무 편합니다 발목 좀 좁은데 불편할정도 아니고 너무 세쿠시하고 읏되는 간지입니다. 3번정도 신고 찍은 사진인데 실제로 보면 주름도 자연스러우니 이쁜 신발입니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 하나 사놨습니다 활용도 읏-되게 신을게요 (작성날짜:9월)
반 치수 크게 시켰는데 발 볼 부분 넉넉하고 발목도 잘 잡아주네요 굿굿 (작성날짜:9월)
운동화 265신는데 여유있네요. 신발은 신을만합니다. 다만 아직 부드럽지 않아서 그런지 뒷꿈치는 조금 아픕니다. 그리고 전체적으로 예쁘네요. (작성날짜:9월)
사이즈:정사이즈 아주 딱 맞습니다. 오래신어도 편안해요. 발등이 낮게 나온건지 저는 잘 모르겠어요 쉐입이 이쁘게 보이는 신발 같아요. 본인 발 사이즈( 발볼, 발등, 길이)를 제대로 알고 주문해야 할것같습니다. 발볼이나 발등이 조금 크다싶으면 무조건 반업이고 평범하면 정사이즈가면 딱 맞아요. 참고로 나이키 275-280 라이톤 275 스피드러너 42 클락스 270 컨버스, 반스 280(꽉끈)  아디다스는 신지 않습니다. (작성날짜:9월)
발볼러인데 사이즈 정사이즈 갔음 발볼은 괜찮은데 발등이 하루 신었는데 개아파서 깔창 하나 빼니까 괜찮음 깔창 하나 뺄꺼면 정사이즈 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
발목에 딱 맞게 신고 싶어서 정사이즈로 갔습니다. 발이랑 신발이랑 따로 노는 느낌이어서 이질감이 들긴하지만 세상 모든 멋도리 분들은 핏에 살지 않습니까 ;) 그만큼 쉐입에 있어서 만족하고 멋스러운 신발인 것 같습니다. 어떠한 바지에도 다 어울릴 만큼 예쁘게 잘 만든 거 같아요. 간지 오라이잇 - ! (작성날짜:9월)
말 그대로 세쿠시 하고 좋네요. 사람들은 발목이 타이트 하다는데 전 그게 좋네요. (작성날짜:9월)
일단 신발 밑창이 아주 마음에 들고 키높이가 있어서 조금 불편하네요 나중에 뺄려고요. 그래도 디자인이 잘 빠져서 다 커버됩니다! (작성날짜:9월)
사진처럼 광은 않나네요. 신공벗기 생각보단 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
확실히 이쁘긴하네요 처음에 맘에 안드는 점이 꽤 있었는데 신경안쓰고 신을렵니다. (작성날짜:9월)
발이 약간 쪼이지만 신발은 너무 이쁩니다 가성비 굿이요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 좋다해서 사봤는데 너무 만족스럽습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 첼시부츠라는 신발 자체를 처음 접해보았지만 내가 알고 있던 기존의 구두 종류의 착화감과 비교될 정도로 매우 편안하였다. 특히 280사이즈를 시켰는데 좀 큰 느낌이였지만 발목부분을 아주 불편하지 않게 쪼아주어 신발안에서 발이 노는것을 방지시켜주고 안정감 있는 군화를 신은 듯한 느낌을 주어서 매우 편안하였다. 색갈도 무광도 유광도 아니게 은은하게 빛나는 색감부터 부담스럽지 않고 어떤 스타일에도 나쁘지 않을것 같은 가격 대비 최고 신발이다. 한가지 흠이 있었다면 개인적으로 밑 창의 튀어나온 부분이 조금 걸을 때 거슬리는 감이 있다. 하지만 읏되는 신발은 맞다. (작성날짜:9월)
괜히 많이 팔리는 게 아니네요~ 신어보니 알 것 같아요 가볍고 스타일리쉬합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
혹시나해서 반업했는데도 작은느낌,,ㅠㅠ사이즈고민 잘하셔야할듯합니다 (작성날짜:9월)
처음 첼시 부츠입문인데 이정도면 아주 좋은거같네요 (작성날짜:9월)
착화감은 그닥이지만 그냥 멋내려고신는거니. 신습니다.완전만족하진않습니다만 그래도 괜찮네요 정사이즈추천이오 (작성날짜:9월)
5업하라고 해서 했는데 조금 애매함니다. 280은 쪼일거같구여..일단 좀 신어보고 얇은 깔창하나 더끼면 괜춘할듯 (작성날짜:9월)
상품 와서 부랴부랴 입고 찍었네요.. 진짜 실물이 너~~~무 이뻐요 그리고 상품후기 보면 신고벗기 힘들다는데 전 불편한지 모르겠고 발 뒷꿈치 부분이 쿠션?이 너무 폭신해서 걷는데 너무 편했어요! 그리고 걸을때도 이상한 소리도 안나고 너무 만족합니다!! 오래 기다린 보람이 있는 것 같네용~ 참고로 전 운동화는 265~270 반스270 신어요~ (작성날짜:9월)
반업했다가 너무 커서 다시 정사이즈로 교환했습니다. 생각보다 앞이 길어서 더 작은거로 신고싶지만 그러면 발볼이 꽉 낄듯 슈펜 신발들이 발볼이 되게 좁게 나오는데 이건 발볼이 적당해서 좋아요 자잘자잘하게 주름이 많이 가는 스타일의 부츠입니다 개인적으로 이정도면 만족해요 (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 너무 좋네요 ㅎㅎ 입문으로 샀는데 대만족이에요 (작성날짜:9월)
정사이즈 하면 정말 딱 사이즈가ㅜ맞아서 좋아요 생가보다이쁘고 요 (작성날짜:9월)
원래 신발 245 신는데 깔창 끼고 신으니 너무 딱 맞고 편안하네요 굳이 깔창 안 껴도 그렇게 크지 않고 착용감 편안함이 너무 좋습니다. 무엇보다 신발 디자인 자체가 너무 잘 빠지고 매끄러운게 딱 원하던 첼시 부츠네요 (작성날짜:9월)
칼발, 발등은 보통, 평소 250신음 구매는 255. 후기에 발등 아프다, 길들여야 한다고 하는데 첫날 설악산 케이블카로 권금성 정상 갔다옴. 발에 무리 전혀 없었음. 후기처럼 시착 시 조금 힘들지만 두어번 신다 보면 요령 생기 실 거에요. 생로랑 같은 고급스러움을 15만원에 원하시는 놀부들은 패스. 가성비는 진짜 읏 됩니다. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 크네요 정사이즈 가세요 운동화 265 컨버스 하이 270인데 265갈걸 그랬네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 첫 첼시부츠인데 진짜 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
사이즈 반업했고 소문만큼 이번 콜라보 첼시부츠 역시 이쁘네요^^ (작성날짜:9월)
처음 신을때는 발등이 좀 아파요 ㅎ 근데 신을수록 점점 편해지긴 하더라구요 와이드에 신으면 이쁜거같요 (작성날짜:9월)
진짜 신고 벗을때 개힘든데 이뻐서 봐드릴게요 입문자 강츄 (작성날짜:9월)
이쁘긴 이쁜데 제가 발등이 높은 편이라 좀 끼네요 발등,발볼러는 조심하세요 (작성날짜:9월)
원래 250-255신는데 255주문했어요 길이는 조금 긴편인듯하고 발볼은 좁고 발등이 정말 낮네요 그래도 너무너무 이뻐서 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가죽신발은 처음이라 처음 신을때는 발등이 살짝 아팠는데 2~3번정도 신으면 괜찮아요! 발등이 높으신 분들은 반업이나 1업을 추천드려욤! 신발은 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
발볼 좀 있는데 사이즈 잘맞아서 좋아요 신고 벗을때는 힘듬 내꺼만 그런가 조용한 실나에서 걸을때 본드떨어지는 쩍쩍 소리나는데.. 어차피 어쩌다 한번씩 신고 밖에선 안들려서 걍 신음 (작성날짜:9월)
제가 원하는 옷 스타일이랑 잘 맞아서 좋아요!! 라인이 참 이뻐요 (작성날짜:9월)
제품 쉐입은 너무 이쁜데 발등러에게는 발등이 아픕니다. 뭐 신다보면 늘어나겠죠. 발등 높으신분들에겐 비추합니다. 참고 신으실분들만 ㄱㄱ 한사이즈 업 추천합니당 (작성날짜:9월)
신고 벗기 힘들다 그래서 걱정했는데 저는 생각보다 괜찮았어요 착화감고 좋고 키높이도 꽤 돼서 좋습니다! (작성날짜:9월)
발볼이 넓은편이라 걱정했는데 런닝화 270 컨버스 꽉끈 280~285 나이키 에맥,데이브레이크 280신는 기준으로 히든 깔창빼니 발 안 아프고 만족했습니다 한사이즈정도 업하는게 발볼 넓으신분들은 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
제가 처음 첼시를 사봤는데 진짜 나쁘지 않습니다 너ㅜ 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 테라스 자켓 한번 걸처보러 간김에 사진한번 찍었네요. 첼시부읏츠 착과감도 좋고 이쁘네요. 발볼 넓은편인데 넉넉합니다. 딱 정사이즈 신으시면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비듀 너무너무 좋고 라인이 세쿠시하네요 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
저처럼 발볼러이신분은 무족건 반업하세요 첫첼시부츠라 여러곳알아보며 구매한제품인데 잘어울린다고해줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더님이 만드셨다고해서 바로 구매했어요! 정사이즈고 엄~ 청 오래 신으면 발등이 조금 아플때도 있지만 그것을 참을만큼 예쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
스트릿 미니멀 둘다 어울리게 해주는 장점이 있는 반면 단점은 발등 부분이 조금 타이트한게 장기간 걸으면 조금 아프네요 ㅠㅠ 그래도 핏은 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
편안하면서도 이뻐요~ 사이즈는 65~70신는데 275하니 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
신발이 진짜 장난아니네요!! 정말 좋습니다!! 유튜브 보고 너무 잘 산것 같아요!!😄😄😄😄 (작성날짜:9월)
완전 세쿠시 하고 이쁜신발입니다 강추강추 꼭사세요 (작성날짜:9월)
아 첼시 부츠 입문 했는데 어디든 다 찰떡이고여 계속 신다보니 아픈 것도 안 느껴져여 (작성날짜:9월)
이게 생각보다 크더라고요 발볼 넓어서 넉넉하게 시켰는데 커요 280넘어가니까 항공 모함임 왠만하면 다운해서 시키는거 추천.. 핏더형이 사이즈 업하라길래 했는데 실패... (작성날짜:9월)
발목에 착 달라붙는 착용감 엄청 좋고 왜 이제서야 샀나 후회했어요 다른 첼시랑 다르게 핏이 엄청 이쁩니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠하나사려햇는데 마땅한가격에 퀄리티좋게 삿습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 첨으로 입문했는데 너무 찰떡같이 잘맞아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 확실히 핏더형 믿고 샀는데 확실히 슈펜에서 만든거 치고 만듬새가 괜찮아요 근데 조금더 윤을 내실분은 구두약으로 좀더 칠해주셔야될듯요 (작성날짜:9월)
예쁘네용. 사이즈도 적당하고 저렴한 가격에 얻어갑니다~ (작성날짜:9월)
너무이쁘고 편해서 자주 신게되네요 정사이즈 추천드릴게요!! (작성날짜:9월)
전 발볼이 좀 좁고 발등이 얇은걸 이제 알았네요. 본인 구두 사이즈랑 맞게 가시면 돼요. (작성날짜:9월)
세쿠시하게 너무 잘 빠졌어요 잘 신을게요 ! 감사합니다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 편한데 운전할떈 조금 거슬리더라구요 ㅋㅋ 멋은납니당 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
23년 살면서 제가 짝발인걸 알게해준 고마운 신발입니다 같은 255 사이즈인데 왼발은 편안한데 오른발 발등이 꽉맞네요 계속 오래신으면 신경쓰입니다 무조건 반업~1업 추천입니다 (작성날짜:9월)
딱 입문용 가성비로 신기 좋은 첼시 인것같습니다 사이즈업해도 처음 신으면 발등이 조금 아픕니다 뭐 새거라서 어쩔수없고 일단 잘신어 보도록 하겄씁니다 뀨웃- (작성날짜:9월)
사이즈가 정사이즈인 것 같고 발등이 좀 닿는다는 분들이 계신데 저는 괜찮게 잘 신고 있습니다 오래 걸으면 발이 좀 아파요 (작성날짜:9월)
평상시 편안하게 착용하기 좋습니다. 신을때좀 불편한데 뒤쪽 밴드부분 잡고 신으면 편해요 ㅎㄹ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 입문용으로 정말 좋은거 같습니다. 배송도 생각보다 빨리와서 만족했고요! 다만 부츠이다보니 길들이기 전에는 발등부분이 조금 아팠습니다. 이틀정도 신으니 괜찮아졌습니다. 저같이 처음 입문하시는 분들께 추천드립니다 ^^ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데 저는 맘에들게 잘신고 있어요 발볼러라 1업했는데 반업만 할걸 그랬나봐요 너무 왕발이랔ㅋ (작성날짜:9월)
첫 첼시 입문용으로 가격대비 나쁘지 않네요 오래 신으면 발등이 조금 아프네요 (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지 않은듯함 신발 밑바닥 튀어나온 주변을 감싸는 솔? 이부분이 조금 큰듯함 첼시 입문용으로 나쁘진 않은듯 (작성날짜:9월)
밑창이 두꺼워서 걷는데 조금 어색하지만 부츠 느낌이 원래 그런거라 생각하고 아주 잘 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
쉐입도 맘에 들고요 가성비 진짜 좋은 것 같아요 발목이 좁아서 확실히 신고벗을때 불편하지만 그만큼 신었을때 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시 부츠고 산지도 몇개월 지났는데 아주 만족합니다☺️ (작성날짜:9월)
발목 부분이 생각보다 좀 타이트한데 신고벗기에는 문제없어요  첼시부츠를 처음 신어보는데 나름 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 이뻐서 취저당했네요 입문 첼시인데 너무만족합니다 (작성날짜:9월)
신발 정사이즈로 딱좋아요 가격도 세일할때사서 더 저렴하게 사서 너무 좋았어요 배송은 살짝 걸렸지만 이쁩니다 입문자용으로 딱! (작성날짜:9월)
사이즈 맞고 발등 아픈거 없이 잘 신고 있습니당~ 보통 발은 정사이즈로 가시면 되는거 같아요!! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 샀는데 생각보다 너무 편하고 세쿠시 하네요 주변에서도 어디서 샀냐고 물어보고 최고입니다! (작성날짜:9월)
신발이 이쁜대신 신고벗고하기 힘드네요 뭐 그래도 가격이 너무 괜찮기에 만족 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문해보는데 살짝 불편하긴 한데 이뻐용 양말을 두꺼운 거 신으면 안 될거 가탕요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기에는 최고입니다. 재질도 좋아보이네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 신다보니 역시 정말 양질의 완벽한 제품까진 아닌거 같습니다 그래도 첼시 맛 느껴보기에는 최고 가성비는 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다 편하게 신기에 딱인거 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 발등도 편하게 신을 수 있었고 멋스러워 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 신기 매우 편하고요 색깔도 영롱해서 코트나 조거팬츠에 잘 어울립니다 👍👍 아쉬운건 한치수 업해서 사서 발볼은 괜찮은데 뒷꿈치쪽이 쫌 끼는 느낌이 있네요.. (작성날짜:9월)
운동화 270신고다녔고 그대로 갔습니다! 발볼이 살짝 좁긴한데, 문제될 정도는 아니에요. 아직은 신고벗을때 조금 힘들지만 계속 신다보면 편해질거 같아요. (작성날짜:9월)
확실히 쉐잎 세쿠시하게 잘빠졌습니다. 매장에서 신어보고 온라인 주문했는데요. 개인적으로 뒷꿈치가 많이 쪼여서 한사이즈 업했을 때 편했는데 그냥 정사이즈갈 껄 그랬어요ㅠㅠ 길이가 기네요 암튼 이쁩니다. (작성날짜:9월)
발목부분이 좁아서 신고벗기 불편하다는 후기를 봤는데 그부분을 인지하고 사서그런지 딱히 불편하다는 느낌 없이 신고벗고 잘 하고있어요 신었을때 이쁘기도 이쁘고 편하기도 해서 잘 신을것 같아요 (작성날짜:9월)
입문첼시여서 뭐가 더좋은건진 모르지만 제기준 대애만족이요. 후기도 한달넘게 신고쓰는건데 싼티안나고 디자인깔끔하고 착화감 좋고 아직은 대만족입네다 :) (작성날짜:9월)
168에 65키로 265사이즈 신는데 265약간 큰 감이 있네요 약간 덜렁거린다는 느낌..? 주름도 약간 져서 조금 아쉽긴해도 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 샀는데 어디 불편한곳 없이 착화감 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 입문으로 착용하기 좋아요 신고 벗을때 조금 불편한거 빼고는 만족합니다 (작성날짜:9월)
완전 정사이즈로 갔습니다. 세쿠시가 발등쉐입이 달라붙어서 예쁜데 처음 한시간정도 까지는 신을때 발바닥이 조금 아팠습니다. 그 후엔 적응 되서 편했어요. 신고 벗을때 힘들다는 후기 많은데 저는 생각보다 그렇게 힘들지 않았어요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 발등이조금 아프긴한데 괜찮아지겠죠 (작성날짜:9월)
불편하고 작을까봐 걱정했는데 생각보다 편하네요 사이즈는 정사이즈 갔습니다 디자인 이쁘고 키높이 덕분에 신는 순간 자신감 상승합니다 (작성날짜:9월)
발등이 많이 끼는데 제 발 문제 같아요 생각한거보다 광택이 적어서 무광 같은 느낌이에요 저한텐 (작성날짜:9월)
신발 너무 좋아요 처음 신어서 좀 어색한데 괜찮아요 그리고 한사이즈 다운하셔도 좋을듯 (작성날짜:9월)
반사이즈 업 해서 신었는데 굳이 그럴필요없이 정사이즈 샀어도 될거같습니다. 신을때 발목이 좁아서 힘들지만 좁은만큼 발목에서 잡아주는 착화감은 뛰어났던거 같아요. 다만, 아쉬운 점이 있다면 오버솔이기 때문에 운전할 때 브레이크 패들에 신발이 걸린다는 단점이 있네요. 그 이외에는 다 만족했습니다. (작성날짜:9월)
아직 옷을 잘입지믄 못하지만 배워가보려고 사진도 올려봐요~! (작성날짜:9월)
1.전 270운동화 신고 타이트한건 75 신고다닙니다 세쿠시 275로 반업해서 샀는데 좋습니다 발볼 조금 넓으신분들 반업이 신의한수!(발가락 꼼지락 가능!!) 2. 걸을때 찌걱찌걱 소리남 은근 거슬립니다 3. 전 안전화나 딱딱한 신발 많이 신고 다니는데 이런거 처음 접하시는 분들은 딱딱해서 불편하거나 물집 조심하세요 4.색은 무광에 이쁩니다 무겁지도않고 굽이 좀있어 키도 더 커지고 핏더행님 덕에 읏 되는거 하나 신고 다닐게요! (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 정말 잘 산거 같고, 발볼이 넓은 편인데 신을땐 좀 좁아도 신고나면 편한거 같아요~ (작성날짜:9월)
신자마자 뿅간 세쿠시 첼시부츠 더도 말고 덜도 말고 읏되네요 강추!!!!!! (작성날짜:9월)
스타일은 말할것도 없고 착용감도 좋네요 다만 신었을때 가죽에 발목이 살짝 쓸리는 부분이 아쉽네요 (작성날짜:9월)
정사이즈가니까 살짝큰거같네요 발넣기 살짝힘든데 이쁘고 조아여 잘신을게요 (작성날짜:9월)
세쿠시한 옷에 역시 부츠 있으니 더 이쁘에요. 최고 (작성날짜:9월)
평소 245-250신는데, 250신으니까 불편함 전혀 없이 잘 맞았습니다. 받을때부터 주름이 살짝 있긴 했지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏더형이 추천해주셔서 산 신발. 가성비는 따라올 수가 없지만 발볼이 조금 타이트한감이 있습니다. 구매 고려하신다면 반업 추천해요! (작성날짜:9월)
운동화 75신는데 80으로 하니 편해요 첼시부츠 입문용으로 강추합니다 (작성날짜:9월)
평상시에 270신는데 반업해서 275샀는데 쫌 큰감이있었는데 깔창 하나더 끼니깐 딱좋고 신고 벗을때도 편하게 신고벗을수있었어요 역시 신발이 간지 오라이하게 읏되는 첼시부츠인거같네요^^ (작성날짜:9월)
발목,발등 부분이 많이낀다고해서 반업 했습니다 반업 해서그런가 신고벗기는 편하네요ㅋㅋ 발등부분은 감싸는느낌이 제법 좋기는하나 앉아있거나할때 발이 좀저리는거빼곤 대만족입다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
한사이즈 업 하시는 걸 추천드립니다. 역시 첼시부츠라 넣고 뺄 때 좀 힘들긴하네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
세쿠시 첼시부읏츠!! 간지 오라이네요 정말ㅋ 읏됩니다ㅎ 사세요 얼른 사세요 (작성날짜:9월)
첼시 처음으로 입문하는데 목을 덮는 스타일도 괜찮고 목이 보이게 스타일해도 이쁠것 같아요!!! 입문용으로 강추 드립니다!!!!! (작성날짜:9월)
이걸 사야하는 이유 사실 이 가격에 이 퀄리티면 좋다고 생각함. 절대 싼 가격은 아님 하지만 첼시부츠를 좀 아는사람에게는 싼가격이라는 생각이 들거임  퀄리티가 너무좋음. 세쿠시하고 읏되는 무드에 잘어울림 물론 난 옷을 그지같이입음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
기본입문용 첼시부츠 핏더사이즈형 믿고샀는데 이만한 가격에 가성비부츠없습니다.. (작성날짜:9월)
슈픽기준 발길이 270mm, 발볼 107mm입니다. (심지어 평발이라 더 넓은느낌) 보통 운동화 기준으로 테일윈드 285, 뉴발992 285, 뉴발 990v4 285, 컨버스 척테일러하이 290(꽉끈), 에어맥스 285, 에어맥스 285 신습니다. 발등은 생각보다 많이 안째서 신다보면 엄청 편할 것 같습니다. 발목 딱 잡아줘서 앞코부분 조금 남아도 헐떡거림 전혀 없네요. 그리고 일단 실루엣이 너무 이쁘고, 가볍습니다.  다만 앞코쪽 바닥이 조금 맨바닥 걷는거 같아서 엄청 얇은 깔창하나 깔면 되게 편할 것 같네요.  입문용으로 최곤거같습니다.  첫 첼시인데 읏데게 좋구만~ (작성날짜:9월)
발목부분도 너무 이쁘게 잘 빠졌고 색감, 광 너무 다 이뻐요 (작성날짜:9월)
겨울에 미니멀하게 입을때 신을려고샀습니다. 들어갈때 입구는 빡센데 다신고나서는 그렇게 발볼이 좁은지 모르겠습니다. 저는 반업했고 착화감은 편안하고 쉐입은 읏되는거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핸드폰 화질이 안 좋아서 참고만 해주세요  핏더 형이 얘기한 것 처럼 신기는 확실히 불편해요~ 신으면서 윗쪽 가죽에 잔 주름 생겼습니다 ㅠ 그리고 내부 가죽이 신고 벗을 때 많이 쓸립니다. 가죽이 많이 상하진 않을까 걱정이 됬어요..  하지만 신 었을 때 핏 과 착화감 하나는 정말 예술입니다 안쪽에 2.5cm 굽이 들어있는데두 너무 편해요  리뷰에 불편하다 꽉 낀다 하시는 분들 많아서 걱정 됬는데 운동화 신는 사이즈로 픽 하니까 발볼도 길이감도 너무 좋습니다  이런 디자인을 원하셨던 분들은 사이즈만 잘 선택하시면 절대 후회하지 않는다고 말씀드리고 싶어요~ (작성날짜:9월)
신발 완전 예뻐요 청바지랑 입으면더 예쁠듯합니다 (작성날짜:9월)
기존 275 신는데 반업해서 280 저스트입니다 발목을 잘 잡아줘 더욱 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
세쿠시 합니다 사진 그대로 느낌이구요 볼드한 느낌은 없고 그냥 끈 없는 구형전투화 느낌 입니다 그리고 발볼은 모르겠고 발등 있으신분들 반업 필수입니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈님 때문에 첼시부츠 이번에 구매하였는데 노멀하면서 세쿠시한 느낌이라 어느 스타일에 다 잘어울릴만한 기본 첼시부츠인듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 이만한 게 없네요. 발볼 넓으신 분들은 반업해도 좋을 듯 해요. (작성날짜:9월)
발이 좀 아프지만 입문용으로 좋아요 강추 고민하지마세요 (작성날짜:9월)
원래 운동화 사이즈는 265인데 보통 쉐잎때문에 반업으로 270 신습니다. 반업 270으로 샀는데 딱히 발등 아픈거 없고 발볼은 좁지만 봐줄만한 정도에요 (작성날짜:9월)
핏더형 구독자라서 한번 믿고 사봣는데 괜찮습미다 이것만 계속 신을것같네용 (작성날짜:9월)
정사이즈 보다 살짝 작게 가는 거 추천 그외엔 개이쁨 꼭사셈 (작성날짜:9월)
솔직히 신고 벗는 거 상당히 불편합니다 이거 신는 날 좌식 못 들어갑니다 근데 그거 다 필요 없습니다 진짜 이뻐요 말이 안돼요 발도 반 사이즈 업하면 진짜 편하고 다른 단점은 없는 듯 합니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
다른분들추천으로 반업한다고 하면 된다해서 80으로 주문했는데 발볼은 좋았는데 길이가 좀많이 남아서 약간 헐떡거렸습니다. 그래서 다이소가서 깔창사와가지고 넣어두니깐 발편안한느낌?? 발볼이 좀 있는데도 275했으면 딱맞았을꺼 같고 80하면 깔창넣고하면 발편한정도?? 갠취이지만 전 80해서 깔창넣고 하는게 발도편한거같아요. 디자인 어딜가도 안꿀립니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 진짜 너무 이뻐요 조금 주름지는것도 은근히 매력있어요 (작성날짜:9월)
역시 읏되는 스타일 무조건 사세요 무조건 정사이즈 (작성날짜:9월)
일단 읏되게 예쁘고 간지 오라잇 합니다 부드럽긴한데 딱딱한 면도 있어서 좀 아픈데 길들이는거라 생각하구 있어요 (작성날짜:9월)
너무 좋네요 진짜 모양 도 잘빠지도 자주 신을것같습니다!! ㅑ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사봣는데 5업하는게 좋을거같고 처음에좀무겁고 불편햇는데 신고다니니까 편해요 (작성날짜:9월)
신었다 벗었다 불편하기에 일단 장착하면 벗고싶지 않음.. 사이즈는 딱 정사이즈고 약간 딱딱함. 근데 이거 걸을때마다 밑창에서 찌걱찌걱 소리가 나는데 왜그러는지 아는분?? (작성날짜:9월)
역시 핏더형 믿고 사길 잘했네요! 인기 많은 이유가 있고요ㅎㅎ기다리던 첼시 신어보니 너무 이쁜네용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음 신발 신을때 진짜 발목 부러지는듯햇음 근데 또 예뻐서 신음 (작성날짜:9월)
잘삿습니다 새쿠시한첼시부츠 굳입니다 잘신어요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 했는데 운동화 정사이즈 가시면 약간 여유가 있어서 맞을거 같습니다. 깔끔 스무스 한게 읏됩니다. (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 완전 추천합니다 기본 입문용으로 진짜 좋은 첼시인것 같아요 (작성날짜:9월)
처음 두번까지 발목이 아팠는데, 그 이후로는 잘 길들여져서 편하게 신고 다닙니다! 입문용도로 강추합니다 :) (작성날짜:9월)
키높이효과가 되어서 좋습니다 깔끔하고 쉐잎이 트렌디합니다 보기보다 발등 좁네요 처음엔 눌리는 감 있습니다 (작성날짜:9월)
딱 예쁘고 좋네요 사이즈는 무조건 정사이즈 가셛 될듯 (작성날짜:9월)
한사이즈크게 가니 딱 좋네요 약간커보이긴한데 발부서진것보단 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가죽도 부드럽고 신발 쉐입도 잘빠졌네요!!! 가성비 입문용 첼시부츠로 좋은거 같습니다 !! (작성날짜:9월)
생각보다 편합니다 첼시부츠 중에 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
너무 날렵하지도 뭉툭하지도 않은 가장 적당한 쉐입의 첼시부츠를 고르고 고르다 우연히 유튜브 영상을 보게되었고 보자마자 '이거다' 는 생각이 들었습니다. 신고나서도 굉장히 맘에 들었습니다.  인생 첫 첼시부츠 추천합니다. (작성날짜:9월)
굉장히 잘만들어졌고 색상도 이쁘네요 사이즈도 딱맞네요 (작성날짜:9월)
가성비는 좋지만 발이 너무 아파요.. 반업 추천드맂니다! (작성날짜:9월)
발목이 좁게나와서 이쁩니다. 신을때 조금 빡시지만 그만큼 이쁘니까 괜찮아요 쿠션감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 업했는데도 오른쪽 발등이 너무 아프네요 신다보면 늘어나겠죠 신발자체는 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 찾고있었는데 읏되는 형이 만들었다해서 간지오라잇할라고 샀어요. 너무 만족합니다. 핏더형화이팅!! (작성날짜:9월)
발등높이가 높은편이라 생각보다 발등이 아팠어요 (작성날짜:9월)
진짜 신는순간 세쿠시가 폭발합니다만 근데 진짜 발목이 읏같이 좁긴합니다. (작성날짜:9월)
발은 굉장히 편한데 당연한거지만 주름이 잘잡혀서 관리 잘해야할거같습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 착화감도 좋고 라인이 이쁘게 잘 빠져서 가격대비 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
깔창 빼니깐 발등 안 아프고 좋네유~ 자주 신었는데 불편하지 않고 사이즈 딱맞고 좋습니다~ 발볼 좁으신분들은 1사이즈 업도 좋은듯 (작성날짜:9월)
발목을 조여주는 쉐입이 이쁘고 주름도 잘 안나고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
90일 지나서 적립금 못뜯을 뻔한건 아니고요 첨엔 발뒤꿈치 까져도 신다보면 괜찮아집니다 전투화랑 비슷해요 색시하고 이쁘고 처음신으면 발아프고 유노왓아민 (작성날짜:9월)
신어본 첼시부츠중애 핏이 가장 이쁘네요 ㅎ 제가 발볼이 낮고 좁은편이라 나름 쉽게 신고벗고 가능하네요 ㅎㅎ 잘신겠습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
넘넘 이뻐용 한사이즈 업 해서 신으니까 발도 딱히 불편하지 않아여 (작성날짜:9월)
처음에 꽉 끼는 느낌이 드는데 신다보면 괜찮아질 듯 해요 (작성날짜:9월)
세쿠시하고 코디할때 아주 읏됩니다 착화감도 좋고 세일할때 사서 완전 만족해요 (작성날짜:9월)
발이 짝짝이인지 신고 걸으니 한 쪽만 발볼? 발등쪽이 아팠어요 양말 긴거 안 신어서 부츠 맨 윗부분 뒤쪽이랑 쓸려서 피남 ㅋㅋ이것도 왼쪽만.. 이 정도면 걸음걸이에 문제가 있는 것 같음.. (작성날짜:9월)
사놓고 오늘 첫 장착!! 이쁩니다! 생각보다 신는것도 편하고 ㅎㅎ 벗기전이라 그런지 일단 편해요 ㅋㅋ 굿굿 잘쓸게욥 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요. 하나 더 구입해서 쟁여놓고 싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏이 되게 세쿠시하게 이쁘게 잘나왔고 가성비좋게 편하기도 편하네요 (작성날짜:9월)
완전대박입니다. 세쿠시한느낌이 엄청 좋아요 고급지고 (작성날짜:9월)
발등이 불편해서 5사이즈 업해서 샀는데 딱 맞아요 예쁩니당 (작성날짜:9월)
첼시 부츠처음 구매했는데 디자인이 너무이쁘네요! 잘신고 다니겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아킬레스건도 짧고 완전 밍구기 발목이라 발목에 자신 없었는데 이거 신으니까 발목도 얄쌍해보이니 바지핏이 더 살아나네요. 강추입니다. (작성날짜:9월)
세크시합니다..너무편합미다 다만 좀 길들여야편해용~~ (작성날짜:9월)
쉐입이 얄쌍하게 빠져서 포멀한 룩에서 세쿠시한 맛을 빼기 제격인 첼시부츠입니다. 로맨틱무브를 살지 이걸살지 고민했는데 이걸 사기 잘한것같네요. (작성날짜:9월)
세크시하고 너무 이뻐요 맨날 신고싶어요 대박이에용 (작성날짜:9월)
재질이 일단 너무 좋습니다. 발에도 편안하게 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 일단 키높이가 되서 좋네요 ㅎㅎ 전투용으로 신기 좋습니다. (작성날짜:9월)
발목에 착하고 감기는 그런 멋내기용 첼시 부츠라고 생각합니다. 입문자용으로 추천합니다. 신다보면 편해져요. (작성날짜:9월)
아무대나 잘어울려서 유용하게 신고있어요! 지금쯤 필수템이죠 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 착화감도 좋습니다. 다만 정사이즈라 그런지 오래 신으면 발이 뻐근한 건 어쩔 수 없네요. (작성날짜:9월)
신발이 너무 이쁘고 신기도 편하고 너무너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 목 짧은 스탠다드보다 가죽이 부드럽고 신을수록 벗기 편해져요. 다만 아킬레스건 쪽이 조금 아프네요ㅠ 그래도 적당한 가격에 퀄리티 좋은 신발인것 같습니다:) (작성날짜:9월)
정사이즈로 갓는데 벗을때 다리에 쥐남  발등높으신분들은 굉장한 통증을 느낄수있습니다  장점은 세쿠시 이거 빼곤 없음 진정한 멋부리기용  불편함은 감수해야함 정사이즈 기준 (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 최고입니다 ! 다만 발등이 낮게 나왔으니까 그 점 참고하세여 (작성날짜:9월)
입문용으로 완전 이쁘네요 끝장입니다 이가격에 이정도면 완전 혜자 (작성날짜:9월)
라인이 정말 이뻐요 ! 부담스럽지않은 입문용 첼시로 베스트입니다 ! 특히 정면에서 봤을때 얄쌍한 발목 라인이 젤 맘에드네녀 (작성날짜:9월)
착화감 좋고 디자인 예뻐요 벗기 불편한건 신다보면 익숙해질것같고 가죽 느낌도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
평소에 구두는 5다운해서 입었는데 핏더형이 딱 맞다고 이야기해줘서 265로 시켰다가 바로 270으로 교환했습니다. 사실 그래도 하루종일 착용하기에는 조금 부담이 있었어요.  뭐 그래도 신발 실루엣 자체가 둥글면서 시크한 느낌이 있네요.  여러 착장에 다 잘 어울리는 신발 같아요.  그리고 다시 구매한다면 무조건 1업 추천하고 싶어요!! (작성날짜:9월)
오른쪽만 뒤꿈치에 물집이 잡히네요. 처음에 신자마자 오른쪽뒷꿈지가 아팠는데 그때 항의할걸 후회중입니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈 형 믿고 샀는데 너무 이쁘네요 입문용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
착화감 좋고 일단 핏이 너무너무 예뻐요... 키높이도 어느정도 있어요 (작성날짜:9월)
입문으로 처음 신어보는데 정말 이쁩니다. 오래신으면 뒷뀸치가 좀 아프네요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 발볼이 너무 좁아서 처음에 너무 아프네요 (작성날짜:9월)
배송 빨리왔고 처음 신고 외출해본 결과 그렇게 발이 아프지도 않고 생각보다 편했습니다. 안에 깔창이 진짜 편하더라구요. 반사이즈업했는데 그냥 정사이즈 갈걸 그랬나 이건 점 후회가 되네요 (작성날짜:9월)
제 스펙이시면 그대로 가시면 됩니다! 이뻐요 진짜 맨날 이거만 신고싶을 정도입니다 너무 꾸꾸라 자제하고있어요 (작성날짜:9월)
진짜 쉐잎 미쳤습니다 너무 이뻐요 발 사이즈 5업해서 신었는데 발볼이 조큼 아파요 길들이면 될 것 같긴한데 10업 추천이요 (작성날짜:9월)
핏더 형 믿었던 만큼 예뻐요 ㅎ 다만 위에서 보면 발볼이 좀 넓어 보이기는 한데 그런것 때문에 신었을때는 편한거 같아요! 추천입니다 ㅎ 앞으로도 이런 협업 계속해주셨으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
정말 진짜 입문용 첼시부츠로 정말 좋아요 정말 강추 키도 커보이고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 속굽이 높아서 놀랐어요! 뭔가 뒷꿈치 들고다니는 느낌! 이거 빼고다닐 수 있는지는 모르겠네요! 신발은 예쁩니당 (작성날짜:9월)
핏더형님 아주 읏됩니다요 별5개 박고 가겠습니다 (작성날짜:9월)
세쿠시하네요^^ 착화감 좋고 깔창 엄청 몰랑몰랑합니다 발등이 안높은 편인데 반업했더니 살짝 기네요 보통발이시면 정사이즈 가는게 맞을거같아요 (작성날짜:9월)
후기보면 신고 벗기가 불편하다는데 전 딱히 그런건 없었어요 저는 개인적으로 반업하시는걸 추천합니당 (작성날짜:9월)
착화감 생각 이상으로 좋고 푹신합니다 자주 신을듯 (작성날짜:9월)
저는 발볼이 좁은 편이라 불편함 없었구요. 사이즈 업 하시는게 더 예쁠것같네요-! (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 질렀습니다 부츠 같다는 느낌은 별로 안들어요 가성비 오지고요 발도 나름 편합니다 처음에 신고 벗을때가 불편한거 말고는 없어요 (작성날짜:9월)
읏되는 핏으로 너무 만족중입니다 진짜 읏되네요 읏더사이즈 읏랑해 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 핏더형 믿고 구매 했습니다^^ 퀄리티 매우 만족하고 자주 신고 있어요~ (작성날짜:9월)
신발도 이쁘고 다 좋습니다만 개인적으로는 반업해서 신는게 좋을거 같다고 생각합니다. 이제는 길들여서 좀 괜찮은데 발등이 좀 아파서 편하게 신으시려면 반업 추천드립니다. (작성날짜:9월)
정사이즈로갔는데 볼은 맞는데 신기가힘들어요 그래도 신고난다음에 조여주는게 좋아서 정사이즈가맞는거같습니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음사보는대 좋아하는유튜버께서 또 좋은물건 만들어주셔서 입문부터 좋은신발 신어봅니당 저는 운동화275신는대 반업해서 샀어요 오래신지는않았는대 아직은 발안아파요 (작성날짜:9월)
군더더기 없이 잘빠져서 좋습니다 무엇보다 가죽의 질감도 좋고 신었을때 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
반업해서 샀는데 편안하네요 정사이즈 가도 괜찮았을지도,,,? (작성날짜:9월)
발볼은 적당한데 발등 폭이 좁아요 ㅜㅜ 질이 좀 들어야될듯 합니다. 디자인은 이뻐요~^^ (작성날짜:9월)
라인이 이쁘게 잘나왔어요 좀작게나와서 반업추천드려요 (작성날짜:9월)
최곱니다 매우 만족합니다 다만 첨부터 쥔장이 발등 높은 사람들은 다소 불편 할 지도 모른다고 했는데 역시나 제가 발등이 높아 안에 있는 하얀 굽도 제거 했는데 신는데 땀 좀 흘렸죠 신고나면 매우 편안합니다 발등이 아프지만 스따일을 위해.... 발을 부츠에 맞춰봅니다 그만큼 괜찮아요 최고!!!!!! 그리고 뒷굽은 추가로 하나 더 붙일려구요 감사합니다 (작성날짜:9월)
쉐입도이쁘고 질도좋은거 같습니다!! 겨울내내 잘시을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발등이 있는 편이라 첨에 너무 좁았는데, 가이드대로 깔창 좀 빼니까 편해요. 착화감은 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 핏더형... 무난하지만 포인트있고, 과하지않지만 너무 밑밑하지 않은 그런 신발인거같아요!! 첫 첼시츠인데 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음인데 쉐입이 너무 마음에 들어요 발등이 쪼금 끼지만 참을만해요 (작성날짜:9월)
남친 선물로 구매해줬습니다.너무 이쁘다고 하네요 우선 처음에는 신기 불편하다고 하는데 신다보면 괜찮타고 하네요 여자인 제가 봐도 이뿝니다. 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
반업 했는데 신기 편하고 딱 좋습니다 구매들 하시용 (작성날짜:9월)
처음 신는 날에는 발 아파 죽는 줄 알았는데 한 3일 신다보니까 굉장히 편했어요 발등 부분이 좁다는 평이 많아서 반사이즈 업 했는데 잘한 것 같아요 (작성날짜:9월)
발목부분 발볼 길이 다 정사이즈인데 발등은 진짜 신은날 바로 발등에 멍들정도로 아프네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
평소 270사이즈 신고 있습니다 발등쪽이 작을수 있다고해서 치수업 275했는데 발등쪽 살짝아파요 발도 살짝 남습니다 참고하세욥 디자인은이뻐요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 정말 대만족입니다. 저는 넣고 뺏기 불편하진 않네여 (작성날짜:9월)
입문용, 스탠다드하게 이만한 상품이 없을 것 같습니다! 정사이즈 가도 되고 반사이즈 업해도 충분하네요  부담스럽지 않게 세쿠시 라인이 매우 좋습니다. (작성날짜:9월)
신기 너무편해요. 처음 첼시부츠를 샀는데 입문용으로 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
발도 잘맞고 발목도 확실하게 잡아줘서 많이 애용할거같네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
나쁘지 않아요 굿굿 입문 챌시로 젤 좋은거 같음 굿 (작성날짜:9월)
평소에 265-270 신고 발볼이 좀 있는편이라 270으로 갔습니다 사이즈 적당했고 신고벗는데 어려움도 없었습니다 첫 첼시로 샀는데 만족스럽슴다! (작성날짜:9월)
무스탕 코트 등 모든 옷에 잘 어울림 추천합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
부츠 처음 신어봤어요~! 너무너무 만족합니다~!! 감사해요 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 코트랑 코디하니까 이쁘네요 키도 커지고 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 반정도 업으로 추천 드리고요 짱짱하고 이쁘고 퀄리티도 좋아요! 엥간한 스타일이랑 잘 맞을듯 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가라는 핏더형 말 믿고 갔는데 딱 좋게 떨어지네요 ㅎㅎ 입문 첼시로 추천합니다! (작성날짜:9월)
일단 개인적으로 270~275를 평소에 신어요 확실히 신발 신을 때 발목이 좁은감은 있지만 신는데 불편함은 없습니다. 다만 발등부분이 좀 작게 나온것같아요 평소에 걸어다닐때나 서있을때는 괜찮은데 이상하게 앉거나 그럴때는 발등이 너무 아프고 피가 안통하는 느낌이 나네요 ㅠㅠ 좀 늘어나면 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 처음신어보는데 발등도 아프지 않고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
일단 말 그대로 세쿠시하구요 핏더형의 노고가 느껴지네요.. 사이즈는 정사이즈로 가면되구요 발볼크신분은 반업하시면 될거같아요 저는 발볼이커서 반업했는데 정확하게 맞네요😊 그럼 핏더싸이즈~ (작성날짜:9월)
가격도 착하고 셰입도 예뻐요 광이 너무 없는데 구두약으로 커버하니 괜찮네요 (작성날짜:9월)
반사이즈 업했는데 오른쪽은 딱 맞는데 왼쪽은 살짝 큽니다. 그래도 쉐잎은 '읏'됩니다. (작성날짜:9월)
신기는 힘들지만 일단 신으면 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형 팬인데 역시 간지 읏 되네요!! 입문용으로 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 진짜 좋은 것 같아요. 그냥 믿고 오라이~ (작성날짜:9월)
가성비 깡패입니다. 광은 무광과 유광사이인 듯 한 적당한 광입니다. (작성날짜:9월)
세쿠시 하네요 소개 그대로 ㅎㅎ 착화감 사이즈 발볼 다 좋습니다!! (작성날짜:9월)
역시 핏더입니다!처음사보는 첼시부츠인데 너무예뻐요! (작성날짜:9월)
발등이 너무 아파서 발볼이나 발이 정사이즈보다 큰분들은 반업이나 한사이즈 업하세요 (작성날짜:9월)
첼시 처음 신어보는데 키 커보이는 효과도 있고 꾸안꾸 느낌이 괜찮네요 대신 처음에는 발볼이 쫌 아파요ㅠㅠ 사람마다 차이는 있긴한데 전 쫌 아프더라구요 사이즈는 265 정사이즈 신었습니다 (작성날짜:9월)
입구가 좁아서 발몰 잇으신분은 사이즈 반업 정도 하시면 좋아요 마감이 안좋은게 약간 흠이네요.. (작성날짜:9월)
챌시부읏츠 입문용으로 하나 샀는데 마음에 드네요 발등이 좀 아파서 길들여야겠어요 위에서 내려다 봤을 때보이는 바닥은 조금만 얇았으면 하는 마음이 있네용 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
세쿠시한 맛이 읏되게 감미된 첼시부츠입니다! 심지어 착화감도 편해서 매일 손이 가네요! 다만 발등이 쪼큼 오래신으면 아픕니다 ㅜ (작성날짜:9월)
첨에는 신고벗는게 불편한데 적응되면 간지읏됩니다; (작성날짜:9월)
일단 신었을 때 부츠를 처음 사봐서 그런 걸 수도 있는데 걸었을 때 또각또각하는 소리가 나요 그리고 걸을 때 타이트하지 않아서 웬만해서 신발 사이즈는 자신이 맞는 사이즈로 사시는 걸 추천드립니다.제가 290~300 사이즈로 신는데 이 신발은 300같은 290이었어요 아주 약간 미세하게 크니까 그점 생각하고 사세요 그리고 신발은 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 컨버스랑 비슷해요 발등이 좀 답답한데 늘어날것 같아요 (작성날짜:9월)
벗고 신는데 살짝 힘든거 말고는 전체적으로 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
남들이 보기에 세쿠시한 느낌이 들 수 있고, 창이 조금 나와서 귀엽게 신을 수도 있을 것 같음 또, 깔창이 되게 푹신푹신해서 오래신어도 별로 발 안 아플듯(+키도 커짐) 사이즈는 정사이즈로 가시면 될 것 같음 (작성날짜:9월)
화면에서 보는거랑 비슷한 느낌이에요! 실측 잘보고 사시면 될거같아요 신발예뻐요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시로 구매했습니다이가격의 정말 가성비 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
보통 270신발 신습니다. 발볼 보통보단 큰거 같은데, 발볼 널널하니 좋고 신고 벗고만 좀 힘들지, 신고나면 상당히 편합니다. (작성날짜:9월)
슬림한편 뒷꿈치만 비브람안되잇음 ㅜ ㅜ 많이닿는부분인데 ,하지만 이뻐요 편해요 (작성날짜:9월)
반치수 업해서 발도 편하고 신기도 편했어요 사실분들은 반치수 업하세용 (작성날짜:9월)
250주문했다가 발등 너무아파서 255로 교환했는데 약간 조이지만 신을만합니다 (작성날짜:9월)
실리콘 키높이깔창이 탈부착이 가능해서 발등부분 아픈걸 해결할 수있어서 좋았다. 가성비짱짱 세쿠시한 쉐입의 첼시 (작성날짜:9월)
멀쩡한 사진이 없어서 이거라도 올려보ㅏ요 구냥 어디에 신어도 이뻐유 (작성날짜:9월)
기다린 보람이 있는 제품입니다 올 겨울 예쁘게 신을게요 (작성날짜:9월)
핏감 읏됩니다... 오래걸려받았지만 후회없습니다. 20만원대 30만원대랑 쉐입비교하며 고민했는데 이게 제일높게올라오고 쉐입이이뻤습니다. 가성비첼시입문 강추입니다 (작성날짜:9월)
형님믿고 첼시부츠 입문했습니다! 착화감 좋고 세쿠시함까지 더해줘서 만족 다만 평균발볼크기보다 작은 저에게도 260 정사이즈 살짝 타이트함ㅜ 근데 발목쪼임은 완벽! 참고하세요 발볼 넓으신분은 반업이 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
발에 딱 편하게 맞고 아주 예뻐요! 벗고 산기도 생각보다 편합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏더형 추천으로 믿고 샀는데 여윽시 사기 잘했습니다 (작성날짜:9월)
발목쪽이 좁게 나와서 처음 신었을때는 굉장히 불편했는데 몇번 신고나니 조금 늘어나서 딱 좋습니다 다만 발목쪽에 달린 끈이 좀 강하게 달려있으면 더 좋을거 같아요! 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
세쿠시한 느낌이 아주 읏되서 좋아요!ㅎㅎ 메인아이템이 될거같아 아주 만족하고 있어요!! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 인생 첫 부츤데 하나도 안부담스럽고 쉐입도 정말 예쁘게 잘나왔네요 근데 반업을 했는데도. 제 발이 문제인지 발등부분이 너무 아프네요ㅠ 특히 오른쪽이 더 심하긴한데 무튼 신발 자체는 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
다 마음에 드는데 발등 부분이 조금 끼긴합니다. 그거빼곤 굳 (작성날짜:9월)
제가 발등이 높은 편이라 그런지 안에 실리콘 깔창을 빼도 발등이 좀 쪼이더라구요 그래도 발목 탄탄하게 잡아주고 이뻐서 좋아요 가죽은 주름지는건 어쩔 수 없고 잘 관리해보려구요 입문으로 적당히 신을만 합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한 달정도 신으니까 편하게 발에 맞아서 자주 신게 되네요. 입문용에 올라운더 같은 느낌이라 자주 신게 됩니다 (작성날짜:9월)
일단 신고 벗기 힘들다 들었는데 저는 별로 힘들지 않고 쉐입이 진짜 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
저의 첫번째 첼시부츠네요 ^^ 부츠의 발목과 깔창에 신경을 써서 발목을 탄탄하게 감싸주고 오래걸어도 발이 불편하지 않았어요 저는 슬림한 편이라 정사이즈로 갔지만 발에 근육이 많은 분들은 한사이즈로 업으로 가는게 좋을것 같네요 :) 가죽은 부드럽고 저렴한 느낌은 안나는것 같아요 전 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
밑창이 좀 옆으로 넓다는거 빼고는 맘에급니다. 취향차이에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 입문용으로 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
세쿠시하고 이뻐요 너무 잘산거 같아요 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문용으로 사시는 분들에게 적극 추천드립니다^^ 신다보면 운동화보다도 편해지는 것 같아요 얼른 사세용~ (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 가죽의 느낌과 쿠션감을 가지고 있구 뒤 손잡이가 튼튼해서 착용하기 너무 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
운동화기준 260, 260잘맞음 255가도 될듯 (작성날짜:9월)
역읏시 ~ 세쿠시한 첼시 부읏츠 ! 완전 마음에 듭니다 ㅎㅎ 사이즈도 딱이고 ! 핏더사이즈 행님 구읏~! (작성날짜:9월)
일단은 이쁜건 맞아요. 평범하면서도 나름 시크한 느낌이 납니다. 정사이즈 가셔야 할거 같고, 걸을때마다 뽀득 뽀득 가죽에 마찰음 소리가 나네요. 신다보면 없어진다는데 전 아직이네요. 디자인이나 가성비 전체적으로 좋으나, 좀 여러 결점이 있어 보이긴 합니다. (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 사봤는데 정말 예쁩니다. 사이즈는 반업하시면 편하실 것 같아요. (작성날짜:9월)
발목부분이 약각 쪼여서 불편한거 말고는 굽이 있어서 편하고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
광택이 심하지 않고 발목도 꽉 잡아주어서 정말 이쁘다고 생각해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구두사이즈로 갔는데 오래 걸으면 살짝 아픈데 감수 가능할 정도입니다ㅎㅎ 뒷쪽에 달린 힘없는 끈 빼고는 맘에 듭니다. 발목이 좁은게 정말 좋습니다!! (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 샀습니다. 딱히 흠잡을것이 없고요 신고 벗을때 좀 힘들긴 한데 몇번 신고 벗다보니 좀 스무스해지더라고요. 입문으로 강추! (작성날짜:9월)
발등 높으신뷴들 무조건 한치수업하세요 신고 벗는건 그렇게 불편하진 않는데 발등이 아파요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 반업 해서 신었는데 딱 좋았습니다 나이키 데이브레이크 265 신고 핏더형님 믿고 바로 할인할때 첫 구매했네요 간지가 읏됩니다 (작성날짜:9월)
좀 무겁긴한데 이 가격대 치곤 읏되긴 하네요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 가성비로 좋지 엄청 이쁜쉐입은 아니에요 (작성날짜:9월)
간지 오라이되는 첼시 부읏츠 반업해서 가는거 추천드립니다 간지는 오라이인듯요 (작성날짜:9월)
진심 좋아요 이 가격대에 못느끼는 세쿠시한 첼시부츠입니다. 만족! (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 가면 충분할거같고 뭔가 안에있는 탈부착굽때문에 좀 불편한느낌쓰..그래서 저는 때서 신습니다 (작성날짜:9월)
이쁘긴 이쁜데 발등 브레이커... 장시간 동안 못걸어요 발등아파요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편인데 적당하고 발바닥이 전체적으로 편하네요 발목부분이 좁아서 이쁩니다 둔탁해보이지 않아서 굿 (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 스트레이트 팬츠랑 같이 매치하니 찰떡이네요 강력추천 드립니다. (작성날짜:9월)
첼시 처음사보는데 대만족입니다 두번사고 세번사세요 읏댑미다~ (작성날짜:9월)
사이즈 다 잘 맞고 발을 꽉 잡아 주는 것 같아서 좋아요 근데 발등? 부분이 작아서 좀 아파요 ㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 가볍고. 근데 처음신어서 그런가 뒷꿈치가 좀 아픔ㅠ 근데 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음 받고 놀란게 지퍼가 없네요 ㅋㅋ 일단 당황스러웠지만 생각보다 신기는 쉬웠습니다. 원래 사이즈는 175정도 신는데 180 신으니까 딱 맞네요 너무 꽉조인다는 의견이 많았는데 그런것도 별로 안느껴지고 좋습니다 첫 첼시부츠인데 이정도면 만족인듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매하는데 입문용으로 좋은 것 같아요! 다만 저는 오래 신으면 발이 좀 아픈데 원래 이런건지는 모르겠네요ㅠ 신발은 이뻐요! (작성날짜:9월)
왕발왕발등이라서 10업 딱맞습니다 세쿠시 좋아여~ (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편이지만 잘 맞습니다. 다만, 발등이 조금은 낮은 것 같아요. 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
입문용으로 도전해봤는데 자주 신을 거 같아용 전 발등이 높아서 한 사이즈 업했습니다 (작성날짜:9월)
245~250신는데 사이즈가 없어 255 주문해버렸습니다. 가죽이 많이 늘어나지만 않으면 잘 신고 다닐수있을거같아요~ 대신 크게주문하니 벗고 신기가 너무 편하네요. 발등끼지도 않구요. 대신 헐겁긴한데 못신고다닐정도는 아닌듯! 디자인은 가격에 비하면 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
280주문했다가 발등이 심각하게 타이트해서  290주문했는데 이번엔 또 많이 넉넉하네요.  근데 그냥 신어도 될것같아 신습니다. 발등이 좀 아쉽네요. (작성날짜:9월)
너무 좋았습니다 가을에 슬랙스에 찰떡인거 같아요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 스타일이 확실합니다 괜찮습니다 추천 (작성날짜:9월)
라이더에 청바지랑 입으니까 리얼 라이더가 된 기분,,, (작성날짜:9월)
발등이 높은편인데 오래앉아있으면 진짜 죽을거같아요.. 뭐 언젠가 편해지겠죠 쉐잎은 이쁘고 싼티는 나지만 할인된가격에 샀으니 만족합니다. (작성날짜:9월)
입문용으로 이만한게 없는거같아요 제가 발목이 얇아서 발목부분 좁은거는 큰 불편은없습니다! (작성날짜:9월)
좀 조여요 오래신으면 ㅠㅠ 그래도 이쁨 . 나중에 늘어나겠죠? (작성날짜:9월)
제가 재입고된 상품을 사서 그런진 모르겠지만 전 신고 벗는게 그렇게까진 힘들지 않았습니다 ㅎㅇㅎ 발을 핏하게 잡아주는게 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
발등 조금 낮은듯 하지만 가성비 좋아요 갑입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 라인이 매끈하게 잘 빠져서 놀랐어요. 발목 부분이 조금 좁아서 신기에 불편한 감이 있지만 간지를 위해 감수해야할듯요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
착화감은 보통~신고벗기 까다로움이고 ㅣ 범용성있게 세쿠시한 디자인이네요ㅎㅎ 유행안타고 잘 신을 둣 합니다 (작성날짜:9월)
250 255 신는데 딱 적당하네요 다만 발 넣을때는 전투태세입니다,, (작성날짜:9월)
닥터마틴 2976신다가 팔고 신는데 아직까진 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
키 185에 몸무게 74 신발사이즈 270  진짜... 처음 도전하는 첼시부츠!  예전부터 나도 신어볼까 신어볼까 했던 신발인데  핏더사이즈 보고 할인까지 받아서 구매했습니다.  정말... 너무너무 추천드려요!! (작성날짜:9월)
모든 신발 265 신고 칼발이라 정사이즈 갔어요. 신고 벗기 컨버스나 반스보다 편했음. 발등 눌리는 느낌 전혀 없고 키높이 읏되고 쿠션 푹신하고 발목 얄쌍한게 아주 맘에 듭니다. 첼시부츠 입문인데 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
역시 핏더사이즈 행님이 잘 만들어주셔서 이쁘게 신고다닙니다 (작성날짜:9월)
생각보다 목이 더 기네요 긴양말 안신으면 뒷종아리 다 쓸릴듯.. 하지만 예쁩니다 (작성날짜:9월)
신발 매우 이뻐요 신고 벗기는 좀 힘들지만 신으면 정말 이뻐용 (작성날짜:9월)
한 달? 만에 온거라 매우 흥분상태라 입고있던 옷에 바지만 슉슉 갈아입었네요  일단 처음 볼 때 왼 우 굽 차이부터 봤어요ㅎ(굽 달랐던 후기보고) 차이는 없구요 발목에 끈도 잘 달려 있네요!  지금 계속 신고 있는데 왼쪽만 발등이 살짝 아주 살짝 쪼이는 느낌?? 두어번 신어보고 밑에 흰색 탈부착 가능한거 그거 떼려구요 수제화라ㅜ이런 부분은 어쩔 수 없는건가,,  사이즈는 정사이즈 갔어요! 제가 원래 255-260 신고 발등이나 발볼이 딱 보통? 인 편이에요  주름은,, 지금 4,5번 신고 벗고 해봤는데 자연스러운 주름지는 편인데 흠 관리를 잘해야 될 것 같긴 해요 유투브에 가죽수제화 관리하는 법 쳐서 해보려구요  핏더형 믿고 길게 기다려서 사봤는데 나름 갠춘하네요!! (작성날짜:9월)
첼시는 처음 신어보는데 확실히 신고벗기는 불편하네요. 정사이즈는 270인데 발등이 높아서 반업했습니다. 딱 맞아요. 정사이즈는 갔으면 불편할 뻔 했어요 그리고 걸을 때 뒷꿈치부분에서 쩍쩍하면서 풀 바른거 떼는 듯한 소리?가 나네요. 매끄러운 바닥에서 유독 더 그럽니다. 그래도 예쁘긴합니다 (작성날짜:9월)
170/53 정사이즈270인데 신기 빡세다길래 반업했어요 근데막상 신어보니 너무나 잘들어감ㅋㅋ 저같은 말라깽이 칼발은 정사이즈 가시면될듯 (작성날짜:9월)
입문용으로 산 첼시부츠인데 생각보다 발이 편해서 깜짝 놀랐습니다! (작성날짜:9월)
발 아프다는 얘기들 많이 듣고, 반업 해서 샀는데 이정도면 정사이즈 샀어도 됐을거 같기는 해요! 그래도 첫 첼시부츠인데 생각보다 괜찮아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
마감부분은 조금 미흡하지만 가성비로 커버가 되네요 세쿠시합니다 (작성날짜:9월)
첫 부츠 고민 하다가 주문했는데 너무 마음에 들고 착화감이 너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
운동화 사이즈 275 신는데 정사이즈로 딱 맞습니다. 근데 오래 신으면 발등 부분이 꽉 껴서 좀 아파요, 신고 벗기도 쫌 힘들구요! 구매시 참고하세요 :) 그것 빼고는 스타일도 좋고 라인도 잘 빠져서 세쿠시합니다 만족~ (작성날짜:9월)
굽도 있고 착용감도 좋아서 자주 신고 다닐거같습니다 (작성날짜:9월)
발볼은 적당한거같은데 발등이 오지게 찍어누르네요 발등은 생각못햇는데 괜찮아요 들어가서 벗고잇으면되니깐요 (작성날짜:9월)
운동화260 독일군255신는데 이건255가맞았을듯 260은 깔창제일얇은거 끼니까 딱맞음 굽이있어서 좋음 (작성날짜:9월)
1만때부터 봤던 핏더형.. 안그래도 첼시부츠 구매하려던때에 좋은 제품 만들어줘서 바로 구매! 하지만 워낙 발등이 높은 제 발은 사이즈를 반업을 했는데도 왼발 발등이 정말 너무 아프네요.... 오른발은 안그러는데 왜 그럴까요 다른 후기에서도 왼발만 아프다고 하셨던 글을 본거같은데... 마감에 문제가 있는건가ㅠ 그래도 이 가격에 이 쉐잎을 뽑을수있다는건 확실히 좋습니다. 다들 신고 벗는데 많이 힘드시다는데 요령 조금만 알면 금방 신고 벗을 수 있어용 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청가벼워요 마감은 그닥입니다 살짝 패인부분있었어요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 구매안할 수가 없어요 적당한 가격으로 첼시부츠의 매력을 느낄 수 있는 제품 (작성날짜:9월)
가격 대비 만족합니다. 가격 대비 만족하는거지 가죽 질이나 핏이 그렇게 엄청나진 않아요 (작성날짜:9월)
역시 신발이 이쁘긴 합니다 근데 발목이 너무 좁아서 시는데 5분 걸리네요 스타일을 위해서라면 불편함도 감수합니다 (작성날짜:9월)
평소 운동화 255 - 260신고  발볼 약간 좁은 편 입니다.  260 정사이즈로 갔는데 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
다들 발목 읏되게 좁아서 신고 벗을 때 힘들다는데 저는 나름 편했읍니다. 젤 맘에 드는 건 발목이 좁아서 라인이 세쿠시합니다...입문용 첼시로 별 다섯개👍 아 불편했던건 오래 걸으면 발목밴딩부분에 발목쓸려서 읏되게 아픕니다...... (작성날짜:9월)
배송은 오래걸렸지만 확실히 예쁘네요 저는 발이 얇아서 그런가 신고 벗기도 쉬웠어요 (작성날짜:9월)
반스265신고 다른 것두 거의 265신으면 살짝 여유잇게 맞는데 첼시 265가니깐 길이는 남는데 발등이 조금 타이트합니다. 신어보고 좀 길들여져도 이러면 깔창 빼야할듯 그거 빼구는 편한 편이고 쉐입도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
발목 얄상해서 아주 새쿠시 하고 키높이 읏됩니다 (작성날짜:9월)
역시읏되는신발입니다.발등이 불편해서깔창은 뺐어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 개만족 핏, 착화감 읏되네요 진짜 근데 사이즈가 큰감이 있습니다. 신는 거보다 벗는 게 힘듦 (작성날짜:9월)
발볼이나 다른건 다괜찮은데 오래신으면 발등이 좀 아프긴하네요 그래도 이뻐서 잘신고 다니고있습니다! (작성날짜:9월)
컨버스 280 신습니다! 발볼과 발목 얇은편! 280 딱좋네요! 제가 발볼이 좁아서 발볼부분 조금 남는데 발복이 좁게나온 신발이라 타이트하게 잡아줘서 오히려 더 편안하게 신어지네요! (작성날짜:9월)
들ㅇㅓ갈때 발목이 빡세지만 신고나면 괜찮아여 좀 늘려야할듯 (작성날짜:9월)
디자인은 정말 이쁜데 신고 벗기 불편하고 발이 높으신 분들은 불편하실거같네요 제가 처음 신어봤을때 발높이가 너무 좁아서 정말 너무 아파서 벗고 이동할때만 신었어요.. 참고하시길 (작성날짜:9월)
한달만에 받앗는데 너무 맘에 드네요 잘 신을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
둥글고 투박한 라스트라서 캐주얼하게 활용하기도 좋고 가격도 가성비라서 전투용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
270 신으면 원래 딱맞는데 얘는 여유롭게 들어가요 여유로워도 착화감은 나쁘지 않은데 넣고 빼기는 훨씬 편하네요 목이 길어서 바지가 짧아도 핏이 망1가지지 않아서 편하네요 (작성날짜:9월)
이 신발 사기전 로맨틱무브랑 이신발이랑 뭘살지 고민을 거의 일주일정도 한거 같습니다. 로맨틱무브는 신발이 세쿠시한 느낌이 있지만 저는 와이드 팬츠를 주로 입어서 잘 안어울릴거 같았고 너무 뽀쬭할거 같은 느낌이 들었습니다. 그리고 이신발은 쉐잎이 세쿠시하면서도 뭉뚝하지도 않고 딱 적당한거 같아보였습니다 그래서 이신발을 사기로 했는데 와우 이신발 구매 한게 다행입니다. 신발도 튼튼하고 재질도 나쁘지 않습니다. 게다가 키높이 효과가 아주 읏됩니닼ㅋㅋ제가 키가 175인데 이 신발속에 있는 푹신한 쿠션깔창 빼고 다이소 3cm깔창 넣으니깐 거의 180가까이 되네요..... 사깁니다 사기얔ㅋ 근데 사이즈가 살짝커가주고 제가 식스핏 스니커즈 독일군 275 딱맞게 신고 닥마모노 270 잘 맞게 신어서 그냥 이신발은 275로 넉넉히 갔더니 발목부분에 검지손가락 하나가 들어가네욬ㅋㅋ 근데 깔창끼고 걸어다니니 크게 불편하진 않아서 그냥 받고 다음날 신었습니다. 도착하자마자 바로 담날 학교 갈때 신었는데 선배 누님들 반응이 좋네요 ㅎㅎ 크리스마스되기전까지 이놈 신고 솔로탈출 ㅆㄱㄴ일거 같네요 로무랑 이거 고민하시는 분들 저랑 비슷한 고민하시면 그냥 이거 가시면 좋을거 같고 깔창 더 넣고싶으면 정사이즈~반업, 딱맞게 신고싶으면 다운~정사 가시면 될거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠라는걸 난생 처음 사봤는데 이렇게 부츠 신는 것만으로도 분위기를 확 바꿔주네요!! 뒤꿈치 부분도 쿠셔닝이 있어서 편하고.. 다만 발등은 사람에따라 꽉 낄수도 있겠습니다 (걍 디자인 자체가 그런 구조)  그리고 역시나 신고 벗는건 진짜 진짜 불편하니 그건 감안하고 구매하셔야할거 같습니다 (작성날짜:9월)
신어보니 첼시치고 착화감 무난하네요 쉐입도 핏더형이 말한것처럼 발목을 쪼여놔서 그런지 이뻐요 이제 단점인데 부츠라는게 원래 정가운데에 제봉선 때메 1자로 흔적이 보이는건 맞지만 새 상품인 상태부터 주름이 져서 왔네요 기분이 상당히 더러웠습니다ㅠ 그리고 쉐입부분인데 제가 발이 칼발까진 아니지만 얇은편이고 발볼도 좁고 평발도 아닌데 신자마자 쉐입이 무너져요 무슨느낌임지 아시죠?본인 시점에서 신발 쳐다봤을때 발볼쪽 넓어지는... 솔직히 핏더형말듣고 기대를 너무 많이 한게 화근인거같습니다... 쩝...쉐입얘기랑 발목 좁게 만들었단 얘기 듣고 이거다 싶었는데 그래도 기본 부츠로는 추천합니다 (작성날짜:9월)
5업해서 신고있는데 신고벗을때 읏되는거랑 정말오래걷는거 제외하면 다만족합니다 가성비도 읏되고ㅋㅋ (작성날짜:9월)
발목 좁고 높이는 약간 높게(길게), 쉐입은 동글동글하게 잘 나왔습니다  정사이즈 가셔서 늘려 신는거 추천합니다 그냥 발 넣어서 가만히 있으면 타이트한데 걸어다녀보면 오히려 여유롭게 느껴졌어요 나이키 275 딱 맞거나 타이트하고 280은 아주 널널한데 이건 270 샀더니 핏하게 딱 좋습니다  가죽이 얇아서 금방 발에 맞게 늘어날것 같아요 (작성날짜:9월)
발목 좁고 약간 길게, 쉐입은 동글동글하게 잘 나왔습니다  정사이즈 가셔서 늘려 신는거 추천합니다 그냥 발 넣어서 가만히 있으면 타이트한데 걸어다녀보면 오히려 여유롭게 느껴졌어요 나이키 275 딱 맞거나 타이트하고 280은 아주 널널한데 270 샀더니 핏하게 딱 좋습니다  가죽이 얇아서 금방 발에 맞게 늘어날것 같아요 (작성날짜:9월)
제품은 너무 좋은데 사이즈는 정사이즈가는게 맞는거 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
날렵한 쉐입,튼튼한 가죽 매우 만족합니다! 추천해요! (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시부츠입니다. 초기에는 신기 불편했으나 현재는 잘 착용하고 있습니다. 락시크 코디 도전할려구요 (작성날짜:9월)
사이즈감 5업했는데 딱맞구 쉐잎도 이뻐용 입문자들 추천함당 (작성날짜:9월)
너무 날렵하지 않고 어디에나 잘어울리는 첼시 찾고 있었는데 딱이에요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 날렵하지 않고 어디에나 잘어울리는 첼시 찾고 있었는데 딱이에요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
완전 이 가격에 이정도 퀄리티면 정말 괜찮는거 같습니다. 다만 저는 완쪽 발만 발등이 아파 조금 늘려 신어야겠네요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 신어봤는데 정말 예뻐요 뒷쪽 끈이 개선되었으면 좋겠네요 끊어질까봐 불안해요 그리고 양말은 부츠보다 긴거 신으세요..! (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 사봤는데 오우 좋습니다.. 촥촥감기는게 질도 좋구 전 강력추천합니다! (작성날짜:9월)
발등 높으신분은 반업가셔도 좋은것 같습니다 정사이즈 갔는데 발등이 조금 조이네요 그래도 가죽이라 늘어난다고 믿고 계속 신는중입니다 (작성날짜:9월)
많이 이쁩니다 발목을 감싸서 많이 걸으면 불편하긴 하지만 바지랑 이쁘게 잘맞네요 (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 딱 좋은거 같아요 저도 이번에 처음으로 입문했는데 좋네여 (작성날짜:9월)
이쁘고 무난하게 신을 수 있는 첼시부츠입니다 제가 발등이 높은편이라 발등이 높으신 뷴들은 한 치수 크게 가세요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츠인데 디자인 안 부담스럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
아직 신고 돌아다닌 적은 없습니다.  디자인은 원하던 디자인이라 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 읏더사이즈 형님 ㅎㅎ 가성바 최강 첼시부츠 입니다~ (작성날짜:9월)
읏되게 이쁩니다 세쿠시하게 부츠 입문하실 분들은 고냥 렛츠게릿! (작성날짜:9월)
신발 쉐입자체는 매우 이쁘고 신발 벗기가 힘들긴합니다 그리고 깔창 쿠션이 푹신한데 호불호가 갈릴거 같습니다 (작성날짜:9월)
처음 한 30분 동안 신고 걸었을 때는 발이 아팠었으나 그 이후에는 괜찮았습니다 . 마감이 그렇게 좋은 거 같진않아요 (작성날짜:9월)
쉐잎도 예쁘고 발목이 촥 감싸주기때문에 예쁩니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 신었을때도 편하고 근데 신고벗기가 너무 힘들어요... (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠를 사보았는데 발목이 좁다고 하신이유를 알겠네요 신을때도 낑낑 벗을때도 낑낑 그것빼고는 다좋습니다 신발을 260시켜서 정사이즈로 260샀는데 앞부분 5mm정도 남는거 같아요 제가 발이 오른쪽이 좀 더 크다보니 오른쪽은 발등이 조금 끼는데 왼쪽은 좋습니다 키높이 완전 굳 여자친구도 잘어울린다고 이쁘다고 합니다 입문용 강추 (작성날짜:9월)
솔직히 음....10만원초반에 괜찮은건지 의심스럽긴함. 1. 가죽 너무 얇음 2. 신발왔을때 가죽 스크레치 많고 무너진 부분이 많음 3. 바닥 일부만 비브람  근데 동가격대 신발 중 쉐입은 이쁜 것 같아서 걍 신기로 했음 (작성날짜:9월)
아따 신발퀄리티 읏되게 지리는부분이구만요 믿고 살만합니다 잘신을게용 (작성날짜:9월)
뭐 반치수업하고 괜찮아요 그런데 신기힘들기 하네요 (작성날짜:9월)
며칠신어본 후기  북북거리는 소리 갈수록 없어짐 신고벗기는 여전히 힘들지만 처음보단 수월 타 첼시부츠 대비 발목이 길어 바지가 걸리지않음 키높이효과 굿굿 (작성날짜:9월)
키높이 적당하게 되어있고 디자인도 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
발목감싸주는것도 좋고 쿠션있어서 착화감이좋아요 (작성날짜:9월)
퇴근하고 왔길레 호다닥 신구찍었어요 디자인이 엄청이쁘네요~ 빨리 코트랑 스타일링하고싶습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부츠 모양이 캐주얼 하기도 하고 좀 넓직하니 이뻐요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 쉐입도 얄쌍하고 제질도 좋고 멋있어요 발볼이 살짝 좁은 편입니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 가도 괜찮아요 다들 신기힘들다 하셨는데 요령 생기면 1초만에 잘 신고 벗습니다. (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 입문합니다. 갖고있는 로퍼는 250 신는데 이거 255신으니까 처음 신을때 빼곤 괜찮은거 같아요. 크롭진이 없어서 대충 접어서 잘보이게 해서 올립니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 핏더형 믿고 구매했어요 쿠션 읏되고 근데 양말을 두꺼운 걸 신어서 그런가 땀차는 느낌은 좀 있고 무겁지 않고 쉐입 좋고 개인적으로 발목이 얇아서 신고 벗기 그렇게 힘들지 않았어요 (작성날짜:9월)
발목이 얇아 벗고 신기는 귀찮으나 착화감이 불편하지 않아 좋타  발등이 높은 사람은 그냥 피하시길. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음인데 이쁘고 좋네요. 깔창도 편하구요 ㅎㅎ 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
좀 신어보면서 불편한 감이 사라지는지 확인해봐야 할 것 같아여 처음엔 타 첼시부츠보단 조금 불편한 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
첼시 고민하던도중 유튜브 올라온거 보자마자 구매했는데 너무 만족스럽습니다!! 입문용으로 잘 산것같아요! 잘신을게요! (작성날짜:9월)
가성비는 정말 좋아요. 신고벗는거 딱히 문제되진않고 걸을때 북북거리는 소리가 나는게 제일 걱정되는점입니다. 좀 신어봐야 소리가 안날지.. 잘모르겟네요 (작성날짜:9월)
사이즈 평소 신는 사이즈 반업 했는데 막 엄청 크지는 않아서 잘 신을 수 있을 것 같습니다. 첼시부츠 입문 잘 한 것 같습니다 ! (작성날짜:9월)
너무너무 마음에들어요 진짜 또 콜라보하면 또살꺼에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문했는데 읏되게 편해서 반하고 갑니다 (작성날짜:9월)
평소 발 볼이 넓어서 운동화도 270 신는데 정사이즈로 하니깐 딱 좋네요! 신고 벗기는 조금 불편함이 있지만 라인이 너무 예뻐서 충분히 참고 신고 다닐만한 가치가 있어요. (작성날짜:9월)
사이즈도 그렇고 진짜 이뻐요 근데 신고 벗는건 약간 헬임 (작성날짜:9월)
265 신는데 딱 맞게 가니까 신을때 좀 불편한거 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:9월)
첫입문으로 샀는데 가격대비 좋은건 맞는것같구요 혹시 또각거리는 소리 안좋아하시면 비추합니다 (작성날짜:9월)
10/8 받는건데 오늘 와서 겁나 설레는 마음으로 바로 신고 찍기~ 첫 첼시부츠인데 아주 읏되게 무난한거 같고 발볼이 좀 있는 편인데도 라인 잘 빠지게 쏙 들어가네요! 부츠 벗을때 다들 허리조심하세요ㅋㅋ 생각보다 진짜 벗기 힘드네요! 원래 뉴발574 꽉끈기준으로 260 신는데 그대로 260으로 신었더니 적당해서 좋아요! 발볼 적당히 있는 분도 괜찮을 거 같습니다! (작성날짜:9월)
역시 세쿠시를 챙기니 신는거는 많이불편해요 대신 발목라인이 너무이뻐서 불편이 감수됩니다 데님이랑 입으면 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
모든게 무난하고 가격대비 좋은상품입니다. 마감도 좋아요 (작성날짜:9월)
처음으로 첼시 사봅니다 ㅎㅎ. 신는게 힘들다 예고하셔서 각오는 했지만 진짜 오지게 힙듭디다. 그래도 이쁘니까 만족. 부자재는 약해보이긴 하네요. 아 키 진짜 겁나 커집니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
비브람판창이여서 너무좋고 어떤바지든 잘소화하는거같아서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
신발은 불편한데 잘나왔어요 뒤에 엄청 약하니 조심하세요! (작성날짜:9월)
와 문의 답변도 안해주노 ㅋㅋ 빡쳐서 글올립니다 신고 나갔었는데 한쪽 발이 너무 아픈거임 그러다가 우연히 후기 봤는데 굽이 다르다더라? 그래서 내것도 설마 하고 확인했는데 다름 ㅋㅋ 이거 때문인지는 모르겠는데 다음부터 안 신고 냅둬놨는데 상품문의 해도 다른사람들 답변은 해주고 제 문의는 왜 3일지났는데도 무소식인가요 ㅋㅋ 어차피 신고나가서 환불하고 교환 못하는거아는데 문의 무시하는건 진짜 화가나네 ㅋㅋ 핏더사이즈 행님 믿고 샀는데 서비스 읏되네 ㄹㅇㅋㅋ 팬심이라 치고 10만원 안 아까운데 서비스에 빡친다 ㄹㅇ ㅋㅋ (작성날짜:9월)
177cm66kg 265 나이키우먼스데이브레이크275 신발 신고 벗을때 5초전쟁, 처음은 불편한데 신으면서 길들이는중 핏 엄청 예쁘고 굽땜에 장신됨 무조건 사세여 (작성날짜:9월)
발볼이 커서 운동화 사이즈랑 맞게 270 신었더니 발등 조금 답답하긴 해도 신을만한듯! 그리고 밑에분 말처럼 신기 힘들고 걸을 때 북북거리는 소리 나서 뒷꿈치에 패드를 사서 넣던지 해얄듯; 디자인은 완전 이브네요 (작성날짜:9월)
반업했더니 살짝 큰것같지만 정사는 또 어땠을지 모르니 그냥 신어요 예쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏더형님 영상보고 첼시부츠 첫입문했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
평소 260신는데 반업했더니 약간 남네요 그리고 제가 발등이 높은편인데 약간 발등이 아픕니다. 신발자체는 읏되게예쁜데 신고벗기가 너무힘들어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
색감도 핏도 너무 예쁩니다! 첫 부츠였는데 잘 산 거 같구요 신고벗기는 처음에는 불편했는데 조금 신으니 자연스럽게 주름 잡히면서 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송은 예정보다 빨리 도착했음 전체적인 쉐입은 무난쓰 미니멀 갬성이나 캐주얼 모두 전투용으로 읏될듯 깔창이 폭신함 아~발목 딱 붙어서 좋음 사이즈는 1업(발볼 보통, 발등 높은 편) 정싸나 반싸 업이였음 발볼 퍼지고 발등 베겼을 듯 박스 찌그려서 와서 별점 1개 뺌 (작성날짜:9월)
평소에 270신구요. 신으니까 발목이 좁게 나와서 그런지 확실히 세쿠시한 느낌이 확사네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이거 신으면 키높이부터 스터일까지 아주 읏되는거야 아주 그냥♡♡ (작성날짜:9월)
많은 분들이 신기 어렵다고 했는데 전 발볼이 얇은 편이라 신는데 5초도 안걸리네요.. 평소 260신고 정사이즈 했구요 깔창이 많이 편해요 읏되는 제품 감사합니읏 (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 쉐입보고 너무 이뻐서 샀는데 기대했던거보다 더 이쁘고 입문용으로 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
새앵각보다 크게 나온 것 같진 않지만 진짜 실물깡패네요 전투용으로 신기에 확실히 이쁘고 편한 것 같슴다~' (작성날짜:9월)
모양은 정말 예쁩니다 다만 다른분들이 말씀하시듯 신고벗기 정말어렵고 목이 좁다보니 복숭아뼈쫃 잔주름이 바로 지네요 아무튼 만족해요 (작성날짜:9월)
평소 첼시를 살까말까 고민 하던 중 핏더형 팬이기도 하고 나랑 스타일이 꼭 맞는 첼시라 구매를 해봤는데.. 퀄리티 읏된다 진짜. 신고 벗는 건 빡시긴 한데 긴 양말 신으면 괜찮음 입문자라면 믿고 삽시다 그냥~! (작성날짜:9월)
확실하게 가성비 좋은 첼시부츠입니다 이뻐요 진짜 (작성날짜:9월)
평소 270신는데 딱 맞아요. 반업정도 하는게 좋을거 같아요. 디자인은 코디하기 쉽고 이뻐요. (작성날짜:9월)
가격대비 정말 완벽하네요. 사이즈는 정사이즈 구매하시면 될거 같습니다. (작성날짜:9월)
신고 벗는거 외에는 너무 좋아요 후기에 발볼 좁다는 말이 많았는데 저는 보통 이상으로 발볼이 넓은편인데도 불구하고 발볼 좁다는 생각이 안 들었어요! 읏되게 이쁩니다! (작성날짜:9월)
깔끔하구 되게 좋앗아요 사이즈는 약간 널널해서 정사이즈 추천드랴요 (작성날짜:9월)
핏더형이 말한대로 라인은 상당히 세쿠시해요. 다만 첼시부츠가 신고벗기 불편할거라고 예상은 하고 샀는데 신는 것도 헬이지만 벗는 게 진짜 양 팔의 힘과 한쪽 다리의 힘을 모두 동원해야 겨우 벗음ㅠ일단 한번 신고 나가면 그날은 집들어올 때까지 안벗는걸로 오라이~ (작성날짜:9월)
기대대로 가성비 좋습니다 실루엣 이쁘고 키높이 효과 있어요 사이즈는 앞에가 조금 남는데 신기가 좀 불편하여 정사이즈 추천이요 (작성날짜:9월)
신고 벗을때 불편한거 말고는 정말 좋네요 테이퍼핏한 바지에도 잘어울리고 많이 활용 할수 있을거 같아요. 가성비 짱 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문인데 만족합니다. 신고 벗을땐 힘들긴 하네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사보는데 입문용으로 너무 좋은거같습니다 정사이즈 가시면되여 (작성날짜:9월)
보통 나이키 270 신는데 살짝 타이트합니다. 모양은 매끈허니 이쁘고 발꿈치에 쿠션이 키높이 효과 주네요 (작성날짜:9월)
유튜버랑 콜라보 했다길래 누군지 모르고 그냥 봤는데?.? 이쁘네 싶어서 샀는데 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시 입문했는데 가성비로 잘 땡긴것같네요. 실루엣 이쁘고 키높이도 좋아요. 다만 발목끝부분 손잡이가 접혀서 와서 모양이 안예쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비 읏되는 첼시라고 해서 구매했는데 신고 벗을 때 쪼끔 불편한거 빼고는 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ 입문용으로 너무 좋은 첼시 같아요 추천해요 (작성날짜:9월)
일단 무난하게 가성비가 좋아요 발이 막 편하진 않은데 그렇다고 무리하게 신는다는 아닙니당 이쁘고 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
형님들 신발 지립니다. 카드 슬래시 바로 가시죠. 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 (작성날짜:9월)
178/60에 첼시 입문자의 솔직한 리뷰 많은 사람들이 구매를 고민하길래 대표적으로 궁금할 몇개를 질문QnA 방식으로 리뷰를 해보겠음  1. 사이즈감(사이즈팁) 본인 정사이는 275신발 신음 하지만 오버사이징에 미띤놈이기 때문에 항상 오버사이징을 함 조단 275->285 스삼36 275->290 등등 오버사이징 조지기 때문에 반업했음 근데 반업을 안해도 신발이 크기 땜에 굳이 반업할 필요 없이 정사이즈가도 충분히 잘 신을거 같음  2. 착화감(속굽) 위에 말했듯이 첼시 첫 입문자기 때문에 처음 신으면 굉장한 이질감이 들었음 그건 많이 신으면서 적응하면 될거 같고 안에 속굽이 푹신푹신하게 3.5cm(?)정도 있어 너무 긴 장시간이 아니면 착용할수 있는거 같음  3. 쉐입(스타일) 내가 첼시 구매을 망설인 이유가 내가 입는 스타일은 캐주얼, 스트릿쪽인데 넘 포멀할까바 망설인거였음 로만띡무브도 그렇고 많은 너튜브들이 추천하는 첼시는 넘 포멀한 느낌이 강해서 안샀는데 요녀석은 굉장히 쉐입이 날렵하지만 둥근형이 없지 않아 있어 나한테도 잘 어울릴거 같음(사진을 무드 맞춤겨)  4. 소재(주름) 가죽이 그리 싼티 나 보인다듣가 그럴건 없고 주름은 신어봐야지 알수 있을듯  결론은 뭐다? 고민은 배송을 늦을뿐. 읏되는 솔직리뷰였고 다들 옷 멋지게 입으시길 바래용 '^'b (작성날짜:9월)
굉장히 만족스럽습니다. 평소 270 신어서 270으로 주문했습니다. 입구가 많이 좁아 신기 힘들었구요 하지만 그만큼 핏이 괜찮았습니다. 전체적인 착화감이 편하였지만 발등부분에서 살짝 압박이 느껴졌습니다.(조금 신고 돌아다니니 괜찮아짐) 한번 신고 돌아다녔는데 잔주름이 꽤 생겼습니다만 전체적으로 실루엣,가격,착화감 다 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 반업해서 갔는데 잘 맞고, 구김 살짝 있지만 이쁩니다 (작성날짜:9월)
발사이즈 260정도 이나 발볼 발등이 커 평소 운동화는 270 착용 합니다 270사이즈로 갔는데 앞은 조금남고 발등 발볼은 타이트 합니다 발목부분도 손가락 하나정도 남네요 헐떡거리는 정도는 아닙니다  쉐잎도 마음에들고 비브람창도 좋네요 가성비 좋은것 같습니다 만족합니다  단점은 신고 벗을때 상당히 힘들어요 ㅠ  착샷은 자기전에 대충 찍은거라 양해를.. (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫입문으로 가격 품질 모두만족스럽습니다 모두들 올 가을 떽띠 읏되게 오라잇~~~!! (작성날짜:9월)
발목이 ㄹㅇ 읏되게 좁음 신고 벗을 때 아주 홍콩 갈 뻔 했다 이말이야~ 본인 발길이 274 발볼 103인데 신었을 때 사이즈는 괜찮은듯 길이는 좀 남고 볼은 딱맞음 늘려가면서 신을 예정 가죽퀄 상당히 괜찮음 (작성날짜:9월)
원하던 쉐입에 딱 맞는 첼시라 바로 갔습니다 모든 면에서 가격대비 퀄리티 훌륭함 (작성날짜:9월)
이거 정말 읏되는 신발이야~~ 핏형 기가막힌 신발 뽑아줘서 고마워용 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형님 믿고 주문했습니다 신어보니 옷이랑 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 가시구요 슈펜 평소에 이렇게좀 일하지 뭐함 이거 만족크 가격 생각하면 Oo마틴, mmOO 보다 훨씬 나음 있던첼시 매물행함 커먼이상급 아니면 이게 답인듯 전투로 신기 아주만족 (작성날짜:9월)
쉐입도 잘 빠진거 같고 착화감 괜찮아서 좋은데 반사이즈 업 했는데도 신고 벗을때 진짜 읏되게 힘들어요 그것빼고는 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인도 맘에들고 사이즈도 딱맞아서 너무 좋습니다 강추입니다 (작성날짜:9월)
손으로 가죽을 10초간 쓱 쓱 비벼봤는데 손이 뜨겁기만하고 아무것도 묻어나오지않네요. 잠옷에 슥 입어봤는데 이정도면 이렇게 한강을 걸어도 누군가 연락처 물어볼 수도 있겠다는 자신감이 생기네요. 잠옷이 아닌 사복에 입으면.. 어깨에 힘 넣고 모델처럼 당당히 시내를 걸어다닐 수 있을거같아요. 한번쯤은 이거 신고 축구해보고 싶네요. 아 이뻐요! (작성날짜:9월)
유튜브로 영상보다가 주문했는데 생각보다 제품이 사진보다 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
일단 첼시부츠의 정석이라고 볼수 있겠습니다. 모양이 상당이 날렵하게 빠졌어요 사이즈는 보통 운동화 사이즈처럼 정사이즈로 갔습니다 (작성날짜:9월)
나름 괜찮은데 10만원 가성비라 디테일이 아쉽긴하네요 그래도 잘 신겠습니다 뀻 발볼은 적당해요 전 발볼이 넓어서 10업 시켰는데 괜찮네요 신발 사진은 사시는분들 이정도는 감안하셨으면 좋겠어서 올립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가죽 느낌도 괜찮고 쉐잎도 이쁩니다. 신을 때 약간 낑기고 벗을 때도 약간 타이트한데 한 두번 하다보니 훨씬 편합니다.  발볼은 평균인데 아치가 매우 높은 발입니다. 발길이 상으로는 265-270 인데 대체로 운동화 정사이즈 270은 발이 불편하고 275가 살짝 여유있고 편한 느낌입니다. 구두도 275 있는데 이번 첼시는 270 사봤습니다. 발길이는 적당히 여유가 있지만 아치는 좀 불편하긴 하네요. 구두지만 아치가 높으시거나 발볼 넓으시면 운동화 정사이즈 개념 가시면 될 거 같습니다. 몇번 벗다 신다 하다보니 그래도 괜찮아서 사이즈 교환은 안하려구요. (작성날짜:9월)
원래 270신는데 275샀어요 앞부분 조금 남는데 발볼은 딱 맞아서 괜찮아요 편하게 신을 수 있을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신고 벗을때 좀 불편하지만 양말신고 그나마 부드럽게 들어가는 편인듯해요 싼맛에 좋은퀄 잘산거같습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시가 처음인데 신기가 생각보다 불편합니다 오래 신으면 발 뒤꿈치가 까질 것 같아요 깔창은 푹신푹신하고 볼이 넓은편은 아닌 것 같네요 신발은 이쁩니다! (작성날짜:9월)
실제 발사이즈 줄자로 250 나오고 칼발이라는 소리 많이들어서 발볼 보통으로 했습니다. 발등서부터 발목까지 라인이 잘빠진것 같고 엄지가 앞 코에 닿진않는데 적당히 남습니다. 이쁘긴 한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
과하지 않아서 너무 이뻐요 어디에든 잘 어울릴 듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데 너무 예쁘네요 사세옹 (작성날짜:9월)
처음에 딥따 큰데 신다보면 크다는 느낌 별로 안드네요 그래도 다시 산다면 250 할거같아여 발이 엄청 커진 느낌도 들고 키도 굉장히 커진 느낌이들어요 오호호 (작성날짜:9월)
사진보다 훨씬 스퀘어토 느낌입니다. 너무 이쁘고 신고벗기 편하고 좋네요 사이즈 반 다운 하시면 딱이에요 (작성날짜:9월)
상품을 조금 늦게 받긴 했지만, 상품은 굉장히 마음에 듭니다! 사이즈도 추천해주신대로 가니 괜찮네요! (작성날짜:9월)
일단 발이 편해서 오래 신어도 안아프고 깔끔해서 너무 좋아요 신다보니깐 주름잡히는게 더 이쁜거같아요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 마음에 쏙 드네요 (작성날짜:9월)
세쿠시한 부츠 처음신어보는데 너무 이쁘네요 자주 신을듯 합니닷 (작성날짜:9월)
정말 눈물나게 기다렸습니다 6일 주문 후 26일 수령했고 많이 기다렸습니다. 근데 이 기다림을 다 보상해주는 완벽한 cs 덕에 로맨틱무브에 대한 좋은 기억만 남을 거 같습니다. 배송 중 구둣주걱이 부러져서 와서 추가배송 가능하냐 문의했더니 새로 보내주셨는데 박스도 제대로 에어캡도 제대로 해주셔서 눈물 줄줄 ㅜㅜ 상품도 문의한대로 가니 너무 편합니다 ㅎㅎ 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
상품 고급지고 수제화 중인 최고에요. 와이드팬츠에 어울립니다. (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 가죽에 지는 주름도 자연스럽고 좋네요 가성비가 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
신을 때 좀 빡세긴 한데 그 대신 발목을 잡아줘서 예뻐용 (작성날짜:9월)
상담받은 사이즈로 싰는데 265 갔어도 될뻔 했어요 (작성날짜:9월)
평소 신발 250 신고 꽉끈할 때는 260 신었습니다. 크게 나왔다하며 직접 홍대에 있는 매장에서 발길이 높이 발볼길이 다 재고 사이즈 추천 받아서 잘 맞았습니다. 서울 사시면 매장에서 직접 사이즈 재보시는 거 추천합니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문으로 샀는데 좋네요 ㅎㅎ 원래 260신는데 한 사이즈 다운하니 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 입문용으로 부담없이 이쁘게 잘 신을 수 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 예쁘고 좋아요 사이즈감이 조금 클뿐 ? 단점이며ㄴ? 1.5빼셔도 될 거 같아여 (작성날짜:9월)
앞 코가 생각 보다 더 각져있긴 한게 이뻐서 좋아요! (작성날짜:9월)
주문제작이라 시간이 조금 걸리지만 은은한 스퀘어토 디자인이라서 어디에든지 잘 매치할 수 있을 것 같아요! 다른 분들도 그랬듯이 일반적으로 신는 신발보다 사이즈 다운을 해야할 것 같습니다 :) 지금은 길들이는 중이라 착화감이 그리 편하지는 않지만, 길들이고 나면은 편할 것 같아요! 다음에도 첼시 부츠 살 때에도 로맨틱 무브를 이용하겠습니다 😁 (작성날짜:9월)
진짜 괜찮은 부츠지만 진짜 너무 늦게오긴함 잊어버릴뻔 (작성날짜:9월)
발볼이 10~10.5cm이고 나이키데브 275 뉴발530 275신는데 사이즈 고민 많이 했는데 말씀해주신 사이즈가 정말 딱 적당하게 맞고 적당하게 스퀘어해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
에어포스80 정사이즈 신고 발볼 조금 있는편인데 반사이즈 다운하고 깔창?원래잇는 깔창인지 모르겠는데 같이온거 끼우니깐 딱맞아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀습니다. 5다운 해서 샀지만 10사이즈 다운해도 전혀 문제 없습니다. 신발이 발에 금방 맞춰져서 두 번째 착용부턴 불편하진 않았습니다. (작성날짜:9월)
착용감도좋고 키높이도좋고 너무예쁜신발입니다~~ (작성날짜:9월)
사이즈는 한사이즈 작게 주문하는게 좋을거 같아요 신발 엄청 이쁘고 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 딱이고 받자마자 자알샀구나 할겁니다. 냄새체크굿 (작성날짜:9월)
발목이 얇으시면 발목이 조여지진 않아요 반품이 어려워 그냥 착용합니다 핏은 예뻐용 바지를 긴걸로 가져가면 커버돼서 그냥 신을려구요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 처음 입문인데 아주 맘에들어요 잘 신고 다닐게용~ (작성날짜:9월)
ㄷㅌㅁㅌ 이런건 발아파서 못신겠던데 이건 오래 신어도 불편하지 않네요 가성비도 좋고 입문용으로 강추입니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 부분이 너무 심하지않고 자연스러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘네요 배송은 수제화라는거 알아서 크게 생각안하고 있어서 그런지 샹각보다 빨리왔구요 진짜 가성비 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 편안합니다.  저는 딱맞게 신는 신발사이즈로 선택하였는데, 살짝 여유있게 잘 맞습니다. 발등 높은 편  정사이즈 265 조던1 275 (꽉끈) 뉴발992 275 (꽉끈) 컨버스 275~280 (꽉끈) 착용합니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 반사이즈 다운해서 사는거 추천드려요 🙂 (작성날짜:9월)
연휴때문에 배송이 많이 느리기는 했는데 품질은 좋네요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
두사이즈 다운 하니까 적당하고 핏도 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
275 기본적으로 신고 다니는데 270사니까 딱 맞아요!! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 뭐 살까 고민 많이 했는데 진짜 만족스럽습니다! 사이즈는 원래 270신는데 좀 크다는 후기가 많아서 반사이즈 적게 갔는데 딱 맞았어요! (작성날짜:9월)
아주 좋아요. 배송이 오래걸려서 변심할 뻔 했는데 막상 신어보니 날아갈 것 같은 핏이네욥!! 칼발인 저한테 딱 맞아요!! (작성날짜:9월)
처음 스퀘어토사는데 부담스럽지않고 엄청 좋네요 (작성날짜:9월)
쉐입 귀엽고 좋네요 저는 생각보다 사이즈 안크네요 (작성날짜:9월)
다양한 스타일 연출에 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 무난하고 무게감 있어서 좋습니다!! 장시간 착용은 발에 약간 무리가 오는데 그렇게 아픈 수준은 아니에요 !  가죽 냄새가 심해서 냄새 빼고 신는 걸 추천드립니다!  추천합니다! (작성날짜:9월)
쉐입이 일단 정말 좋습니다. 낮고, 스퀘어토라 엄청 좋아요. 일단 가벼워서 신을 때 큰 부담도 안가서 오래 걸어도 발이 아프진 않았어요! (작성날짜:9월)
넘 이뻐여 !! 착화감도 편하고 어디에든 신기 넘좋음  근데 진짜 개커요 제가 발이 50인데 리뷰에 다들크다고하셔서 반사이즈 다운했거든여 근데도 엄청 커요 특히 여자분들은 무조건 한사이즈는 다운하셔야함  저는 크지만 그냥 예쁘고.. 문제는 없어서 그냥 신습니당 (작성날짜:9월)
스퀘어토가 너무 과하지는 않은 것 같아서 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
기본적인 느낌인데 스퀘어토 포인트도 되고 깔끔하이 좋습니다 사이즈는 1사이즈 작게 사는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
발볼넓게하고 정사이즈 갔더니 잘맞습니다 발목 밴딩도 넉넉해서 신고벗기 편하구요 스퀘어토가 너무 매력적이에요 (작성날짜:9월)
10작게주문했는데 사이즈 살짝 커요 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈추천해주셔서 240샀는데 잘 맞아요 운동화 250신습니다 참고 발볼은 넓음 할걸 그랬네요 (작성날짜:9월)
배송은 조금 늦게왔지만 좋아보입니다 예쁘고 추천합니다 (작성날짜:9월)
하얀 첼시부츠 사고 싶어서 이리저리 방황하다가 후기도 좋고 스퀘어쉐입도 이뻐서 구매해봤습니다  1. 저는 반스올드스쿨 240을 신는데, 로맨틱무브 첼시부츠 후기들이 넉넉하게 나온다고 해서 235 선택했는데 낭낭하게 잘 맞습니다. 헐겁지는 않아요.  2. 신고 벗기가 좀 어렵습니다. 미니구두주걱도 주셔서 신기는 편함 발목 높이도 적당해서 어떤 바지에도 잘어울려요!  3. 주름이 쉽게 집니다.  4. 굽이 있는 신발 처음 신어보는데 그렇게 높진 않아서 편해요 걸을 때마다 발등쪽이 뻐근?한데 신발 길들이다 보면 괜찮아질 것 같아요 그리고 도서관같은데서 걸어도 또각또각 안거리고 조용해서 좋아요!  5. 바닥이 좀 미끄럽게 생겼는데 비 올 때는 어차피 못신기 때문에 상관없을 것 같아요  6. 걍 간지남  7. 10일정도 후에 배송옴 (수제화라서) (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문으로 사게 되었는데 너무 이뻐서 자주 신네요 (작성날짜:9월)
잡언은 각설하고 필요한 내용만 만하자면  1. 사이즈 슈픽 어플로 본인 발사이즈 실측재서 브랜드에 직접 문의 남기는게 베스트입니다. 본인은 평소 정사이즈 운동화 270, 컨버스와 에어포스 280 신는 슈퍼발볼러인데, 브랜드에서 255에 발볼넓음으로 추천하길래 그대로 갔더니 사이즈 딱입니다. 조금 아쉬운건 발등의 뼈가 살짝 닿는데 이 부분은 실착하고 돌아다녀봐야 알 수 있을듯 싶네요. 참고로 에어포스 280와 같이 놓고 비교해보니 255사이즈가 사실상 275정도의 길이로 보이더군요. 나보다 발볼넓고 발등높은사람은 극히 드물거라 생각되니 고민되면 그냥 다운사이징하는게 답. 슈픽 기준 본인 발길이 245, 발볼 107입니다.  2. 퀄리티 첼시 첫구매라 타브랜드와 비교는 못하겠으나 믿고사는 로무입니다 첫 첼시부츠라면 고민하지말고 로무 ㄱ 수제화 특유의 고무냄새도 안나고 마감부위에 본드자국 하나 안보이는 좋은 퀄리티입니다  3. 착화감 착화하고 다녀보진 못해서 그건 모르겠고, 신고 벗는 착화감 매우 좋습니다 밴딩덕분에 하나도 안 불편하고 그저만족  4. 디자인 그저 대만족 맨날 신을듯  5. CS 직원 문의도 친절하고 상세한 답변을 줘서 너무 좋네요 중간에 택배사 문제로 잡음이 있었는데 그것도 적절히 대응해주시고 아무튼 잘 신겠습니다요. (작성날짜:9월)
정사이즈 280 신는데 75에 발볼넓음 했더니 적당해요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문인데 너무나도 만족하게 신습니다! (작성날짜:9월)
우선 제일 중요한 사이즈는 제가 엄청난 칼발이고 컨버스는 245, 테일윈드는 250신습니다. 많은분들이 크게 나왔다해서 컨버스 기준에서 반사이즈 다운했더니 딱맞고 좋은거같네요 그리고 신발 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
데일리로 신기 딱 좋은 스퀘어토 첼시 부츠~ 편안하게 자주 잘 신겠습니다~ (작성날짜:9월)
신발 쉐입도 이쁘고 좋아요 근데 굽높이가 생각보다 있어서 좀 걷기 불편한 감이 있네요~~ (작성날짜:9월)
주름이 좀 잘 지기는 하지만 가성비로 이만한 게 없네요 추천해요 (작성날짜:9월)
운동화 265 신는데 이 부츠는 255 신으면 너무 딱 맞을듯 260이 탁월한 선택 착화감 나쁘지않음 (작성날짜:9월)
반사이즈 다운한게 좋은선택이었어요 발도 편하고 발볼은 그래도 딱 맞아요 조금 길긴한데 크다는 느낌은 아니에요 (작성날짜:9월)
평소 나이키 운동화 260인데 5다운해서 255시켰다가 엄청커서 250가니까 맞습니다 5~10다운 해야 맞을거 같아요 사이즈 선택에 에로사항 있는거 외에는 신발은 좋습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 사이즈가 크게 나왔습니다.그리고 미니멀하게 잘어울려요 (작성날짜:9월)
화이트 부츠 처음 구매하는데 너무너무 예쁘네요 무게가 너무 가벼워서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 진짜 이쁘다고해요! 신발은 크게 나온 편이라서 반사이즈 다운해서 사면 될듯! (작성날짜:9월)
스퀘어토 첼시 부츠를 처음 샀는데 역시 와이드 팬츠에는 스퀘어토가 짱짱입니다~ 가격대비 너무 만족하고있어요~ 발사이즈는 크게나오는 편이라 반사이즈 정도 다운시켜서 주문하시면 좋을 것 같아요~ 평소 사이즈는 280입니다~ 컨버스는 285 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 다만 주름은 좀 지는 것 같네요 어디에 맞춰신어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 조금 크게 나와서 사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:9월)
평소 265신어서 260으로 시켰는데 좀 크네요 255로 시켜도 됐을거같아요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠가 너무 이쁘네요ㅜㅜ 사이즈는 반사이즈 작게 가는 것이 맞구요 100퍼 소가죽에 이런 가격은 찾기 힘들거에요 단지 깔판 부분 쪽에 굽이 있어서 그런지 모서리 부분이 노출되는데 계단 올라갈 때 특히 조심하세요 뜯기더라구요 블랙 첼시 부츠 기준으로 봤을때 말이죠 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐서 맨날 신고다니고 스타일링할때도 먼가 세련된 느낌받아서 좋네용 (작성날짜:9월)
생각보다 정사이즈 선택시 조금 커요 그래도 핏은 좋다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
기본으로 좋아요 이번 봄가을에 무난하게 입을듯???합니다 (작성날짜:9월)
발등 정말 높고 발볼도 넓어서 신발 신을 때 기본 15업하던 사람입니다 평소 정사이즈로 275~ 280을 신는 편인데, 이 신발은 완전 크게 나왔다고 해서 10업 다운했더니 너무너무 이쁘게 잘 맞습니다 저처럼 발등,발볼 넓으신 분은 5~10다운, 평범하신 분은 10다운 하시면 될 것 같습니다 아래 제가 평소 신는 사이즈 확인하시면 좋을 것 같습니다!  에어포스 270 컨버스 285(꽉끈) 조던 285(꽉끈) : 280이 딱 맞습니다 반스 스타일 36 285(꽉끈) (작성날짜:9월)
매우 만족스럽습니다 한사이즈 다운해서 주문했는데 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
디자인이랑 색감은 이쁜데 가죽 퀄리티가 조금 떨어지는데 가격 생각하면 어쩔수 없다 생각합니다 (작성날짜:9월)
생각한것보다 사이즈많이큽이다 평소260이라 반다운했는데 한사이즈 다운할껄그랬어용 (작성날짜:9월)
가볍고 편합니다 앞코도 적당한 사각형이라 예뻐요 (작성날짜:9월)
정사이즈 270 신는데 크게 나왔다해서 사이즈 문의해서 265로 갔습니다. 신어봤는데 생각보다 훨씬 편해요! (작성날짜:9월)
보통 280신는데 275시켜도 살짝 컸습니다. 무조건 0.5~1다운 추천드립니다! 전체적인 사이즈도 생각보다 크고 사진으로 볼때보다 더 네모난 스퀘어토였지만 만족합니다. 주름은 초반에 잘 지지만 그대로 이쁘게 잘 보존됩니다. (작성날짜:9월)
사이즈 설명 잘해주시고, 가격도 가격대비 저렴한데 엄청 이쁩니다 담에 재구매할께요 :) (작성날짜:9월)
만족해요 조금 적응하는데는 시간이 걸릴것 같아요 번창하세요 (작성날짜:9월)
깔끔룩에 아주 좋은 부츠라고 생각합니다 반사이즈 크게 나왔으니까 사이즈는 작게 사는게 좋을 것 같아요 같이 산 바시티 자켓고ㅏ입어봤는데 찰떡쿵입니당 :D (작성날짜:9월)
스퀘어토가 그렇게 과하지 않아서 여기저기 매치하기 괜찮아요 (작성날짜:9월)
제가 뉴발530은 사이즈255 에어포스255 신는데 250사이즈로 주문해서 신으니 안에 앏은 깔참넣고 신으면 딱맞습니다. 발볼이 100정도인데 보통으느 주문했고요. 참고하세요. (작성날짜:9월)
흰색 첼시부츠를 찾고 있었는데 잘 산 거 같습니다 (작성날짜:9월)
정 사이즈로 샀는데 조금 컸습니다. 그래도 불편함 없이 예쁘게 사용하는 중입니다! (작성날짜:9월)
265~70 신는데 사이즈 다운하라는 후기 보고 260 갔더니 딱 좋네용. (작성날짜:9월)
제작하는데 오래걸리지만 받고 난후 신어보니 괜찮아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 로맨틱무브 정말 가성비 짱 이네여 추천드려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
직원분들 친절하시고 못받을 줄 알았는데 딱 2주컷해주셔서 감사합니다 이쁘고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
주문 제작으로 만들어서 더 마음에 드는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
착화감도 좋고 너무 이쁨 첼시부츠는 처음 사는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음구매로 샀는데 처음산 첼시부츠 성공적이네요ㅎ (작성날짜:9월)
배송이 너무 오래걸리기는하지만 디자인이 나쁘지는 않네요. 그리고 후기보니까 사이즈 좀 크고 냄새 좀 난다던데 그대로네요..ㅎㅎ 암튼 예뻐요 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
171/65 컨버스척70 245맞고 반업해서250신는사람인데 240시켰더니 딱좋게맞네요. 제가 발등살짝잇긴한데 괜찮고요. 안에 깔창 따로 까실분들은 5업해서 정사이즈가시는게좋을거고 딱맞게신으실분들은 저처럼 5다운하시는게 좋을듯해요. (작성날짜:9월)
올블랙으로 입고 포인트로 줘봤습니다 매우이뻐요 (작성날짜:9월)
스퀘어 입문하기에 좋은 가격과 좋은 쉐입입니다 하도 자주 신어서 뒷축 창 살짝 까졌어요...하지만 정말 가성비깡패 부츠! (작성날짜:9월)
주문제작이다 보니 오래걸리긴 하지만 쉐잎이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
착화감은 길들이지 않았는데도 불구하고 엄청 편했어요~~이뻐서 자주 신을 것 같네여 (작성날짜:9월)
후기보고 한사이즈 다운해서 구입했더니 딱 좋습니다. 쉐입도 진짜 잘빠졌고 착화감도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
와이드한 바지랑 매치했을때 더 멋진 신발이네요! (작성날짜:9월)
사이즈가 큰것과 발목을 잘 잡아주지 않는것만 빼면 좋습니다. (작성날짜:9월)
발 편하고 고급스러워 보여요. 선물로 줬는데 좋아해요 (작성날짜:9월)
크다는 평이 많아서 반사이즈 작게 255 주문했고 250 했어도 꽉끼진 않았겠다 싶은 정도? 라서 만족합니다. 생각보다 안딱딱하고 발바닥도 안아파요 (작성날짜:9월)
스퀘어토부츠 처음사보는데 너무 만족합니다 주문하고나서도 전화상담 친절하게 해주셔서 너무 기분좋게 구매한것같네요 (작성날짜:9월)
발이 좀 커보이긴한데 겨울에 스타일리쉬하게 신기 좋네요 (작성날짜:9월)
미니멀한 룩에 코디하기에 정말 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
크게 나온 편이지만 그래도 이쁘고 좋습니다 후회없어요 (작성날짜:9월)
평소 270-75신는데 크다고해서 265 딱 좋네요 신발 평은 매우 짹시.. (작성날짜:9월)
니트에 청바지로 코디 해봤는데 섹쿠시하면서 잘 어울리는거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋습니다 10만원돈으로 이정도 만족감이라니.. 더 비싼 수제화들만 샀었는데 로맨틱무브도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
처음엔 발바닥이 조금 아프지만 2번정도만 신어도 적응되요~~ 평소 270 딱맞고 275 발볼맞춰신는데 265하니까 길이감이랑 발볼 좋아요 ~! (작성날짜:9월)
평소에 신던 신발들은 265사이즈를 신고 다니고 정사이즈를 사는게 좋다고 해서 265사이즈를 샀는데 좀 컸어요 반사이즈정도 낮추시는 거 추천할게요! 발목 부분도 조금 커서 헐렁 거릴 수 있어요 입문용으로 사기엔 가성비로 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:9월)
신발이 좀 딱딱해서 엄지쪽이 자꾸 까지는데.. 디자인이나 신발 상태는 진짜 최고입니다!! (작성날짜:9월)
진짜 신었을때 자신감도 상승하고 왠지 제가 잘생겨보이기도 합니다.(쉿) (작성날짜:9월)
저는 사이즈 미스를 했지만 좋습니다 좋아요 정사이즈나 하나 다운해서 가세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크네요ㅜㅜ 진짜 다운 꼭 하세요 그래도 예쁘니 신습니다^^^ (작성날짜:9월)
미니멀한 느낌을 가져가보고 싶어서 스퀘어토를 구매해봤는데 이쁘네요 ㅎㅎ 왠만한 룩에는 어울려서 만족중입니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 넘 예쁘네요. 패딩에도 코트에도 다 잘어울려요. (작성날짜:9월)
실물보니까 너무 이뻐요 컨버스 조던 260신고 이거는 250신으니까 앞에 남고 발등이 조금 아프네요 처음 신어본거라 편의점만 다녀왔는데 적응좀 해야되겠어요!! 강추에욤 (작성날짜:9월)
원래 사이즈보다 한 사이즈 다운해서 사면 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 반사이즈는 다운해도 될거같아요 키높이말고 그냥 깔창하나깔아도 될것같고요. 다만 발목쪽 넓은건 감안해야할꺼같아요 (작성날짜:9월)
너무 만족스러웠어요 !! 근데 사이즈 미스나서 조금 크긴하지만 깔창깔면 괜찮았어요 !! 사실때 정사이즈보다 반사이즈 다운 하시는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
이냥저냥 신을만함. 발목 잡아주는 힘이 약해서 아쉽긴한데 그래도 가성비 굿 (작성날짜:9월)
쉐입이 날렵해서 되게 이쁘네요 ㅠㅠ근데좀 아쉬운점은 발목이 넓어서 꽉잡아주지않네요 ,, 그래도 기다린만큼 만독합니다 ㅎㅎ 사이즈는 정사이즈가시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
스퀘어토가 끌려서 이 제품을 구매하게 되었는데, 예쁘기도 하고 발목 라인도 적당해서 만족합니다. 다만 부츠는 부츠인지라 오래 걸으면 발 아파용ㅎ 처음 신었을 땐 발등도 아팠는데 하루 신고 걸으니 길들여져서 괜찮습니다! 후.. 한 달 가까이 기다려서 사이즈 미스면 어쩌나 했는데 다행히 나쁘지 않습니다.  운동화(뉴발, 아식스, 나이키, 디스커버리 등) 260 신고 스니커즈(엑셀시오르, 반스) 260 신는데 요 제품 255가 쪼끔 큰 느낌? 250하면 적당할 것 같다는 생각도 들어용. 근데 큰 무리없이 신을 수 있어서 괜찮은 정도! (작성날짜:9월)
가성비 좋아여 쉐입이 각진게 예쁘구여 착화감은 많이 좋진않은데 그렇다고 엄청 불편한것도 아니에여 갓성비로 추천박슴둥 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠에 엄청 잘 어울려요! 다만 좀 커서 깔창 사서 끼시면 딱 맞습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 신기에 편안했고 멋을 내기에 좋은 아이템이에요 흰색이라 오염될것을 감안하고 구매하셔야 할 거 같아요! (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 품질 만들어도 되나요? 사장님 땅파서 장사하심 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 맘에 듭니다!! 디자인도 그렇고 사이즈도 딱맞고!! 그냥 다 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 쫌 커서 놀랐지만 편안히 잘 신을거같아요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
쉐입도 이쁘고 가격도 입문용으로 괜찮아보이네요 (작성날짜:9월)
과하지 않은 스퀘어라 만족합니다. 비브람추가 안되는게 아쉽네용 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 다이소 깔창 깔고 신으니까 적당하네요 별로 불편하거나 그런건 없었습니다 (작성날짜:9월)
굉장히 만족합니다 발목통이 저한테는 조금 넓은거 빼고는 가성비 좋은 첼시부츠입니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크고 주름이 잘 지지만 쉐입이 진짜 이뻐요 다만 발이 좀 아프네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
저 원래 265 신는데 이 신발은 좀 크게 나왔네용,, 근데 깔창 푹신한 거 끼니까 어느정도 맞고 착화감도 운동화같아짐ㅋㅋ쉐입 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츤데 아주 만족합니다. 사이즈 정사이즈 가셔야 반업한 정도로 신을수 있어요. (작성날짜:9월)
오래 기다린 보람이 있습니다!! 첼시부츠사실거면 꼭사세요 ~!! (작성날짜:9월)
이 정도 가격에는 좋은 것 같습니다. 스퀘어토 입문으로는 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
정사이즈는 280인데 평소 업사이징을 심하게 좋아해서 290~300사이즈 신발을 주로 신습니다. 구두류는 원래 크게 나오기 때문에 280 정사이즈를 구매했는데도 넉넉하고 큽니다. 걸을 때 살짝씩 헐떡일 정도인데 원래 크게 신는걸 좋아해서 크게 신경쓰이지는 않네요. 오히려 정사이즈를 고른게 더 마음에 드는 핏이 나왔습니다. 편하게 신으실 분들은 사이즈 다운을 고려해보셔야할것같아요. 퀄리티는 높고 리즈너블한 가격에 너무 만족스러운 구매했습니다. 특히 부츠 입문하시는 분들이 구매하시기 좋은 제품같네요. (작성날짜:9월)
감사합니다 디자인도 마음에 들고 만족하고있습니다 (작성날짜:9월)
172/58 가성비 진짜 좋네요 입문하기 딱입니다. 쉐입도 실물로 보니 훨씬 예뻐요 (작성날짜:9월)
가볍고 착화감 좋네요 평소 260~265 신는데 260하니 적당합니다. (작성날짜:9월)
모양새도 세쿠시하고 착화감도 첼시치고 나쁘진 않았어요 평소 사이즈보다 반사이즈 작게 칼발이시면 한사이즈 까지 추천 (작성날짜:9월)
가격은 낮고 퀄리티는 높은 제품이네요 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
운동화 290사이즈보다는 조금 크지만 굽 추가해서 그런가 신는데 불편하지는 않네요 전체적인 실루엣이 예뻐서 손이 자주갑니다 (작성날짜:9월)
주문하고 받는데 약 10일?걸렸습니다. 생각보다 빠르게 받았네요. 착화감은 꽤 편안했습니다. 쉐잎도 볼드하게 생기면서도 세쿠시하게 잘빠졌습니다. 사이즈는 정사이즈 추천드립니다. 신발이 어느정도 크게나와서 사이즈 업하시면 클거에요. 단점이라고 한가면 발목을 타이트하게 안잡아줘서 아쉽네요ㅠ 하지만 가성비면에선 훌륭하다고 생각합니다..! (작성날짜:9월)
아주 만족. 착화감도 좋고 발볼 어느정도 있는 사람도 편하게 착용 가능. 근데 발목은 조금 더 타이트했으면 하는 아쉬움 (작성날짜:9월)
평소 신는 운동화 사이즈로 하시면 될거 같아요 가죽 튼튼해보이고 마감 좋고 착화감도 좋네요 스탠다드한 입문용으로 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 신기좋았던거 같아요. 막신기좋은느낌 (작성날짜:9월)
입문용으로 딱이네요 생각보다 편하고 깔끔해서 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즌데 생각보다 널널하고 편해요 엄청 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 제 발에 딱 맞아 편하게 신을 수 있는 신발 인것 같습니다 (작성날짜:9월)
발 안아프고 입문용으로 괜찮은 것 같아요!! 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
진짜 딱 원하는 쉐입!! 날렵하면서도 은근 포멀한 ㅋㅋ 잘 신겠습니다~~ (작성날짜:9월)
좋은데 한번 신어보기만했ㄴ데 오른쪽 신발 내부 쿠션이 떨어졌어요 ㅋㅋ 내구성이,,,의심됩니다. 신을때마다 그냥 발가락으로 밀어서 신습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문자용으로 무탠다드가 아주 적절합니다 (작성날짜:9월)
스타일 미쳤습니다 기대했던 것보다도 너무 만족해요 정말 강추합니다!!!! (작성날짜:9월)
너무너무 좋아요 너무너무 이쁘고 짱짱합니다 많이들 사세요!! (작성날짜:9월)
후기가 별로없어서 고민하다 사봤는데 이젠 무탠 믿을만한것같아요. 이름없는 보세 사지말고 무탠첼시부츠사세요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 구매인데 너무 만족스럽네요. 쉐입도 예쁘고 착화감도 좋습니다. 무탠다드 짱~! (작성날짜:9월)
챌시부츠가 처음인데 예뻐서 좋아요 다만 제가 발이 넓고 높은데 옆으로는 편했으나 위로는 좀 압박이 ㅠㅠ 근데 제가 높은편이라 다른분들은 괜찮을 듯 해요 (작성날짜:9월)
발볼 넓거나 발등 높으신분은 컨버스 사이즈로 가시면 될거 같아요! 저는 정사이즈 갔는데 살짝작어요ㅠㅠ가격대비 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 부츠 처음 신어 보는데 이쁩니다 커플로도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:9월)
여행하면서 10시간 신었는데 안 아팠어요 첼시 없는 사람들 입문 할 때 좋을 신발 (작성날짜:9월)
가성비로막신기좋은거몇개삿는데 이게젤이쁨 (작성날짜:9월)
입문용으로 추천드려요 사이즈는 정사나 반사이즈 다운이 좋을 거 같아요 저는 정사이즈로 했는데 편하게 신고 다녀요 (작성날짜:9월)
올블랙 코디에 잘어울리는 듯 하네요!! 가죽자켓에 블랙 청바지에 티셔츠 하나 걸치니까 예상외로 첼시부츠에 포인트가 잘 들어간 것 같아요!! 사진은 잘 못찍었지만!! 이렇게 코디하면 무난할듯 하네요!! (작성날짜:9월)
왼쪽이 로뮤 오른쪽이 무탠입니다 쉐입이 굉장히 비슷 하고 가성비 전투용으로 손색없을정도로 좋은거같아요 . 재질은 비슷하고 뭔가 로뮤가 주름이 더잘잡히고 가죽이 얇고 가벼운반면 무탠은 묵직하고 주름잘안질거같은느낌 ?? 입문용으로 강추합니다 (작성날짜:9월)
흰양말신고 신으면안되요 흰양말에 뒷꿈치쪽 색 오염됬어요 근데 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
성공적인 첫 첼시부츠네요~~ 닥터마틴꺼 샀다가 무거워서 반품하고 거들떠도 안봤는데 여윽시 무텐다드~ (작성날짜:9월)
할인 매겨서 샀는데 아주 만족스럽네요 쉐입도 이쁘고 가격생각하면 흠잡을곳이 없슴다. 다만 사이즈가 정사이즈나 한사이즈 다운하셔도 될듯요 제 기준 정사이즈보다 아주 약간 큽니다. (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄리티면 가성비 최고인 것 같아요 생각보다 발도 편하고 사이즈도 정사이즈 잘맞네요 (작성날짜:9월)
살짝 무거운 느낌은 들지만 가격이 워낙 착하고 쉐입도 이쁘게 잘 빠졌습니다. (작성날짜:9월)
이건진짜바로후기안남길수없어서 바로올립니다. 일딴 굉장히 타브랜드에비해서부츠가가볍습니다. 그리고쉐입 진짜1도기대안했는데진짜 날렵하게잘빠졋네요.착화감도 이정도면 나쁘지않습니다. 타브랜드첼시2개보유중으로써 정말 훨씬좋네요. 발목은 꽉잡아주진않지만 덜렁덜렁거릴정도는아닙니다. 이거진짜 전투용으로신기너무좋겠는데 너무이쁘고마음에드네요. (작성날짜:9월)
최근에 나와 리뷰가 없어서 고민됐지만 무탠다드 믿고 샀는데 무난하고 잘 산 것 같습니다! (작성날짜:9월)
오랫동안 신어도 발이 안아프고 가벼워서 신기 좋앗어요! (작성날짜:9월)
요즘 놀러다닐 때 맨날 신고 다녀요 너무 편하고 이뻐요 ㅠㅠ 가격도 저렴한데 퀄리티는 비싼 워커 만큼 좋아요 ㅎㅎ 발볼이 넓어서 보통 구두 워커는 250신는데 이건 245신어도 맞아요 발 안커보여서 좋아요! 굽도 적당해요. 약간 다른 워커에 비해 얌전한 디자인이에요 (작성날짜:9월)
착화감이 편해서 타사 워커보다 만족스러워요! 굽도 어느정도 있습니다 230-235 신어서 235샀는데 좀 널널했어요 발목이 긴 신발이라 타이트하게 발목 잡아주도록 끈 조절하니 살짝 커도 신발이 덜렁거리지 않았어요 워커라서 땀 배출은 안됩니다! 워커치고 가벼운 편이고 전체적으로 만족스러운 신발이에요 강추합니당😊 (작성날짜:9월)
발이 조오금 아프지만 괜찮아요.. 225신는데 225 사니까 딱 맞았어요 (작성날짜:9월)
싼티 안나고 딱 적당하면서 주름 잘 안지는 편이라 너무너무 좋음 (작성날짜:9월)
조금 헐겁긴 한데 괜찮습니당! 발목기장도 따아악 적당해요 (작성날짜:9월)
완전 기본 워커로 딱이에요 특히 종아리쪽이 슬림해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
디자인 너무 예쁘고 착화감도 괜찮아요! 가격도 괜찮고 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:9월)
포인트되고 하나만 신어도 스타일리쉬해보여서 좋아용 (작성날짜:9월)
선물해줬는데 너무 잘 신고 다녀서 뿌듯하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
배송이 조금 오래걸리긴했는데 워커 입문용으로 무난하게 좋은 것 같아요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
완전 만족이에요. 사이즈가 쬐끔 크게 나오긴 했지만 제가 발볼도 넓고, 걷다보면 발이 붓는 편이라 딱 맞게 신는 것 보다는 조금 여유있게 신는 게 좋을 것 같아요. 어디에도 매칭 가능한 워커입니다~ (작성날짜:9월)
너무이뻐요 어디에나 다 잘어울려요!! 엄마가 탐내서 2개샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈 시켰는데 크게 나왔나봐요 그래도 신으면 편하고 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 발 엄청 편하고 그렇게 굽이 크다고 안느껴짐 (작성날짜:9월)
제 첫 워커였습니다! 고민하다가 가을이 되어 워커를 사보았는데, 확실히 치마에 코디하니까 예쁘네요! 제가 처음 신어봐서 그런지 5시간 정도 신고나서 발뒤꿈치가 살짝 까지고 아팠습니다ㅠ (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 가성비 좋아요! 다만 발볼이 넓거나 무지외반 있으신 분들한테는 불편할 것 같긴 해요ㅠ 막 편하진 않습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 아직 신고 나간 적은 없지만 잘 신고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
착화감이 일단 너무 좋고 끈이지만 지퍼가 있어서 신고 벗기도 너무 편하고 좋아요. 무게도 가볍고 재질도 부드러워서 좋아요 다만 끈이 살짝 잘 풀리는 경향이 있어서 꽉 묶어줘야 해요 (작성날짜:9월)
발 생각보다 편라거 가성비 좋아요 발볼넓은 편인데 정사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
제주도에서 처음 신어서 불편하면 어쩌지 했는데 생각보다 편했습니다~ 이쁘게 잘 신었어요 워커에 주름이 좀 남긴 한데 어쩔수 없다고 생각해요! 이쁩니당~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 큰 편이지만 두꺼운 양말 신고 신을 때 생각해서 원래 사이즈대로 주문했는데 만족해요. 오래 걸으면 운동화보다 힘들긴 하지만 워커니까 이정도는 좋은편이에요. (작성날짜:9월)
작성한 후기는 왜 무신사 컨텐츠로 마음대로 사용할 수 있는지.... 거절하면 후기도 못 쓰기 하는 건 왜인지 모르겠지만 신발은 잘 받았습니다. 착용감은 컨버스 신는 정도였어요 오후 내내 신고다니니 밤이 되니깐 발에 약간 블나는 느낌이 들었는데 워커치고는 편한 것 같아요 정사이즈였고 굽이 좀 있어서 신으면 키가 커져서 만족스럽네요 실제로 신었을 때 예뻐서 좋았어요 다음엔 여기서 흰색 워커도 사려고요 (작성날짜:9월)
착용감 편안하구 다리도 길어보여요! 약간 말랑말랑해서 예쁜데 각이잡혀있어서 좋아요 옆지퍼로 편하게 벗을 수 있어요! 데일리로 신어 무난해용 (작성날짜:9월)
생각햇던 색상과 디자인이에요~ 사진그대로인거같아요 ㅎㅎ잘신을게요~~ (작성날짜:9월)
발 볼이 큰데도 잘맞고 생각보다 엄청 가볍고 편해서 좋아용 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 불편하지도 않고 입문용 템으로 딱이에여,,, 사이즈는 운동화 235-240신는데 235 조금 큽니다! (작성날짜:9월)
넘 예뻐요! 2번째 구매입니닷 가볍고 좋아용! 발도 편합니다 (작성날짜:9월)
오래 걸어도 착화감 좋아요. 대신 좀 무거워요 ㅠㅠ 줄 꽉 조이면 좀 끼는데 널널하게 해두고 신으면 퍈해요. 광나고 스타일리시한 워커에요. 종아리 알 정도까지 오는 기장이에요. (작성날짜:9월)
첫워컨데 매우만족이에요~~⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 정사이즈로 시켰는데 발도 편하고 예뻐여 (작성날짜:9월)
진짜 워커치고 편하네요! 가격대비 상타치 무광택도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 높게 올라와요 발목 잡아주는 핏은 예뻐요 (작성날짜:9월)
넘 가볍고 다리 날씬해보여서 좋아요 아쥬 롱다리 된답니당 굳굳 (작성날짜:9월)
발이 좀 무거움 하지만 가격대비 괜찮음 어디에나 잘어울림 정사이즈인데 좀 큼 (작성날짜:9월)
신발 진짜 예뻐요 편하기도 하고 다리 라인이 예뻐보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 발도 편하고 디자인도 짱 맘에 들어요 싼티도 안남 질도 좋 평소 컨버스,스니커즈230 운동화240 신는데 얜 230시켰더니 꽉끼는거 없이 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
칼발이신분들은 반사이즈 작게 사도 될 것 같아요 워커 주제에 너무 편하고 좋네요 달리기도 가능 (작성날짜:9월)
워낙 편하고 매치하기 좋아서 잘 신고다닌지 1년 좀 안됐는데 갑자기 오른쪽 신발 밑창이 뜯어져서 새로 다시 샀어요. (어디 걸리거나 한 게 아니라 그냥 길 걷다가 스르륵 벌어지더니 뒤꿈치 부분 전체가 다 덜렁임) 본드처리를 꼼꼼하게 안 해서 그런 것 같은데 좀 신경써서 만들어주시면 더 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
하루종일 워커 신고 다녀도 발이 하나도 안아팠어요!! 또 가격대비 질도 즇은 거 같고 다들 예쁘다고 했습니다 ㅎㅎ넘 예뻐용 (작성날짜:9월)
제가 발볼이 좀 넓기도 하고 왼발이 230 오른발이 230이 조금 안되는 짝발인데요! 정말 편했습니다 후기들이 다 좀 큰 사이즈라고 해서 믿고 정사이즈 구매했는데 딱 좋았어요! 발볼 좀 넓은 분들은 정사이즈 주문하셔도 될 것 같아요! 착화감도 너무 좋습니다 ㅎㅎ 저는 니삭스에 입어봤어요! 아주아주 예쁩니다 ㅎㅎ 지퍼도 잘되네용 (작성날짜:9월)
예쁘고 진짜 편해요! 그런데 끈 꽉묶고 싶으신 분들은 사이즈 업해도 좋을 거 같아요!! (작성날짜:9월)
첫 워커였는데 이쁘고 불편감도 하나 없어ㅆ어요!! 꼭 사세용 (작성날짜:9월)
입문용으로 사봤는데 오래 걸어도 아프지 않아서 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
발이..무거워요ㅠㅠ근데 발목도 잘 잡아주고 라인은 예쁘고 가성비도 짱!! (작성날짜:9월)
고민하다가 후기 보고 샀는데 후회 없는 선택이었어요! 후기 그대로 가볍고 착화감도 너무 좋아서 오늘 하루종일 신었는데도 발 멀쩡합니당 짱짱 다음에 망가지면 하나 더 살라구욤 (작성날짜:9월)
신발 살때 발이 편한걸 제일 중요시하는데 오래 신어도 안아팠어요 깔끔하게 딱 베이직한 워커라 어느 옷에도 잘 어울리고 꾸미고 싶을때 신으면 패피된 기분이에용ㅋ ㅋ (작성날짜:9월)
디자인 무난하고 발도 첫개시날에 많이 걸었는데도 불구하고 발이 편했어요!!! (작성날짜:9월)
다리 길어보여서 좋아요 자주 신을거같애용 쇼핑할때 신엇는데 나름 편합니다 (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 예뻐서 좋아하네요 ! 두세번은 발까지고 그 다음부턴 편하다 하긴 하는데 금방 밑창 나갈거 같은게 흠 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
지퍼로 되어있어서 신고 벗기가 너무 편해용! 오래신어도 발 아프다는 느낌없구요 너무 이쁩니당 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋아요 닥터마틴은 발아픈데 이거는 발안아프고 편해요 사이즈는 한사이즈 작게 사시는걸 추천해요!! (작성날짜:9월)
몇일동안 살까말까 고민했었는데 후회 없는 선택이었습니다 !! ㅎㅎ 일단 핏이 이쁜 것 같아요,, 종아리 부분이 딱 맞아서 긴 양말 안 신으면 종아리 부분이 살짝 땀이 나기는 하는데 그래도 오히려 남으면 이상했을 것 같네요! 역시나 많은 사진 후기들대로 치마나 원피스에 더욱 찰떡인 거 같습니다 ㅎㅎ 아직 신고 나가보진 않아서 착화감은 정확히 모르겠네요,, 아 한가지 별 하나 뺀거슨,, 마지막 사진에서처럼 이게 걸어다닐 때 좀 접히더라구요ㅜ 원래 모든 롱부츠가 그런지는 잘 모르겠으나 그 부분이 아쉬웠습니다,, 그래도 전반적으로는 만족하는 제품 !! 올 가을 스타일리쉬하게 옷과 신발 매치해서 다녀볼게요 호홓 (작성날짜:9월)
제가 250 신는데..엄청 커요..!! 다들 정사이즈 사라고 하던데 저는 한 사이즈 작게 사는 걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
마감이나 재질 싼티나지 않고 괜찮아요 칼발 220-235인데 살짝 큰 감은 있고 가볍긴 한데 좀 딱딱해서 깔창 깔고 잘 신을 것 같아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
제주도에서 2박 3일동안 신고다녔는데 발 안 아팠어요~~ 컨버스 240신는데 넉넉하게 잘 맞았어요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 굽도 적당하고 너무 이뻐요! 어떤 옷에 입어도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
하루종일 신고 다녔는데 발 하나도 안 아프고 편해요! 저는 원래 운동화도 240 신는데 정 사이즈로 시키니까 딱 맞더라구요. 워커 처음 사보는데 예쁘게 잘 신었습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 마감처리가 좀 걸리긴 하지만 가성비 워커론 좋은거 같아요!! 여자친구가 좋아하네요^^ (작성날짜:9월)
종아리 부분을 너무 조이니싸 발 뒷꿈에 닿아서 좀 아프긴 한데 이뻐요 (작성날짜:9월)
워커 입문용으로 좋다는 말에 지인 선물용으로 구매했어요 저는 닥터마틴 워커 2켤레 소장하고 있어서 비교하자면.. 일단 착화감이 닥터마틴보다 훨씬 편해요 가죽이 닥터마틴은 아주 질기고 단단한데 이건 그에비해 부드러운 편이라서 무리없이 신기 좋습니다 지퍼도 달려있어서 탈착이 편리해요 완전 저렴하게 할인하고 있어서 득템한 기분이에요! 다만 발목부분 주름은 신다보면 신경이 안쓰일 순 없을것같아요ㅜ 줄을 아주 꽉 조여주면 그나마 덜 한 것 같아요~! (작성날짜:9월)
신발 사이즈가 240인데 정사이즈보다 좀 더 크게 나와서 깔창 넣어서 신으면 딱 맞을 것 같아요!! 후기 좋아서 샀는데 신발도 가볍고 오래 신어도 불편하지 않아서 정말 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
아주 비싸보이는 건 아니고 가성비 좋네요! 보통 235-240신는 칼발인데 사이즈 여유로워요 엄청 가볍고 불편하진 않은 것 같아요 키 169입니당 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 예쁘고 신고 다니기도 편해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
워커치고 가벼워서 편해요! 발볼 좁은편이고 평소 245-250신는데 250샀더니 딱 좋아요. 저는 컨버스 하이보다 오히려 이 워커가 더 편했어요. (작성날짜:9월)
저 옷은 무시해주세요..ㅠ (받자마자 헐레벌떡 신고 기뻐서 찍은거..) 저 발볼 진짜 넓어서 걱정하고 250 샀는데 편해요 ㅠㅠ 컨버스 260 운동화 245-255 정도로 왔다갔다하는데 딱 좋아요!! 착화감도 좋고 세일가에 쿠폰 먹여서 저렴하게 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ 자세하게 보면 본드칠이 좀 보이긴 하는데 이정도 가격으로 감안할 퀄리티에요!! 워커 입문용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
처음신는데 무슨생각인지 만 걸음 넘게 걸었는데 괜찮았어여!! 이름대로 편하네요 이쁘고 다음에 또 사야겠어요😆 (작성날짜:9월)
발목 길이감도 제가 찾던 길이였어서 저는 매우 만족합니다 짧은치마랑 신었을때가 가장 예쁜것같아요~ (작성날짜:9월)
딸이 이쁘다고하네요. 사이즈는 정사이즈고 신고 걸었을때 무겁지 않고 편해요. (작성날짜:9월)
많이 걸으면 발이 좀 아픕니다! 그래도 너무 예뻐요🥰 살이 눌리지 않을 정도로 제일 조여 신는게 제일 예쁜것 같습니다! (작성날짜:9월)
인생 첫 워커인데 넘 만족해요!! 롱원피스에도 청바지에도 다 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
후기가 많길래 구매했는데 혹시나 다리굵어보이거나할까봐 걱정많이 했는데 생각보다 어디에 매치해도 너무힙하고 키크고 다리 가늘어보이더라구요!원피스나 치마, 바지에 입어도 너무 힙하고 이뻐서 아주 맘에들어요 가성비도 이정도면 굿굿입니다 첫 워커구매 성공적👍 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울릴 디자인이에요 잘 신고 다니겠습니다~ (작성날짜:9월)
예쁘고 착화감도 좋아요 이거 신고 오래 걸으면 발바닥이 아플 수는 있어요 !! (작성날짜:9월)
평소 운동화30,구두/부츠35-40 사이즈로 착용합니다. 우선 생각보다 가벼워서 놀랬어요! 이전에 신던 워커는 무게감이 있어 오래걸으면 발바닥이 피로했는데 이 워커는 처음신고 외출했을때도 발이 특별히 불편함없이 편했습니다! 이가격에 이정도 퀄리티라면 추천할만합니다! (작성날짜:9월)
오래 걸어다녀도 불편하지않고 종아리 굵기에 맞출 수 있어서 좋아요~ (작성날짜:9월)
족저근막염있어서 발바닥 아플까 걱정했는데 오래 걸어도 괜찮았어요!! 일단 예쁘니까 다합격 (작성날짜:9월)
흰색 금방 더러워져서 마음이 아프지만 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
첫 워커였는데 오래 신으려면 사이즈 크게 사서 깔창 깔고 신는게 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
굿굿 맘에 들어요. 다른 워커들 보다 가볍게 나온것 같아서 골랐어요. 신발 착화감을 가장 중요하게 생각하는데 만족합니당! 굿 디자인도 예뻐용 (작성날짜:9월)
요즘 제일 잘신고 있어여! 높이도 딱좋아서 신고 다니기 부담없고 착화감도 좋아용 (작성날짜:9월)
편하고 많이 무겁지 않고 지퍼도 있어서 너무 예뻐요 적당히 힙하고 적당히 캐주얼합니다 (작성날짜:9월)
오랜만에 워커를 신어보는건데 편해서 좋아요 그리고 예뻐요 꼭 사세요 만족합니다 (작성날짜:9월)
올해 산 것 중에 가장 맘에 드는 녀석입니다 ㅜ.. 엄청 예쁘고 엄청 편한데 가격도 합리적인 ..! 비율 성형하려면 오억은 족히 들텐데 단돈 오만원짜리 워커로 비율 조작이 가능하다? 갓성비. 2021 최고의 워커로 임명합니다 제 맘대로요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 ㅠㅠ!! 오늘 하루종일 신고 다녔는데 다른 구두나 워커보다 훨씬 편한 ㅋㅋ 찐 화이트라 어떻게 코디해야 할지 고민이긴 한데 싸게 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 사진보다 훨씬 이뻐요 착화감도 편해요 최공최공 (작성날짜:9월)
예쁘고 편합니다. 디자인이 마음에 들어요. 신발도 가벼워서 너무 좋아요. 추천드립니다! (작성날짜:9월)
워커 처음 신어보는데 편하고 좋아요 사이즈가 좀 크게 나온거같긴한데 귀찮아서 걍 신으려고요 발 사이즈 애매하신 분들은 작은 쪽으로 선택해서 사시면 좋을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요 꽉 묶어서 그런지 오래 걸으면 발등이 좀 아픈거 빼고 다 만족이용 (작성날짜:9월)
워커 처음 신는데 걸을 때 좀 불편하긴한대 길들이면 괜찮을것 같기도??일단 이뻐서 맘에 듭니당ㅎㅎ지금부터 놀러갈때 주구장창 신으려구요~~ (작성날짜:9월)
언덕길 오래 걸었는데도 편안해요! 오늘 신은 것 보고 엄마도 원하셔서 같은 걸로 하나 더 구매합니다👍 (작성날짜:9월)
한쪽신에 본드자국이 있다는 점이 아쉬웠지만 전체적으로 마음에 들어요 ! 착화감도 발이 많이 피로하지도 않고 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
길지 않아서 생각보다 무난쓰합니다 이정도면 편안한편! (작성날짜:9월)
신발끈 묶는데 많은 시간이 걸리는 거 말고는 다 만족이에요 좋네요 (작성날짜:9월)
칼발 240인데 좀 커서 헐떡이네요 깔창 하나 넣으면 될 거 같아요~! (작성날짜:9월)
가을에 신기 딱 좋을것 같아요 일단 발아픈 정도는 아직 신고 오래 안 다녀봐서 모르겠지만 만족해요 (작성날짜:9월)
굽이 있어서 그런가 다리도 짱짱 길어보이고 예뻐용 (작성날짜:9월)
하비라서 종아리가 낑기낑기 하면 어쩌지 했는데 딱 잘 맞고 좋아요 원래 사이즈대로 했는데 좀 큰 감이 있지만 크게 신으니까 발도 안아프고 편하구 좋네요!! (작성날짜:9월)
검정사고 좋아서 흰색도 구매해요! 모두 편하고 가볍습니다! (작성날짜:9월)
처음 신을때는 하루 종일, 엄청 돌아다니면서 신었는데 바닥 딱딱해서 발바닥 아팠ㅇ어요. 그런날만 아니면 발 아프지도 않고 이쁘게 신고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
오래걸으면 발바닥이 아프긴한데, 평소에 구두를 자주 신어서 그런지 그렇게 거슬리진 않았어요 사이즈도 맞고 디자인도 사진 그대로 예뻐요 잘 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 산 거 같아요~! 길이도 적당하고 예뻐요 만족합니다! (작성날짜:9월)
착화감 미쳤네요 여덟시간 걸었는데 멀쩡해요ㅠㅁㅠ 폭싄폭싄 굽은 높아서 내다리 늘씐늘씐 첵옵니다,,~ (작성날짜:9월)
8시간정도 걷고 다녔는데 편하게 돌아다녔어요아무래도 부츠다보니 발바닥은 운동화보단 조콤 아푸지만 다른 부츠나 단화에 비해 편한편-! (작성날짜:9월)
엄청 편해요!! 아프지 않을까 걱정했는데 안파요! 굳굳🤓 구두 235 신어서 230으로 주문했는데 살짝 커요! 겨울엔 양말 두켤레 신으면 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 딱딱하지 않아서 괜찮아요. 그리고 생각했던 것보다 가벼워요 (작성날짜:9월)
고민하다 샀는데 너무 예뻐서 더 일찍 살걸 후회가 되네요 ㅋㅋ.. 가을에 잘 신고다니겠습니다! (작성날짜:9월)
평범한 옷에도 워커 신으면 스타일리쉬해 보여서 좋아요~ (작성날짜:9월)
할인받아서 4만 얼마에 샀는데 편하고 좋아요~~ 발볼좁은 230인데 정사이즈 하니까 살짝 여유있게 맞아용 키가 작아서 너무 길까봐 걱정했는데 괜찮은것같아유 (작성날짜:9월)
배송은 3일정도 걸렸네요. 사이즈도 정사이즈 좋구 양말 신었을때도 잘 맞았어요. 가죽질도 부들부들 좋고 착화감도 좋아요. 옆지퍼있어서 편하고 가볍네요. 페미닌한 미니원피스가 부담될때 신기좋네요. (작성날짜:9월)
워커는 처음 사봤는데 기대한 것보다 더 예뻐요…! 이제 슬슬 가을이라 많이 신고 다닐 거 같네요 정사이즈로 사니까 발도 편하고 지퍼가 있어서 벗기도 편해요 (작성날짜:9월)
완전 편해요...저 첫날부터 신었는데 발 아픔 일도 없어요!! 꾸꾸로 입을 때 굉장히 애용하는 제품>< 이제 가을이니까 자주 신을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
가성비 엄청나요 이 가격에 이런 착화감 디자인이라니 (작성날짜:9월)
원피스에 받쳐입어도 너무 잘 어울리고 사이즈 정사이즈로 하니까 괜찮았어요 꾸미고 싶을 때 신기좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
대충 입은 옷에 아우터 걸치고 찍은건데 신발이 다했네요. 이뻐요!!! 다리 진짜 얇고 길어보이는 기장이라 너무 만족합니다. 원피스에도 레깅스에도 바지에도 다 잘어울릴거 같아요. 겉부분도 부드럽구요! (작성날짜:9월)
정사이즈보다 반 줄여서 구매하시길.. 쿠션감이 있지만 오래신으면 발가락아픔 (작성날짜:9월)
지퍼가 있어서 신고 벗기도 편하고 가벼워요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
워커 처음 신어보는데 너무 예쁘고 간지나고 멋있고 그냥 사세요 키도 커보이고 다리도 길어보여요 발도 편하고 좋아요 ㄷㅏ만 배송이 좀 느렸어요 기다리다가 목 빠지는줄 (작성날짜:9월)
청바지를 넣어서 신었는데 다리핏도 이뻐보여요 (작성날짜:9월)
주문제작인 만큼 오래걸리긴했지만 그거 기다릴만 함 다리부분이 조금 조이긴 한데 완전 만족 가성비 갓 배송 9일정도 걸렸는데 사실분들은 참고하세여 (작성날짜:9월)
종아리 얇아보이고 완전 이뻐요 비교적 저렴한 가격에 이쁜 신발 잘 산 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
굽도 적당하고 신발도 가벼워서 너무 좋아요. 제가 원하던 디자인이에요! 끈은 꽉 묶어야 더 예쁜 것 같아요. 잘 신을게요!!! (작성날짜:9월)
230~235 신는 사람인데 230사니까 편하게 잘 맞아요 깔끔해서 예뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 냄새가 진짜 잘 안빠지긴 하는데 가볍고 편합니다 ㅎㅎ 요즘 유행인거 같아서 따라 샀어요 (작성날짜:9월)
굽이 되게 높아요 거의 5센치눈되는거 같아요 ㄱㅡ래서 다리 얇아보여소 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 만족혀요 재질은 단단하긴 한데 좀 얇구여 끝 마감만 조금 아쉬워용  한 두세시간 걸었을때 바닥 조오금 아픈데 이정돈 감수합니당  디자인은 너무 죠아요 (작성날짜:9월)
사야지 사야지 하고 존버만 타던 워커를 드디어 샀어요..! 발볼 넓은편에 평소 230을 신는데 컨버스같은 경우 240신는 걸 감안해서 235시켰는데 살짝 크지만 잘 맞습니다:)개인적으로는 오래걸으니 발바닥 앞쪽이 많이 아팠어요ㅠㅜ그래도 다른 워커에 비해서는 덜한것 같아요! (작성날짜:9월)
워커 입문했는데 착화감 좋고 가볍고 이뻐요! 지퍼라 신고 벗기도 편하고 앞으로 잘 신을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 발이 엄청 편해서 좋앗어용~~ 계절안가리고 신기 좋을것같어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 냄새가 진짜 잘 안빠지긴 하는데 가볍고 편합니다 ㅎㅎ 요즘 유행인거 같아서 따라 샀어요 (작성날짜:9월)
후기보고 240 정사이즈로 샀는데 딱 괜찮았고 워커 처음이라 걱정했는데 좋았어요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 닥마랑 고민하다가 여기서 샀는데 착화감 편안해서 좋았구 가격 때문에라도 마크모크에서 여러 켤레 사는게 더 좋았던 것 같아요 (작성날짜:9월)
첫 워커 구매인데 100% 만족합니다! 무게도 가볍고 디자인도 이쁘고, 지퍼라 신고 벗기도 편해요~ 빨리 신고 나가고 싶습니다. :) 신발 사이즈는 운동화 정 사이즈로 구매했는데 양말 신고 신어도 잘 맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴하게 잘샀어요. 우선 가볍고 착화감이 굉장히 편했어요 신었을때 느낌도 굉장 히귀엽고 멋스러워요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 발 모양 적당히 얄쌍하고 굽 너무 투박하지 않아요 전체적으로 아주 질좋단 느낌은 안들지만 무난하고 첫워커로 잘 산 것 같습니당 하양워커짱짱맨 230-235 신는 칼발인데 후기 정독하고 시켰더니 아주 적당하게 잘 맞았어요 다만 신발 한짝에 얼룩이 좀 묻어있는 것이 찝찝하네요 (작성날짜:9월)
무게도 적당하고 발목 잘 잡아줘서 좋아요! 근데 새 신발이라 그런지 유연하지 못해서 계속 걸었을때 발목 뒤가 조금 아팠어요 (작성날짜:9월)
워커 처음 사봤는데 생각보다 가벼워서 좋아요! 근데 240 정사이즈 샀더니 조금 커서 꽉끈해야할 것 같아요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 예뻐서 만족해요 사진 찍으려고 그냥 신었는데 날씨 시원해지면 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘지만 비싸고 불편한것보단 백배 나아여 저렴한데 오래 걸어도 불편하지않고 이쁘까지함 ㅠㅠ넘 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 너무너무 잘산듯 다만 여름에 신으면 땀차요 (작성날짜:9월)
옆지퍼도 있고 디자인 너무 좋은데...... 냄새가 진짜 너무심해서 베란다에 둬도 안빠지고 신고 나갔다와도 안빠져요 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아용 생각보다 편안하고 잘 어울리는 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 편하고 무게도 적당해서 좋아요-! 높이도 좋습니다-! (작성날짜:9월)
워커 입문용으로 샀는데 너무 좋아요! 발볼같은 경우도 제 발사이즈보다 조금씩 크게 나온 느낌이라 편하게 신을 수 있어요! 너무 이뻐서 잘 신을 것 같아용!! (작성날짜:9월)
하루종일 신고 돌아다녔는데 꽤 편했어요! 제 발에 맞게 좀 더 길들여지면 완전 편할 것 같습니당 (작성날짜:9월)
처음신을땐 불편했었는데 2번째 신으니까 너무 편했어요!!가죽도 너무 좋네여 첫 워커인데 잘 산것 같아요♡ (작성날짜:9월)
발도 편한편이고 길이도 발목위로 적당하게 올라와서 힙한느낌 뿜뿜 완전 예뻐요 ! (작성날짜:9월)
인조가죽 질도 좋고 마감처리도 깔끔해서 너무 만족했습니당! 워커인데 가볍고 착화감도 괜찮은 편이예용 여름에도 그냥 신어버리려구요😁😁 (작성날짜:9월)
구두는 240 운동화는 235 신어서 40으로 시켰는데 발볼이 넉넉해서 35 시킬 걸 그랬어요 좀 커서 깔창 넣고 신고 있어요 ㅎㅎ 디자인은 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 예뻐서 잘 신고 있어요 얼른 또 신고 싶어요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 불편하지않고 좋아요. 가성비 진짜 최고 (작성날짜:9월)
넘 편하고 예뻐요! 정사이즈 해도 넉넉합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
키가 작아서 워커 살까말까 고민하다 샀는데 다리 생각보다 안짧아보여요!여름에 신기는 무리고 가을에 잘 신을 것 같네요 (작성날짜:9월)
지금은 더워서 못신는데 잘신고다녔어요! 생각보다 많이 안무겁고 신으면 다리얇아보입니다. (작성날짜:9월)
너무 편하고 디자인도 예뻐요!! 봄 가을에 잘 신을것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱맞게 줄을 조여야 뒤꿈치가 깨물지 않더라구요 ㅎㅎ 신고 한 2만보 걸어보고 쓰는 후기입니다. 양말도 좀 두툼한거 신는게 좋을것같아요. 착화감이나 디자인은 너무너무 마음에 들어요 👍🏻👍🏻첫 레이스업 워커인데 주위에서 잘 어울린다고 난리입니다. (작성날짜:9월)
길이도 좋고 편해서 만족스러워용~~ 오래 걸어도 안불편해요 (작성날짜:9월)
이쁩니다.... 후화는 없어요!! 근데 기스 생각보다 잘 나요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
평소 240~245신는데 딱 맞아요. 편하고 길이도 딱 생각했던 그대로고 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
블랙이라 코디 하기도 싶고 종아리까지 올라와서 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉하구용!착용감 좋구 가볍습니당!!처음 신어보는ㄷㅔ 코디하기도 편하고 다리도 이뻐보이는거 같아요~ (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티도 너무 좋고 편한 것 같아요!! 여름에 더울 것 같지만 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 키커보이고 적당히 발목 올라와서 신기 좋아요 그리고 편해요 (작성날짜:9월)
입문 워커로 부담스럽지 않아요. 퀄리티도 괜찮고 착화감이 좋았어요 ! 그리고 무엇보다 다리를 길어보이게 해줘서 원피스나 짧은 플리츠 치마류들이랑 되게 잘 어울려요 !! 소장하고 있을 때 활용도 높게 잘 신을 수 있을 것 같아요. !! (작성날짜:9월)
워커인데도 푹신푹신하고 가볍고 굽도 적당하고 좋아요 (작성날짜:9월)
워커 갖고 싶어서 한참 찾아보다가 샀어요 착화감 정말 좋아요🥲 (작성날짜:9월)
워커 처음 신어보는데 예쁘게 편하게 잘 신고 다녔어요 (작성날짜:9월)
1. 로스코vs닥터마틴vs마크모크 중 고민. 흔하지 않은 디자인으로는 로스코, 닥마는 워커 뭐 브랜드 값하니까(불편해도), 이거는 꽤 저렴한 가격에 덜 군화 같은 느낌이라 셋 중에서 고민했음. 사실 닥마는 비싸기도 하고 발이 불편했던 경험이 있고, 내 발에 맞추는 그 기간이 너무 고통스러웠어서 맨 마지막으로 생각. 그러다 여러 곳에 코디할 부분들을 생각하니까 로스코보다는 이게 나은 것 같다 생각하여 결정. 다리가 굵어 보이면 어쩌지, 키가 짧아 보이면 어쩌지 뭐 오만가지 생각이 다 들면서 기다렸음.. 두근 2. 일단 신자마자 착화감이 미쳤..!!! 워커 도착한 첫날 하루 종일 신고 엄청 걸어 다녀봤는데 신기하게 발이 1도 안 아팠음.. ㅠ 발볼도 넓은 편이여서 신발은 무조건 오프라인으로 구매했었는데, 발바닥에 푹신한 쿠션도 한몫하고 모양자체가 너무 편하게 나왔다고 생각함.. 요즘 맨날 신고다닌다 (작성날짜:9월)
이제좀 더워져서 잘 못신을듯 한데 이 부츠덕에 가을이 기다려지네용 얼릉 여름이 지나갔으면 ~3~ (작성날짜:9월)
발볼 넓게 나왔다고 해서 두번 잴 것도 없이 사이즈만 보고 샀는데... 로또 당첨된 기분임. 큰 부피에 비해 가볍고 착화감 좋고 오래 신고 다녀도 별로 불편하지 않고 무엇보다 대충 입어도 이 워커 하나로 세련되게 꾸민 듯한 느낌이 남. 흰색도 사고 싶음 (작성날짜:9월)
완전 편했고 신발 신은 핏도 이뻐서 산거 만족해용~ (작성날짜:9월)
워커를 처음 사봐서 다리 짧아보일까봐 걱정 많이 했는데 아주 만족해요 신발 무게도 생각보다 안무겁고 바닥도 적당히 폭신해서 발도 편해요 광도 적당해서 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
종아리 반까지 딱 잡아줘서 편합니다~! 들뜨는거 없이 짱짱해요 ^~^ (작성날짜:9월)
<사이즈> 샌들 230 운동화 235 로퍼/구두/부츠 240 신는 칼발인데 235신으니 딱 좋아요  <착화감> 쿠션감 있어서 편해요 첫 개시하고 40분 가량 트랙킹했는데 발 편했어요  <디자인> 말모.. 기본 레이스업디자인 존존예 (작성날짜:9월)
닥터마틴 발 아프다는 말이 많아서 입문용으로 사봤는데 너무 맘에 들어용,,, 원하는 날에 못신을까봐 조마조마했는데 다행이 그 전에 도착했어요 감사합니다!! (작성날짜:9월)
종아리 짱길어보이네욬ㅋㅋ 아직 신고 나갈일이 없어서 대충입고 찍어봤는데 신발이 다했네유 편하고 예쁨 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 ! 처음 신은 스타일인데 너무 맘에 들어서 여행 내내 신고 다녔습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후기들 말대로 신발이 좀 크게 나왔네요@! 사이즈문의까지 했는데 살짝 커요ㅋㅋ 근데 이정도는 두꺼운 양말신거나 오후되면 발 부으니까 그냥 편하게 신을정도예요! (235~240신는데 240이 살짝커요) 그래도 235했어도 될뻔했네요..! 이게 신발이 살짝 커서 그런건진 모르겠는데 신고나니까 뒷꿈치 부분이 살짝 남아서 우는거처럼 보이는거 같기도해요@! 근데 크게 신경 쓰이진않아서 걍 신으려구요ㅎㅎ  그리고 신발이 두껍지않고 살짝. 얇은듯한?느낌이라 부드러워서 다리에 딱 달라붙어서 이쁘네요!! 가볍고 어디에 매치해도 이뻐요 과하게 생긴워커들보다 원피스나 자켓에도 이쁘고 좋아요!!  배송은 한 일주일?걸린거같고 .. 굽도 어느정도 있어서 키도 좀 커보이고 앞굽도 살짝 있어서 안아파요^-^ 세일할때 너무 잘 산거 같아요! 망가지면 또 살거니까 계속 팔았으면 좋겠어용ㅋㅋ (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요!오래 신어도 발에 무리안가고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옆굽이 투박하지 않아서 여성스러운 옷이랑도 잘 어울리는 신발인것 같아요! 무겁지도 않고 가격대비 질도 좋은거 같아서 만족입니당 (작성날짜:9월)
가죽이 부드럽고 착용감 편해요! 이쁘게 신을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 가볍고 착화감 좋아요. 쿠션이 푹신해서 그런지 하루종일 신고 돌아다녀도 발이 전혀 안 아팠어요. 딱 기본 워커라서 활용도 높을 듯 해요. 발볼 좁은 편인 230인데 살짝 여유있는 정도예요. (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀어요! 발목올오는 부분 구겨지지 않아 넘 좋구 짱짱해여 (작성날짜:9월)
완벽ㅎㅐ요 착화감 무게 디자인! 닥마 사려다 너무 무겁고 아플까바 이걸로샀어용 만족! (작성날짜:9월)
다자인 자체가 부담스럽지 않은데 워커로서 담을수 있는 매력은 다 있어요! 시중에서 파는 워커들은 너무 남자용이거나 과하게 청키해서 부담스러웠는데 워커 입문용으로 너무 예쁘고 가볍습니다! 그리고 자연스럽게 키커보여서 너무 좋구여.. 하체비만인데 과연 어울릴까 걱정하는 마음이었지만 충분히 잘 어울려서 너무 행복해용. 왕발같은 느낌도 없고 마감도 튼튼하고 깔끔.. 하 마크모크 진짜 너무 좋아여 ㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 신발 안감이 있어서 따뜻하게 신을 수 있어요. 초 봄?까지는 잘 신고다닐거 같아요. 처음에는 반사이즈 업 했었는데 신발이 좀 넉넉하게 나왔더라구요 발 길이에 맞춰서 정사이즈 신으시는걸 추천드립니다! (작성날짜:9월)
225인데도 살짝 커요 근데 꽉끈하면 되고 깔창 끼면 되니까 괜찮아요 (작성날짜:9월)
양말신고 신으라고 사이즈 널널하게 샀는데 많이 큽니다... 근데 생각보다 다자인도 좋고 가벼운편입니다. 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
가성비 장난아닌 레이스업부츠에여 신발끈메는 사이에도 발에 땀나나싶을정도로 따숩고 정사이즈 주문했어요 (작성날짜:9월)
40-45사이즈 신는데 45사이즈 사니까 편하게 잘 신고 다닐 수 있겠어요! 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
예뻐요!! 첫 워커인데 잘 고른 것 같아요ㅎㅎ 오래 걸어다녔는데 발도 별로 안 아팠어요 길이도 적당하고 너무너무 예쁩니당!! (작성날짜:9월)
아직 새신발이라그런지 살짝불편한데 곧 부드러워지겠죠 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
겨울에 부츠만신다가 오랫만에 워커신고싶어 구매했는데 두루 잘 어울립니다 구두235-240신는데 워커에양말신고 235신었는데 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
발도 편하고 디자인도 예뻐요 ㅠㅠ 오래 신었는데 발 전혀 안 아팠어용 최고 (작성날짜:9월)
기본 워커를 찾다가 한눈에 반해서 구매했어요. 워커의 모양이 깔끔하게 디자인 되어있고 마감처리도 잘 되어 있어요. 가벼워서 신기에도 편하고 정사이즈라 사이즈도 잘 맞아요. 캐주얼한 스타일에도 스커트나 정장 스타일에도 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
요즘 너무 투박하고 청키한 워커밖에 안 보여서 기본 워커를 찾다가 이거다 싶어서 구매했어요. 디자인은 정말 군더더기 없이 깔끔한 모양이고 마감도 괜찮습니다. 착화감도 말랑하고 편해요! 양말 신으니까 정사이즈 약간 널널하게 잘 맞아요. 이번 가을 겨울에 휘뚜루마뚜루 잘 신을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
정사즈로 구입하면 좋을것 같아요 ㅎㅎ 겨울 에 신을거 생각해서 반사이즈 크게 샀더이 좀 덜렁한 느낌이네요 ㅎㅎ 워커 첫 경험인데 이뿌구 만족하구요 종아리가 쓸러서 좀 아팟지만 겨울에 레깅스 신고 신으려구요 (작성날짜:9월)
기본워커로 아주 좋아요!! 원피스, 조거팬츠 다 잘 어울릴것같아요! 무겁지도않고 착화감 아주 좋습니다. 운동화 230~235 신고 구두 240신는데 240으로 주문하니 낙낙하네요~ 겨울에 두꺼운 양말 신고 워커신으면 좋을것같습니다! (작성날짜:9월)
워커 진짜 이쁘고 편하네요~~ 정사이즈로 구매해도 될듯요! (작성날짜:9월)
워커 처음 사봤는데 너무 이쁘고 신기도 편해요! 치마랑 입어도 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
일부러 한사이즈 업 해서 시키신 했는데 그거 감안해도 큰 편이네요 발 볼은 안 넓은데 앞뒤로 길이가 길어요 왕발 되는거 조심해서 시키셔야 할듯해요 디자인이나 착화감은 넘 맘에들어요~~~! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 큰거 같아요! 겨울용 두꺼운 양말 신으면 딱 맞을 거 같습니다. 원피스나 청바지나 무난하게 잘 어울리는 것 같구..가벼워서 좋고 안에 쿠션감도 좋아요!! (작성날짜:9월)
너무나 사고싶었던 워커에요!!!!딱 신기도 편하고 너무 좋아요!!!아주 만족합니다❤️ (작성날짜:9월)
운동화 235-240 신는데 235 사니 적당했어여 가볍고 편하고 이쁘네여 (작성날짜:9월)
싼티안나고 마감도좋고 디자인도 딱 정석워커라서 예뻐요 ㅎㅎ 발은 하나도 안아팠는데 발목부분이 좀 쓸리긴했는데 높게올라오는 양말신으면 될것같아요! (작성날짜:9월)
원래 250 신어서 250으로 시켰는데 조오금 크더라구요. 그래도 신을때 편하고 무겁지 않아서 좋은것같아요. (작성날짜:9월)
발 편하고 너무 예뻐요 데일리로 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난한 워커 기본디자인에 무게도 가볍고 착화감도 편합니다~ 굽도 있어서 키도 커보이고  가격도 적당하고 가죽이 부드러워서 가죽 자국이 생길거 같지만 엄청 만족스러워요ㅎㅎ  발사이즈가 구두는 235 운동화는 240이어서 240사이즈구매했는데 넉넉한편입니다 (작성날짜:9월)
베송도 빠르고 디자인도 맘에들고 좋아요! 편하기도 하고 딱 원하던 스타일입니다! 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
신발 짱짱하니 이쁩니다! 평소 225-230신는데 225 딱 맞아용 (작성날짜:9월)
이런 워커 오랜만이라 걱정했는데 재질도 부드럽고 편해요 (작성날짜:9월)
입문용으로 다들 좋다길래 인생 첫 워커로 사봤어요! 정사이즈고 예쁘네요! (작성날짜:9월)
예뻐요!! 완전 만족입니다 ㅎㅎ 신발 상자도 예뻐요! 발도 편안해서 넘 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
배송은 조금 걸렸지만 딱 제가 원하던 디자인의 워커라 너무 맘에 들어요. 발이 작은편(구두220)인데 양말신으면 225가 딱 맞네요. 늘어나겠죠? 둥근코라 귀엽고 캐쥬얼 뿐만 아니라 은근히 포멀한 착장에도 어울려서 두루두루 잘 신게될 것 같아요. (작성날짜:9월)
너~무 이쁘고 너무 편해요 230신는데 편하게 신으려고 235 시켯는데 정사이즈로 신어도될거같아요 신거 만보 남게 걸었는데 발이 하나도 안아프도 진짜 너무 편해서 최애템 됐어요 앞으로 마크모크 신발 자주 이용할것같아요 (작성날짜:9월)
가을에 편하게 신기 좋을 것 같아요! 무겁지도 않고 소재나 마감도 괜찮아요~ 사이즈는 정사이즈에요! (작성날짜:9월)
입문용 워커로 샀는데 신고 하루종일 돌아다녀도 발이 편했어요 완전 이뻐요!! (작성날짜:9월)
다리 가늘어보이고 예뻐요! 잘산거 같아요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
운동화 230이나 235신는데 235 발편하고좋았어요! 저는 두꺼운 양말을 잘 안신어서 딱좋아요. 길이도적당하고 무게도 적당하고 예쁘고 가격도 괜찮고..! 맘에들어요♡ (작성날짜:9월)
생각한 것보다 발목 길이가 길어 많이 올라오긴 하는데 크게 불편하진 않아요~ (제 다리가 짧아서 그런 걸지도ㅋㅋ) 신발볼이 적당해서 발볼 넓은 사람이 신어도 편안합니다~ 무게도 가벼워서 피로가 덜하고 무엇보다 신발 마감이 좋고 고급스러워요~ 예쁘게 잘 신겠습니다^^ (작성날짜:9월)
가을겨울 신으려고 구매했는데 기대이상으로 재질 컬리티도 좋고, 디자인이 심플하여 대만족입니다. (작성날짜:9월)
지퍼가있어 신고벗기편해서 좋아요 가을겨울 자주신을거같아요 (작성날짜:9월)
무게는 가볍진 않지만 그럭저럭 걸어다닐만 하고, 좀 많이 걸으면 다리가 아파요ㅠㅠ 쉐입은 딱 정석 레이스업 워커예요 (작성날짜:9월)
새신발 신을때마다 물집잡히거나 피나거나 하는데 하루종일 신고 돌아다녔는데 발 안아팠어요! 길이도 너무 길지않아서 원하던 길이 입니당 (작성날짜:9월)
확실히 편해요~역시 마크모크! 예쁘기도했고 신고걸었을때 착용감도 좋앗어용 ! 첨 도전하는데 청바지나 스커트에 신어보면 정말 예쁠듯!! (작성날짜:9월)
정말 만족해요! 입문 워커로 선택했는데 발도 편하고 무엇보다 비율이 굉장히 좋아보이고 평범한 옷을 입어도 부담스럽지 않게 꾸민티가 나요! (작성날짜:9월)
닥터마*꺼랑 비교하다 무거운 신발이 싫어서 마크모크 구매했는데 핸드메이드 제작이라는데 본드흔적도 거의없이 깔끔하면서 가볍고 예쁘네요. 저는 칼발인데 양말신고 신었을때 아주 딱 적당하게 맞아요. 혹 발등이 높거나 발볼있으시다면 한사이즈 업해도될것같아요. 아주 정사이즈네요^^ 쟈크는 한쪽이 좀 빡빡한가 싶었는데 몇번 올리고 내리니까 잘되구요. 신고벗기 편하게 쟈크있어 굿. 앞부분 모양두 너무 둥글지않아서 질리지않을것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈고 신고 벗기도 편해요 오래 신어도 발 안 아파서 좋아요 (작성날짜:9월)
기대 크게안했는데 겁나편하구 이뿝니다 갠지철철~ (작성날짜:9월)
특히 원피스랑 코디했을때 예쁘고 가벼워서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈에요. 신었을 때 올라오는 길이도 적당하고 지퍼가 있어서 신고 벗기도 편해요. (작성날짜:9월)
쿠션감좋고 재질도 부드러워서 신기 편합니다 재질이 부드러워서 발등에 주름은 좀갈거같은데 맘에드는 디자인이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
워커 처음 사보는데 잘 고른곳 같네요! 생각보다 편했습니다:) (작성날짜:9월)
가볍고 편하고 넘 만족스럽습니다! 발목부분 잡아주는게 좀 아쉽긴한데 그랬으면 불편했을거같기도하구요ㅠ (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 너무 예쁘고 마음에 들어요 겨울에 잘 신을게요! (작성날짜:9월)
구매할때 사이즈 상담도 친절하게 해주시고 제품도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
세미 스퀘어토라서 부담스럽지 않게 신을 수 있어요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 였는데 진짜 만족했습니다. 운동화 급 착화감은 아닌데, 비슷할 정도로 착화감 좋았고 만족합니다. 여기서 나중에 시간되면 더비도 구매하려구요 ㅎㅎ 최고입니다. 4점 잘 안주는데 여긴 드릴만하네요. (작성날짜:9월)
가죽이 조금 두꺼워서 처음엔 불편한데 길들여질듯 싶네요 바닥 부분은 굉장히 편해요 (작성날짜:9월)
짱짱하니 좋네요 정사이즈 -5했는데 편하게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
기존 10만원 미만 저가형 첼시부츠 신다가 이거 신으니까 신세계네요. 기존 부츠 갖다버렸습니다 앞으로 로가만 신을게요! (작성날짜:9월)
원래 신던 사이즈보다 10 사이즈 작게 주문했는데도 커서 깔창하나 넣었는데 딱맞네요 (작성날짜:9월)
저의 인생 첫 첼시 부츠 군대 전역하고 바로 신어 버렸습니다 로가 흥해라 (작성날짜:9월)
예쁘냐고 하면 확실히 그렇다고 말할수 있는데 발이 불편해요ㅠㅠㅜ  사이즈업했는데도 발등이 너무 고통스럽.. 그것빼곤 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송이 늦게 왔지만 너무 이뻐서 감탄만 나오네요 (작성날짜:9월)
역시 스퀘어토 첼시부츠는 막스가 갑인듯여. 인기있는 이유가 있습니다. (작성날짜:9월)
로스트가든은 뭐 믿고항상구매하는곳이죠 좋아요 (작성날짜:9월)
원래 주문한거보다 한사이즈 내렸습니다 친절하시고 c/s관련 너무 좋았습니다 (작성날짜:9월)
훌륭한 스퀘어첼시부츠 신고벗기 많이어려워보이는데 그렇게어렵진않아용 (작성날짜:9월)
전화 상담으로 사이즈 되게 상세하게 잘 말씀해주셔서 감사했습니다 ㅠㅠ 저는 추석 연휴랑 겹쳐서 받는 기간이 되게 길었는데 길었던 기간 만큼 이쁘네요 세미 스퀘어토이다 보니 와일드한 바지에 덮어서 신으면 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구매하면 업체에서 연락와서 친절상담해줍니다! 저는평소 260인데 250또는 여유있게 255추천을 받아 255를 했는데 250이 더 잘 맞았을거같아요! (작성날짜:9월)
로스트가든 샀는데 여자친구가 진짜 이쁘다네요. 너무 만족스럽습니다 후회없어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 로스트가든 첼시부츠 입니다 고민하다가 구매했는데 만족중이에요 (작성날짜:9월)
기본 첼시부츠로 최고네요 둥근건 귀엽고 세미스퀘어라 좋아요 (작성날짜:9월)
세미 스퀘어토 느낌인데 와이드 팬츠로 덮었을때 보이는 쉐입이 너무 이쁘고 사이즈 추천도 직접 방문하니 잘해주셨어요! (작성날짜:9월)
사이즈 상담 후 250으로 진행했어요 발볼이 아주 약간 더 넓었으면 좋았겠단 느낌 (작성날짜:9월)
로스트가든 유명한 이유가 있네요. 진짜 셰입도 이뻐요. 상담 잘해주셔서 245로 주문했는데 사이즈도 잘 맞네요. 잘 신겠습니다^^ (작성날짜:9월)
사이즈 10정도 크게 나와서 보통 구두보다 5나 10정도 낮춰서 구매하시면 됩니다. (작성날짜:9월)
저는 직접 매장방문해서 사이즈 실측 했는데 원래 사이즈대로 사면 클거에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데 굉장히 잘 산 것 같아요. 쉐입도 이쁘고 핏도 좋네요. 사이즈 상담할 때도 무척 친절하시고 상담대로 225 선택했는데 잘 맞아요. 다만 한가지 아직 첼시부츠는 적응이 안돼서 복숭아뼈와 첼시부츠 들어가는 입구 부분이 걸을 때 아프다는 것.. 그치만 적응되면 괜찮을 것 같기도 해요.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스랑 정말 찰떡궁합입니다. 범용성이 매우 좋고 착화감 또한 나쁘지 않아요!! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 범용성도 좋고 착화감도 괜찮아서 대만족. 발목도 길고 세미스퀘어토인 점이 세쿠시한 맛을 증폭시켜줌. (작성날짜:9월)
사이즈 추천해주는 대로 하세요 딱 좋습니다 괜히 길이 재고 전화까지 해서 확인하는 게 아닙니다 ㅠㅠ 쉐입도 이쁘고 데님, 슬랙스 모두 잘 어울려서 잘 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
받아보고 처음 꺼내 신어보았는데 오른쪽 복사뼈쪽 밴드가 우네요 받고 한달째 착용 안해보고 방치한 잘못이긴하지만,, 아쉽네요.. 어차피 와이드 위주로 신을거라 그냥 신어요 (작성날짜:9월)
세미 스퀘어토답게 과하지 않고 데일리로 착용하기 너무 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
100%만족하는 제품입니다 너무 이뻐요 자주 활용하겠습니다 (작성날짜:9월)
평소 270의 칼발입니다. 조금 큰감이 있었는데 신고 다니니 오히려 편하고 좋네요! 첨엔 어색했는데 자꾸 보니 너무 예쁩니다ㅠ (작성날짜:9월)
인생 첫 첼시부츠로 밤잠 설치다 고민끝에 max 제품을 골랐어요! 비싼 만큼 값어치를 할 거라고 믿었는데 왠걸,,, 너무 이뻐요!!  직원분들 너무 친절하신게 구매하고 사이즈로 전화 한번 주시고 배송 도착 후 검수하며 가죽이 찢긴 자국이 있어 문의 드렸더니 조치도 신속하고 결국 교환까지 해주시는데 교환된 상품은 너무 깨끗해서 존존 만족합니다.  길이 260, 폭 105의 발이며 뉴발 996 (275)신습니다. 유리발이라 피로를 잘 느껴 260사이즈 추천하시길래 좀더 컸으면 했는데, 믿고 맡긴 결과 너무 잘 맞습니다! 길이도 1cm 크게 오는것 같고 발등높이, 너비 모두 큼직하게 와서 괜한 의심을 했어요.  너무너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 로스트가든 제품 구매해봤는데 사이즈 부분이 제일 걱정이였는데 전화상담도 친절하게 해주셔서 사이즈도 딱맞고 편하게 잘 신고 있습니다! (작성날짜:9월)
상담도 친절하시고 사이즈도 알맞게 왔습니다 와이드한 바지를 자주입는데 잘어울려요 (작성날짜:9월)
편하고 고급스러운 느낌이 강해요! 실물이 엄청 예뻐서 행복ㅎ (작성날짜:9월)
쉐입도 이쁘고 발이 매우 편해요. 사장님께서 사이즈 상담 해주셔서 정확한 사이즈로 구매했어요. (작성날짜:9월)
일단 상담을 너무 친절하게 잘 해주셔서 사이즈를 잘골랐구요 첼시 너무 이쁘네요 품질, 디테일도 다른 브랜드랑 다르게 신경쓴티가 나고 좋아요 (작성날짜:9월)
발 사이즈 측정 후 연락왔는데 사이즈 상담에서 추천 사이즈로 가니 딱 좋아요! 핸드 메이드라서 그런지 튼튼하고 좋네요! 디자인도 이뻐요! 첫 첼시부츠 만족! (작성날짜:9월)
저런 코디에 마치하려 한건 아니지만 둘다 동시에 온김에 사이즈 확인 겸 같이 착용했었더니 아무래도 어색한 감이 있네요ㅋㅋ 막스 이쁩니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 커요 상담으로 50, 55 추천해주셔서 여유있게 55로 구매했는데 생각보다 크네요 그래도 라인아 시크하고 이뻐서 만족해여 (작성날짜:9월)
더블 스티치 이쁘고 첫 첼시로 강추드립니다. 잘신을게요👍 (작성날짜:9월)
발등 발볼 전부 높고 넓은 편이라 걱정을 많이했습니다만 체형까지 물어보시는것 보고 기대했는데 역시는 역시네요. 로스트가든 처음이었는데 너무 마음에듭니다. (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 사봤는데 너무나 맘에 듭니다 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠에 신으면 찰떡일거 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
처음으로 입문한 첼시부츠 입니다. 전화 오셔서 친절하게 사이즈 상담 해주셔서 감사합니다. 너무 이쁘네요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문인데 너무 좋습니다 역시 로스트가든입니다 (작성날짜:9월)
발이 쭈욱 뻗어있어서 매려있고 매끄럽게 잘 빠져있어서 애용할 거 같습니다. (작성날짜:9월)
조금 큰듯한 느낌이긴한데 발볼땜에 어쩔수없는듯한 느낌도 들어용 약간 볼드한 느낌도 들어용 (작성날짜:9월)
확실히 신발만 첼시부츠로 바꿔도 분위기가 확달라지니 아주 좋습니다 직원분도 친절하게 사이즈상담해주세요 (작성날짜:9월)
그냥 이쁩니다 어디 입어도 잘 어울리고 코디도 쉽고 최고에용 (작성날짜:9월)
이쁘고 든든한 세미스퀘어토 사실분들은 막스 달리시면 될거같습니다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 자주 손이 가네요~~! 신발도 편안해서 장시간 신어도 편안합니다! (작성날짜:9월)
신발 진짜 이쁘고 완전 마음에 들어요 근데 좀 까끌한 부분이 있어서 조금 따끔따끔 합니다ㅠㅠ 보통 260신는데 250하니까 딱 적당해요 (작성날짜:9월)
발볼은 딱 평균인데 발등이 완전 높은 발이라 신발 선택하는데 있어 정말 힘든데 사이즈 상담도 해주고 그 상담한 사이즈로 가니까 발등 압박도 전혀 없고 오히려 살짝 커서 가죽 늘어나면 깔창 깔아야 할 듯하네요 그리고 길이는 길어서 왕발처럼 보임 (작성날짜:9월)
사실 전화상담 하면서 255mm 추천해주셔서 안맞을꺼같다고 생각 많이 들고.. 오기전까지 걱정했는데 역시 전문가 추천을 믿어야합니다. 너무 잘맞아요 발길이 260 발볼 109 발둘레 270 인데두 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
예전에 로퍼 구매하고 너무 마음에 들어서 가을맞이 첼시부츠 구매했는데 역시나 만족스럽네요!! (작성날짜:9월)
운동하러갈때 신을게요 ㅎㅎ 사이즈가 좀 큰데 다이소깔창 끼우면 딱 맞아요 5~10 다운하시는거 추천드릴게요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다! 오랫동안 신을 수 있을거 같아요! 짱짱맨! (작성날짜:9월)
구매후 친절하게 사이즈 상담 진행하고 평소 사이즈보다 10다운이예요! 발볼이 조금 넓어서 평소 265사이즈인데 255주문했더니 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
20%쿠폰 먹여서 17만원에 구매했습니다. 260선택하고 전화상담후 255로 변경했는데 사이즈 딱맞고 좋네요 발 실측은 252 라서 앞코는 조금 남는편인데 칼발인데도 발볼이 딱맞아서 250사이즈 했으면 작았을거 같네요. 25일 주문해서, 9월1일에 받아봤구요 생각했던거보다 엄청 빠르게 받을수 있어서 좋았습니다 나중에 더비슈즈도 구매할게요~ (작성날짜:9월)
사이즈 추천 해주시는대로 구매하면 웬만하면 맞아요. 쉐입도 이뻐서 자주 신을 거 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 예쁘네요 실착해보니 정말 최고! 다음 구두류도 로가로 해야겟어요! (작성날짜:9월)
생일 선물이라 기한 안에 부탁드렸는데, 빨리 보내주셔서 좋았습니다. 첼시부츠가 여럿 있는데도 쉐입이나 착화감, 밴드나 디테일이 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
내피 부분에 살짝 까맣게 염색되어서 좀 찝찝하긴 하지만 그래도 깔끔하니 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
친절하게 상담해주셔서 사이즈 성공적으로 맞췄습니다. 핏도 좋네요. 번창하세요. (작성날짜:9월)
주뭄하구 이주정도 된거같습니다. 상담도 해ㅜ셔서 좋앗어요 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
미니멀룩에 잘 받아요. 발목을 잘 감싸줍니다. 로스트가든 두번째인데 기회되면 더비종류도 한번 구매해보고 싶네요. (작성날짜:9월)
사이즈 좋네요 색깔도 이쁘구요 추천합니다 다른것도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
디자인도 다른 첼시부츠랑은 다르게 예쁘고 착화감도 편안합니다 (작성날짜:9월)
착화감도 너무 좋고 가죽 질도 좋은 거 같아요 역시 믿고 사는 로스트가든입니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시라 사이즈 때문에 고민을 많이했는데 직원분이 친절하게 상담해주셔서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 착화감이 괜찮아서 만족하는 제품입니다 로스트가든은 이번이 첫구매지만 다음에도 또 구입할거 같아요~  사진이 이거밖에 없네요 구리지만 이해좀..ㅠㅠ (작성날짜:9월)
개체가 다른신발에 비해 큰 감은 있는데 셈와 이상 바지에 입으니 괜찮네욥  다만 슬림핏바지엔 너무 커보여서 못신을것 같아요  그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
통이 살짝큰데 깔창 넣으니 좋아요 상담사분들 너무나 친절해서 좋았어요 (작성날짜:9월)
가장 기본적인 느낌의 첼시부츠이지 않나~ 뭐하나 모난점이 없어요 그냥 딱 값어치 하는 그정도 퍼포먼스 (작성날짜:9월)
신발도 마음에 들고 잘 신고있네요! 친절한 상담도 감사합니다! (작성날짜:9월)
처음으로 체시부츠를 샀는데 역시 너무 이쁜거같습니다 (작성날짜:9월)
처음 사는 첼시라 사이즈 고민 많았는데 사고 직원분과 통화해서 270에서 260으로 체인지 하고 받아보니 꽉끼지않고 조금 널널하게 신을수 있을 딱 좋은 사이즈로 왔어요 (작성날짜:9월)
나의 부츠 입문 생각보다 발목이 안조이지만 고급스럽다 (작성날짜:9월)
두번째 샀는데 가죽이 전보다 얇아진 느낌이 드네요 (작성날짜:9월)
매장가서 사이즈 체크하고 주문했어요! 주문하고 1주일만에 도착했고 착화감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각한만큼 딱 나오는 정도에요 기대이하는 아니구 이중 스티치가 엄청 예쁠줄 알았는데 그냥 그런게 조금 아쉬운 정도 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 좋네요 적당한 스퀘어토로 좋습니다 (작성날짜:9월)
제가 치수를 잘 못 잰건지 살짝 크네요 그래도 완전 좋아요 (작성날짜:9월)
가죽도 넘 고급스럽고 예뻐요 와이드팬츠에 넘나ㅜ찰떡 (작성날짜:9월)
사이즈가 저한테는 조금 작아서 아쉽지만 구두 자체는 이주 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 와이드나 세미와이드한 데님이랑 매치하니까 찰떡입니다. 세쿠시한 쉐입 좋아요 (작성날짜:9월)
추천받은 브랜드로 가죽이 좋고 고급스러워 보입니다 주머니 사정이 가벼운 분들은 입문용으로는 부담스러울수 있으나 가격 대비 만족할만한 제품이네요 (작성날짜:9월)
세일할 때 쿠폰 적용해서 사서 너무 만족하는 신발입니다. (작성날짜:9월)
저는 직접 매장 방문을 해서 사이즈감을 본 다음에 제품을 받았는데요, 생각보다 빨리 도착했고 친절하게 잘 알려주셔서 첫 첼시 만족하게 되었습니다. (작성날짜:9월)
간지작살 이거 하나면 어떤옷에 입어도 이뻐요 로가 번창하세요!! (작성날짜:9월)
270 정사이즈,발길이 258 발볼 106 기준 260 추천받고 갔고, 발볼 넓힌 상태로 받았음에도 불구하고 아예 들어가지도 않았습니다.!  현재 수선해서 신은 상태이고 불편함은 아직도 남아있네요. 사이즈 제외하고는 퀄리티나 디자인은 세쿠시 합니다. (작성날짜:9월)
실측하고 제작하기때문에 사이즈미스 날 일 없고 그냥 예뿐 신발 (작성날짜:9월)
역시 말해 뭐 해? 부담스럽지 않은 스퀘어로 모든 코디에 잘 어울릴 것 같아요!! 스퀘어 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
상담해주신 사이즈 잘맞고 좋네요 잘신겠습니당 (작성날짜:9월)
전화로 친절하게 사이즈 상담한 결과 보통 255 신는데 245 로 결정했어요! 발에 딱 좋고 이뻐요^^ (작성날짜:9월)
역시 로스트가든입니다. 예쁘고 해요. 충분히 가격값 하는듯 (작성날짜:9월)
쉐입도 깔끔하고 그냥 이쁘다 로스트가든좋아~~전화상담도 친절 (작성날짜:9월)
맥스 정말 맘에 듭니다 특히 쉐입이 미쳣어요 로가만 5번째입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문템으로 좋습니다. 세미 스퀘어토라 예쁩니다. (작성날짜:9월)
상담도 친절하게 해주시고 포장도 마음에 들었습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 푹신하고 탄탄하게 발목이랑 발을 잡아줘서 좋고 쉐입이 예술이네용 (작성날짜:9월)
생각보다 신기 편하고 광택감도 은은한게 너무 잘샀고 이쁘다고 생각들어요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 너무좋고 발등도 안쪼이고 딱맞아서 진짜좋네요 (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 예뻐요 발목도 잘 잡아줍니다 착화감 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
지금까지 산 신발중에서 제일 예쁜 것 같아요. 사이즈는 상담원분의 말대로 하는게 제일 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입을려면 로가 막스 신으면 세미스퀘어토느낌나서 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 로스트가든은 가격 값을 합니다. 착화감은 그럭저럭이고, 주름도 지네요. 그래도 쉐입이 너무 이쁩니다. (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁘고 오프라인으로 사이즈 측정하러갔는데 직원분들 정말 친철하셔서 좋았어요 (작성날짜:9월)
어떤 룩에도 어울려서 자주 신을 것 같아요 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
착화감도 편하고 부담없는 스퀘어토 타입이라 무난하게 신을 수 있을거 같습니다! (작성날짜:9월)
상담도 친절하고 신발도 이뻐서 자주 신고있어요! (작성날짜:9월)
정사이즈 260에 발볼이 조금 있어서, 보통 신발들 꽉끈까지 고려하면 265~280 사이로 신습니다. 255 주문 후, 상담 진행했는데 250사이즈로 권하셔서 처음에 반신반의했습니다. 255로 받으려다 상담원 분 믿고 250 구매했는데, 딱 맞아서 좋았습니다.  상담원이 권하는 사이즈가 제일 적합한 사이즈라고 생각합니다. 상품과 cs 모두 만족합니다. (작성날짜:9월)
조금 시즌이 지났지만 돈이 좀 생긴 김에 눈여겨 보던 제품 업어왔습니다~  사이즈 대충 선택하셔도 친절친절하신 상담사 분께 전화와서 알아서 조정해주시니 크게 신경쓰지 마시고 일단 결제하세요ㅋㅋ 너무 맘에 듭니다. 세미지만 스퀘어토에 광도 번쩍번쩍해서 완전 고급스럽고 섹1시한 느낌이 있어요. 사진만 찍으려고 일단 신고 찍었는데 슬랙스에 아마 더 잘어울릴 듯 합니다ㅎㅎ  상담 시에 발등 높은 거 신경써달라고 말해서 그런지 245로 했는데도 정말 잘맞아요ㅎㅎ 너무 맘에 듭니다~ 감사합니다~ (작성날짜:9월)
진짜 쉐입이랑 발목 잡아주는 감이 좋아요! 가죽이 얇아서 주름은 굵직하지 않지만 그래도 닥마처럼 딱딱해서 길들이기 어려움 감은 없이 첫날부터 편하게 잘 신습니다! 어떤 바지에나 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
오프라인 매장 가서 사이즈 측정했고, 사이즈는 260으로 수정했습니다. 그 덕에 발에 딱 맞는 사이즈로 구매해서 더 만족스럽네요. 매장에서도 봤지만, 제품 받아서 자세히 보니 느낌이 또 다르네요. 라인이 확실히 잘 빠졌다는 느낌이 들고, 세미스퀘어토라 코디 범용성이 넓어서 좋습니다. 첫 수제화 구매인데 정말 만족스러워요. (작성날짜:9월)
입문용으로 사는거라서 사이즈부터 고민이 많았는데 상담사분이 연락주셔서 사이즈 추천받고 이번에 받았는데 사이즈 완벽하게 잘 맞구요 제품 자체가 이쁘게 잘 빠졌어요... 좋아요🤩 (작성날짜:9월)
사이즈는 확실히 크게나왔네요.상담사분 추천대로 주문하니 적당히 잘 맞습니다.퀄리티 정말 좋네요.첫 첼시부츠인데 주변에서 다들 예쁘다고 합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
데님 부터 정장 스타일 바지 모두 매칭 가능하다는 점이 끌려서 조금 고민끝에 구매하게 됐는데 잘한것 같아요. 다만 부츠 크기가 비교적 커서 신체 비율이 썩 좋지않은 제겐 약간 도전 입니당 ㅋㅋ 키에비해 발이 큰편이라~ (작성날짜:9월)
직접 매장 방문하니 엄청 친절하게 설명해주시고 사이즈 측정도 해주셔서 너무 만족스럽게 구매했습니다! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 도전이었는데 맘에 드네요! 원래 270이구 260에 발볼넓게 했습니다 상담사분이 친절하네요~ (작성날짜:9월)
제작 전에 전화 주셔서 사이즈도 체크해주시고 발볼 넓다고 하니 발 볼도 여유롭게 제작해서 보내주신다고 ㅠㅠ 너무 친절하고 여유만 된다면 더비나 부츠는 여기서만 사고싶네요!! 감사합니다 요즘 제일 손 많이 가는 신발이에요 ㅎㅎ 잘신을게요!! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 인데 로스트가든에서 구매하길 잘 한것 같습니다. (작성날짜:9월)
로스트가든 사이즈 추천도 잘해주시고 쉐입도 예쁘고 사이즈도 좋아요🙆‍♂️ (작성날짜:9월)
사이즈 상담해주어서 너무 좋았어요!! 제가 발볼 넓고 발등이 높아서 그거대로 사이즈해주셔서 감사합니다 신발 쉐입도 이쁘고 굽도 높네요 (작성날짜:9월)
배송 빨리와서 넘 맘에들어요 신발도 진짜 이쁘네요 (작성날짜:9월)
무게감이 있어 촥 감기는 맛이 일품이네요. 상담받은 사이즈 제격입니다~ (작성날짜:9월)
상자 열어보자마자 예쁘다 소리 나왔습니다. 밴드 엄청 쫀쫀하고 사이즈도 잘 맞아요. 예쁘게 신겠습니다. (작성날짜:9월)
유선상담 친절하게 잘 해주시고 배송도 생각보다 빨랐어요. 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
받자마자 착용하고 외출해 봅니다. 사이즈는 살짝 여유가 있지만 헐떡 거리진 않아요. 더 나이 들기 전에 맘껏 신고 돌아다니고 싶습니다 (작성날짜:9월)
음 생각보다 많이 네모낳네요 제가 생각한 그런 날렵한 쉐입은 아닌데 괜찮아요 나름. 사이즈 대충 넣어두 전화와서 상담해주니까 그런건 좋네용. 근데 전 왜 지퍼인 줄 알았던거죠;; 근데 닥마랑은 다르게 그 고리?같은게 뒷면에 달라붙어 있어서 신발이 바지밑단에서 탈출안하는건 좋네요. (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 코디할때 엄청 유용할거 같고 그냥 믿고 사세요 (작성날짜:9월)
너무 편하고,구매하길 잘한 것 같아요. 나중에 재구매할게요 (작성날짜:9월)
와... 진짜 너무 좋습니다. 닥터마틴 첼시 구매했다가 10단위의 사이즈와 착화감으로 되팔았는데, 어느 부분도 단점을 찾아볼 수 없네요 (작성날짜:9월)
닥터마틴 더비 260사이즈 평소 운동화 265 딱맞는 운동화 사이즈 260 깔창하나깔면 딱맞는사이즈로 착용중인 로스트가든 상담후 250사이즈로 결정했습니다 사이즈 굿👍 와이드팬츠랑 찰떡입니다!! (작성날짜:9월)
쉐입이 딱 떨어져서 굉장히 이쁩니다!! 사이즈는 추천해주신 245로 했는데 처음에 신을 때는 빡쎘지만 나중에 발에 딱 맞는 느낌이었습니다. 평소에 운동화 255를 신는데 해당 제품은 발 길이가 딱 맞게 여유 있습니다. 근데 발등이 다소 끼는 느낌이 있는데 첼시 디자인상 낮은 쉐입으로 나온거라 발등 높이를 높이기 보다는 신으면서 맞춰나가는걸 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
정말 좋아하는. 구두입니다 아주 강추합니다 하나쯤은 있어야 하는 구두 (작성날짜:9월)
가죽도 좋고 사이즈도 괜찮네요 20퍼쿠폰 안먹이면 고민좀 할듯 (작성날짜:9월)
색깔 두께 부드러움 광택 냄새 모양 발볼 길이 전부 완벽 (작성날짜:9월)
스퀘어토 적당하고 예쁩니다. 구두류 260 신고 255 받았는데 250도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 사이즈도 잘 맞고 핏도 예쁘게 떨어지면서 질도 좋네요 (작성날짜:9월)
기다린 보람 있이 예쁘게 신고 있습니다! 265기준 255 잘맞아요 (작성날짜:9월)
첫 첼시 부츠인데 너무 어색하고 해서 하 돈버렸다라고 생각했는데 일단 맞춤이라 편했고 키높이라 좋고 코디만 잘하면 아주 백점입니다! (작성날짜:9월)
슬림한 슬랙스에도 잘 어울리고 와이드한 슬랙스에도 되게 잘 어울려서 좋습니다~ (작성날짜:9월)
상품평 및 유선상담으로 운동화 정사이즈보다 반다운했더니 발가락 옹기종기 모여있지만 신발자체가 너무 예뻐서 그냥 길들여서 신으려고함 다들 운동화 정사이즈가십쇼 (작성날짜:9월)
쿠폰 먹여서 싸게 잘 산것 같고 255시켰으면 잘 맞았을 것 같아서 아쉽지만 깔창넣어서 신네요 (작성날짜:9월)
타 브랜드보다 확실히 크게 나오네요. 착화감은 좋습니다. 세미스퀘어토라 부담이 없네요. (작성날짜:9월)
상품도 빨리 오고 싸고 좋은것 같아요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
250으로 주문했고 딱 맞아요 사이즈 주문하면 전화오니 걱정안하셔도 될듯 핏 지리고 가죽질도 너무 좋은 것 같아요 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
코로나 덕분에 신고 나갈 일이 없긴 했는데 예쁘네요 (작성날짜:9월)
아~2주 정도 기다렸는데 기다림이 아깝지가 않습니다! 왕발처럼 보이긴하는데 너무 예쁩니다! 주름만 예쁘게 잡히면 완벽할 것 같아요!! 일단 세미스퀘어토라서 유니크하고 발목부분이 타이트해서 좋네요. 사이즈는 직접 전화상담을 진행하여 잘 정할 수 있었어요~더비도 하나 주문해야겠네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
만족합니다 발이 약간 커보이지만 예쁘네요 추천합니다! 구두260 운동화265 신는데 상담후 255주문했습니다 약간 여유는 있는데 불편하진 않네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 너무 이쁘네용 ㅎㅎ 락시크룩에 잘 어울립니다 !! (작성날짜:9월)
몇달동안 살지 말지 고민하다가 세일과 20%쿠폰 받았을 때 샀습니다 구두245 운동화250 신고 상담 후 240골랐는데 딱 좋습니다 타 브랜드 첼시부츠를 사려했으나 가죽재질은 돈을 좀 더 주더라고 좋은 물건을 사는게 낫다 생갔했는데 아주 탁월한 선택이었습니다 착화감 편하구요 살짝 무겁긴합니다 그래도 매우매우 만족합니다 로스트가든에서 더비도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
여기서 선택한 사이즈는 아무 상관이 없고 입금 후에 전화가 옵니다. 거기서 발볼, 높이 등등 상담받으시고 사이즈 선택 다시 하게 되십니다! 보통 1다운 정도 되는거 같아요. 전 발길이 247에 좁은 발볼이고 높이도 낮아서 상담받고 최종 사이즈는 240 속굽추가 였습니다! 그런데도 워낙 칼발이다보니 따로 인솔사서 끼웠더니 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문해보고 싶어서 유명하다는 로스트가든에서 구매했는데 만족합니다! (작성날짜:9월)
넘무 예뻐요 실물깡패 과하지않은 스퀘어토 라서 어디나 어울려요 (작성날짜:9월)
로스트가든 야드, 코드에 이어 맥스도 구매했는데 가성비 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
무조건 전화로 추천해주신 사이즈대로 가는게 좋을 것 같습니다!! 잘 신고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
진짜 실물 존예 입문인데 너무 만족합니다 ㅎㅎ 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
과하지않은 스퀘어토라 슬림 와이드 두루두루 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
역시 사이즈 상담받으니 딱 맞네요! 실물이 훨씬 이쁩니다! (작성날짜:9월)
예쁜데 주름이 좀 잘 생기네요ㅠ 그래도 고급지고 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 마음에 듭니다 생각했던 것과 비슷함니다 (작성날짜:9월)
디자인보고 샀는데 가죽 재질도 좋고 마음에 드네요 와이드한 바지랑 입었을때 특히 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
로스트가든 가죽 좋고 이쁜거같네요 2주 기다려서 빋음 (작성날짜:9월)
믿고 사는 로스트가든 믿고 신는 로스트가든 로가는 전설이다,, (작성날짜:9월)
컬러나 소재나 핏이나 가격이나 어느 하나 모자란 게 없네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 큰 감이 있긴한데 굉장히 맘에들고 속굽은 붙어있어서 추가를 못하는게 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
여심저격. 남심저격. 데이트룩에 꼭 필요한 신발이라 할 수 있습니다. (작성날짜:9월)
신발 자체가 좀 왕발처럼 보이긴한데 이쁘네요 ㅎㅎ 구두류는 260신는데 크게나왔다고 한사이즈 작은거 추천해줘서 255하니까 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
발볼이 좁고 발등이 조금 낮다.. 그게 아쉽지만 너무 예쁘다 너무너무 예쁘다아 퇴근하고 옷벗다가 대충찍음ㅎ (작성날짜:9월)
너무이뻐요 주름이 잘 잡혀야할텐데 키 높이 효과도 상당해서 너무 좋아요 너무만족! (작성날짜:9월)
신발 정말이쁘고 착용감 좋아요 구매하실분은 상담사에게 추천받는 사이즈로 받으세요 기본사이즈보다 크게나와요 저는 265인가 그걸로 받았어요 평소신발은 275~280신습니다 (작성날짜:9월)
고급스럽고 가죽의 퀄리티나 마감이 정말 좋습니다...ㅎㅎ 착화감도 나름 편해요 (작성날짜:9월)
충분한 상담후에 50사이즈로 갔는데 편하게 잘 맞음 신으면 자신감 업 함 (작성날짜:9월)
스퀘어토로 깔끔한 신발이네요! 발볼이 많이 넓은 편인데도 편안한 착용감을 느끼게 잘만들어주셨어요~ (작성날짜:9월)
수제화라 더 마음에들고 이쁩니다 배송이 좀 오래걸리긴했지만.. (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 가죽질도 좋고 마감도 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다.... 가죽도 좋은 가죽써서 광이나 주름이 고급지고 핏도 넘 이뻐요. 강추! (작성날짜:9월)
맞춤제작이라서 착화감이 진짜 죽입니다 무슨 운동화 신은 것보다 부드러워요 그렇다고 물컹거리고 힘 없는 것도 아니예요 가죽느낌 제대로 받는데 한가지 단점이 있다면 발목 입구부분이 너무 쓸리네요 첼시 신을려면 감안해야 하긴 하지만 음,, 밴딩 하거나 긴 양말 신어야 가려지는 스침이네요 나머지는 다 좋고, 하자나 바램, 긁힘 없어요 무난하고 이쁜 첼시같아요 동생이 신으면 키다리아저씨같고 대장장이같아서 추천드립니다 (작성날짜:9월)
어디에 매치해도 잘 어울리고 좋습니다. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
신으면 신을수록 편안해지고 좋습니다 쉐입 이쁜건 말할 필요도 없네요 추천드립니다 어떤 스타일에던 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
저주 받은 발이라  발길이 250 발볼 10.5 발등 둘레 좌 245 우 240으로  발길이에 비해 발등 발볼 넓고 거기다가 발등도 짝짝이입니다.  첼시부츠 다른곳 신다가 너무 발이아파서 포기했는데 드디어 정착 했습니다. 다른 첼시부츠는 하루 걷고 집오면 발이 다 퉁퉁부어오르고 통증이 진짜 심했는데 막스 신고 하루 종일 걸었는데도 조금의 통증만 있었을뿐 전체적으로 편하고 만족스러웠습니다  로가 막스 짱 (작성날짜:9월)
쭈구리도 이쁘게 신을수 잇는 개꿀 신발 근디 좀 크니가 상담사 말대로 주문하세여 (작성날짜:9월)
한달정도 신었는데 발도 편하고 너무너무 이쁩니다!!! (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 광도 어느정도 있고 쉐잎도 예뻐서 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 너무나도 만족합니다 싼 가격이라 더 만족! 착화감 좋고 너무 이쁨 (작성날짜:9월)
상담 친절하시고 발볼러에 알맞게 수정해주셨습니다 (작성날짜:9월)
평소 260~265 정도 신어요 250발볼넓히기 했어요 (작성날짜:9월)
로스트가든 처음인데 친절하시고 쉐입도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 신는 로스트가든입니다 아주 활용성이 좋아요 (작성날짜:9월)
오프라인에서 발 치수 쟀습니다. 평소 뉴발란스 275, 컨버스 280(반업)해서 신는데 사이즈 260, 255 추천해주셨습니다. 고민하다가 직접 신어보게 해주셔서 신어보았는데 제가 너무 칼발이라 그런지 발등은 많이 남았습니다. 하지만 쉐입이 너무 예뻐서 구매했고 후회없습니다.  과하지 않은 유광이고 세미 스퀘어토라서 캐쥬얼한 무드에도 잘 어울립니다. 예쁘게 신겠습니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 주문했는데 직원 분께서 전화로 친절하게 알려주시고 잘 산 거 같아요 그대신 신발이 꽤 크게 나왔어요.. 270 신는데 265도 커요,, (작성날짜:9월)
쉐입깔끔하고 멋집 주름도 나름 괜찮게 잡혀요 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 추천 해주신대로 신으니 딱 좋습니다 속굽 추가 했으면 착용감이 더 좋았을 것 같긴 한데 하지는 않았습니다 다음에는 속굽 추가 해야할 것 같습니다 쉐입 예쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
아주ㅜ편하고 좋습니다 구매하시길 고민하신다면 사세요 (작성날짜:9월)
역시 믿고샀습니다. 상품좋아요 사이즈도 딱 좋네요 잘신을게요~ (작성날짜:9월)
봄 가을 겨울 용으로 딱이고 기장이 긴 바지를 입었을땐 캐주얼하게까지 가능할듯 세ㄱ시하면서도 잘 빠졌고 자연주름 생기는게 그저 안타까울뿐ㅜㅜ 아껴신는 중이에요 사실 이만한 가격에 이만퀄리티는 충분히 살만한 가치가 있다고 봅니다 상담으로 일일이 발볼이나 높이 평소신는 사이즈 등을 고려해서 추천해주시는데로 픽하니 딱입니다 고민은 겟을 늦출뿐 고민하지 말고 사시길(남친 선물해준 여친 기준 후기) (작성날짜:9월)
맞춤이라 길들일필요 없어서 좋습니다. 디자인도 부담스럽지 않고 좋네요 (작성날짜:9월)
다양한 스타일에 다 잘 어울리는 제품이구 자주 손이갈것같습니다 (작성날짜:9월)
맞춤이라그런지 편하고 이뻐요 배송은 삼주좀넘게 기다린거같아요 다른 신발 전부 270 신는데 상담후에 260으로 했는데 편하게 잘 맞았어요 (작성날짜:9월)
좋습니다 역시 로스트가든입니다 쉐잎이며 가죽 재질이며 모두 완벽합니다. (작성날짜:9월)
부츠 너무 예뻐요 ㅜㅜ 착화감도 나쁘지않고, 잘산거같해요! (작성날짜:9월)
쉐입도 너무 만족스럽고 발도 편합니당 랜쿠 높게 나와서 좋은 가격에 구매했어요 (작성날짜:9월)
증말루 만족합니다. 유선상담 받고 반업해서 260사이즈로 시켰더니 여유롭고 좋네요 세미스퀘어토 부담스럽지 않고 적당히 포인트도 되고 무조건 사세여 (작성날짜:9월)
직접가서 신어보고 맞춤으로 주문했습니다 한달 조금 안 걸렸고 발볼 발등이 높음 저에게는 딱 맞네요 편하게 오래 신을 수 있을 듯 해요 만족합니다 (작성날짜:9월)
직접가서 신어보고 맞춤으로 주문했습니다 한달 조금 안 걸렸고 발볼 발등이 높음 저에게는 딱 맞네요 편하게 오래 신을 수 있을 듯 해요 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 아주 예쁘네요 잘신겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
발이 작아서 정사이즈로 갔는데 적당이 넉넉한거 같아요 깔창깔거나 두툼한 양말신으로 될 듯 싶습니다:) 쉐입이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠에 처음 입문을 하였는데 로스트가든 쪽에서 사이즈도 알맞게 해주시고 설명도 잘해주시고 사이즈 선택에 도음을 많이주셨어요 착용감도 엉청 좋아요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 가격비싸도 후회안할정도로 이뻐요!! (작성날짜:9월)
신발 처음 신는날인데도 너무 편하고 여자친구도 보자마자 이쁘다고 하네요 전화상담도 친절하게 해주시고 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
로스트가든은 역시 믿고 사는 브랜드네요 퀄도좋고 가격대도 착하고 배송도 빠르네요 (작성날짜:9월)
무난하게 기본템으로 신기 좋아요. 나중에 로스트가든에서 다른 상품 추가구매 의향 있어요. (작성날짜:9월)
가죽이 너무고급스럽고 쉐잎이 너무 세쿠시합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크게 나왔습니다  상담하시는 분과 상의 해서 잘 컨택 하세요 (작성날짜:9월)
추천받아서 샀는데 역시 좋네요 이쁜 제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
수제화라 그런가 잔기스가.. 새상품인데 dp상품 받은 거 같은 느낌은 지울 수가 없네요. 할인받아 구매하면 매우 좋은 선택지고 정가 생각하면 조금 아쉽습니다.  착화감은 별 다섯 개. 캠퍼만큼 훌륭합니다. 사이즈는 직원분 말씀 따르는 게 가장 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 룩을 완성시켜주는 신발이라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 미스로 신발이 너무 작아서 문의 드렸는데 다시 신발 넓힘 작업 해주시고 친절히 응대 해주셔서 너무 감사 드려요ㅠㅠ 신발 너무 이쁘고 편합니다ㅎㅎ 로스트가든 짱이요 (작성날짜:9월)
로스트가든에서 신발 처음 구매했는데 유선상담으로 사이즈 체크를 너무 친절하게 해주셔서 잘못된 사이즈로 구매할 수 있었는데 수정해주셔서 너무 감사하고요. 저는 비브람솔 추가했는데 이거 아깝다 생각하지마시고 꼭 추가하셔야합니다! 진짜 착화감 좋아요 (작성날짜:9월)
두번째 로스트가든 역시 대성공이네요. 쉐입이 너무 세쿠시해서 존예입니다! (작성날짜:9월)
아주 좋아요 너무 마음에 들어서 두개나 사버렸네요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 드는 첼시부츠 발도 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 맘에드네요 첼시 입문용으로 추천하구여 재주문 하고 싶어여 ㅎ (작성날짜:9월)
신발이 쉐입도 이쁘고 겨울에 신기에 너무 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 발에 딱 맞게 신으니까 편하기 까지하네요 (작성날짜:9월)
좀 오래걸릴줄 알았는데 외의로 금방오더라구요,기분탓일수도있구요.처음 받았을때 너무 이뻐서 깜짝놀랐어요.만들고 바로 와서그런지 본드냄새는 조금 났었는데 베란다에 환기시켜서 내놓으니깐 냄새는 금방 사라지더라구요. (작성날짜:9월)
닥터마틴 처음에 신었는데 그것보다 편하고 맘에들어요. (작성날짜:9월)
진짜 좋습니다. 무엇보다 가볍고 편해서 자주 신게됩니다 구두 비싼거사도 발까져서 못 신게되는데, 이건 그럴 일이 없습니다. 맨날 신어요 요즘 (작성날짜:9월)
가격도 만족하고 너무 이뻐서 좋습니다. 생각보다 빨리와서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
세미 느낌으로 유행 지나도 계속 신을수 있을거 같고 착화감 너무 좋고 대 만족입니다 (작성날짜:9월)
신발은 너무 예뻐요 야드랑 같은사이즈 갔는데 좀 더 큰감이 있어요 신었을때 복숭아뼈쪽에 가죽이 우는게 좀 거슬리네요... (작성날짜:9월)
사이즈는 로스트가든에서 연락오신대로 가시면 정사이즈로 잘맞습니다 저는 일부러 추천사이즈 에서 반업했는데 살짝 여유있게 잘맞네요 (작성날짜:9월)
제 생에 2번째 첼시부츠입니다. 너무편하고 이쁘고 각도 이쁘게지고 주름도 이쁘게 지고 그냥 다 만족합니다. 직접방문해서 사이즈재고 주문했는데 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
쇼룸에서 사이즈 측정 후에 구매했는데 사이즈감 아주 좋네요ㅎㅎ 사장님도 되게 친절하셔요 (작성날짜:9월)
따로 연락 주시길래 방문해서 실측까지하고 발사이즈가 250 언저리로 나와서 255사이즈로 바꾸고 깔창까지 추가했는데 잘 맞아서 맘껏 신고다닙니다. 아주 편한거까진 아닌데 나쁘지 않아요 주름지는게 안타까운데 이건 가죽신발이라 어쩔 수 없는듯 (작성날짜:9월)
로스트가든 맥스비 인기 많은 이유가 있네요! 첫 첼시 입문인데 너무 이쁘고 정말 마음에 들어요! 사이즈 같은 경우도 직접 싱담으로 친절히 해주시니 좋았습니다. 포장도 너무 깔끔하게 오구요 예쁘게 신겠습다! (작성날짜:9월)
신발 너무너무 맘에들고요 상담원분도 친절하게 잘 상담해주세요 !! (작성날짜:9월)
구두, 수제화 처음신어보는데 이정도면 성공적인거 같아요 10다운하니 조금 여유롭게 딱 맞았습니다 발목이 조금더 얄쌍했어도 됐을것 같아요 (작성날짜:9월)
1주정도 착용해보고 후기 올려요. 생각보다 편안해서 놀랐어요 주변 사람들도 예쁘다고 칭찬 많이해줘서 기분 좋았습니다. 사이즈는 상담전화와서 딱 맞게 주문 가능합니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매하는데 대만족이네요  수제화라 배송기간이 좀있는편이긴 하지만 충분히 이해할수있습니다  상담원분이 친절하게 사이즈도 추천해주시고 너무 좋았네요  나이키, 이지 270-75 신는데 260에 발볼넓혀서 주문했는데 발아프지도 않고 너무 좋아요  담에 또 이용하겠습니다 (작성날짜:9월)
진짜 한달기다리고 받았는데 너무 좋아요....기다린 시간이 무색해지네요 ㅋ사이즈.추천대로 하시는게 제일 좋은거같아요 운동화 260신는 255하려고했는데 250추천받고 주문했는데 딱맞아요! 오히려 더작았어도 될거같아요 ㅋ어쨋든 잘신을게요! (작성날짜:9월)
처음부터 끝까지 세심하게 신경써주셔서 발에 잘맞는 워커 얻은 거 같습니다 (작성날짜:9월)
4일에 주문에서 26일날 받았습니다  정사이즈는 270 신어서 사이즈 260추천받았습니다신어보니 앞부분이 좀 남긴한데 발볼때문인지 적당했습니다  먼저 가죽은 상당히 만족스러웠지만 발목부분에 쭈글거리게 마감? 이 되어있네요 뱃가죽이라 그런건지는 잘 모르겠는데 한쪽만 이러니깐 아쉽네요  착화감은 기대보단 덜했어요 수제화여도 일반 구두랑 비슷한 정도?  웰트부분이 생각보다 많이 부각되는 느낌은 아니에요 쉐입도 얄상하게 빠져서 이쁘네여  첼시 입문으로 로가를 접하게 되었는데 배송받고 보니 생각보다 신발이 커서 당황했습니다. 생각보다 발이 잘 안들어가져서 당황했고요 첫 첼시인만큼 어색함이 컸지만 다 상쇄할 만큼 디자인이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 많이 커서 와이드팬츠로 가리고 다녀요ㅠ (작성날짜:9월)
수제화라 그런 지 발도 편하고 찰떡이에요 아주 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
선물로 받아봤는데, 마음에 참 드는 신발입니다. 가성비 첼시부츠 중에 가장 괜찮지 않나 싶네요. (작성날짜:9월)
40추천해주셔서 40으로 갔습니다 35로 갔으면 더 좋을뻔했지만 그래도 예쁘긴하네요 (작성날짜:9월)
닥터마틴을 280 신고다녀서 상담사분께서 265를 추천해주셨을때 반신반의 했는데 긴 시간을 견디고 받은 신발은 정말 만족스러웠습니다. 발목도 제가 원하는대로 타이트하지만 아프지 않을정도로 나와 정말 편하네요. 강추합니다! 잘 신겠습니다~ 감사해요 :) (작성날짜:9월)
전체적인 마감은 좋은데  유약이라고 해야하나요? 발등부분 색깔이 한번 덧입힌 것 마냥 불량같네요 ㅡㅡ 비싼값 주고 샀는데 좀 그렇네요 (작성날짜:9월)
실물보고 놀랐고 착화감에 두번 놀랐고 디자인에 세번 놀랐습니다. 로스트가드 잘빼네요. 첫 입문인데 이제 로퍼로 한번 달려보려 합니다! 잘 신을게요~~!! (작성날짜:9월)
전 통화상담으로 250주문했구요 평소에는 265 260둘다 신어요 생각보다 제 발이 발볼하고 발등이 작아서 250으로 주문했는데 발가락이 조금 불편하네요 ㅜ말곤 다 괜찮은 것 같아요 신발도 이쁘구 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 너무 맘에들어요!! 수제화라서 더 이쁜거 같습니다 왕추왕추!! (작성날짜:9월)
정말 좋아요! 착용감도 좋고 쉐입이 이쁘네요. 굽높이도 이상적이에요 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 무쳤습니다 그냥 사세요 제발 사세요 덮기장 텀업 슬림 와이드 다 소화시켜버립다 (작성날짜:9월)
너무 각진 스퀘어토가 아니라서 스퀘어토 입문하시는 분들에게 적합한 신발이에요. 착화감도 편안해서 앞으로 많이 애용할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
도메스틱 자체제작 구두의 자존심 로스트가든의 첼시는 역시 다릅니다 (작성날짜:9월)
다시한번 구매하고 싶을정도로 만족하는 상품입니다 !! (작성날짜:9월)
편하긴하지만 장시간 신으면 불편 사이즈 매장에서 실측해서 샀는데 원래 270신는데 260보다 한사이즈 작으면 넘 꽉 낄줄 알고 260샀는대 생각보다 널널하네요 (작성날짜:9월)
로가 막시 쉐입이 영롱합니다 와이드 청바지에 딱입니다 (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁘고 사이즈도 전화호 상세히 통화하며정햇어요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 첫 첼시부츠인데 아주 잘 산것같습니다. (작성날짜:9월)
주문제작이다 보니 발에 편하게 잘 맞고 이쁘게 잘 신고 있습니다. (작성날짜:9월)
신발 진짜 이쁘네요 사이즈 추천해주신대로 잘 맞고 다른 첼시에 비해 편해요 (작성날짜:9월)
실물이 너무 이쁘네여 딱 3주 기다려서 받았어요 추천해주신 사이즈는 40인데 볼이 아플까봐 45로 했는데 딱 적당해요 40했으면 아팟을거같아요 ㅠㅠ 신발 정말이쁘고 고급스러워요 (작성날짜:9월)
이쁘네여 불편하긴하지만 이쁘니깐 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 상담 받아서 정사이즈 260에서 245에 발등 발볼 넓혀서 했는데 편하게 잘맞네요 길이도 살짝 남아서 오히려 조금 큰거같기도 한데 이쁩니당 (작성날짜:9월)
로스트가든 첼시부츠만 두개짼데 좋습니다. 이 모델은 뒤에 고리가 없어서 신을때 약간 불편 (작성날짜:9월)
이렇게 길이 폭 높이 조사해서 만들어주는 신발은 처음이라 기대많이 했는데 나름 만족스럽습니다 근데 생각보다 신발이 크네요 추천해주신 사이즈로했는데 뭔가 다른신발 신었을때보다 큰느낌 (작성날짜:9월)
3주정도 시간이걸렸지만 상품받고매우 만족했어요 (작성날짜:9월)
디자인 쉐입 다 좋아서 잘 신고 있지만 가죽에 기스나서 온거나 신기전 부터 한쪽 밴드가 많이 우는점 등 퀄리티 쪽으로는 불만족 스럽습니다. 제작기간이 오래 걸려 교환 환불이 어려워서 아쉽네요 착화감은 처음엔 고문 받는 수준이었지만 신다보니 가죽이 길들여졌는지 괜찮아졌습니다. (작성날짜:9월)
배송은 좀 걸렸지만 수제화니까 어쩔수없어요! 품질 매우 좋고 서비스 또한 매우 좋아서 다음에도 구매할거같아요 (작성날짜:9월)
반사이즈 다운해서 구매했는데 조금 널널하네요. 그래도 예뻐서 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
전화 상담 후 사이즈 맞춰서 제작해주셔서 처음 신울 때도 엄청 편안함. 로스트가든 제품 재구매의사100% (작성날짜:9월)
천연 소가죽이라 한쪽만 주름이 있다는게 속상했지만 사이즈는 잘 맞아 만족합니다. (작성날짜:9월)
쉐입 진짜 이쁩니다. 주문 하시면 사장님이 전화 해주시는데 사이즈 잘 측정해서 말씀드리면 되요ㅎㅎ 2주쯤 걸림다고 하셨는데 1주일만에 받아서 기분 좋았습니다 (작성날짜:9월)
3주조금 안되게 기다렸다가 받았는데 비싼데는 이유가 있는거같네요 얼른신고다니고싶네요~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 사려고 몇 달 고민하다가 로스트가든 첼시부츠를 구입하게 되었는데, 정말 잘 구매했다고 생각합니다.  일단 사이즈 선택하는 것도 친절하게 전화주셔서 추천해주시고, 배송 문의도 친절하게 답변 주시네요~  첼시부츠 구입 예정이신 분들은 로스트가든 첼시부츠 구입하세요~ 착화감도 좋고 가죽질도 좋습니다! (작성날짜:9월)
가죽 깔끔하고 쉐입도 부담스럽지 않게 잘빠졌고 착화감도 무난하네용. 발목도 조금 뜨지만 불편하지 않습니더. (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞구요 신발 깔끔하니 좋네요 첼시가 첨이라 코디는 좀더 연구해봐야 할거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜데 로나코땜에 신고나갈일이 없어요..이거 신으러 약속 만들고싶은데 무조건 상담해주시는대로 사이즈가세요 생각한 사이즈보다 많이 큽니다 신고벗기 너무 편해서 깜짝 주신 구두주걱 한번을 안썼어요 그냥 청바지에도 와이드에도 스트레이트에도 세쿠시하게 라인을 잡아줍니다 (작성날짜:9월)
정말 마음에 드는 상품입니다!! 너무 사이즈도 잘 맞고 이쁘게 잘 신고잇어요!! (작성날짜:9월)
배송 : 11월19일 주문 당일 사이즈관련통화 12월 9일 도착  사이즈 : 270  발사이즈 : 길이 271 / 발볼 109 / 발등 263  옵션 : 비브람솔 , 0.5+  사이즈추천 : 컨버스 280꽉끈, 뉴발574 290꽉끈, 운동화275 , 슈펜최겨울구두 275 를 신고 전화상담시 265를 추천해주셨지만 발이 답답한걸 싫어하기에 270으로 갔고 실착시 약간 큰느낌은 있지만 편하게 신을수 있을정도 입니다. 발볼이 있는편이라 잘맞는것 같고 발볼이 저보다 작으신분들이나 딱맞는걸 좋아시는 분들은 265가시면 적당할것같습니다. 슈펜최겨울구두 275와 길이를 비교해보니 maxbl이 아주약간 더 길었습니다.  후기 : 겉은 유광에 매끈한 가죽이고 고급스러워 보입니다. 무겁다는 말들이 많아서 걱정했는데 전혀 무겁지 않습니다. 다만 비브람솔의 영향인지 걸을때 딱딱하다는 느낌은 받습니다 이게 또각또각소리가 나서 장점이자 단점일수 있겠습니다 저는 나쁘지 않았습니다. 깔창 추가도 했는데 이거는 큰금액도아니니 추가하셨으면 좋겠습니다 비브람솔이 딱딱하지만 깔창덕분에 불편하지 않은듯한 느낌입니다. 발목부분 생각보다 타이트하게 잘잡아주고 사이드밴드가 짱짱하면서도 신을때 불편하지않게 잘늘어납니다. 10분정도 신고 걸어보니 주름이 생각보다 빨리생기고 약간 잔주름처럼 생기는데 이부분은 오래신어봐야 알것같습니다. 전체적으로 일반구두들보다 편하고 고급스러워보이고 세미스퀘어토라 과하지도 않고 매우만족입니다. (작성날짜:9월)
막스 맘에듭니다. 평소 255신는데 245에 발볼 넓혀달라고 했어요. 쉐입 가죽 모두 맘에드네요~^^ (작성날짜:9월)
매장에 직접가서 발사이즈 발볼 재고 무신사에서 구입했습니다. 매장 직원분도 너무 친절하게 체크해주셨고 추천해주신 사이즈 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
일단 하루종일 신고 다녀도 큰 무리 없구요 발목이 안늘어나서 좋아요 (작성날짜:9월)
실물 진짜 너무 예쁩니다 근데 제가 발등이 좀 있는 편이어서 그런가 왼쪽 발 옆부분이 살짝 걸리적거리네요 (작성날짜:9월)
실측 265 발볼110 에 보통 270(뉴발 아디다스)~285(컨버스 나이키 등)까지 신습니다. 255에 발볼 넓혀주는 걸 추천해주셔서 갔더니 너무 좋습니다. 무적권 사세요. 늠나 편해요 (작성날짜:9월)
전화상담 후 255, 또는 얇은 깔창을 낀260사이즈로 결정을 했으나, 사이즈가 한 10~15 정도 큰 느낌이라 엄청 두꺼운 깔창 착용하고 착용 중입니다. 실제 길이는 계단에 올라섰을 때 신발이 남는 거 보면 300 넘는 거 같아요 디자인은 최곱니다..! (작성날짜:9월)
평소 신발 270에 발볼 넓고 발등 높은 발이라 운동화 오버로 신었는데 부츠는 딱 맞으면서 쉐입 날렵한 느낌이 나는 게 정석이라 생각해서 상담하고 265에 굽0.5로 변경하고 발등, 발볼 넓혀서 제작하였어요 결과적으론 대만족합니다ㅎㅎ 발볼은 딱 맞는데 발등뒤-뒷꿈치까지는 살짝 여유있게 나왔어요ㅎㅎ 신발 진짜 가볍고 착화감 정말 좋아요! 오래오래 쓰겠습니다👍🏻 (작성날짜:9월)
매장방문을 해서 실측 하고 구매 하시는게 가장 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
착샷도 맘에들고 색감도 괜찮고 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 로스트가든 !!!사시면 절대 후회 안해여 겁나 이뻐요 !!! 275사이즈 이신 분들은 265로 주문하세요 사이즈가 크게 나왔어요 굳뜨 !!! (작성날짜:9월)
실물이 진짜 갑입니다.. 착화감도 좋고 발볼 넓은 편이라 상담 받고 조금 넓혀주셨는데 신어보니 사이즈가 큰 감이 있지만 편하긴 해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
쉐잎 정말 이뻐요 저만 가지고 싶은 신발 코트를 좋아해서 자주 신고 댕기는데 걸을때마다 또각거리는 소리마저 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
부츠 오래 걸리긴 했지만 그래도 기다린 보람은 있는거 같아요 (작성날짜:9월)
신발 진짜 이뻐요 어디에 입던 포인트 주기 좋습니다 짱! (작성날짜:9월)
너무 친절하시구 감사합니다. 평소 270신는데 260으로 갔더니 너무 좋고 이뻐요! (작성날짜:9월)
기대이상입니다 처음에 살짝 끼는 느낌있는데 신다보면 나아져요 (작성날짜:9월)
우선 주문할따 3주 걸린다고 했는데 2주만에 와서 놀랬구요. 신발 주문할때도 직원분께서 친절하게 상담해주셨는데, 배송 후에도 친절하게 연락주셔서 만족합니다. 제 발에 맞춘 신발이다보니 편안하구요, 발볼이 넓고 발등이 높은 편인데 착화감 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가죽도 좋고 너무 편하고 가성비가 정말 최고인 제품입니다 (작성날짜:9월)
배송기간은 한 3주 정도 걸린 것 같아요! 정말 기대 많이 했는데 받았을 땐 진짜 기대이상으로 좋았습니다! 평소 250신어 반사이즈 다운했는데 한 사이즈 다운해야 저스트일 것 같습니다. 그리고 처음 신을 때 주름 신경써야 될 듯 합니다. 한쪽만 보기싫게 주름이 잡혔네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
전화로 발등 발볼 등 세세히 체크해주셔서 아 이게 무신사에서도 이런 고퀄 서비스를 받는구나 느낀 좋은 경험이었습니다. 신발이 아주 예뻐서 친구들도 산다고 하네요. 고급지고 발목이 좁게 모양이 잘빠졌음에도 신고 벗기가 편했습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 잔주름까지도 멋있네요. 은은한 광택이 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
평소 운동화 250-55신는데 직원분과 상담후 40사이즈로 했습니다! 쉐입도 세미스퀘어토라 튀않고 정말 이쁩니다ㅎㅎ 어디에 신어도 무난하게 다 어울리구요 추천드립니다! (작성날짜:9월)
매장에서 사이즈재고 구매했는데 그때도 예뻤지만 지금보니 훨씬훨씬 너무너무너무너무 예뻐요 ㅜㅜ 신고나갈일도 별로 없지만 나무너무만족 그리고 11.17에 전화받고 오더 넣은걸로 아는데 12.1오늘 정확히 2주만에 도착했어요! 생각보다 빨리와서 더 기뻤어요. 비브람과 0.5 추가했는데 비브람은 그냥 튼튼해보여서 넣었고 0.5넣으면 더 편하다고 하셔서 넣었는데 좋아요 ㅎㅎ 신어볼 수 있으면 신어보고 구매하시는게 확실히 마음 편하고 좋은 것 같습니다 너무너무 모든면에서 만족하고 유일한 단점은 배송기다리기 힘든것,, 구매하고나면 자기자신을 속이세요 신발을 애타게 2주간 기다리는 것은 너무 힘드네요,,ㅠ (작성날짜:9월)
직접 매장가서 사이즈 추천받고 구매했습니다 엄청 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
유선으로 상담 후 275로 진행했는데도 불구하고 좀 커서 아쉬운 점이 있지만 감안하고 잘 신겠습니다! 전체적인 쉐잎은 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
정사이즈 265 발볼 보통~살짝큼 기준으로 255 잘맞습니다 실물 오집니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 진짜 첫 첼시인데 너무 만족스럽습니다 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
오는데 딱 3주걸렸습니당 사이즈상담으로 245추천하셨는데 진짜 딱맞아요 쉐입도 이쁘고 착화감도 편해서 완전 만족해요! (작성날짜:9월)
심한 스퀘어가 아니라 캐주얼 포멀 어디든 조화가 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
Cs너무좋고 모냥 너무이쁘고 약간 길들이는데 시간은필요하겠지만 이쁴요 (작성날짜:9월)
사이즈는 전화상담을 통해서 수정했어요. 미리 상담을 해주니까 좋았습니다. 신발도 착화감이나 신고다니기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 이쁘네요 사이즈는 260갔습니다 원래 운동화는270신습니당 255추천해주셨는데 반업했는데 살짝큰감이 있지만 괜찮네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문이었는데 상담도 친절하게 잘 해주셔서 좋았고 제품도 너무 마음에 드네요 주름질까봐 못신겠네 ㅜㅜ 진짜 예뻐여 (작성날짜:9월)
오래신어도 발 안아프고 편해요 상당히 만족합니다 (작성날짜:9월)
적당한 스퀘어토라서 부담스럽지 않게 신을 수 있어요 사이즈 작게 주문했다고 생각했는데 컨버스 255와 길이가 거의 비슷하더라구요 와이드팬츠와 매치해도 발 안 작아보여서 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 오래기다렸지만 그만큼 이쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
맘에 드네여 사람들이 많이 신는데는 이유가 있군요 (작성날짜:9월)
제품이 일단 너무 이뻐서 기다린 보람이 있는거 같아요. 그리고 신을때 발이 생각보다 너무 잘들어가서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
...애매한 사정이 얽힌 제품이네요. 처음엔 25일 걸려서 받은 제품이 밑창불량이어서 밑창만 갈아끼는 조건으로 다시 제품을 보내서 받기까지 총 40일. 그 와중에도 약간의 가죽기스가 있음. 이정도면 밑창은 비브람솔로 바꿔줄만도 한데..욕심이라 칩시다. 처음에 사이즈 상담이랑 불량문의에 전화와서 대응해주는 건 높게 평가하지만 이러한 점 때문에 3점 드립니다. (작성날짜:9월)
담당자분께 240을 추천받았으나 245로 주문하였고, 상담 시 말씀해주셨던 것처럼 운동화 깔창을 하나 쓱 깔아주니까 좋네요. 너무 딱맞게 신으면 새1끼발가락쪽이 다소 타이트할 수 있을 것 같아요. 운동화깔창 때문인지 제가 살짝 그럽니다. 발등치수를 잘못재서 240mm인데 255mm로 주문했음에도 쉐입좋고 편하네요:) (작성날짜:9월)
로스트가든 신발 배송은 3주정도 걸린거 같아요 수제화라서 좀 걸리긴 하지만 정말 예뻐용 (작성날짜:9월)
해당 제품이 크게 나왔다고 사이즈 다운을 추천하셨는데, 그 범위 안에서 큰 사이즈로 갔더니 살짝 미스인 거 같긴 해요 ㅋㅋ 상담사 분이 추천하시는 사이즈로 가는 게 젤 좋을 거 같아요. (물론 받은 사이즈도 괜찮을 거라고 하셨고 두꺼운 양말 신거나 깔창 끼우면 커버 가능한 정도인 거 같아요.) 생각한 것보다는 빨리 왔는데 쉐입이나 그런 게 너무 예뻐서, 실물 깡패구나 싶네요. 신발을 보고 세쿠시하다는 게 이해가 갔습니다. 😂 (작성날짜:9월)
cs도 짱이거 세미스퀘어토 느낌으로 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
항상 애용하는 로스트가든! 첼시부츠 쉐입 너무 예쁘고 가죽 퀄 최고예요 (작성날짜:9월)
운동화 255 신고 245 주문했다가 발볼이 넓어서 상담 받고 250으로 주문했어요. 배송은 한달가량 걸렸고  일단 운덩화 깔창끼면 쫌 타이트하고 안끼면 아주 살짝 헐렁하네요.  신발은 이뻐요. 한치수 내려 샀었도 괜찮았을듯해요 (작성날짜:9월)
상담받고 275구입했는데, 확실히 추천받는대로 가는게맞습니다. 발에 딱입니다. 또 구두인데도 너무편하네요 올드스쿨같은건 이제 못신겟어요 구두가 이정도라니! (작성날짜:9월)
평소 260~265 신는데 255갔습니다 세쿠시한 느낌 내시고 싶다면 고민말고 go (작성날짜:9월)
비싼만큼 제품의 퀄리티는 정말 좋았고 다른 타 제품이랑 비교했을때 진짜 퀄리티가 너무 좋았어요 맞춤제작이라 배송은 오래 걸렸지만 기다린보람이 있어요 (작성날짜:9월)
쿠폰을 받아 첫 첼시를 어디에서 살지 고민을 많이하다가 많은분들한테 추천을 받아 로가에서 첫 첼시를 구매하게 됬습니다!! 처음에 주문후 사이드 조정을 위해 전화가 오더라구요 전화를 받을수 있는 상황이 아니여서 문자로 했는데 문자로도 친절하게 상담 해주시더라구요 명절과 주말이 겹쳐 신발받는데 3주정도 걸린거 같습니다 처음에 왔을때부터 상품을받고 첫 첼시여서 이쁘더라구요 오자마자 길들이여고 일주일정도 신고 지냈는데 원래 시키려고 했던 사이즈를 구매했으면 큰 실수 할뻔했네요 일주일정도 신으면서 신고 돌아댕기기도 편하고 착하감도 좋아서 좋게 구매했다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
수제화답게 전화로 친절히 상담해주시고 사이즈도 딱 맞아서 너무 만족스러웠습니다. (작성날짜:9월)
저는 발볼이 접고 발등도 낮습니다. 처음에 신발이 커서 좀 놀라서 -5는 하는ㄱㅔ 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 상담 너무 친절해서 좋고, 상담해주신대로 하니까 사이즈 딱 좋네요!! 너무 둥글지도 않고 너무 각지지도 않아서 어느 코디에나 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
정말고급스럽고 내발에 맞춰주니까 오래신어도 발이 덜아픕니다 투자대비 만족 (작성날짜:9월)
고급스럽고 세미 스퀘어라 부담스럽지 않고 트렌디한 느낌이 있습니다 착화감 편안하구 일반 더비보다는 살짝 핏한 느낌이에요 가죽 아주 품질 좋구요 패키징도 고급저요 다만 새1끼발가락쪽에 살짝 조이네요 발목 밴딩이 슬림하고 부드러워서 늘어질 걱정이 없을 것 같습니다! 어디든 매치하기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 드는 제품입니다. 퀄리티도 좋고, 신었을때 갬성이~~👍👍 (작성날짜:9월)
쉐입도 너무 예쁘고 굽도 다른 첼시에 비해 높아서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
아아 로스트가든 좋아요 두번째 구매인게 아아주 만족합니다 쉐입이랑 소재랑 다 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 로가에서 사길 잘한거 같아요 진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
일단 제작 전에 담당자분과 통화를 통해서 원활하게 사이즈 체크와 디테일함을 챙겨주셨구요. 저는 1다운 했는데도 신었을 때 다소 크다는 느낌은 받았지만, 착화감 굿! 디자인 굿! 어디에다가 착용해도 무난해서 아주 만족스러워요 혹시 발이 크지 않으신 분들이라면 1.5다운도 괜찮을 거 같아요! (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 괜찮아요. 수제라 좀 오래 걸리는건 감안하셔야 됩니다. 저는 3주가 넘었어요. 전화로 발사이즈 이야기 해주고 제 발에 맞도록 친절하게 이야기 해주시는게 좋았습니다. 처음에 본드냄새는 수제화라 어쩔수 없는거 같네요. 원래는 65~70신는데 신발이 커서 낮은 치수로 선택해야 했습니다. (작성날짜:9월)
정말 잘 산 신발입니다. 비슷한 가격대 제품들 중에선 젤 예쁜듯 (작성날짜:9월)
발목도 딱 잡아주고 신을때도 편하네요. 상담원 분도 디게 친절하십니다. (작성날짜:9월)
역시 로스트가든이네요 저같은 발볼러에겐 조금 끼지만 쉐입자체가 뷰티풀하네여 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 구입했는데 전화상담으로 사이즈 조율 잘 해주셔서 편하게 잘 들어갑니다 2주 정도 걸렸는데 생각보다 빨리 도착해서 좋네요 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 ㅡㅡ 신발고 너무 편하고요 짱입니다 인생템 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문으로 사본 건데 이쁘고 좋습니다 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 맘에 듭니다 평소 270신구 260가니까 여유롭고 편하네용 (작성날짜:9월)
배송이 오래걸린만큼 기대가 컸는데 생각보다 예쁘네요. 생각했던 첼시부츠 느낌 그대로네요. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠지만 절대 초짜코디티 안나는(맞겠죠..?)세련함. 너무 이쁘고 착용감도 편해요. 제주도갈때 신고가고싶어서 계속 언제 배송되냐고 여쭤봤는데 매번 대답도 너무 친절하게 해주셔서 서비스에 만족했습니다. 하지만 신고는 못갔다는점..ㅠㅠ 수제화라 시간이 오래걸린다는점 다들 감안하고 주문하시길 바랍니다. 충분히 오래기다릴만한 가치가있는 신발입니다! (작성날짜:9월)
신발 너무 이쁘고 상담도 친절해서 좋아요 세미한 스퀘어도 딱 부담없이 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 확실히 이쁩니다 보내주신 쿠폰도 잘쓸기요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
추천추천 대추천 입문으로 구매했는데 투자하길 잘했네요..마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이런 바지랑 입으니 잘 어울려요! 비싸긴 하지만 만족스럽네요! (작성날짜:9월)
첼시 첫 입문이여서 사이즈선택에 문제가 있었지만 그걸 감수하고도 너무 이뻐서 대만족입니다 다음에는 기본첼시로 사야겠어요 넘이쁩니다!!! (작성날짜:9월)
너무 만족 스럽습니다 이주간 기다린 보람이 있네요!! (작성날짜:9월)
너무너무 만족합니다. 상담을 친절하게 해주셔서 사이즈 미스 없이 잘 뽑았네요. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여러모로 대만족스럽네요 랜쿠 적용되는 이정도 퀄의 수제화? 단연코 로가외에 없습니다 (작성날짜:9월)
가죽질,쉐입 너무 좋습니다. 평소 65~70 신고 상담하고 50으로 받았는데 살짝끼지만 저스트입니다 (작성날짜:9월)
왠만하면 별점 항상 5개로 쓰는데, 물론 제 발에 문제가 큰 거긴 하겠지만 사진엔 없지만 바깥쪽 양쪽 다 신경쓰일정도로 울어요 그래도 cs 적인 부분 친절하게 하나하나 말씀해 주셔서 감사하구요 신발 자체는 참 이쁜것 같습니다! (작성날짜:9월)
로스트가든 처음 사봤는데 디자인은 물론이고 착화감까지 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
오래기다리긴했지만 수제화인만큼 만족도가 높네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
주문제작이라 배송이 좀 오래걸렸지만 역시 만족합니다 (작성날짜:9월)
입문 첼시로 구매했는데 마음에 들고 상담도 친절히 잘 해주네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
믿고 구매했어오! 유튜브에서 보고 너무 예뻐서 구매했네요!! (작성날짜:9월)
제 발에 맞게 제작되어서 그런지 착화감도 편하고 좋습니당 (작성날짜:9월)
배송 한달걸렸고 발 편안해요 이쁘구요 추천합니다 (작성날짜:9월)
신발정말 편하네요. 사이즈 추천대로 가세요 ㅎㅎ 추천합니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 구매했습니다. 발 사이즈는 245고 신발 사이즈는 250으로 널널하게 신는거 좋아합니다! 유선 상담 후 235 말고 240으로 주문 했습니다 운동화나 편한 신발만 신다가 부츠 신으니까 확실히 타이트하게 느껴지긴 하네요 (작성날짜:9월)
일단, 주문하자마자 다음날 상담원에게 바로 전화와서 섬세하게 상담해주는거에 너무 좋았습니다. 그러나 배송이 한 3주, 한달정도 걸렸습니다ㅠㅠ 수제화라서 그렇긴하지만 너무 늦게온 점만 아쉽습니다! 제퓸을 받고 봤더니, 너무 깔끔하구, 너무 이뻐요! 어디에든 잘 어울릴꺼같숩니다!! 상당히 만족합니다 :) 사이즈는 상당히 큽니다 ! 사이즈 다운해도 걱정안해도될 만큼 커요 :) 이쁜 신발 만들어줘서 감사합니다 :) (작성날짜:9월)
주문하고 추석이 중간에 있어서 한달만에 받았지만 착화감도 좋고 쉐입도 좋고 사장님도 친절하셔서 좋고 전체적으로 너무 만족합니다 일주일에 세네번은 신는 거 같아요 잘 신을게요☺️ (작성날짜:9월)
처음 신었을때 발볼쪽 부분 부셔지는줄 알았습니다. 신다보니 늘어나서 괜찮네요 신발 이쁩니다. (작성날짜:9월)
전화문의로 사이즈 알려드렸는데 알아서 잘 해주셔서 감사합니다! 생각한것보단 착화감이 좋지는 못하지만 그래도 만족합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞게 만들어주셔서 너무 편하고 이쁩니다 정말 강추에요 !! (작성날짜:9월)
올해 산 모든 물건 중 가장마음에 듭니다 발이 좀 아프긴 해도 감안할 정도로 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 발도 편해요 발이 좀 남는데 덜컹거리진 않아요 (작성날짜:9월)
처음으로 구매한 첼시부츠 였는데 예쁩니다. 수제화라 어래기다렸지만 정말 마음에 들었습니다. 부담스럽지 않은 스퀘어토가 마음에 들었고 착화감도 좋습니다. 평소 사이즈보다 작게 주문했는데도 사이즈가 크네요! (작성날짜:9월)
첫 부츠로 만족합니다 ㅎㅎ 다만 제가 오른발등이 더 높아서 살짝 압박이 있긴하지만 이쁘니 길들이면서 신자는 마인드로 잘 신고다닙니다 배송이늦지만 그만큼 퀄은 좋아서 만족합니다 굿굿 진짜이뻐요 (작성날짜:9월)
전화상담도 차분히 잘 해주시고 너무 좋았던 것 같아요 주말포함 4주가 끝나가는 날에 받았지만 너무 만족 합니다 (작성날짜:9월)
선물해줬는데 기대만큼 예뻐요 오래기다리긴했지만 만조합니당 (작성날짜:9월)
쉐입도 이쁘고 발도 엄청 편하네요 역시 로스트가든입니다!0 (작성날짜:9월)
고급스러운 가죽 수제화류는 로스트가든에서만 사게 되네요. 퀄리티와 cs 등 모두 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
3주쯤 걸린것 같습니다 중간에 문의했을때도 정말 친절히 응대해 주셔서 기분 좋았네요:) 잘 빠진 세미스퀘어 쉐입, 두툼한 가죽질, 착화감, 키높이 뭐하나 뺄것 없는 최고의 첼시부츠입니다 와이드 슬림 가리지 않고 잘 어울릴것 같습니다 물건 품질은 물론이고 CS까지도 완벽한 로가! 이제 로가 제품만 3개네요ㅎㅎ 사랑합니당 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 신고있습니다 이거 꼭 사는게 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
3주정도 기다린거같은데 기다리는동안 문의해도 너무친절하게 답변해주시고 기다린만큼 정말만족스러운 제품으로 보답받은거같아서 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 챌시부츠들 중에서 최고라고 생각합니다 쉐입이 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
나이키 265-270인데 255하니 여유롭게 맞습니딘 사이즈 추천해주시는대로 가면 될거같네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
작년에 우디 모델을 구매하고 잘 신다가 더 무난한 디자인을 고민하던 중 다시 로스트가든 제품을 구매했습니다. 우디 모델도 엄청 편했는데 맥스는 신자마자 와...하고 감탄 밖에 안 나오네요. 상담원 분이 맥스는 작게 나왔다고 265로 추천해주셨는데 오지게 딱 맞습니다. 오랜만에 진짜 제대로 된 쇼핑한 것 같아 기쁘고 한달 기다린게 당연하게 느껴지는 퀄리티와 가격에 다음 제품도 로스트가든으로 구매할 거 같네요 (작성날짜:9월)
약간왕발 느낌이 납니다 10월5일 주문했는데 11월5일날 받네요.. (작성날짜:9월)
여태 많은 신발을 집에서 주문해보았지만 색다르게 전화까지 와서 사이즈 선택에 있어서 미스가 안나도록 친절하게 알려주세요!! 소비자 입장에서 정성스러운 느낌을 받았습니다. 입소문으로 구매하였는데 미니멀에 너무 적합하고 남친룩에 필수템이 아닐까 싶어 너무 좋은걸요 다른 제품도 궁금해졌습니다! (작성날짜:9월)
로스트가든에서 처음으로 사봣는데 쉐입과 색감이 정말 이쁘네요 (작성날짜:9월)
처음으로 구듀 삿는겦너뭋이쁘고 발도 많이 안아파요! (작성날짜:9월)
상담을 통해서 사이즈는 잘 맞고요  스퀘어토가 과하지 않게 되서 세쿠시하게 신을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
더비랑 첼시 샀는데 더비때 너무 타이트하게 만들어졌다고 하니 이번엔 좀 여유롭게 만들어 주시더라고요. 편하고 이쁨니다 (작성날짜:9월)
신발 진짜 개세쿠시 합니다 포장부터 착화까지 기모리 (작성날짜:9월)
배송이 3주 넘게 걸려서 기다리는게 너무 힘들었습니다... 신발 들어가는 입구도 워낙 좁다보니 신기가 너무 힘들어요;; 근데 힘들게 낑겨서 신고나면 이쁘긴하네요 디자인에는 의심에 여지가없습니다 (작성날짜:9월)
추석껴서 3주 넘게 걸렸지만 만족스럽습니다. 첫 첼시라서 여러 브랜드 찾던 중 로가 제품이 그렇게 유명하다고 들어서 구매했는데 후회 전혀없습니다! 비브람도 했으니 오래오래 신을 수 있음 좋겠네요! 쉐잎이 너무 세쿠시합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 일반 260-265 신는데 컨버스 260 딱맞게, 나이키 아디다스 265운동화 신어용. 어차피 전화로 상담후 조율하시겟지만 저는 250으로 해서 저스트였습니다. 다만 다리가 얇은쪽에 속해서 그런지 발목부분에 유격이 생겨서 쓸림이 있습니다ㅜㅜ 신발은 이뻐요 (작성날짜:9월)
173/90 평소 265~270 신습니다 상담 후 260으로 최종 결정하였습니다. 발볼을 조금 넓혀주신다고 했는데, 일단 사이즈는 최상입니다 디자인은 진심 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐요 편하고 오래기다린 보람이 있습니다 ㅎㅎ 잘신을게용 (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 이뻐요 착화감은 편하진 않은데 이쁘긴 해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞습니다! 쉐입도 제가 원했던거구요 앞으로도 자주 이용할 거 같습니다^^ (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츠인데 발에도 편하고 정말 이쁨 (작성날짜:9월)
추석껴서 배송이 한달....그것빼고는 다맘에들었습니다. (작성날짜:9월)
일단 기본적으로 상품이 정말 만족스럽습니다. 발이 들어가는 발목부분이 좁아서 고급스럽고 세련되게 연출이 되고 일단 이 제품 사시는 분들은 다들 아시다시피 쉐입과 라인이 정말 예쁩니다. 세미 스퀘어토라 범용성도 넓고 주름은 어떻게 질지 모르겠지만 첫 느낌은 좋습니다. 너무 예쁘네요. 사진에서 보시다시피 패키징도 감성지고 저같은 경우 추석 직전에 주문해서 방금 받았을 만큼 오래 걸리긴 했지만 일단 추석 전에 주문한 거고 그 시기에 주문이 몰린다는 것을 잘 알아서 각오하고 주문한 만큼 크게 실망하지는 않았습니다. 그리고 제가 너무 궁금하고 기대가 커서 자꾸 여쭤보는데도 매번 친절하게 대해주셔서 정말 감사했습니다. 다음엔 로건을 한번 노려볼게요! (작성날짜:9월)
너무 맘에듭니다 인생 부츠에요 쉐입 착화감 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
비록 한달 정도 기다렀지만 그 기다림이 무색할정도로 이쁘고 쉐잎 좋네요! (작성날짜:9월)
2주 넘게 기다려서 오늘 받았는데 너무 만족스럽네요 신어보고 이건 내 신발이다라는 느낌이였습니다 (작성날짜:9월)
매장에 가서 직접 신어보고 샀어요! 평소 270 신으시는 분들 260으로 신으면 굿굿!! (작성날짜:9월)
최고입니다. 이가격대에 만족감이 높네요. 로스트가든 굿 (작성날짜:9월)
좋습니다. 전화와서 사이즈 조정하고 알맞게 왔습니다. (작성날짜:9월)
착화감도 편하고 모양도 이쁘게 빠졌습니다! 앞코가 그렇게 각지지 않아 데일리하게 신을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
로스트가든 두번 사세요 진짜 너무 영롱하고 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
역시 첼시는 세쿠시한 맛이 있네요 보면 볼수록 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 세쿠시함의 정석이네요 오래걸어도 다른 구두들 보다는 발이 편하네요 입문이였는데 너무 잘선택한거 같네요 굿~ (작성날짜:9월)
대충 집에서 입어보고 찍은건데, 착용감은 불편하지 않고 괜찮아요 ㅎㅎ 너무 예쁩니다 !! (작성날짜:9월)
주문하기전에 발 사이즈부터 측정하시고, 주문하시면 매장에서 전화가 올거에요! 그때 측정사이즈 말씀해주시면 되구요 평소에 신으셨던 신발이나 사이즈 자세하게 말씀해주시면 상담사님께서 친절하게 사이즈추천 해주십니다! 저는 발길이:24.8cm 발볼10.2cm 인데, 250시키고 속굽추가했어요! 신으니깐 헐떡이는거 없이 딱 맞아요! 그리고 제가 발볼도 넓고 애기발가락에 티눈도 있는데도 발이 안아팠습니다!! 참고하세요~ 진짜 예쁜제품이에요 사면 후회안하십니다ㅜ (작성날짜:9월)
쉐입이 부담스럽지 않고 이쁘다보니 어떤 옷을 입어도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
로가 명성만 들어왔지 이렇게 발에 딱맞고 이쁜 제품 보내줄지 몰랐습니다;; (작성날짜:9월)
쉐잎도 너무 예쁘고 비브람솔로 했는데 무겁지도 않습니다. 발목 부분도 쫀쫀하게 잡아줘서 좋아요. 살짝 스퀘어토라 포인트 되고 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
제 인생의 첫 첼시부츠 입니다. 진짜 너무 이쁘고 발도 너무 편해요! 직접 매장가서 신어보고 발치수 재보시고 사는걸 추천드립니다! (작성날짜:9월)
여태까정 신은 첼시부츠중에 제일 이쁜거 같네요.. 신고 벗기가 너무 힘든것 만빼면 너무 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 로스트가든 자체 제작 수제화인 만큼 구매하고 합정에 매장에 직접가서 발 사이즈 재고 구매했습니다. 배송은 2주 걸리고 2주라는 시간이 안아깝습니다. 미니멀룩에 무조건 잘 어울릴꺼 같고 가을 겨울에 잘 신겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
제가 발등이 높아서 걱정이 많았는데 착용하니까 발등이 딱맞아서 좋았어요! 쉐입도 너무이쁘고 첫 첼시부츠인데 이번 가을 겨울 너무너무 잘신을것같아요~ (작성날짜:9월)
어디에나 갖다놔도 이쁜 첼시입니다 과하지 않은 스퀘어 디자인이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 예전부터 하나 사야지사야지 했는데 드디어 여윳돈 생겨서 질렀어요.  착화감은 가죽특성상 처음엔 좀 아팠는데 신다보면 편해져요 ㅎㅎ  사이즈는 고민안하셔도되는게 전화와서 직접 친절히 다 상담해주십니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 존예입니다. 스퀘어토 느낌은 덜 하지만 이정도면 충붐한거 같아요 (작성날짜:9월)
로스트가든측의 친절한 상담을 통해 260으로 구매하였구요! 깔끔한 쉐입과 첼시부츠가 주는 무드가 너무 만족스러워요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 10이나 커요 신발 65~70신는데 이거 55갔습니다 (작성날짜:9월)
어떻게 입던지 되게 예쁘고 좋네요 사이즈 한사이즈 내려서 산건데 되게 착화감도 좋고 옷과 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
발목이 저한테는 많이 커서 좀 아쉽긴 한데 신발이 전체적으로 너무 이뻐서 만족합니다. 사이즈는 265입니다. (작성날짜:9월)
쉐입도 너무 이쁘고 핏도 너무 이쁩니다. 진짜 믿고 사는 로스트가든입니다 (작성날짜:9월)
핏과 색감이 좋습니다 재질도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
와이드, 슬림핏 두개다 잘어울리고 우선 착화감이 편안해서 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 로스트가든입니다 두번째 구매인데 핏이 너무 세쿠시하게 잘 빠졌어요 (작성날짜:9월)
제 첫 첼시부츠인데 너무 이쁩니다 쉐입이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
평소에 신는 구두 사이즈가 265라 이 제품도 265로 상담사분이 추천해주신 대로 받았어요.    저는 첼시부츠는 살면서 처음 신어보는데 처음에는 다소 신고 벗기에 어색했지만 신발 뒤쪽에 스트랩이 신고 벗는 데 큰 도움이 된다는 것을 깨닫고 그 후로는 자연스럽게 신을 수 있게 되었어요.    솔직히 착화감은 265라서 작을 줄 알았는데 의외로 여유가 좀 더 있었습니다. 신발이 좀 더 크게 나온 거 같아요.    착샷을 준비하며 코트뿐만 아니라 의외로 캐주얼한 무드에도 잘 어울릴 거 같아서 이번 겨울 꽤 많이 이용할 것 같습니다..! (작성날짜:9월)
주문 후 직접 전화를 주셔서 상담 후 260으로 변경했고요. 친절하고 알기 쉽게 설명해주셔서 사이즈 미스도 없고 만족도 최상이에요! 착화감은 첼시부츠치곤 편하고 딱히 무겁지도 않으면서 쉐입이 진짜 잘빠져서 너무 이뻐요.. 왜 로가가 유명한지 알게 됐네요 (작성날짜:9월)
로스트 가든에서 파는 첼시부츠 중 가장 무난하게 신을 수 있는거 같아요. 앞쪽이 세미스퀘어로 코디하기 편안합니다. (작성날짜:9월)
진짜 첫 첼시부츠 너무 만족하면서 신고다닙니다ㅠㅠ 사랑합니다 (작성날짜:9월)
로스트가든 두번째 구매인데 역시 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 착화감도 너무 좋고 쉐입도 이쁘고 얼른 주름졋으몈 좋겠네요 (작성날짜:9월)
진짜 생각보다 좀 크게 나온거 빼고는 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크긴하지만 깔창넣어서 신으려구요 신발은 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
평소류 구두류 255 나머지는 265신습니다 250갔어도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 스퀘어토가 심하지않아 부담스럽지않고 라인자체가 잘빠져서 얄상하면서 예쁘네요 목부분도 타이트해서 맘에들고 은은한 광택이 고급스러워요 두루두루 잘 사용할거같습니다 (작성날짜:9월)
기본 그 자체. 정말 깔끔하고 군더더기 없다는 표현이 적합할 거 같네요! (작성날짜:9월)
진짜 로가는로가입니다 사이즈는15다운이 국룰입니다 15다운하고 발볼좀넓게 하세요! (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울리네요 !! 쉐입도 예쁘게 잘 떨어지고 가죽도 탄탄해보여서 좋아요 ㅎㅎ 조금씩 있는 디테일들이 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
엄청 크게 나온 신발인거같아요 사이즈 확인 전화주시는데 255시켯는데 245로 추천해주셔서 245로 시켯고 진짜 이쁩니다ㅎ (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 실물깡패입니다 완전 만족 가을겨울 필수템이에요 (작성날짜:9월)
첫 첼시로 구매했는데 좋음! 전화로 사이즈 추천받아서 265 0.5속굽추가로 변경했습니다 발 실사이즈는 270-105 크기-발볼 (작성날짜:9월)
편안하고 키도 커 보이고 세미스퀘어토르 세쿠시합니다 신고 벗을 때 나름 편안하게 잘 되어 있네요 주문하고 배송 받기까지 한 열흘 정도 기다렸는데 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
역시 로스트가든 첫 첼시부츠인데 정말 다 만족합니다 착회감도 너무 좋고 이쁘게 잘 빠졌어요 사이즈는 상담으로 정하시는게 좋고 보통 -10하는게 좋은듯하네요 (작성날짜:9월)
이때까지 산 신발들 중에 가장 마음에 들만큼 예쁩니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문을 로스트가든에서 했는데 너무너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
로스트 가든애서 첼시부츠만 두번째 주문입니다!! 유선 상담으로 평소 260신고 오버사이징 하고 싶다고 했는데 신발 특성상 다른 저서 첼시부츠보다도 앞코가 길게 나와서 250으로 하셔도 괜찮을 거 같다고 하셔서 250으로 주문 했는데 딱 제가 원하던 핏이네요 쉐잎도 정말 세쿠시하게 빠졌습니다 적당히 스퀘어토라 데일리로 신어도 전혀 문제 없습니다!! 진짜 짱 이쁘네요 (작성날짜:9월)
평소 컨버스 275 운동화 280 신고 사이즈 255 추천받았었습니다. 평소에 오버사이징 많이하기도 하고 발볼이 워낙 넓어서 260으로 갔는데 딱 좋네요. 쉐잎도 너무 이쁘고 뒤에 고리도 걸리적 거리지 않는 디자인이라 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
간편한 슬렉스에 매치해도 잘어울리고 첼시 입문으로 정말 괜찮은거같습니다! (작성날짜:9월)
무게가 가볍고 사이즈를 직접 전화로 상담해주셔서 , 처음부터 편하게 신을 수 있어요. (작성날짜:9월)
it's got to be fun, it's got to be cool. It's got to be s2xy too. (작성날짜:9월)
조금 평소있던것들과는 다른느낌이지만 참 세쿠시하고 이쁘네요 ㅎ자주신을거같아요 (작성날짜:9월)
전화 상담 오면 추천 해주는데로 신으세요 그게 적절합니다 저는 왕볼발이라 컨버스 280 신어서 270하려다가 상담후 60추천해서 못믿어서 265로했는데 좀더 크더랍니다 보다 기존 사이즈 크다는거 참고 (작성날짜:9월)
이렇게 정성스럽게 후기 쓰는거 처음이네요 일단 상담원분 너무 친절하세요 첫 첼시부츠라 고민 많이했는데 사이즈부터 굽까지 완전 잘 알려주셔서 잘 구매했어요 ! 오래걸리긴해도 그만큼 가치가 있습니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 로스트가든..! 다음엔 더비슈즈도 구매해보겠습니다 짱짱합니다 아주! 고민하지말고 사세용 (작성날짜:9월)
신발 세쿠시하고 좋습니다. 로스트가든 로건제품도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
10일정도 배송 걸려요 주문하면 직원이 전화와서 사이즈랑 굽이랑 수정해주는것도 좋고 정말로 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
발목 쪼여주는 쉐입이 너무나도 마음에 듭니다. 진짜 일주일에 3~4번은 손가는 신발이라서 가장 애정하고 신발 중 하나이기도 하네요. 첼시부츠 이것저것 알아봤는데 로가 역시 믿고사네요. 더 나은 선택이 있을수는 있어도 절대 후회하지 않을꺼라는 건 확실합니다 ^^ (작성날짜:9월)
세쿠시한 쉐입이 너무 기분 좋습니다 생각했던 코디에 매치하는 대로 잘 어울려서 너무 좋았어요 입문이라 걱정 많았는데 이제는 매치해보는 맛으로 옷 입어보고 있습니다! (작성날짜:9월)
역시 막스입니다. 쉐입도 너무 좋고 키높이도 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
통화로 사이즈 체크해주셔서 잘 맞게 신네요 275신는데 260 사이즈 딱입니다 잘신을게요 (작성날짜:9월)
매장가서 측정하고 구매했으며 수제화다보니 배송기간 오래걸립니다 신발은 매우 예쁩니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 와이드 슬림핏 다 잘어울려요 사이즈는 좀 큽니다 (작성날짜:9월)
요즘 첼시부츠가 많은데 가볍고 착화감 좋습니다 라스트가 특히나 이뻐요 평소 발사이즈의 -10하시면 됩니다 (작성날짜:9월)
가죽제품인 이상 주름이 가는건 어쩔수없지만 생각보다 주름이 얇게 생기네요 그거말고는 만족입니다 (작성날짜:9월)
상담도 친절하게 세세히 잘 해주시고 이쁘게 잘 와서 좋습니다. (작성날짜:9월)
상담두 친절하게 해주시구 발볼이 있어서 평소 260착용하는데 250 갔더니 잘맞아요! (작성날짜:9월)
크롭진이나 와이드팬츠 어디에든 매칭이좋을듯하네용 (작성날짜:9월)
사이즈상담도 친절하시고 착화감도 편하고 가죽질이 고급스럽네요! (작성날짜:9월)
사진구도가 신발이 이뻐보이진 않지만 실물로보면 정말 너무너무 이쁩니다! (작성날짜:9월)
이뻐요이뻐요 존예,, 사이즈때문에 걱정 많았는데 저한테는 핏하게 딱 맞습니다. 오버사이즈 좋아하시는분은 사이즈상담에서 추천받은 사이즈에서 +0.5업 하시면돼요. 사이즈를 되게 핏하게 추천해주시더라고요. 첫 첼시 만족스럽습니다. 참고로 저는 운동화 보통 270신고 255로 추천 받았습니다. (작성날짜:9월)
블랙진이랑 매치했을 때 너무 이뻐요!! 할인할 때 잘사서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 유선 상담 받고 250으로 했습니다 평소 운동화 265 신고 발볼 발등은 별로 없는편이에요. 신어보니 편하고 사이즈도 딱 좋네요! 에어리즘은 죄송합니다 (작성날짜:9월)
7일만에 받았는데 쉐입도 너무 예쁘고 무엇보다 친절하셔서 너무 좋았어요 잘 신을게요! (작성날짜:9월)
로스트가든 할인쿠폰 나와서 구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
상담해주는 직원분께서 정말 친절하셔서 첫 첼시부츠 구입이라 걱정되는 부분들이 있었는데 시원하게 날려보내고 제품 받아보니 만족합니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 진짜 최고입니다 2주 걸렸는데 값하내요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 편합니다 근데 제가 발볼이 넓고 사이즈가 작아서 얄쌍한 쉐입이 안나와서 슬프네요 그래도 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
과하지 않은 스퀘어토라 와이드, 슬림 모두 잘 어울리고 쉐입 자체가 너무 예뻐요 첫 부츠인데 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
쉐잎 너무 이쁩니다.. 꼭 로스트가든 매장 방문해서 신어보고 구매추천드립니다. (작성날짜:9월)
한여름에 이게 뭐하는 짓인진 모르겠지만 후기 사진 남깁니다.  평소 운동화는 250~255사이즈 신고 금강제화 240신습니다. 금강제화 구두보다 살짝 더 넉넉합니다. 첼시부츠 특성상인지 꽤 발을 크게 보이게합니다..!  하지만 존sec. (작성날짜:9월)
첼시부츠 뭘로 살지 되게 고민 많이 하다가 샀는데 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
무친상품.. 진짜 엄청 이쁘고 편안하고 착화감 너무 좋아요 다른 첼시부츠를 산다면 또 로스트가든을 택할 수 밖에 없게만드는 부츠 (작성날짜:9월)
딱 원하던 쉐잎으로 잘 떨어지네요 가죽퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:9월)
상담원 분 너무 친절하셨어요!!! 사이즈도 자세히 물어봐주시고 발등부분 높여서 진행했네요! (작성날짜:9월)
구매하고 직접가서 치수쟀는데 원래 구두 260 칼발이라 255 추천받았는데 길이도적당하구 발볼도남아요 비브람 추가했는데 생각보다 가뱌워서 놀랐어요 세미스퀘어토라 슬림스트레이트 와이드 다 잘어울리고 착화감도 좋아요 강추 (작성날짜:9월)
가죽은 짱짱하게 잘 나온거 같네요 한여름은 더워서 못신을거 같지만 나머지 계절에는 잘 신을거같습니다 세미 스퀘어토이긴하지만 기본적인 디자인으로 하나쯤은 가지고 있으면 좋습니다. 첼시부츠 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 머무 착화감 좋고 친절하셨다 (작성날짜:9월)
제작하느라 오래걸리긴했지만 사이즈며 스타일까지 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
사놓고 아직 밖으로 데리고 나간적 없는 불쌍한 아이... 가을부터 애용해줄껭! 세미스퀘어토 첼시부츠 찾으시는분은 이 제품 강추합니다요~ (작성날짜:9월)
역시 로스트가든이라는말밖에나오지않네요 더비도구매할예정입니다 (작성날짜:9월)
최고 제 인생 역대급 신발입니다. 개인적인 취향으로 사이즈 업해서 신었는데 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
주문다음날 바로 매장에서 사이즈측정후 오더 넣었고 수령까지 1주일정도 소요되었습니다. 생각보다 빨리와서 만족하며 사이즈는 상담후 250으로 주문했습니다. 발길이 26cm, 발등 24.5cm, 발볼 10cm로 측정되었으며 평소 운동화 270, 구두는 255 착용합니다. 길이 대비 발볼과 발등이 낮은편이라 사이즈 편차가 좀있었는데 제품 아주 사이즈 만족하며 250이 짧아 잘빠진라인이 죽지 않을까 걱정했는데 라인도 잘빠졌고 와이드 팬츠와도 궁합이 좋습니다. 전체적으로 만족합니다! 아 173기준 너무작지도 크지도 않은 길이감입니다. 참고하세요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 구매하길 정말 잘한거같아요 ! 전화통화로 친절하게 잘 응대해주시고 너무좋았습니다. 감사합니다 잘신겠습니다^---^ (작성날짜:9월)
얄쌍한 쉐입일줄 알았는데 250을 시키니 역시....ㅠㅠ 제 발이 작은걸 탓해야죠... 한 260 270이 넘어야 예쁜 신발모양 나올듯요 (작성날짜:9월)
사이즈 추천해서 보통 270 신는데 260 갔습니다. 딱 맞네요 이럴거면 260사이즈를 270으로 파시지 암튼 날렵하니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
일단 쉐입이 너무 맘에들었고 다행히 쇼룸에서 사이즈재고 받아서 딱 좋았습니다. (작성날짜:9월)
Cs도 상품도 너무 만족합니다 데님에 찰떡이구요 yard 세미스퀘어토도샀는데 그제품보다 이게 더 만족스럽네요  후기수정했습니다 확인부탁드려요! (작성날짜:9월)
Se xy해 보이는 신발을 사고싶어서 구매했는데 목적에 아주 부합합니다.(사용불가 단어라고 나오는데 대체가능한 단어를 못찾겠어서 강행했습니다. 문제시 수정하겠습니다)쉐잎이 이쁘고 생각보다 가볍습니다. 발목 부분은 예전보다 타이트게 리뉴얼 됐다고하니 참고하시기 바랍니다. 제 발목에는 딱 맞아 아주 좋습니다. 사이즈 정보는, 기성신발 245~250 신고 이 부츠는 상담 후 230 구매했습니다. 사이즈 꼭 상담하세요 사장님 연락옵니다. 전반적으로 미니멀한 맛이 있어서 슬랙스에도 청바지에도 꾸안꾸 가능해서 만능템 같습니다. 기존 첼시부츠보다 개성있고 미니멀한 첼시를 찾는다면 강추합니다. (작성날짜:9월)
평소 발볼때문에 255 신는데 크게 나왔다고 하셔서 240사이즈에 발볼 넓힌거 추천해주심 길이는 딱 맞는데 부츠 앞 공간이 좁아서 발볼이 좀 껴서 아파요...신어서 일단 늘려보고 안되면 a/s 맡길게요...ㅠ (작성날짜:9월)
추천해주신 사이즈로 구매하니까 딱좋아요. 엄청이뻐영 (작성날짜:9월)
좀 크게신으려고 샀는데 너무 마음에드네요 아주 추천드립니다! (작성날짜:9월)
정말 너무 좋아요. 가죽도 탄탄하고 로스트가든만의 방식인가 봐요. 좋아요. (작성날짜:9월)
색도 괜찮고 사이즈도 적당하네요. 여기저기 잘 쓰일거 같습니다. 추천드려요. (작성날짜:9월)
주문하고 친절히 상담까지 해주셔서 좋았습니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
신발 쉐입 너무 이쁘고 직원분들도 너무 친절하셔서 너무 좋았습니다 로스트 가든 최고 (작성날짜:9월)
스퀘어토 부츠 하나 장만할려고 했는데 딱 이쁘고 맘에 드네여 맞춤제작 하는것도 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 이번 달에 산거 중에 제일 맘에 들어요. 전화와서 사이즈 문의해주시는데 꼭 상담받고 사이즈 조정하세요 참고로 저는 나이키 뉴발란스 265신는데 250추천해주셔서 250 샀는데 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
보통 260신는데 250 추천해주심. 잘맞아요! 일단 왕발크리 같은건 없고 코디 개꿀. 와이드만 아니면 거의다 잘 맞는듯! (작성날짜:9월)
정싸이즈에서 -10하니까 딱 좋아요 너무 이쁩니다 대만족!! (작성날짜:9월)
첼시부츠 고민했었는데 로스트가든에서 산 거 잘한거 같아요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 첼시를 여기저기 알아보다가 로스트가든 평이 좋아서 구입했는데 디테일하게 전화상담도 해주시고 받아본 신발도 너무 이뻐요! 가을에 잘 신을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁜데 매장가서 발사이즈 발등사이즈까지 측정하고 받았는데도 사이즈가 조금 미스난거같아 아쉬워 별 하나 줄입니다. 발등이 너무 꽉 끼고, 발봅이 돔 끼는 느낌이 있네요. 측정할때도 이 부분 관계자분이 인지하셨던거 같은데 그럼에도 조금 안맞는 느낌이라 아쉽네요.. 하지만 디자인은 정말 예쁘고 좋습니다. 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 발이 편해요 비브람창이라 튼튼해서 더 잘 신을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
역시 로스트가든 신는순간 촥감기는 느낌입니다 받자마자 신고싶어서 미치는줄 알았습니다 (작성날짜:9월)
처음에 좀 작았는데 더신어서 길들여야할것같습니당 쉐입은 아주 만족스럽습니다!! 무게도 가벼운것같아영 as도 친절하게 설명해주셔서 감사했습니다. (작성날짜:9월)
로스트가든 구두류가 훌륭하다는 말을 많이 들어서 이번에 구매해봤는데 정말 만족스럽네요. 비브람 추가해서 구매했는데 이건 굳이 안해도 될거같긴해요. 하지만 이 가격에 비브람 첼시를 구했는데 이정도 퀄리티면 정말 만족스럽습니다 이번 겨울 내내 잘 신었고 봄인 지금도 가끔 꺼내서 잘 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
맘에 듭니다 발볼이 조금 헐렁하긴 하나 무리는 없어서 신고 있 (작성날짜:9월)
러그 때문에 쉐입이 제대로 부각이 안된거 같은데 너무 예쁘게 잘 빠졌습니다ㅎ 배송 약 2주반? 정도 걸린거 같아요 기다린 보람 있었던 것 같습니다 꼼꼼한 상담 감사합니다 (작성날짜:9월)
전화 개인맞춤서비스에 응하지 않았다면 실패했을겁니다 꼭 유념하세요 (작성날짜:9월)
역시 로스트 가든이네요 ㅠㅠㅜ cs도 완전 친절하고 신발도 굽도 높고 쉐입도 너무 세쿠시해서 마음에 들어요 다음에 더비슈즈도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
너무좋아요 그냥 너무 예쁘고 계속 신고싶다는생각만.. 좀 딱딱하고 생각보다 발등발볼은 좁게나와서 길들이긴해야할거같아요 하지만 첼시부츠 4개째인데 가장 좋고 오래쓸수있을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맞춤 제작이라서 너무 좋아요 사이즈도 추천해주시고 너무 편해요-!! (작성날짜:9월)
전체적인 쉐입이나 착화감등 다 좋은데 가죽이 조금 얇은게 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:9월)
최고의 첼시부츠입니다. 산 것 중에 최고에요 수제화라 사이즈감도 좋고 착화감 가죽질 만점이요 (작성날짜:9월)
그냥 후리하게 입었는데도 잘 어울리네요 ㅋㅋ 편합니다 평소신던 사이즈 주문하시지 마시고 상담받고 하세요! (작성날짜:9월)
19일만에 받았습니다 정말정말 이쁜데 사이즈가 조금 큰거같아 슬프네요 홍대 매장가서 조정좀 해야될거같네요 신발 너무이뻐요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
제품 두개중 정말 많은 고민하다 구매한 제품인데 후회없습니다!  라인도 정말 잘빠지구 아웃솔이 과하진 않을까 걱정했는데 정말 예쁩니다!  그리고 가죽도 얇은 편이 아니어서 주름도 예쁘게 잘 지고 있습니다. (작성날짜:9월)
일단 착화감이 깡패입니다 평발 발볼 발등러인데 편하네요 쉐입은 진짜 평범하게 입어도 신발 하나로 스타일 내기 좋아요 (작성날짜:9월)
스퀘어과하지않고요 키높이에 쉐입도이쁩니다 (작성날짜:9월)
역시 로스트가든 정말 마음에 들어요. 시간 많이 기다린 보람이 있습니다. 감사합니다! (작성날짜:9월)
이전에 기본 첼시부츠 있었는데 이젠 이것만 신을거같네요 (작성날짜:9월)
첫첼시부츠 매우 성공적 역시 로스트가든.. 고민하지마세요 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 추천해주신대로 신으니깐 잘 맞아요 첼시부츠 처음 신어보는데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 없다면 이 제품을 구매하세요. 미니멀 남친룩 어디든 다 어울립니다. 최고의 첼시부츠 그것은 로스트가든. (작성날짜:9월)
핏도 너무 좋고 이뻐서 너무 좋습니다 어디에나 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
운동화 275 구두265신는데 이건 260으로 추천해주셨습니다. 홍대매장 방문해서 실측받아보시는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
쉐입 이쁘네요 가죽도 좋아보이고 구두주걱 줘서 좋아요 발목이 얇은편이라 살짝 남고 신발사이5치수 다운해도 될뻔했어요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
발볼이 커서 안맞을까 걱정했는데 잘 맞아서 다행이고 신발 이쁩니다 (작성날짜:9월)
신발이 너무각지지도 않고 딱 포인트 살짝 들어간정도로 어디에나 잘 어울립니다!! 지퍼때문에 더 편하기도해요 (작성날짜:9월)
동상 선물로 사줬는데 마음에 들어하네요 근데 사자마자 세일하네요 ㅋ (작성날짜:9월)
운전을 자주 해서 발이 정말 너무 편한게 가장 중요했는데 그 부분에서 놀랬고 쉐입이나 키높이도 너무 좋은 것 같습니다! 더비도 첼시도 잘 신겠습니다! (작성날짜:9월)
기대 이상으로 너무 이쁘네요. 신발도 정말 편합니다. 앞코 부분의 기장도 길어 260사이즈 인데도 이쁘게 길어보이네요. 잘신을게요👍 (작성날짜:9월)
와 컨버스보다 더 오래신고있어도  발이 편안해요  주변에서 다 이쁘다고하구요  데일리로 막 신기 부담없이 좋아요^^ (작성날짜:9월)
배송 매우 빨랐고 쉐입 굽 가격대에 비해 고급스럽게 잘 빠졌습니다 (작성날짜:9월)
사알짝 크긴한데 그래도 이뻐요오 잘신을게오요 (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 샀습니다.  발볼 조금이라도 있는분은 5~10업 해야합니다.  느낌좋아요 착화감도 괜찮구 다리도 길어보이네용  야세! 번창하세! (작성날짜:9월)
진짜 만족합니다. 입었을때 핏도 잘빠지고 좋네요 (작성날짜:9월)
정사이즈 265 발볼때문에 270편안하게 신고 구두류는 260 신는데 평 보고 270 주문했습니다 약간 긴감이 있지만 착화감도 너무 좋고 발볼도 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 강추합니다 많이 사세요 세일할때 사두세용 (작성날짜:9월)
진짜 이가격에 나올수없는 퀄리티입니다 정말 너무 이쁘고 발도 커보이고 너무고급집니다 평소 에어포스 1 270 덩크 하이 280 (오버사이즈) 덩크 로우 280(오버사이즈) 컨버스 런스타 280(오버사이즈) 에어맥스 275 신는데 딱좋아요 발볼넓고 발등 높은편인데 착화감 정말 편합니다 사이즈애매하다면 차라리 오버사이징 추천해요 (작성날짜:9월)
잘샀다 라는 느낌이 보자마자 듭니다 키높이도 너무 좋고 가죽도 인조지만 절때 꿀리지 않는 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 좋은 가격에 리사이클링 제품이라 더 의미있는 것 같아요 포장도 완벽했습니다. (작성날짜:9월)
부츠가 포장도 잘 되있고 길게 이쁘게 잘빠졋네요! 사이즈는 거의 정사이즈 같구요 발볼이 좀 크면 낄수도 있을거 같아요! 전 280신는데 딱맞았어요! 신발이 길어서 와이드펜츠랑 잘어울리는거 같아서 코디 하기 좋네요! (작성날짜:9월)
생각보다 주름도 자연스럽게 잘잡히고 가성비좋게 잘 나온거같습니다! (작성날짜:9월)
이가격에 엄청난 가성비 아이템이라고생각이듭니다. 얄쌍하고 날렵한 그런 부츠찾고있었고 지퍼 + 첼시부츠에달려있는 고무? 그것도 없어서 너무 굳 정사이즈 가시면 걱정 없겠네요 (작성날짜:9월)
부츠치고 가볍고 착화감이 좋지만 주름이 좀 진다는게 약간 단점인거 같습니다(재질 자체가 얇은편이라 어쩔 수 없는듯) 전투용으로 편하게 신기 좋아요. (작성날짜:9월)
편하고 가볍고 키높이 효과도 있고 스타일연출하기도 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송빠르고 디자인도 좋고 편하긴 한데 앞코 길이가 너무 길어서 270이 280같네요;; (작성날짜:9월)
챌시부츠 입문용으로 구매했습니다 오래산어도 발이안아팠고 편하게 잘신고있습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 넘 좋아요 평상시 255신는데 260신으니살짝남아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 이번에 하나 장만했는데 가성비좋고 짱짱해요 (작성날짜:9월)
리얼레더는 아니지만 퀄리티 좋고  가죽 부츠랑 비교해봐도 뒤지지않습니다  쉐잎도 맘에들고 핏두 예뻐요 (작성날짜:9월)
비 올때나 막 신을용으로 구매했는데 나름 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
배송이 오래걸리긴했지만 오래걸리만큼 넘 이뻐요,, (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다. 와이드팬츠로 발등을 덮거나 크롭한 기장에도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
가성비와 디자인 가격 만족합니다 퀄리티 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
디테일 좋고 너무 편안하고 작은발 컴플렉스였는데 굳이 사이즈업 안해도 커보여요 가성비 훌륭해서 여러번 출시해줬으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
주름지는게 마음이 아프면서도 주름이 예뻐보이네요! 당연히 부츠류는 주름이 질 수 밖에없으니 괜찮기도하고요 너무예뻐용 (작성날짜:9월)
개인적으로 255가 있었으면 딱이었지 싶네요. 사이즈가 조금 작지만 가볍고 쿠션이 좋아 멋내기는 좋습니다. (작성날짜:9월)
앞코부분이 길어서 와이드한 팬츠에 입으면 이쁘게 코디 가능할것 같아요. 주름이 많이 잘잡히지만 저는 주름이 자연스럽게 잡히는것늘 좋아해서 만족이네요. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠라서 가성비 좋은걸로 갔는데 생각보다 잘 맞고 키높이도 읏되서 아주 만족스럽네요. 옆에 지퍼도 있어서 신고 벗을 때도 편리해욤 (작성날짜:9월)
딱 정사이즈로 가면 될거같아요 발볼이 좁은편이라 보통 270-275 신는데 270이 잘맞네요 (작성날짜:9월)
처음 입문하는 첼시부츠로 깔끔하고 적당해요 광도 꽤 있고 편해요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈 260 - 265 신고 발볼이 조금 넒은 편이라 270사이즈로 구매했는데 잘맞네요! 그리고 색감도 실제로 보면 블랙인데 펄 들어간 느낌이랄까? 반짝반짝이는 느낌이라서 뭔가 더 유니크한 맛이 있는것 같아서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
생각보다 탄탄하고 제품이 좋아서 맘에드네요추천 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은것 같아요 실루엣은 조금 장화..? 같지만 착화감이 정말 좋아요 단점는 지퍼가 너무 뻣뻣하다는 점! 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
쉐입도 얄쌍하게 빠져서 자주 신을꺼같아요 ! 265 발볼러인데 270 신으니까 딱 좋네요 !! (작성날짜:9월)
포장도 예쁘게 잘 오구요! 싸서 전투용으로 산건데 전투용 치고는 너무 예쁘네요! (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 발볼도 잘 잡아주고 편안해요 굳굳 (작성날짜:9월)
발 딱 맞습니다 그리고 소재들도 고급스러워서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
블랙진이랑 매칭하니 좋습니다. 지퍼가 있어 탈착도 편합니다. (작성날짜:9월)
타이어는 한국타이어! 신발은 야세! 스퀘어 첼시 좋아요 (작성날짜:9월)
우선 신발이 발목을 잡아줘서 좋고 편안해서 좋아여 (작성날짜:9월)
닥마야 튼튼하다는 거 다들 아실테고 왼쪽 오른쪽 만듦새가 고르지 못한다는 단점이 있는데 이번 구매는 뽑기운이 좋았던 거 같습니다. 근데 발등쪽이 타이트하고 박음질? 지나가는 부분이 아플 수가 있어요 감내하고 신어야돼요. 그리고 뒷목쪽에 라벨?이 너무 서있어서 바지 위로 튀어 나올 때가 있어요. (작성날짜:9월)
너무너무 이ㅃㅓ요!! 모노블랙 첼시라뇨 매우 만족합니다 저렴하게 잘 구입했습니다 (작성날짜:9월)
발은 좀 아파도 참을만 해요 닥터마틴이 첼시부츠 중에서는 제일 예쁜거같아요 (작성날짜:9월)
스트레이트 핏 바지랑 찰떡이에요 미니멀룩 좋아하시는 분들 추천합니다 (작성날짜:9월)
발볼 넓은 240~245이고 컨버스 척 240 신는데 240 신으니 적당해요 발볼도 딱 맞아요 다만 발등이 좀 끼네요 발등 높은 분들은 못신을 듯 (작성날짜:9월)
신고 벗을때 너무 힘들다, 걸을때 발목 부분이 쓸린다,,, 이 단점이 있으나 예뻐서 괜찮은 부츠 입니다 ! (작성날짜:9월)
못샹겨서 모자이크처리했어요 일단 사진보시는 분들께 죄송헙니드.. 허허 (작성날짜:9월)
신발을 나무로 만든거 같습니다. 닥마는 처음이자 마지막이 될거같군요... (작성날짜:9월)
처음 신을 때 신발이 너무 딱딱해서 낑낑거리면서 신는다는 말 완전 공감했습니다.. 그리고 가죽이 딱딱해서 길들이기까지 열심히 신겠습니다:) 신발은 진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
역시 첼시는 너무 예뻐요 ㅠㅠ 키가 좀 커지는 효과도 있고 좋네오 ㅎ (작성날짜:9월)
가을 필수템입니다!!! 착화감이 나쁠까봐 걱정했는데 생각보다 좋아요! 푹신하진 않지만 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문했는데 대만족입니당 착화감도 그렇게 안불편한 것 같아요!운동화 265정도 신는데 260 신었습니다~! (작성날짜:9월)
닥마는 사실 처음이고 다들 발 까지고 아팠다는 평이 많아서 발볼있는 230-235라 240으로 샀어요. 그래서 받자마자 오..완전 크겠는데? 했는데 크긴 하더라구요ㅠ 제가 신고 발 보면 아빠 구두?싶었는데 거울로 보니까 또 이쁘길래 구매확정 눌렀어요ㅎ 잘 신을게영 (작성날짜:9월)
와이드슬렉스엔든 슬림핏슬렉스엔든 청바지에든 다 잘어울리는 구두인거같아요 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
음,,, 포인트 주기에는 좋은 것 같아요 생각보다 이쁘긴한데 저는 가죽 검은색으로 염색해서 신으려구요 (작성날짜:9월)
커플신발 입니다 너무 예뻐요 다만 쿠셔닝이 시멘트 바닥에 서있는 느낌이고 무게가 거즌 발목 브레이커 수준입니다 결론적으로 둥글둥글 이뻐서 어디에나 어울리는 신발입니다 (작성날짜:9월)
아 정말 너무 예쁘구요 코디하기 좋구요? 고민고민하다가 샀는데 고민할 필요가 없었어요 근데 처음 신어서 이런 건지 엄청 딱딷해서 물집 잡혔지만 길들여지면 괜찮겠죠 …? 정사이즈 구매했는데 딱 맞았어요 (작성날짜:9월)
아래 갈색부분이 포인트로 딱 예쁜 거 같습니다 원래 닥마1461모노 신던분들은 첼시 신어도 발 편해요~ (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 크게 나온거같아요 제가 발볼도 좁고 평발이라 그럴수도있는데 엄청 넉넉해서 정사이즈로 시키셔도될거같아요 그리고 처음엔 많이 불편하다는 글이 많아서 걱정했는데 공원 한바퀴 돌았는데도 오히려 제 다른 운동화보다 발이 덜아파서 놀랬어요 (작성날짜:9월)
그냥 신으면 발 하나당 10분씩 걸려요..... 꼭 꼭 구두주걱 쓰세요.... 245-250신는데 이건 240도 약간 남습니다. 아직은 좀 딱딱한데 길들여지면 너무 잘 신을 것 같아요. 만족×100 00 (작성날짜:9월)
발 볼이 넓은 편인데 딱 맞고 예뻐요. 광도 심하지 않고 적당합니다. (작성날짜:9월)
챌시부츠는 처음인데 너무맘에들고 예뻐요 평소 235신는데 발부으면 아플거같아서 약간헐떡거려도 240시켰어요 불편할정도아니고 발너무편해서좋움 (작성날짜:9월)
기본 첼시부츠로 딱입니다! 닥마 특유의 단단하고 힘있는 가죽재질도 매우 만족입니다! (작성날짜:9월)
너무 예뻐용ㅎㅎ 원래 사이즈 255-260 신는데 닥마는 250하니까 여유있게 잘맞네요 신고벗는건 진짜 너무 힘들긴한데, 신다보면 요령이 생기겠죠^^,,, 두고두고 잘 신을것같아요 기본템으로 최고입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
위에서 볼땐 왕발같은데 옆에서 볼때는 라인이 잘 빠져서 마음에 들어요 살짝 여유있게 주문하면 발이 덜아파요 (작성날짜:9월)
발 길들여지는데 얼마 안걸렸지요~ 신고 나갈때마다 행복해요% (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 신기 좋아여 근데 처음 신을 때는 진짜진짜 꼭 도톰하고 긴 양말 신길… 발목 흉터가 아직도 있슴다 (작성날짜:9월)
생각보다 무겁지 않고 코디에 포인트 주기 좋아요 (작성날짜:9월)
발볼이 좁으신 분들은 정사이즈로 구매 하셔서 신고 다니면 좋을 것 같아여! (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 다른 닥마제품보다 크게 나온 것 같은데 신고 벗기가 힘들어요 그렇지만 귀여우니까 괜찮아요 (작성날짜:9월)
몇번 신으니까 신고벗다 죽을일은 없어지네요.. 닥마 말해뭐해.. 쌀 때 사세욥.. (작성날짜:9월)
비가 오는 날이었는데 방수도 잘 되고 무난한 스타일에 신기 좋음 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 하나 필요하다 생각해서 샀는데 진짜 마음에 듭니다. 하나쯤 있으시면 남자분들은 코디하기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
발가락이 매우 아프지만 ㅠㅠ 신다보면 괜찮아질거 같아요 신발은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
신을때 조금 힘들긴 하지만 너무 이쁘고 색깔도 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
부츠는 처음 구매했는데, 너무 예쁩니다. 다만 여름에 신기에는 좀 더울 수도 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
어떤 룩에도 휘뚜루마뚜루 신을 수 있는 만능템이에요! 색도 선명한 흰색이고 착화감도 좋아서 진짜 애용하고 있습니다. 저는 딱 245 신는데 첼시부츠라 250 샀어요 살짝 크긴 하지만 정사이즈 샀으면 발 뒷꿈치가 조금 아팠을 것 같아서 250 산게 맞는 것 같습니다 :) 소재랑 신발 종류 특성상 오래 신으면 발등 부분에 주름이 지기 쉬운데 2달 이상 신고 다녔는데도 딱히 주름지고 접히진 않네요 역시 갓터마틴,, 그래도 걱정되시는 분은 신발 키퍼..? 그 안에 넣는..? 그거 사서 신으면 될 것 같습니다:) (작성날짜:9월)
잘 신고 있어요 신고 벗을 때 힘들지만 예뻐요 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:9월)
발 불편할까 걱정했는데 정말 편합니다 ㅠㅠ 어디에나 잘어울리고 진짜 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
무난해서 좋습니다. 처음 신으면 벗을때 안빠져서 힘주다 죽을 수도 있음. 여름이라 신기 좀 그러니 가을부터 많이 신을 예정!! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요, 증말 세쿠시하구요, 코디하기도 너무좋아요 역시 이맛에 지르는거 같아요♡ (작성날짜:9월)
닥터마틴 샌들, 워커 등 4개째 입니다~! 보통 다른 브랜드는 240신는데 닥마는 항상 230으로 해요. 생각했던 대로 예쁘고 불편합니다.. (작성날짜:9월)
신발입구가 딱딱해서 신고벗기가 좀 힘들지만 길들이면 편해질꺼같아요. 신발은 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
잘 샀다 블랙보다 화이트가 예쁘다 무난하지 않아서 좋다 뒤꿈치 피 좀 나야 편해진다 (작성날짜:9월)
왕이뻐요 편하게 입어도 이 신발만 신어주면 포인트되고 좋아요 (작성날짜:9월)
신을 때 너무 힘드네요.. 양말이 같이 올라가 버려서 불편하지만 디자인이나 재질은 좋아요 한 사이즈 업할걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
닥마는 역시는 역시다 부담없는 좋은 가격 선정도 감사해요 예쁘게 잘 신겠습니다!!:-) (작성날짜:9월)
신발이 처음엔 아팠지만 편해져서 신을만 해요 다음에도 또 구매의사있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 신어보긴 하는데 조금 신으면 발가락이 아프긴 한데 점차 괜찮아지고있어요! (작성날짜:9월)
생각보다 더 편하고 매우 예쁩니다!! 오래오래 신을 거 같아요!! (작성날짜:9월)
어느 바지랑도 어울릴거 같은 신발입니다. 아직 길들여지지 않아서 아프지만 길들여지면 편할거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 무겁지 않지만 발에 신경쓰고 걷게되네요 발볼이 좁은편인데 이건 좀 넓고 깔창 깔아도 좀 커요! (235~240신음) 첼시 코디가 은근 어렵지만 예쁩니다! (작성날짜:9월)
딱딱하긴해서 오래신으면 발이 아프긴해요 하지만 첼시만의 멋은 제대로 나네요 (작성날짜:9월)
신고 벗는게 진짜 힘들긴 해요. 발목 잡아줘서 튼튼하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
240 신는데 사이즈 업했어요 깔창 넣었는데 걸을때마다 발등 접혀서 자국 생겼길래 바로 뺐어요 슬프당.... 아뮤튼 이쁨ㅋㅋ (작성날짜:9월)
역시 닥터마틴이네요 색감이나 질감이 엄청 고급스럽고 착화감도 편합니다 (작성날짜:9월)
다자인도 이쁘고 착화감도 나쁘지 않네요 길들이면서 신어야겠네요. (작성날짜:9월)
칭긔 생일 선물로 사줬긔 딱 맞는다고 좋아했긔 아무 옷에나 코디하기 좋아보이긔 (작성날짜:9월)
비 오는날 신고 나가면 장화나 다름없어요. 바지나 원피스 입었을때 길이감 딱입니다. 잘 샀어요. (작성날짜:9월)
흰색이 없어서 구매했어요. 닥마는 여름빼고 3계절용인듯. 반스나 아디다스, 리복 240신고 발볼 조금있는데 사이즈 괜찮아요. (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 노란색 스티치가 포인트입니다ㅜㅜ 별로 무겁지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
클래식이란 이런거겠쥬 ? 키도 적당히 커지고 예뻐요 (작성날짜:9월)
부츠컷 바지랑 같이 입어도 이쁩니다. 슬림핏은 더욱더 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 발도 편하고 어디에든 무난하게 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
생각보다 편해요! 오래 잘 신을 수 있을 것 같아요. 운동화 사이즈랑 똑같이 했더니 살짝 크네요 (작성날짜:9월)
처음 신고 벗을 때 정말 너무 힘들고 신고 다닐 때도 발이 너무 아프지만 예뻐요...예쁘니까 발 좀 아파도 괜찮아요.... (작성날짜:9월)
신발 편하고 진짜 괜찮아용 다들 꼭사세요옹 추천합니당 (작성날짜:9월)
이거랑 로맨틱 뭐시기 고민했는데 워커는 역시 닥마죠 발등이 높아서 저랑 잘 맞는거같아요 잘 신겠습니다! 편해요 역시 부츠는 갓터마틴 (작성날짜:9월)
가죽이 두툼해서 좋아요 255인데 260신으니깐 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
바지에 코디해도 찰떡이지만 스커트랑 코디하면 색다른 느낌이에오.. 아직 길들여지지않아서 정강이랑 발등이 너무 아프긴하지만 이쁘니까 오늘도 참아봅니다..후후 고민하지마시고 바로 구매하세요 진짜 후회안한다구요!.!.!.! (작성날짜:9월)
처음에 적응하기 전엔 많이 불편했는데 신다 보니까 괜찮아졌습니다. 그래도 예쁜 신발은 맞지만 편한 신발은 아니니 참고 하시면 될 거 같습니다. (작성날짜:9월)
하루 신었는데 그리 불편하지 않아요 조금 무겁긴 하네요 예뻐서 만족합니다 오래신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
5사이즈 크게 신었는데 오래 신어도 발 편하고 가죽감이 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 크고 오래 신고 걷다보면 발이 쫌 아파요 발등쪽은 딱딱한감이 있구요 그래도 겁나 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
평소 닥터마틴 신발 캐주얼해서 좋아하는데 이번에 첼시부츠 사이즈 고민 많이 하고 샀는데 많이 이쁘네요 발볼이 좀 넓은편인데도 잘 맞네요 닥마 최고에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜이쁩니다 핏감정도나 드깨가 정말좋습니다 강추드립니다 (작성날짜:9월)
부츠 입문은 닥마가 국룰이죠 질리지않는 클래식입니다 첨에 신고벗는건 적응이 필요한게 함정 (작성날짜:9월)
리뷰에 무게가 많이 무겁다고해서 걱정스러웠던 맘이 사라졌어요😃 (작성날짜:9월)
닥터마틴 이름 네 글자에서 느껴지는 브랜드의 아우라 하지만 착화감은 길들여야합니다 처음에 피났습니다,, 밴드붙이고 (작성날짜:9월)
255신는데 10단위여서 60신었어요. 발가락 여유롭고 발등은 딱 맞았어요. 실물 너무 이쁘고 깔끔해요. 단화도 샀는데 두개다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
좋아요! 갓 닥터마틴 많이파세요 다음에도 다른 제품으로 사겠습니다 (작성날짜:9월)
굽도 적당하고 후기는 늦었지만 겨울에 잘신고 다녔네요~ (작성날짜:9월)
닥터마틴 첼시부츠 너무 예뻐요 모노라서 너무 캐주얼해보이지도 않고 예쁩니다 강추 (작성날짜:9월)
한사이주 작게 가는걸 추천합니다 발 사이즈 265인데 높였더니 조금 큰 감이 있네요 (작성날짜:9월)
닥마 말뭐~~~~~ 곰인곰인하다가 할인할 때 샀었어요. 사진상 약간 아이보리처럼 보이는데 더 밝은 흰색이에요. 닥마 uk3신으면 딱이긴한데, 첼시라 한사이즈 크게 샀어요. 그래도 벗을 땐 좀 애먹긴하네요. 다덜 사세유~ 아니 사지 마세유~ 아니 사세유~ 아니 사지 마세유~~~ (작성날짜:9월)
댄디 / 포멀 어느 코디에도 무난하게 신을수 있으면서 포인트로 줄수있는게 너무 맘에 드네요ㅎㅎ 앞으로 오랬동안 예쁘게 코디하겠습니다 감사해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔해서 마음에 들어요! 닥터마틴 신발 260 주로 신는데 제가 칼발이라 그런지 착용시 불편함은 없었습니다 다만 벗을때는 조오금 힘들었습니당 (작성날짜:9월)
발볼 넓은 245라서 250 선택했는데 같은 사이즈의 다른 신발들보다 큰 느낌을 받았지만 240은 너무 딱 맞을 것 같아서 그냥 신기로 했습니다. 때문에 발은 편하지만 걸을 때 뒤쪽이 들립니다. 신고 벗는 건 두번째부터 수월했고 발목이 ... 발목이 너무 아파요 신발이 여간 단단한 게 아니어서 길들여지긴 하나 싶지만 신어봐야겠죠 하여튼 예쁩니다 ! (작성날짜:9월)
신발 너무 이뻐요 첼시부츠 인졍 근본 닥터마틴입니다! (작성날짜:9월)
역시 닥터마틴.. 첼시부츠, 더비는 무조건 닥터마틴입니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 닥털 마틴... 최곱니다 때깔 죽여요 정사이즈 추천 드려요 ! 처음엔 신고 벗는거 욕나오지만 조금 신으면 괜찮아진데요 (작성날짜:9월)
딱딱한데 그거 참을 수 있을 만큼 이브네요 냠냠 굿쟙 (작성날짜:9월)
뒤에 끈 때문에 기장 쪼금 짧으면 자꾸 걸리는게 귀찮긴한데 발도 편하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
벼르고 벼르던 닥마 드디어 샀네용 흫ㅎ흐흐 평소 235신는데 240사서 깔창 끼우니까 딱 맞아요!! 2센티 키높이 깔창 이런거 아니고 그냥 평평한 깔창 있잖아요 그거 사면 딱 좋아요 닥마 최고 벌써 앞코가 나갔지만 최고 신발한테 길들임 당하는중 (작성날짜:9월)
280~285 신는데 280은 작고 290 은 커서 깔창 깔고 신으려고 합니다. 칼발인데 발볼은 좁아서 오래 걸으면 ^rl끼발가락이 아픕니다. 신발은 고급지고 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈 업하고 부족하면 깔창넣으세요 ㅠㅠ 좀짝아여 발볼땜에 고생함 (작성날짜:9월)
닥마첼시는 착화감이 좋네요 평소에 265신는데 반업해서 발안아픕니다 (작성날짜:9월)
신을때 엄청 불편한거 빼고는 착화감도 좋고 튼튼하고 이쁩니다 ㅎㅎ 강추요! (작성날짜:9월)
신발은 너무 이쁜데 길들이기까지 발이 너무 고통스럽네요 4-5번은 신어야할듯 (작성날짜:9월)
닥터마틴스러운 신발입니다 실루엣이 이뻐서 어디든 잘 어울리고 두껍게 주름이 잡혀서 좋아요 (작성날짜:9월)
발볼이 조음 좁긴 한데 정사이즈로 신다가 좀 늘어나면 맞을 것 같아요! (작성날짜:9월)
처음에 진짜 발가락 짤릴 정도로 아파서 잘못 샀다고 생각했는데 참고 한 5번 신고 나니깐 괜찮아졌아요. (작성날짜:9월)
집이라 막아무거나 걸쳐입어서 이상하지만.. 신발은 정말 예쁩니다 (작성날짜:9월)
닥마 튼튼하고 좋아요 여러개 신어서 익숙해져서 그런지 3홀 더비들보다 뭔가 부드러운 느낌이에여 (작성날짜:9월)
저가 발볼이 넓은 편이라서 살작 작은 느낌은 나요 그런데 전체적으로 괜찮고 약간 길들이면 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 색이마음에 들어요 발이장 안들어가요 벗기가도 힘드너요 (작성날짜:9월)
처음 상품 받았을때는 발목에서 잘 안들어가고 무겁기도 한것같아서 괜히 샀나... 했는데 신다보니 이케 이쁘고 아무데나 휘뚜르마뚜루 신을수있는게 또 없드라구요! 아주 강력추천 합니다요 (작성날짜:9월)
신고 벗기 힘들줄 알았는제 뒤에 잡고 넣으면 쏙 들어가여 (작성날짜:9월)
살짝 무게감 있는 첼시부츠 멋있어요 앉아서 바지가 올라가도 부츠가 보여서 멋있습니다 (작성날짜:9월)
발목부분 꽉 잡아줘서 크롭진이랑 매치하기 너무 좋습니다. 안쪽에 쿠셔닝 되어있어서 착화감 은근 편합니다. 쉐입이 동글동글 귀여워서 입문하기 부담스럽지 않습니다. 사이즈는 정사이즈 추천드립니다! (작성날짜:9월)
아주 예쁩니다 그리고 튼튼하고 소재 자체도 뭐가 묻어도 잘 지워지는 소재라 흰색도 전혀 부담 없어요 역시 닥터 마틴입니다 어느 코디에도 잘 어울리고 좋아요~ (작성날짜:9월)
워커랑 같은 사이즈로 하면 250인데 너무 작을까바,60했더니 발볼도 여유롭고 예뻐요! (작성날짜:9월)
페미닌한 룩에도 의외로 잘 어울립니다 검정 신발 많다하면 화이트 추천합니다 :) (작성날짜:9월)
바지나 치마나 다 잘어울리고 너무너무 편해요 데일리로 진짜 맨날 신는것같아여 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
발볼이 좁은편인데 딱 맞네요. 발등은 아직 좀 아픕니다. 근데 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
처음 신었을때도 발이 아프다는 느낌은 전혀 없고 주름도 안생기고 진짜 편하고 좋아요 역시 닥마는 좋네요 (작성날짜:9월)
어디에도 코디 하기 좋네요 너무 이쁘고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
첫번째 첼시가 커스텀 에이드이고, 이번건 두번째 첼시인데 쫀쫀하건 커스텀 에이드 이고 확실히 고급져 보인다 하는건 닥마 같아요. 이쁘긴 정말 잘 이쁘게 뽑았는데 저는 쫀쫀하고 전투화로 신으지 않을거면 커스텀 비추이고, 이쁘게 신고 오래 신을거면 닥마 첼시 강추 입니다. 정말 역시 구두 브랜드 이름 값 합니다. (작성날짜:9월)
처음에 신고 벗을 때 너무 힘들었지만 시간 지날수록 조금씩 늘어나고 너무 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 아주 만족합니다. 특히 발이 큰 사람들한테 맞으면서도 이쁘고 무난하게 다 잘 어울립니다. 잘 신겠습니다! (작성날짜:9월)
너무 예브고 어디에나 잘 어울리는거같아요 추천드려요 (작성날짜:9월)
진짜 어디입어도 이쁘고 자연스럽네요 신기 편하고 발도 그닥 안 불편해요! (작성날짜:9월)
너무너무 이쁮니다!! 첨에 스무스블랙으로 잘못시켰는데 스무스블랙은 좀더 날렵하면서 신고벗기가 너무 힘들었습니다 근데 스무스블랙도 이쁘구요 저는 노란 스티치가 맘에들어서 이거 주문했는데 이 신발은 신고벗기 너무편해요, 스무스보다 더 둥그스름한 느낌이라 발도 무쟈게 편합니다 발볼도 넓어서 발 답답하지 않구요 일반 운동화만큼 가볍고 편해요,평소 딱맞게 265신는데 270편하게 잘맞습니다, 쿠폰먹여서 정말 저렴하게 잘샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘게 잘신고있습니다. 블랙진 화이트진 다 잘어울리네여 (작성날짜:9월)
믿고 신는 닥터마틴 첼시부츠입니다 원래 265신었지만 반업해서 70으로 구매했고, 신고 뛰어도 편할정도로 착화감 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
닥터마틴 제품이 그렇듯이 바닥이 좀 딱딱하긴한데 오래 신었을 때 조금 무릎 아픈 정도에요. 크게 영향있지는 않습니다. 디자인은 너무 맘에 들어요. 딱 원하던 스타일입니다. 깔끔하게 코디하기 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
세일하면 곡 사세요 역시 기본정석같은 느낌 좋아요 (작성날짜:9월)
신발이 너무 이쁘네요 그만큼 신고 멋는게 좀 힘듭니다 (작성날짜:9월)
첫입문인데 크림진과 청바지에 매치해봤는데 너무 만족스럽습니다. 얼른 신고 외출하고싶네요. (작성날짜:9월)
발볼이 조금 작은느낌긴 한데 신다보면 늘어날꺼 같아요 (작성날짜:9월)
친구 만나러 갈때 무난하게 코디했던 느낌입니다. 쉐입이 너무 튀지 않아서 꾸안꾸 느낌으로 무난하게 맨투맨이나 티셔츠 단벌에 매치해도 전혀 이상하지 않습니다. 좀 더 격식있는 느낌을 원한다면 슬림핏 슬랙스에 미니멀 니트, 셔츠등을 매치해도 예쁠것 같네요. 사이즈는 발볼이 생각보다 저는 한사이즈 다운해도 될것 같습니다. 다들 사이즈 잘정하셔서 예쁘게 신고 다니세요 (작성날짜:9월)
생각보다 신고 벗는게 엄청 불편하고 착용감도..음 발이 사알짝 아프지만 그만큼 이쁘긴 하네요..ㅎ (작성날짜:9월)
적당히 캐쥬얼하고 적당히 포멀해요 두루두루 잘 이용할 수 있을 것 같아요 초반에는 역시 발이 좀 아프네요 (작성날짜:9월)
스무스 블랙 3년 신고 모노 블랙으로 추가 구매하였습니다. 올 블랙이라 더 깔끔해 보입니다 다만 전에 신었던 제품보다 길들여지기까지 발이 아프네요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 발 볼이 넓어서 편해요 글ㅣ고 생각한것보단 안무거워서 발도 편하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
정말 좋구여 재구매의사 있구요 많이 파세요! 화이팅 (작성날짜:9월)
처음 신어서 그런지 좀 아프긴하지만, 길들여지면 괜찮을 거 같기도 하네요. 이뻐요! (작성날짜:9월)
걸을때 엄지발가락등이 좀 아프긴한데 길들여봐야겠어요 신발은 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
편한 복장에서 안꾸에서 조금은 .. 꾸안꾸의 느낌을 줄 수 있지 않나 싶슴다 .. 오늘 첫 개시했는데 다음엔 꾸꾸로 도전해보겠슴다 .. 부츠는 처음이라 어떻게 코디해야하나 고민했는데 아무데나 무난하게 잘 어울리는 것 같아유 (작성날짜:9월)
질도 좋고 생각보다 걸을 때 그닥 불편하지 않았어요 다만 아직 두 번밖에 안 신어봐서 그런지 신발을 신고 벗기가 되게 뻣뻣하고, 몇 시간 걷다 보면 발 뒤꿈치에 물집이 잡히네요 (작성날짜:9월)
착화감도 좋고 처음에 넣기는 힘들었지만 적응 금방 할 것 같아요! (작성날짜:9월)
역시 닥터마틴입니다. 입문템으로 좋고 끝에 둥글둥글한게 또 그거 나름대로 매력이 있네요 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 엄청 좋아해요!! 베이직한 디자인이라 어디에나 잘 어울리고 첼시 하나만으로도 코디 완성이에요 :) 평소에 275신는데 270으로 샀더니 사이즈 딱맞아여~ (작성날짜:9월)
처음 싣을때 안들어가서 당황했는데 몇번 시도 후에 착용 성공 했습니다. 불편하다고 하신 분들 많았는데 저는 걸을 때나 서있을 때도 크게 불편함 없었습니다. 첼시부츠는 닥터마틴 추천드립니다👍 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 너무 좋네요. 캐주얼하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘고 굽이높아서 키가 엄청커저서 좋아요 사이즈만 잘 맞춰 주문하세얄 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 좋고 이쁘네요 재질도 좋고 잘입을께요 (작성날짜:9월)
디자인 정말 이뻐요 발 볼 크신 분들에게 추천 드릴게요 정말 잘 신고있습니다. (작성날짜:9월)
코디하기 쉽고 처음엔 아프지만 길들여지고있네용 (작성날짜:9월)
평소신발 250 정도 신었는데, 깔창 넣을거 고려해서 260 하니 길이는 약간 남네요. 딱 맞게 가셔도 될듯합니다. 디자인 재질 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
일단 색상과 디자인이 너무 고급스럽습니다 처음엔 조금 불편 했는데 이주정도 신으니 너무 편하고 따뜻합니다 최고의 부츠에여! (작성날짜:9월)
역시 첼시부츠의 근본 닥터마틴 생각보다 엄청 편하고 예뻐요! (작성날짜:9월)
신발 너무 예뻐요!! 처음엔 투박한 느낌이 들어서 살까말까 고민 엄청 했었는데 보면 볼수록 여러 코디에도 어울리고 정말 예쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
쿠폰이랑 적립금해서 매장보다 저렴하게 구매했습니다ㅎㅎ 처음에는 좀 빳빳한데 주름잡히고 나니까 더편하고 좋습니다ㅎㅎ 강추 (작성날짜:9월)
잘 맞고 조금 큰듯해서 깔창깔아주니까 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
몇번 안신었는데도 가죽구김이 잘나는것같지만 깔끔하고좋아요 (작성날짜:9월)
평소 265사이즈라서 260과270중에 고민하다 270구매하였습니다. 사이즈 적당하고 이뻐요~ (작성날짜:9월)
생각보다 착화감도 신을만했습니다. 입문용으로 추천해요. (작성날짜:9월)
제 발등이 너무 높아서 그런가 저는 처음 신을때 좀 힘들었습니다. 그리고 처음이라 그런지 오래신으면 발이 엄청 아프네요. 구리고 솔직히 20만원대 신발이라서 기대 많이 했는데 마감이 조금 아쉬웠습니다. (작성날짜:9월)
칼발에 평발이라 처음 신었을때는 엄지발톱이 아팠지만 2,3일 신다보니 편하고 땀도 잘 안차네요 자기에 맞는 사이즈 사시거나 칼발이신분들은 5단위로 한사이즈 크게 신는게 편할거같아요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 느낌으로 어디든지 매치가 잘되네용 다음엔 다른색 도전해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다~ 발은 255인데 좀 남아서 깔창 끼고 딱 맞아용 (작성날짜:9월)
남자친구 줬는데 구두가 첨이라 불편하지만 예쁘댔어요 헤헤 원래 신발 280 신는데 280 딱 괜찮게 맞다고 했습니다 ! (작성날짜:9월)
닥터마틴 특유의 예쁨.. 그리고 막막함이 있네요. 몇번 신고벗고하다보면 잘 들어갑니다. (작성날짜:9월)
예쁜데 정말 딱딱해서 신고벗기가 살짝 힘들어요 (작성날짜:9월)
편안해요~얼른사세요 두개사세요 세개사세요~또 사세요 (작성날짜:9월)
사이즈는 반업해서 신으세요 평소265ㄴ는데 270하니까 딱맞네요 (작성날짜:9월)
슬랙스나 청바지, 코듀로이 바지 등과 다양한 스타일을 만들 수 있을 것 같아요. 예쁜 디자인이고 두세번 신으니까 발도 금방 적응하네요 (작성날짜:9월)
겨울에 첼시부츠만 한게 없는 것 같아요  청바지나 조거팬츠 포함 아무 바지에나 잘 어울려요  밑창 결합 부분에 노란 스티치가 없는 제품인지 모르고 구매했는데 그래도 나름 깔끔하고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 반치수 크게 샀는데 딱좋아요 카고에도 어울리고 슬랙스에도 어울리네요 (작성날짜:9월)
처음으로 부츠 도전해봤는데 무난하게 너무 좋은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
신발이 아직 길들여지지 않아서 신고 벗기가 상당히 힘들지만 이쁩니다 딱딱한 편이긴 하지만 착화감도 생각보단 나쁘진 않고 괜찮아요 걸을때마다 발목 부분이 계속 부딪혀서 바지를 안쪽으로 넣거나 목이 긴 양말을 신는게 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 구입했는데 너무 편해요 진짜 와 꼭사세요 너무 좋아요 겨울에 굿입니다 닥터마틴! (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 잘신고 다닐거같아요 왜 닥마하는지 알겠어요 (작성날짜:9월)
240을 신는데 닥터마틴은 더 작게 해야 맞네요 그래도 닥터마틴 좋네요 (작성날짜:9월)
평소 270으로 신발을 주로 신는데 발볼러라 그런지 280이 잘 맞네요. 발볼러는 꼭 사이즈 업하세요. (작성날짜:9월)
발이아파서 닥마 깔창을 따로 주문했습니다 반업+깔창 딱맞네요 (작성날짜:9월)
여기저기 코디하기 무난하고 이쁩니다. 처음 신고 벗을땐 정말 빡세서 어떻게 신고다닐지 고민됐는데 조금씩 나아지네요. 사이즈는 5사이즈 업했는데 좋습니다. (작성날짜:9월)
그렇게 튀지 않는 모양이라 첼시부츠 입문용으로 딱 좋은 것 같습니다 다만 처음 신을 때 조금 딱딱해서 오래 걸어다니긴 힘드네요 (작성날짜:9월)
역시 닥터마틴 이름값하는 것 같아요 이쁜 구두에용 (작성날짜:9월)
그냥 원래 신던 사이즈로 샀더니 피로 안길들여도 잘 신을수있어요 작게사는거 비추.. (작성날짜:9월)
클래식,캐쥬얼 어디든 잘어울리는 제품입니다 실물이 훨씬이뻐요! (작성날짜:9월)
착화감 좋구요 발볼 있구 평소 255신는 분들은 250 보단 260 추천드려요 (작성날짜:9월)
그렇게 갖고 싶었던 닥터마틴 2976 첼시 부츠를 무신사를 통해 마침내 구매했네요 배송도 빨랐고 신어보니 정말 편하네요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
기대하면서 포장지 뜯었는데 신자마자 만족한 신발입니다. 아주 그냥 읏돼여 ㅠㅠ 무척 만족합니다. (작성날짜:9월)
얇은 모양 첼시 부츠가 유행인데 전 둥글둥글 한게 좋아서 샀어요. 첫 착화감은 지옥같았고 신다보니 괜찮아요. 근데 신고 벗기 불편한건 적응이 잘 안되네요ㅎ (작성날짜:9월)
지리긴 지립니다 딱딱ㅎㅐ서 발 살짝 아프긴 한데 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 살짝 발 아픈데 그건 늘려신으면 될거 같아서 참는중입니다 ㅠ (작성날짜:9월)
쉽게 신을수 있고 늘어나지 않게 마감이 아주 훌륭합니다 자주 신을거 같아요 (작성날짜:9월)
처음에 들어가는게 조금 타이트 하긴한데 이쁘긴 이쁘네요 괜히 닥터마틴이 아니네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문자입니다 생각보다 부담스럽지 않았어요! 평소 265신는데 60은 조금 타이트한느낌입니다 자주 신어서 늘려야할것같아요 슬랙스 청바지 모두 잘 어울리네요! (작성날짜:9월)
5번째 닥터마틴인데 여전히 너무 좋습니다. 사이즈는 조금 작게 나온 것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 딱딱하고 무거운데 이쁜 거 하나보고 참아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일반 2976보다 깔끔해 보여요. 일반적으로 280신고 발볼러인데 280 구매했습니다. 크지 않고 딱 맞았습니다! 하루 신어보니 안쪽 발등이 조금 아프네요. 적응된다고 하니 더 신어보겠습니다.  개인적으로 예전에 나온 2976은 색다른 노란 스티치랑 밑에 노란 고무창이 좀 싸구려로 보이는데 모노는 검정색으로 되어있어서 더 고급져보여서 구매했어요. (작성날짜:9월)
발볼 넓고 발등 높은 270이라 평소에 스니커즈 275나 280 신는데 280으로 구매하니 정말 편하고 이쁩니다. 근데 한짝에 찍힌 자국이 있네요 교환기간 길어 그냥 신었는데 다음부턴 검수 제대로 부탁드립니다 (작성날짜:9월)
신고 벗을 땐 조금 불편하지만 깔끔하고 멋집니다 (작성날짜:9월)
닥터마틴 첼시부츠 드디어 구입했는데 사이즈는 정사이즈로 넉넉히 잘맞아요. 청바지나 조거팬츠에도 잘어울렸어요. (작성날짜:9월)
미니멀 캐주얼 할것없이 데일리하게 신기좋네욥 쉐입이 너무 날카롭거나 하지 않아서 첼시부츠신기 두렵거나 부담스러운 분들 구매하시면 좋을것같아요. (작성날짜:9월)
역시 부츠는 닥터마틴! 무광도 맘에 들구 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
아프지만 예뻐요 처음 신은 날 오래 걸었더니 발 터질 뻔 했어요 (작성날짜:9월)
기본이라 깔끔하네요! 생각보다 발볼이 좁아서 65신으시는분들은 70이 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 사세요 평소240신는데 반사이즈 크게 신으라는 리뷰보고 그리고 240품절이어서 250시켰는데 음 그냥 딱250정도 되는거 같네요 그래도 깔창하나 깔면 잘 신을 수 있을거 같네요 사이즈는 이만 마치고 무광의 매력이 넘치는 아이네요 청바지 크림진 블랙진 안어울리는게 없고 코디의 완성이네요 (작성날짜:9월)
너무예뻐용 딱기본템첼시로ㅈ좋은듯 닥터마틴이라또 믿고갑니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
245~250 신는데 250 가니까 작지도 크지도 않게 아주 잘맞습니다 구두주걱으로 신으면 쑥쑥 들어가요 ㅋㅋㅎㅋ 벗을 때는 신발을 잡아 뽑아야되지만 그래도 예쁘니까 ㅠㅠ 스티치 들어간 거 살까 하다가 없는 거 샀는데 현명한 선택이었음 (작성날짜:9월)
모노 더비 260 신는데 이것도 260신으니까 맞는거 같아요. 처음신을땐 발등부분이 딱딱하긴한데 적응되니 괜찮아요. 앞코가 둥그스럼한편이라 데님같은 바지가 더 어울립니다. (작성날짜:9월)
맨날 편한것만 신다가 신으려니 무겁고 그런데 적응금방할거같긴해오! 좋습니당~~ (작성날짜:9월)
신고 벗기가 불편하지만 역시 듣던대로 이쁜신발이네요 (작성날짜:9월)
음 전에 플로라 신었는데 아빠가 버려서 요걸로 장만햇음 괜춘한듯 (작성날짜:9월)
처음은 아무래도 좀 딱딱한 감이 있습니다 ! 신으면 금방 말랑해질 것 같아요 청바지랑 너무 잘 어울리는 색이고 여기저기 매치하기 좋을 것 같습니다!! 발볼은 제가 좁은 편인데 딱 맞았어요 넓은 분들은 사이즈 업하셔야할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가지고 있는 모노 1361사이즈 맞춰서 갔구요 모노보단 약간 작습니다 ㅎ 그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
두번사세요 세번사세요 앞코가 동그래서 귀여운느낌으로 캐주얼하게 힙하게 다 어울림! (작성날짜:9월)
첼시부츠가 하나도 없었는데 요번에사고 스타일적으로 많은걸 할수있게 돼었습니다. 사고 후회는 안할거같고 닥터마틴만에 쉐입이 엄청 이뻐서 진짜 좋습니다!!👍👍 (작성날짜:9월)
진짜 첼시부츠 처음 입문인데 모든옷에 다 어울리네요 굿굿 ㅎㅎ 올드스쿨 260 척로우 255 첼시 260 딱 좋아요 처음신을때만 힘들고 두번째부터는 잘들어가요 (작성날짜:9월)
와 신고 벗기가 힘들어요 처음엔 발 겁나 아파요 적응되면 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 삿는데 마감도 좋고 스타일도 좋아오 (작성날짜:9월)
친구 선물용으로 구매했는데 반사이즈업하니 딱 좋다고 하네요 (작성날짜:9월)
진짜 다 좋은데 운동화 265신는데 270이 너무 딱맞네요. 근데 280은 넘 큰듯 (작성날짜:9월)
닥마하면 불편할것 같았는데 255에서260 으로가니까 하나도 안 불편합니다 반업추천 (작성날짜:9월)
예전엔 좀작게주문했는데 이번엔 정사이즈로 주문했어요.잘맞습니다. (작성날짜:9월)
짱 이뻐용 굳굳 처음 유튜브보고 아울렛가서 신어보고 샀는데 정사이즈 추천합니다 (작성날짜:9월)
처음으로 구매해봤네요 새로운 스타일이라 청바지나 슬랙스에 입음 괜찮을듯해요 운동화 275신는데 280신으니 여유있네요 (작성날짜:9월)
첼시살려 생각중이었는데 마침 저렴하게 구입했습니다. 다양하게 소화할 수 있어 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
신발 진짜 예뻐요. 앞코가 둥글둥글해서 캐주얼하게도 신을 수 있어요! 처음에 신을때 이걸 신을 수 있는걸까 라는 의문이 들정도로 안신어 지긴 했는데 한 3 4번 신으니까 잘 신어 집니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 최고의 아이템인거 같아요. 차음에 신을때 애를 먹었지만 몇번 신다보니 적응이 됩니다!! (작성날짜:9월)
엄청 이쁩니다 키높이도 상당하고 사이즈는 정사이즈 가세요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋습니다 아직 신고 나가보지는 않았지만 사이즈도 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
여러스타일에 활용도가 높습니다. 평소 닥터마틴 사이즈 정사이즈 신으시면 됩니다. 쿠폰을 먹여도 미국공홈에 비하면 조금 비싼감이 없지 않지만...그만큼 관리 잘하면 나름 단단하고 저는 옐로스티치가 좋아서 어쩔수 없네요. 다른 관리제품 없다면 원더발삼은 무조건입니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 다만 신고 벗기가 진짜 힘들어요 그래도 이뻐서 만족해요 그냥사세요 (작성날짜:9월)
짱짱 완전 짱 예뻐요 다들 신거나 벗을 때 힘들 다고 하시는데 전 못 느꼈어요 쑥 벗겨지고 쑥 신겨지고 그렇다고 크진 않고 전 너무 너무 좋아요 검정색 바지랑 입으면 다리 짱짱 길어 보여요👍🏼 (작성날짜:9월)
넘 넘 둥글둥글하게 쉐입 잘 빠지고 가죽도 좋아요 (작성날짜:9월)
270신는데 볼이있어서 280으로 샀습니다 얇은깔창넣고 신으니 잘 맞아요 근데 발이 좀 아프긴하네요 (작성날짜:9월)
처음 신고 벗을땐 매우 힘든데 그다음 부턴 좀 들해요ㅋㅋ 아직 발등이 얼얼하네요 신다보면 길들여질테니..그리고 무엇보다 이쁘기때문에 이정도쯤은 괜찮아여 감내할수있어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무신사 블랙프라이데이라서 사봤는데 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
베리베리 스트로베리 굳굳 아주 이쁘고 발아픕니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐여 슬랙스나 청바지에 입으면 딱이에요~ 와이드팬츠에도 잘어울려요 구매들하세용 (작성날짜:9월)
완전 맘에들어요 ㅎㅎ 정말 좋아요 깔끔하고 아주 예쁩니다 (작성날짜:9월)
평소 운동화 265를 신는데 270이 딱 적당한 느낌이에요. 기본 첼시부츠로 딱 적당합니다. (작성날짜:9월)
레자 첼시부츠로 입문하고 닥터마틴으로 갈아탓는데 특유의 단단한 느낌이 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
처음에 신고 벗을때 진짜 장난 아니게 타이트해요...ㅋ그래도 감수할만큼 이쁩니다. (작성날짜:9월)
다젛은데 너무 딱딱해서 오래걸으면 발에 쥐가나는거같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요~~바지랑도 어울리고 치마랑도 어울려요오 (작성날짜:9월)
두개째 샀습니다 사이즈 다르게 삿는데 원래 270에서 275신는데 270으로 샀다가 발이 너무 아프고 신기도 힘들어서 280으로 샀습니다 신발은 이쁘네요 (작성날짜:9월)
평소 275신는데 270신으니까 발볼이 넓어서 발 너을땐 힘들었는데 신으니까 괜찮네요.. (작성날짜:9월)
유광이 하나 있어 무광이 갖고 싶었어요. 저는 65정사에즈이나 코가 딱딱한 닥터마틴 성향 고려해 270으러 주문했어요! 겨울철 스타일링 하게 좋습니다! (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 저는 원래 260이였는데 살짝 큰감이 있더라고여ㅠㅠ 크림진이랑 매치하니 정말 이쁘더라고여! (작성날짜:9월)
첼시부츠가 없어서 입문용으로 샀는데 처음엔 신고 벗기 불편하다가 신다보니 부드러워 지고 착화감도 좋아요 운동화 265신고 발볼이 좀 있는편인데 270은 너무 크고 260신으니까 딱맞고 편해요 (작성날짜:9월)
역시 근본 중에 근본 닥터 마틴입니다. 믿고 살만합니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음으로 닥터마틴에서 구매해 봤는데 가성비가 너무 좋은 것 같습니다! 쿠폰 할인으로 최대한 싸게 샀고, 단점이라면 역시나 신는게 너무 힘들어서 신발 벗는 식당은 갈 엄두가 나지 않네요..^^; (작성날짜:9월)
착용감은 무겁고 딱딱하지만 디자인이 다른브랜드 첼시부츠보다 확실히 예뻐요 만족합니다. 사이즈는 정사이즈추천! (작성날짜:9월)
정사이즈를 샀더니 작네요... 사이즈 잘 확인해보고 구매하는걸 추천합니다. 가죽이라 작으면 발이 아파서 오래 못걷겠어요. 디자인만큼은 역시 닥터마틴! 빨리 길들여서 늘어나길 바라고 있습니다. 이쁘니 참고 신어봐야죠 (작성날짜:9월)
기본신발이 역시 제일좋은거같아요 편하게신을수있어요 (작성날짜:9월)
매장에서 신어봤을땐 여러사람들이 신어서 착용해봐서 그런가 그나마 신고 벗는게 괜찮았는데 새거라서 그런지 신발 벗는데 10분걸린듯해요 ㅋㅋ 아직 신고 나가진 않았는데 사람들 말대로 발등부분 아플거같고, 발목부분은 긴 양말을 안신으면 멍들거같네요. 엄마는 군화같다고....ㅠ 되게 무거워요 근데 저는 이런점 다 알고 샀습니다.. 닥터마틴을 따라올 핏은 없잖아요.. 진짜 예쁩니다.. 다만 몇번 신어서 길들여야 편할거같아요ㅠ (작성날짜:9월)
할인까지 다 때려박아 17만원선에 구입했고 입문용으로 나름 괜찮네요!! 로맨XX브 첼시랑 고민했으나..얼른 신고싶은 맘에 닥마로 결정했구요 쉐입은 이쁘나 세쿠시한 그런 라인은 아니에요 둥글둥글한 캐주얼한 라인이라고 생각들고 조금 큰감이 없지않아 있네요 제 발이 특이해서 그런걸지도.. 닥마 전용 인솔 넣을 예정이고 3번정도 신고나면 신고벗기 편해집니다 양말을 꼭 첼시보다 긴 양말 신으세요 버선양말 신으면 없어보여요...ㅋ 발목 까질꺼처럼 따끔하기도 하고요 (작성날짜:9월)
조금 딱딱하지만 그래도 신을만 합니다 길들여야 해요 (작성날짜:9월)
좋아요 디자인도 이쁜고 착좌감도 나쁴지 않네요 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
닥터마틴 첼시부츠는 정말 가을겨울 필수템인거같습니다 어디든 베리굿 잘어울리죠 빨리 안사요? (작성날짜:9월)
보통 235를 신는데요 이번이는 230을 샀는데 정말로 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 닥마!! 첼시는 다른 선택지도 많았지만,, 뭔가 이런류 제품은 브랜드를 보게되더라구요ㅎㅎ 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
디자인 색감 너무 이쁩니다!! 사이즈가 크다는 리뷰가 조금 보여서 250 신으면 조금 남는걸 고려해서 240 주문했는데 꽉 낍니다 ㅠ 조금 늘어나면 괜찮아도 생각되어 계속 신어볼 생각입니다. (작성날짜:9월)
신고 벗을때 이두박근에 자극 많이와서 좋아요. 처음 벗을때 주저앉아서 힘주다가 손가락에서 피남. 그래도 개이쁨 (작성날짜:9월)
다좋은데 발넣는데 땀엄청흘렸어요 ㅠㅠ 그래도 금방 늘어나면괜찮을거같아여 (작성날짜:9월)
역시 국민 첼시 부츠입니다. 할인할때 사서 좋네요. 잘신을게요. (작성날짜:9월)
불편하다는 다른 글들 보고 걱정했는데 저한텐 딱 (작성날짜:9월)
워낙 유명한 신발이라 불편한건 알고주문했어요. 사이즈는 1업하고 헐렁해서 깔창넣으니 딱맞네요. 신다보니 발도 편해져요 (작성날짜:9월)
워낙 유명한 신발이라 불편한건 알고주문했어요. 사이즈는 1업하고 헐렁해서 깔창넣으니 딱맞네요. 신다보니 발도 편해져요 (작성날짜:9월)
새신이라 신고벗기 빡빡합니다. 신발자체는 널널한데 비교적 발목부분이 넣고 빼기 어렵습니다. 신발을 벗어야 할 곳을 가는날엔 안신을듯합니다. (작성날짜:9월)
닥터마틴처음 사봤는데 진짜 개이쁨 처음신을때는 중국전족신는거마냥 진짜 힘들었는데 2번째부터는 좀편함 걱정 ㄴㄴ (작성날짜:9월)
발도 첼시부츠 인 점 쳐도 편하고 무엇보다 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
270~275신는데 신고벗는거 걱정해서 280으로 샀고 완전 만족.. 얄쌍한 디자인이라 전혀 커보이지않고 깔끔 그자체입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 다들 날렵하고 뾰족하던데 전 그런게 싫어서 샀어요 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 가격때문에 고민이신분들 고민하지마시고 그대로 지르세요! (작성날짜:9월)
운동화 270신는데 발볼빼고는 다 잘 맞습니다. 원래 발볼이 넓어서 살짝 끼는거 빼고는 다 좋습니다! 정사이즈네요 (작성날짜:9월)
첼시 기본입문 추천드립니다. 어디든 무난하게 다어울리는 만능신발! (작성날짜:9월)
운동화225신는데 220딱이구 착화감은 딱딱하긴 한데 생각보다는 괜찮아요 근데 제가 다리가 짧아서 발목까지 올라와서 그런건지 운전할때 그 발목부분을 계속 눌려?서 운전할때는 신으면 안될거같아요ㅎㅎ멍들었어요 (작성날짜:9월)
커플로샀어요 닥터마틴 처음신는데 생각보다 착화감편해요 (작성날짜:9월)
닥터마틴 사세요 두번사세요 세번사세요 네번사세요. (작성날짜:9월)
너무 너무 예쁜데 딱딱하니까 처음에 많이 주물러 주세요 안그러면 발 아작납니다... (작성날짜:9월)
무신사 처음하시는 분들은 아니겠지만 그 동안 물건 구입하시고 후기 쓰신 분들이라면 할인 혜택 많이 받으실 거에요 저 같은 경우도 다른 제품 사고 올렸던 후기들로 추가 할인 받아서 18만원에 샀습니다! 닥마 할인 쿠폰도 포함하고요! 일단 이쁘고 안에 깔창 얇게 넣고 신으면 더 좋을 것 같아요! 그리고 이 시즌에 사는게 좀 늦은 감은 있지만 한번 장만해 놓고 계속 오래 신을 수 있으니 좋아요 정식 닥마 홈페이지에서 사면 22만원 다 주고 사고 다른 쿠팡이나 이런데 들어가면 솔직히 정품인지 못 믿겠고 무신사는 믿을만해서 여기서 사요! (작성날짜:9월)
제가 운동화는 270-275를 신는데 270사이즈를 시켰는데도 살짝 남네요! 이점 고려해서 주문하시길바래여! 그리고 옷이랑 매치해서 입으니 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음 신을때 무진장 애먹었지만 그 다음부턴 잘 들어가네요. 길들이는에 시간 좀 들겠지만 어때요 이쁜데... (작성날짜:9월)
커플 첼시로 신고있는데 정사이즈로 가면 약간 발볼 있으신분들은 한사이즈 업하시는게 좋을 거 같아용 (작성날짜:9월)
새 신발이라 그런지 처음에는 좀 딱딱하고 걸을때마다 발등이 좀 아프네요 신을때는 구두주걱을 사용하면 좀 수월하지만 벗을때가 힘들어요.. 그래도 굽도 좀 있고 가죽 퀄리티도 좋아서 만족하며 신고있습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 첨 입문하는데 앞으로 신다보면 길들여질것같구 쉐입모양 넘이쁘네요 잘신을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
은근히 귀여운 느낌은 있어요. 완전 클래식에는 조금 무리인지도..? 덮은 느낌 안덮은 느낌 다 확인해보세요 (작성날짜:9월)
발등이 개 아프지만 개 예뻐요 할인해서 18에 삿어요 (작성날짜:9월)
처음에 신기 빡샌거 빼고 신발 자체는 이뻐요 ㅎㅎ 입문으로 삿는데 이쁘네요 잘신겟습니다 (작성날짜:9월)
벗을 때는 발이 없어지는 기분 이뻐요 근데 발아파요 닥마는 어쩔수 없나봐요 (작성날짜:9월)
약간 통있는 바지에도 잘 어울리는지는 잘 모르겠네요 신발 만족합니다! (작성날짜:9월)
제가 발볼이 좀 있는데 사이즈는 괜찮구요 근데 새신발이라그런지 발사이드랑 복숭아뼈 까졌어요😂 근데 적응될거같구 이뻐서 만족👍 (작성날짜:9월)
닥마 3홀을 길들이는데 실패하고 장만했는데 3홀 신다가 신으니까 천국이네요 신고벗을때 땀이 질질나긴하지만 감안할만큼 이쁘네요 사이즈는 평소 신는 사이즈로 가심 됩니다 (작성날짜:9월)
평소 235신는데 딱 맞아요 길들여 신으려고 집에서 며칠 신고있으려구요 (작성날짜:9월)
생각만큼 무겁진 않은데 역시 신고벗기 불편해요ㅋㅋ 언제 늘어날지 모르겠네요 그리고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
엄청 무겁고 딱딱한데 이쁘고 굽도 적당해서 다리 길어보여요! 할인받아서 사세요..ㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠의 본좌 닥터마틴, 닥터마틴만의 매력적인 느낌이 신는 순간 느껴져요. 처음에는 길들이느라 힘들었지만 금방 편하게 착용하고 있습니다 🥴 (작성날짜:9월)
생각보다 딱딱하지만 닥터마틴 답게 굉장히 쿠ㅏㄹ리티가 좋아요 (작성날짜:9월)
불편해도 이뻐서 자주 신고다닐거같아요. 키높이좀 있습니다 ^-^ (작성날짜:9월)
근본 중의 근본 닥터마틴은 항상 실망시키지 않네요! 기본에 충실한 브랜드! (작성날짜:9월)
아침에는못신겠어요..신다가 날샐뻔. 근데 신고나니 이쁘요 240이 계속 품절이라 찾고찾다가 할인받아서 여기서 샀네유 하핫 감사합니다용 (작성날짜:9월)
모노 더비 260 신는데 이것도 260이 딱! 키높이 할라믄 한사이즈 더 업! (작성날짜:9월)
처음에 신을때 너무 작아서 환불해야 하나 싶었는데 신다보니 괜찮아지네요 정사이즈아니면 한사이즈업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
걍 무조건 사는게 정답인듯 후회없습니다 색감하며 착화감이 걍 좋아요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠!! 닥터마틴은 원래 인증된 신발맛집이기에 월급 타자마자 질러버렸쥬,, ㅎ 처음에 신을때는 엇 왜 안들어가 였다가 한번 두번 세번 신다보니 신고 벗는 것도 편해지고 부츠치고 걷는 것도 불편하진 않았어요. 오래걸으면 물론 발이 아파오긴 하지만 제 발등이 쫌 높은 탓인듯해요.. 원래 245 신는데 발볼이 넓은 편이어서 250 신었더니 넉넉하니 괜찮았어요! 겨울에 쫌 두꺼운 양말 신고 신어도 괜찮을 듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
믿고신는 닥터마틴입니다 고급스러워보여서 격식맞춰서 신어야하나? 하고 고민했는데 여기저기 잘어울려서 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고요 발 아플까봐 반업했는데 딱입니다 (작성날짜:9월)
보통 255-260 신는편이에요. 그리고 발볼이 큰 편이라 신는데 애먹었네요 좀 길들여야할듯!!! (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬습니다 ! 첼시부츠 특성상 편안한 착화감은 아니지만 무게감이 좋다는군요 ! 닥터마틴 이름값에 맞게 쉐입은 아주 이쁩니다. 발 230 적당합니다! (작성날짜:9월)
다른 후기들처럼 처음 신을 때 발이 좀 쉽게 안들어가네요 착화감은 괜찮고 처음 부츠 발목 넣는 입구 부분이 정강이 부분이나 종아리 뒤쪽에 긁혀서 아픕니다 이 점 유의 하시고 맨살에 신는건 좀 피하셔요 (작성날짜:9월)
색이 영롱하고 예쁩니다. 가품에 속고 난 후에 산 거라 더 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
구둣주걱없이 신으려니 완전 헬임 ㅜ 그래도 예쁘긴예뻐요 발이 좀 커보여서 아쉽긴함 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다이쁘고 사이즈도 한치수 업하니깐 아프진않아요 근데 가죽이다보니 길은 들어야겠더라고요 (작성날짜:9월)
처음으로 닥터마틴 첼시부츠를 구매했는데 처음신을때 발이 잘 안들어가고요.. 부츠 신고다녔을때 제가 처음으로 신어서 그런건지는 모르겠지만 아팠어용 ㅠㅠ 근데 부츠는 진짜 엄청 이뻤습니다 ㅎㅎ 매우만족합니다 다음에 또 구매할거같아요 ;) (작성날짜:9월)
겨울맞이 부츠 장만했는데 크기도 적당하고 역시 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐주얼룩으로 베스트 첼시입니다 입문용으로 강추 (작성날짜:9월)
아직 몇 번 안 신어서 신고 벗기 불편하고 발이 조금 불편한거 빼곤 다 마음에 드네요. 어느 바지에도 다 잘 어울리고 예뻐요! 사이즈는 편한 운동화 사이즈랑 동일하게 갔습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 또 이쁘네요 어디에다 신어도 어울리는듯 (작성날짜:9월)
신발 신고 벗을때 엄청 뻣뻣하네요 ㅜㅜ안벗겨져요 그거 빼곤 정말 이쁜거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 뭐 기본 첼시부츠네요. 입문용으로 추천입니다. (작성날짜:9월)
원래 270신는데 딱맞고 편안하네요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 가장 많이 했는데 평소 신발 260-265 신습니다. 작게 나오거나 애매한 사이즈는 265신고 정사이즈 혹은 크게 나온 신발은 260신습니다. 생각보다 쉐잎이 얇상하게 나와서 만족도가 엄청 좋습니다. 진짜 이쁘니 고민하시는 분은 당장 사시길.. 참고로 전 6개월 동안 눈팅만 하다가 이번에 세일할때 눈 딱 감고 질름. 진작에 안사고 6개월 동안 눈팅해서 후회중. 빨리 살걸 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 예쁘네요 처음 신어서 발이 너무 아픈거 빼면 최고예요 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴 한데 착화감이 워낙 편하고 마감도 짱짱하네여 (작성날짜:9월)
평소 나이키운동화 260~ 265신고 길이보단 발볼때문에 이렇게 신는데 260 잘맞아요. 아직 초반이라 신고벗기는 힘듭니다 ㅎㅎ 엿시 닼마 넘나이뻐용 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 구매했습니다.  230사이즈 신는 분들에게 딱이라고합니다!  신발 컬러감과 쉐입이 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
처음 받고 신을 때 안들어가서 매우 당황.. 구두주걱 사용해서 일단 신고나면 매우 편안. 발볼이 넓은데도 일단 신고나면 착화감 좋음. 닥마 워커만 신다가 부츠류는 처음인데 매우 칭찬. (작성날짜:9월)
처음이라 딱딱하고 아파도 길들이면 이쁜거 아니까.. 참고 열심히 신는중이에요 모양도 이쁘고 역시 닥터마틴..최고네요! (작성날짜:9월)
입문용 첼시로 구매했어요~ 아직 실착한 적이 없어서 ㅠㅠ 신고벗는게 좀 힘들어 보이긴하네요 (작성날짜:9월)
예전부터 사고 싶었어요ㅠㅠ 근데 그냥 너무 비싼감이 있어서 고민했었는데 진작 살걸 후회했어요 넘 이뻐요.. 그리고 첨에는 발이 들어갈 때 엄청 힘들었는데 좀 익으니까 괜찮더라구요!! 아무데나 잘 어울리고 이뻐여ㅠ (작성날짜:9월)
발이 아프지만 예뻐서 봐줌 .... 겁나 딱딱해요 그래도 이뻐서 좋아요 ......ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발은 매우 이뻐요! 정사이즈 주문했는데 살짝 큰것같기두하구 이렇게 신는것 같기두하구 애매하네요. 한사이즈 줄였으면 작았을것 같아요. 목부분에 스크래치때문에 별 하나 깎았어요. 교환할 시간두 없고 목부분이라 그냥 신을게요 (작성날짜:9월)
적립금 받기위해 상하의는 대충 그래도 전체샷이니 적립금주세요 신는게 힘들었어여 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴 한데 착화감이 워낙 편하고 마감도 짱짱하네여 (작성날짜:9월)
평소 나이키운동화 260~ 265신고 길이보단 발볼때문에 이렇게 신는데 260 잘맞아요. 아직 초반이라 신고벗기는 힘듭니다 ㅎㅎ 엿시 닼마 넘나이뻐용 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 구매했습니다.  230사이즈 신는 분들에게 딱이라고합니다!  신발 컬러감과 쉐입이 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
처음 받고 신을 때 안들어가서 매우 당황.. 구두주걱 사용해서 일단 신고나면 매우 편안. 발볼이 넓은데도 일단 신고나면 착화감 좋음. 닥마 워커만 신다가 부츠류는 처음인데 매우 칭찬. (작성날짜:9월)
처음이라 딱딱하고 아파도 길들이면 이쁜거 아니까.. 참고 열심히 신는중이에요 모양도 이쁘고 역시 닥터마틴..최고네요! (작성날짜:9월)
입문용 첼시로 구매했어요~ 아직 실착한 적이 없어서 ㅠㅠ 신고벗는게 좀 힘들어 보이긴하네요 (작성날짜:9월)
예전부터 사고 싶었어요ㅠㅠ 근데 그냥 너무 비싼감이 있어서 고민했었는데 진작 살걸 후회했어요 넘 이뻐요.. 그리고 첨에는 발이 들어갈 때 엄청 힘들었는데 좀 익으니까 괜찮더라구요!! 아무데나 잘 어울리고 이뻐여ㅠ (작성날짜:9월)
발이 아프지만 예뻐서 봐줌 .... 겁나 딱딱해요 그래도 이뻐서 좋아요 ......ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발이 좀 커보이긴한데 나쁘지않습니다 예뻐요 정사이즈보다 반사이즈 다운해도될듯 (작성날짜:9월)
가성비가 미쳤습니다,,,  가죽은 나름 괜찮아요^^ 지퍼가 좀 힘들게 되긴 하지만 신을땐 문제 없으니^^ (작성날짜:9월)
쉐입도 너무 이뿌고 다행히 사이즈도 딱맞아여 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
발목이 착 감겨서 안정감도 있고 이뻐요! 역시 기본템! 포장도 아주 고급스러워요! (작성날짜:9월)
개인적으로 발등이 높아서 사이즈가 상당히 잘 맞았습니다 첨엔 너무 딱 맞아서 큰일이다 싶었는데 조금씩 늘어나면서 편하게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
추석 이후로 약 3주만에 받았지만..만족합니다. 지퍼 지나가는 길 부분 가죽이 자글자글 우는게 아쉽습니다. 가죽 주름지는게 더 자연스럽고 멋지네요! (작성날짜:9월)
쉐잎이 예뻐서 망정이지,, 착화감이 진짜 너무 별론데 참고 신을만해요 이쁘니까,, (작성날짜:9월)
생각보다 구두가 소화가 잘 되고 옷 매칭이 잘되서 좋았습니다 근데 단점이 생각보다 사이즈 업으로 나오니 참고해주세요 (작성날짜:9월)
운동화나 컨버스류 보통 285~290신는데, 285가 딱 적당한 것 같아용  발목부분을 좀 더 조여줬으면 좋았겠지만 가격생각하면 이만한 제품이 있을까 싶네요  스퀘어토가 빡쌔게 들어가지는 않은 것 같아서 범용성이 준수합니다  입문용 스퀘어토 강추입니다!!! (작성날짜:9월)
첫 구매 사이즈 실패 + 불량으로 인해 교환 후 다시 제작 하고 연휴 껴서 거의 두달만에 신었네요 일단 디자인은 정말 마음에 드는데 착화감은 안좋네요ㅠㅠ 발 아파 죽는줄.... cs는 좋습니다 (작성날짜:9월)
신발은 덮는기장 바지 입어도 잘어울리고 다 보이게 입어도 좋습니다. 평소270사이즈 260잘 맞아요 (작성날짜:9월)
실측 결과 260 나와서 260 으로 주문 했는데 길이는 좀 여유가 있고 발 볼은 좀 타이트 한 편입니다. 그리고 지퍼가 좀 빡빡한거 같아요. (작성날짜:9월)
디자인은 진짜 너무 이뻐요 대충 10시간정도 신고 걸었는데 발 아픈것도 없었어요, 근데 주름이 생각보다 심하게 지더라구요…하루 신었는데 발 뒤꿈치 바깥부분에 주름이 심하게 졌는데, 그 부분때문에 발목을 잡아주지를 못하고 있어요. 그 외에는 다 만족해요 (작성날짜:9월)
이번에 처음으로 사는건데 사이즈를 잘 맞게 산것 같아서 끼쁘네요 (: 제품 설명란에 발 실측 사이즈대로 사라고 하셔서 재보니 보통은 280~5 신는데 275더라고요 그래서 275 샀는데 잘 맞습니다. 여러분도 실패하지 마세요. 신발은 이뻐요 조금 딱딱하고 가죽이라서 그런지 주름이 많이 잡히는데 가죽 전용 클리너 사야겠네요 (작성날짜:9월)
진짜 합리적인 가격으로 너무 예뻐요! 그리고 청바지랑도 코디하기 편해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지퍼 말고는 재질감 괜찮고 좋아여 착화감은 보통이구요 (작성날짜:9월)
배송이 조금 오래 걸리긴 했지만 그래도 신어보니 너무 이쁘네요 ! (작성날짜:9월)
반사이즈 다운했는데도 살짝크긴한데 신발은 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
스퀘어토라 그런지 깔끔하고 신발 자체도 엄청 불편한게 아니라서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋은 가격에 너무 좋은 퀄리티의 첼시부츠를 구매해서 너무너무 만족하며 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
이런 스타일은 처음 구매하는데 예뻐서 자주 신고있어요 (작성날짜:9월)
이리저리 신기에 좋고 생각보다 착화감도 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
예쁩니다 각도 적당히 네모예요 짱짱 추천합니다 (작성날짜:9월)
짱구대디 유튜브보고 구입했는데 입문용 첼시로 너무좋네요♡ (작성날짜:9월)
디자인은 예쁜데 신고나면 흰양말에 검은색 엄청 묻어나와요.. 처음에만 이런건가 모르겠는데 일단 신겠습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 훌륭합니다 쉐입도 이쁘고 색감도 좋네요 (작성날짜:9월)
쿠폰 사용해서 굉장히 저렴하게 구매했는데 완전 만족합니다 이만한 가성비 부츠 찾기 힘들 것 같네요 (작성날짜:9월)
되게 믹스매치나 아무런 바지에 입어도 너무 잘 어울리네요 :) (작성날짜:9월)
잔주름 지는것도 너무 예쁘고 아웃솔이나 레더 퀄리티 정말 좋아요 bb 아웃솔도 무르지않아서 소리도 좋은데 또 불편하지도않고 진짜 편해요. 수제화다워요 아주 발에 착착감깁니다. (작성날짜:9월)
배송시간 오래걸린거 빼고는 색상이나 착화감은 만족합니다 부츠로 비싼 값 느낌 잘나요^^ (작성날짜:9월)
부츠 처음 신는데 이쁘게 잘 산 것 같네요. 색감이나 크기도 좋아용. (작성날짜:9월)
확실히 조금 크게 나오는듯 하지만 그래도 정사이즈 추천드립니다 핏이 너무 이쁘게 빠져서 좋더라구요 (작성날짜:9월)
쉐입이 과하지 않으면서 이뻐요 사이즈는 자기 발사이즈 실측으로 가면 무난하게 맞을거같아요 (작성날짜:9월)
스퀘어토는 처음 사보는데 감성 넘쳐요 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
스퀘어가 생각보다 넓고 주름이 조금 지지만 그래도 예뻐요. (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나오네요. 굽도 생각보다 높아서 좋아요. (작성날짜:9월)
스퀘어토라서 와이드한 바지에도 어울리고 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
주름 예쁘게져요 발목길이도 적당한거같아요. 볼도 넉넉하게 나와서 만족스럽습니다. 아무래도 지퍼다 보니 발목 잡아주는건 쪼금 널럴해요. 가장 아쉬운건 착화감이에요. 많이 딱딱한편이어서 깔창 필수일 거같아요. 그래도 쉐입은 만족합니다!! (작성날짜:9월)
너무 뻔하지도 과하지도 않은 적당한 사각디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 맘에 듦...부담스럽지도 않고... 확실히 수제화라 제작이 오래걸리긴 해요 재촉해서 죄송해요 ~! 여유있게 마음을 가지고 기다리실 수 있는 분들이 구매하시길... (작성날짜:9월)
로맨틱무브 처음 사보는 브랜든데 너무 좋라요 만족해요 (작성날짜:9월)
착화감 좋고 딱 제가 원하던 스타일 입니다 사이즈는 정사이지 가면 좋을듯 (작성날짜:9월)
신발 어디 매치하지 고민이었는데 어디에도 다 잘어울리는거 같아요 이쁩니당 (작성날짜:9월)
기본 집업부츠로 너무 퀄리티 좋고 질이 괜찮은 제품이에요 ! (작성날짜:9월)
부담스럽지 않은 스퀘어토라 정말 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
첫 부츠인데 무난하게 신을 수 있을 것 같네요! 사진으로 봤을 때보다는 앞 코가 더 각져있다고 생각했습니다.  사이즈는 정사이즈로 샀습니다. 반 사이즈 or 한 사이즈 다운 하라는 후기들이 많았는데, 딱 맞게 신고 싶지는 않아서 정사이즈로 샀는데 제가 딱 원하는 사이즈입니다!  하루타 로퍼 : 240 컨버스 척테일러 하이 : 250 나이키 덩크 : 250 나이키 볼텍스 : 255 그 외 신발들 : 250 (작성날짜:9월)
스퀘어토 처음 사보는데 너무 편하고 이뻐요 강추입니다 (작성날짜:9월)
발은 좀 아프지만 디자인이 이뻐서 참습니다 화이팅.. (작성날짜:9월)
칼발 보다 살짝 있는 볼에 평균 신발 사이즈 65를 신습니다. 반사이즈 다운해서 주문했는데 편안하고 또 발목부분이 넓지 않아서 상당히 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 스퀘어토 처음 사봣는데 엄청 만족합니다! 맨날 신고 다니고 잇어요~ (작성날짜:9월)
배송이너무오래걸렸어요 그거말곤 다좋아요 품질도좋고요 광택도 적당해서 마음에들어요 (작성날짜:9월)
정사이즈 또는 한사이즈 다운 하시길 추천드립니다 쉐입은 진짜 잘 빠졌어요 사이즈만 참고하시면 될것같아요 :) (작성날짜:9월)
배송은 2주 걸렸지만 신발은 이쁘고 쉐입 좋습니다 (작성날짜:9월)
와우~ 부츠 신자마자 놀랬습니다 너무가볍고 고급스러워서요 정말 감사합니다 기다린보람이 있네요 (작성날짜:9월)
실측 275라 275 갔더니 딱 맞네요! 실측 사이즈 따라 가는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
신발 너무 이쁘고 착화감이 아주 좋습니다! 기분이 좋아져요 (작성날짜:9월)
로맨틱무브 가성비좋고 질좋고 핏좋기로 유명하던데,핏은 역시최고네요 잘산것같아요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 여러 미니멀 코디에 다 잘어울리네요. 지퍼가 가끔 끼는게 흠인데 그거 말고는 다 좋아요. (작성날짜:9월)
처음 부츠사봤는데 기본템이로 너무 좋아요 다음에도 애용할께요 (작성날짜:9월)
저는 발 사이즈가 270이여서 수 많은 리뷰들을 보고도 난 270 신을거다 꼭 신을거야! 해서 주문해서 신었는데 정말 커욬ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ큐ㅠㅜㅜㅠ대참사 진짜루 저 같은 강한 집념을 가지신 분은 제 리뷰를 보고 그 집념을 꺾으시구 한사이즈나 반사이즈 다운을 하셨으면 하는 바람입니다 아 추가로 발바닥이 딱딱해서 원래 정사이즈로 시키신 후에 쿠션감 있는 깔창 깔아도 괜찮을거 같아욤 (작성날짜:9월)
디자인이 맘에 들어요 굽이 조금 있어서 걷기는 불편해요 (작성날짜:9월)
진짜 쌌습니다 뉴탐페레 사고 스퀘어토도 바로 로맨틱무브로 질렀는데 옳으신 결정이었죠 뉴탐페레255 스퀘어토 250가니까 딱좋습니다 사랑합니다 (작성날짜:9월)
부츠는 처음으로 입문해보는건데 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
992 295 꽉끈 되는 발볼러입니다  정사 길이 285 발볼 10정도 됩니다 솔직히 크게 나왔다고 해도 왕 발볼러라 285는 작을 줄 알았는데 그냥 딱 맞습니다. 발볼러분들 걱정 안 해도 됩니다 (작성날짜:9월)
실측 발길이 265 발볼 11인데 265사이즈에 발볼넓음하니까 신을 때만 조금 불편하고 신고 나면 딱 맞고 편해요 너무 예뻐서 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
광택감은 없고 무난한것같습니다. 편하게 스타일링은 우려울것같으니 참고하세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 큽니다 정사이즈에서 -5 ~ -10하시는 걸 추천드립니다. 스퀘어토가 스트릿하지 않고 캐주얼한 느낌이라 데일리에 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 진짜 존예입니다 세꾸시하고 과한 스퀘어토가 아니라 유행 없이 오래신을수 있을것 같습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 정말 예쁩니다 주름지는게 꽤 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
왕발크리뜨기싫어서 최대한 작게삿는데 신을때는 불편해도 신고나서는 좋아요 (작성날짜:9월)
부츠는 처음 신어보는데 생각보다 편하고 좋아요 대신 잔기스가 조금 나는거같아요 (작성날짜:9월)
상품문의를 통해서 사이즈를 선택했는데, 꽤 성공적이였어요 ㅎㅎ 발볼이 넓고 발등이 높아서, 275~280을 신는데 문의해보니 발볼이 여유있게 나왔다 해서 265사이즈로 갔습니다. 발볼은 잘맞았는데, 발등이 딱 맞아요. 계단 오르내릴 때 살짝 불편한 거 빼고는 너무 이쁘네요. (작성날짜:9월)
좋네요 불량으로 반품보내고 다시받았지만 다시받은 상품은 짱짱하네요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다는 살짝 큰데 진짜 디자인 실물로 보니까 너무 예쁘네요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 그렇게 크지 않아요 진짜 디자인 실물로 보니까 너무 예쁘네요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
평소 정사이즈 80인데 75해도 넉넉해요 코디하기 쉬워서 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘신고있습니다. 재질도 만족스럽고 가격도 좋아요. (작성날짜:9월)
척70 정사이즈 270 닥터마틴 7사이즈 전투화 딱맞게 265  265 샀더니 좀 크긴한데 깔창하나 까니까 대충 맞네요 생긴건 이뻐요 (작성날짜:9월)
평소 컨버스 290 신는데 285로 샀는데 좀 크네요 다시 사면 280으로 살거 같아요 가격대비 퀄리티 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
하루종일 신고다녀도 전혀 발아픈걸 못느꼈습니다. 정말 강력추천 합니다! (작성날짜:9월)
역시 앵클부츠는 로맨틱무브 세미 스퀘어토라서 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
여유롭게 주문하시고 반사이즈 다운하시는걸 추천드려요! (작성날짜:9월)
와이드 입을때 신으려고 산 첫 스퀘어토에요. 전혀 부담스럽지않고 예뻐요. 정사이즈보다 약간 큰 감이 있어요. (작성날짜:9월)
이 부츠하나만 신어도 확실히 전체적인 룩이 잘빠지는 느낌이 있어요. 힘빡 주고싶을때 자주 신을것같아요 (작성날짜:9월)
아주 딱이네요 좋아요 굿굿 275신는데 270 편하네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 여서 걱정도 많고 기대도 많았는데 완전 만족 대만족입니다!! 다만 배송은 여유두고 시키셔야합니다!! (작성날짜:9월)
평소 과한 오버사이징을 좋아하는 편인데 슬림핏 바지에만 신을 거 같아서 그냥 1업한 250을 구매 했었습니다.. 하지만 길이가 다른 신발 270이랑 똑같아서 눈물을 머금고 매물행 하고 240으로 다시 구매했습니다. 240도 꽤 크네요 다른 신발 260 정도 되는 느낌입니다 그래도 너무 예뻐서 만족하면서 신는 중입니다 (작성날짜:9월)
걱정 많았습니다. 되게 큰게 아닌지 하지만 한번 신어보고 생각이 바꼈습니다. 발에 착감기듯이 편하기도 하고 세미 스퀘어토가 또 포인트네요! (작성날짜:9월)
좋은데요 잘쓰고 있슴다 여러가지 사봤는데 지퍼가 더 편하네요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 한치수 작게 하셔도 충분할것같아요 쉐잎 진짜 이쁘고 여름제외 제일 많이 신을것같네요! (작성날짜:9월)
평소 260 신는데 255로 가니까 딱 적당하네요 생각보다 본드냄새는 나지 않았고 스퀘어토라 포인트 주기 이쁜 거 같아요 (작성날짜:9월)
아주 맛있습니다. 로맨틱 무브 다음에도 또 시켜먹을게요. (작성날짜:9월)
발 실측이 딱 260이라서 260으로 주문했는데요 신을 때 조금 불편하지만 착화감은 좋네요 자주 신게될 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 신발도 이뻐요 단점은 배송이 느리고 몇번 신으니 지퍼 부분이 빡빡해며서 잘 안올라가네요.. (작성날짜:9월)
이쁩니다 청바지 종류에도 잘 어울리고 올 가을 잘 신을듯 (작성날짜:9월)
굽도 높고 발도 생각보다 많이 편합니다 이 가격에 좋은 부츠 건졌네요 (작성날짜:9월)
은은한 스퀘어토라 너무 만족합니다 온라인으로 주문하는거라 사이즈때문에 많이 걱정했는데 약간 널널한 감이 있지만 한사이즈 작았으면 또 너무 딱 맞았을 것 같아서 지금 사이즈가 좋은 것 같아요  정사이즈 275~280 에어포스1 280 컨버스류 정사이즈 280/꽉끈 290 조던1 285 기타 여유있게 반업해서 285  참고될까 싶어 남깁니다!! (작성날짜:9월)
처음신어도 편하네요 발목얇은거 감싸줘서 딱좋아유 (작성날짜:9월)
크다는 말이 있어서 정사이즈로 갔는데도 넉넉하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
지퍼덕에 편하게 신고 벗기좋아요 ㅎㅎ체고최고 ㅎㅎ이건 사야지이이 (작성날짜:9월)
한 사이즈 다운해서 갔더니 사이즈 너무 좋고 진짜 너무 이쁘게 잘신고 다닙니다ㅜ (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 사보는데 정말 착화감 미쳤습니다 디자인도 너무 예쁘구여 강추입니다 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 발등이 아프지 않고 디자인도 예쁩니다 접착제 냄새는 하루 베란다에 놔두니 빠지네요 굳입니다 (작성날짜:9월)
쉐입이며 색상이며 모든게 완벽하지만 지퍼가 조금 불편하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부츠를 처음 사봐서 사이즈가 고민이었는데 살짝 헐떡이긴 하지만 좋아하는 사이즈 감이라 잘 신고 있어요 (작성날짜:9월)
285운동화가 딱 정사이즈인데 여유롭게 맞아요 쉐잎이 세미스퀘어토라 라인죽입니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
캐주얼, 남친룩, 락시크 여기저기 다 잘 어울리는 부츠인 것 같습니다. 신고 벗기도 편해요. (작성날짜:9월)
맘에들어요 생각한 그대료예요 근데 주름이 좀 잘지는거같아요 (작성날짜:9월)
컨버스 75 신고 조던 80 신는데 275 사고 너무 커서 265 교환 했는데도 조금 크네요 ... 하지만 크게신는거 좋아해서 그리고 너무 예뻐서 만족합니다 !! 신발은 진짜 예뻐요! (작성날짜:9월)
대충 찍었는데도 예쁘네요. 가을이 기대되는 상품입니다 (작성날짜:9월)
5일에 주문하고 20일에 수령했습니다 참고하세요  아무래도 수제화라 제작 기간이 좀 걸립니다 애타게 기다렸는데 그래도 많이 기다린 보람이 있네요 예쁘고 섹1시하네요 신발이  전 275인데 정1사이즈 신발들은 꽉 낄 정도로 발볼이랑 발등이 어느 정도 있습니다 275 보통 했는데 공간감이 들 정도로 큽니다 전 편하게 신는 거 좋아해서 구매확정 했구요 신발 딱 맞춰 신는 거 좋아하시는 분들은 반사이즈 다운하셔야 할 거 같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 착화감도 좋습니다 지퍼올릴때 조금 걸리긴하는데 예쁘니깐 봐줌 (작성날짜:9월)
그냥 기본 발볼도 꽤나 넓게 나와서 진짜 발볼 12cm 이상 왕발볼러만 아니면 누구나 편할듯 합니다! (작성날짜:9월)
첫 부츠인데 첼시로 살까 집업있는 걸로 살까 하다가 이걸 사람들이 더 사는거 같아서 샀는데 굉장히 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 갔는데 사이즈가 살짝 크네요 그래도 가성비 좋은거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
컨버스270 여유있게 신어서 265로 주문 했는데 너무 커서 255로 교환 했더니 딱 맞습니다! 굽도 높고 가죽도 짱짱해서 좋아요! 무엇보다 디자인이 예뻐요:) (작성날짜:9월)
처음에는 딱딱한데 길들이면 이보다 이쁜 신발이 없는 부츠입니다 핏이 환상적이에요.. 진짜 사고 절대 후회 안합니다 사이즈는 조금 크게 나오는데 혹시 몰라서 정싸로 했고 넉넉하게 맞아요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 남는편이라서 한사이즈 작게 가도 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
260인데 생각보다는 컸어요 마감이나 가죽 상태는 좋았고 실물이 더 예뻤습니다 (작성날짜:9월)
광도 안나고 깔끔해서 원했던 색 그대로라 좋아요 (작성날짜:9월)
후기들 보고 정사이즈 사면 크다고 해서 걱정했는데 생각보다 많이 크지 않아서 좋아요 자주신을거같네요 (작성날짜:9월)
저에게는 굽이 좀 높지만 아주 멋진 신발입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 너무좋고 신을때마다 기분이 좋네요 대박나세요!! (작성날짜:9월)
가성비좋아요 오래신으면 발바닥이 좀 아프긴해요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
부츠너무좋아요 꼭사십숑 제스타일입니다 강추 (작성날짜:9월)
스퀘어토 첼시부츠 찾고있었는데 딱이네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 자주 신기는 불편하지만 디자인이 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:9월)
여러모로 활용하기 좋습니다~ 가성비 스퀘어토 입문으로 추천드려요😁 (작성날짜:9월)
진짜 필살기 신발 너무예쁩니다  어디에도 잘어울림  배송이 오래걸리지만 너무 만족 (작성날짜:9월)
제가 신발을 막 신는 경향이 있긴 한데 쉽게 주름지는 거 빼곤 정말 만족합니당! (작성날짜:9월)
부츠 입문으로 너무 좋은 제품이네요 착화감도 처음에는 불편했지만 신을수록 가죽이 길들여져 3회 착용 때 많이 편한 착화감이고 쉐입부터 너무 잘 빠졌네요 10일 동안 기다릴 가치가 충분히 있습니다. (작성날짜:9월)
신발 안에서 발이 살짝 뜨고 착화감이 완전 좋지는 않음 그래도 신었을 때 예뻐서 만족 (작성날짜:9월)
빤딱빤딱한 첼시부츠을 원하시는 분이라면 비추천드립니다만, 전체적으로 무난하고 스무스한 첼시부츠를 찾으시는 분들은 만족스럽게 착용하실 것 같아요. (작성날짜:9월)
저는 발볼이 좁아서 보통으로 주문했는데 생각보다 발볼자체가 좁게 나오네요. 그것 말고는 다 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에듭니다! 핏이 이뻐서 다른것들도 구매해보려구요! (작성날짜:9월)
깔끔하니 예쁘고 착화감도 좋습니다.ㅎ.ㅎ 잘 신고 다닐게요~~ (작성날짜:9월)
뉴탐페레, 더비에이어 3번째구매 그만큼 만족도 짱짱 (작성날짜:9월)
평소 신발 사이즈 260-265 신는데 255도 살짝 헐렁해요 디자인은 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈를 반 사이즈 다운해서 사라는 얘기가 많았어서 원래 270 신는데 265로 다운해서 구매했는데 신고 벗을 때 엄청 힘드네요.. 근데 신고 다닐 땐 편해서 좋아요! 일단 쉐입이 너무 이뻐서 맘에 들어오! (작성날짜:9월)
예쁘네요 스퀘어토가 과하면 부담스러울거같아서 걱정했는데 딱 예뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠와는 다른 실루엣이라 좋았고 발볼이 넓은 편인데 잘 들어갑니다!! 자주 신을거 같아요 (작성날짜:9월)
보통의 운동화나 스니커즈, 로퍼류 260신으면 딱맞거나 아주 살짝 여유있는정도인데, 이 부츠는 리뷰를 보니 크게나온다는 말이 많더라구요! 그래서 발볼보통에 255로 구매했는데 헐렁하지않고 딱 잘맞네요! 한치수 작게 구매하는게 보통 자신의 발사이즈에 맞는것같아요! 배송은 2주 좀 안걸렸구 상품은 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
여름이라 뱃살도 있고 우째 스타일링 할지 걱정이내용 ㅜ (작성날짜:9월)
부츠는 첫 도전인데 잘 신고 다닐 것 같네요 ㅎㅎ 보통 265신는데 260하니까 불편함 없이 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
슬림팬츠에 입기에는 발이 너무 커보이지만 와이드핏에는 예뻐요 교환할때 나름 조심히 신었는데 앞코주름때문에 교환 못받았지만 그래도 친절하게 깔창도 챙겨주시고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
어디있다가 나타났는지 만능 첼시 부츠를 만났습니다! 오늘은 이렇게 신었는데 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문용으로도 좋고 색시하니 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 청바지에 스타일링 하면 너무 찰떡이구요 저는 여름에도 신고 다닐 것 같습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
깊게 올라오고 다좋아요 엄청 이쁘구 근데 사이즈가 생각보단 크네요 ㅎ... 한사이즈 줄일걸 그랬어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기본 첼시부츠 오래 신다가 스퀘어토 입문으로 구매하였습니다. 한치수 작게 주문했습니다만 한쪽은 꽉 끼는 느낌으로 들어갑니다. 사이즈 참고하세요~ (작성날짜:9월)
쉐입도 적당히 날카롭고 이쁩니당 스퀘어토 입문용으로 굿 (작성날짜:9월)
좋아요 상태 구입 추천해요 굿굿 매우 추천 후회없는 선택- 딱 나 처럼만 입으라고요 (작성날짜:9월)
발길이 250에 발볼 110입니다. 왼쪽은 스무스하게 맞는데 오른쪽은 끼네요... 불량인가 싶기도 합니다 (작성날짜:9월)
구두 입문 이걸로 했는데 정말 후회안하는 제품이에요 (작성날짜:9월)
이쁜 부츠 찾고있었는데 너무 마음에 들어요 생각보다 불편하지도 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송받는데 오래걸렸지만 너무만족스러워요 역시 (작성날짜:9월)
슬림핏보다는 와이드핏에 적합한 부츠 앞이 마니 남지만 부츠라 그렇겟죠 (작성날짜:9월)
너무좋아요 이쁘고 편하고 너무 잘신고 있습니다 근데 사이즈는 좀 크긴하더라구요 암튼 이뻐유~! (작성날짜:9월)
발볼러라 넓은거 주문했는데 딱 좋네요. 저는 원래 신발 크게 신어서 좋았는데, 그게 아니신분들은 반사이즈 내려서 신으셔야할거같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 가벼워서 놀랬습니다. 정사이즈 가면 될 것 같습니다. 유일한 단점은 오래걸리는거... (작성날짜:9월)
컨버스280 포스275 반스285신습니다 275좀 크지만 불편함없어요 270시킬걸 그랬습니다 타브랜드첼시부츠275신고있는데 볼드한디자인이라 과하지않은 스퀘어토제품 찾다 주문했는데 사이즈가 좀 크게나온거 빼곤 대만족합니다 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 신어도 찰떡이네요 할인할 때 잘 구매한 거 같아서 좋아요 짱짱한 가죽느낌도 좋네요 짜글짜글한 주름이 안져서 그런거 싫어하시는 분들에게 추천드려요 (작성날짜:9월)
진짜진짜 이뻐요 한여름빼고 계절별로다신고다닐수있을거같아요! (작성날짜:9월)
첨엔 지퍼때매 손아픈데 몇번 실착하면 편해집니당~~ 사이즈는 그냥 정사이즈 삿는데 편하게 신고있어용 (작성날짜:9월)
신발에 스크레치가 좀 많이 있긴하지만..걍 신을 까 생각중이에여...ㅠㅜ 지금은 더워서 집에 상자 채 놔뒀다가 겨울에 신어야 겠어여 ㅎ (작성날짜:9월)
코디하기 너무 좋고 세미스퀘어토로 딱 좋아여 입문용 추천 쉐입도 이뻐요 (작성날짜:9월)
발등 오살나게 높은 무난맨입니다 무난한 코디를 즐겨하는 만큼 어디에나 매칭할 수 있어서 넘모 좋슴미다 착화감도 어지간한 스니커즈보다 좋은 너낌이구 과하지 않은 스퀘어토라서 스퀘어토 유행이 지나가는 이 시기에도 잘 신을 수 있을 것 같아요 멋쟁이 형님들은 훨씬 더 잘 신으실 수 있을 것 같슴미다  오랜만에 앵클부츠 재미지게 신어야겠슴미다 감사함미다 (작성날짜:9월)
신발 배송이 2주가 걸리긴 했지만.. 신발은 예쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
배송오래걸리고 사이즈때문에 여러 번 교환했는데 사이즈선택이 좀어렵긴해도 사장님이친절하셨고 신발도 예뻐서 만족했습니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 상담도잘해주고 다음에도 또 사겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게나와서 반사이즈 다운했는데 편하게 잘맞아요! (작성날짜:9월)
비오는날 개시했지만 아주 만족합니다. 다만 길이가 생각보다 길어요 (작성날짜:9월)
처음 산 스퀘어토 부츠여서 걱정했는데너무 맘에 쏙들어요 (작성날짜:9월)
로맨틱무브.. 당신들 스퀘어토 때문에 살짝 설랬잖아요.. (작성날짜:9월)
예뻐요 스퀘어토의 매력이 잘 드러나는 제품입니다 (작성날짜:9월)
신을때 조금 빡빡한거 빼고는 전부 만족입니다 원래 275신는데 다들 반사이즈 다운하길레 저도 다운해서 삿더니 너무좋네요 이쁘구요 (작성날짜:9월)
발이 안아파서 따로 길들일 필요 없이 신을 수 있네요 스퀘어토 라인이 부담스럽지 않아 여러 착장에 활용할 수 있을 듯 해요!! (작성날짜:9월)
깔끔한 느낌이라서 좋아요 ㅎㅎ 추천하고 싶은 신발입니다 (작성날짜:9월)
적당합니다. 사이즈는 260-265 신는데, 잘시킨것 같습니다 ㅎㅎ 그리고 막 와 이쁘다 그런건아니고 그냥 무 -난 하다 입니다. (작성날짜:9월)
평소 발볼 적당하고 265신는 분들이면 260가면 딱 맞아요!!발 잘잡아주고 신발 정말예쁩니다!! (작성날짜:9월)
부츠 처음접하는데 가죽도 좋고 사이즈도 다행히 잘맞았어요. 뉴발327 260 데브 265 신는데 부츠260사이즈 신으니 조금 여유있어서 더 편해요. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
슬랙스랑 입을 때가 젤 이쁜거 같아요! 다만 지퍼가 가끔 올리고 내릴 때 걸리긴 하네요..그래도 잘 신고 다닙니다^^ (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬어요! 평소 신발사이즈는 265인데 후기에 살짝 크다고 해서 260으로 했더니 사이즈는 잘 맞대요 처음 배송 받고 신었을 때는 너무 새 신발 느낌이라 이질감이 들었는데 좀 신고 사용감이 생겨서 자연스러워지니 훨씬 예뻤어요 근데 착화감이 딱딱하고 편하지는 않다고 합니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가면 딱 맞고 좋아요. 수제화라 받기까지 시간이 좀 걸리지만 과하지 않고 디자인이 예쁘네요. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크게 나오네요! 정사이즈로 가는거 추천해요 (작성날짜:9월)
어떤 바지에 입던 너무 이쁜거같아요. 스퀘어토 입문으로 딱 좋은거 같습니다. 사이즈는 정사이즈에서 방치수 다운하면 괜찮아요! (작성날짜:9월)
수트에도, 데님에도 두루두루 잘 어울려서 좋아요. (작성날짜:9월)
나름 사이즈가 커서 불편한데 그래도 실루엣이 좋아서 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 오래기다려서 받았네요 ㅠㅠ 보름넘게... 처음 열어보니 기스가 막 나있더라고요.. 근데 이렇게 기다렸는데 환불이나 반품하기도 그렇구... 후... ㅎㅎ 그래도 이쁘긴 해서 그냥... 좋게좋게 생각하려고요 신발 보통 265~270신는데 다른분들 살짝 크다고 해서 265로 시켰는데 저는 너무 딱 맞네요 신고나면 편한데 신기가 너무 힘들어요... ㅋㅋ (작성날짜:9월)
제품에 스크래치가 있고 사이즈가 커서 교환했습니다. CS는 만족스러웠지만 오래기다렸는데도 또 스크래치가 있는 제품이왔어요. 기다리기 지쳐서 그냥 신으려고요. 예쁘지만 마감에 복불복이있다는점은 유의하셔야할거같네요 (작성날짜:9월)
부츠 처음 입문하시는 분들은 많이 딱딱하긴 할거에요. 사이즈는 정사이즈너 한사이즈 다운 하시면 좋아요! (작성날짜:9월)
디자인이 예뻐서 구매했는데 실제로 보니깐 더 만족스럽고 사이즈도 맞아서 잘신을꺼같아요 (작성날짜:9월)
운동화나 로퍼 265~270 신는 사람인데, 처음에 265 샀다가 교환 한번 했습니다 목이 정말 긴 양말 안 신으면 지퍼에 다리가 긁힙니다 아파요... 그래도 어떤 바지에 입어도 딱 맞아떨어지는 그 느낌이 너무 좋습니다 인생신발 찾은 거 같아서 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
제가 발볼이 넓은편이라고 생각해서 넓게 주문했는데 ㅋㅋ 넓은편이 아니었내요....그리고 반사이즈 작게 주문해도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘네요..무난하고 어느바지에도 어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 그냥 정사이즈가시고 발볼은 넓게 주문해서 무지 편안합니다 근데 양말 긴거 안신고 신으니 발목 위에쪽이 쓸려서 아프네요 ㅠ 가격대비는 매우 만족스러워요 (작성날짜:9월)
2번째 첼시부츠인데 정말 이쁘네요 역시 싼거랑은 차이가 있네요 자주 신을꺼 같아요! (작성날짜:9월)
걸을때마다 구두굽소리가 너무 찰떡이네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
처음 사본 첼시부츠인데 지퍼 없는게 하도 신고 벗기 불편하대서 이걸로 샀거든요ㅎㅎ 신고 벗을만 합니다. 너무 심한 스퀘어토가 아니라서 좋아요~ (작성날짜:9월)
캐주얼 세미정장 등 코디하기가 너무 편해요 처음에는 본드냄새가 좀 심해서 걱정했는데 며칠 그냥 뒀더니 많이 빠졌네요 첼시 입문이라 신는 요령이 없어 아직 신기 힘들긴 한데 사이즈 반다운 햇더니 안에 공간도 적당하고 깔창도 더 깔수도 있을 것 같아요 잘 신겠습니다~ (작성날짜:9월)
지퍼 있어서 신고 벗기도 편하고 길들이니까 편하네요 (작성날짜:9월)
가격대비 스타일이 이쁘네요.배송이 오래걸리는게 유일한단점 (작성날짜:9월)
아 스퀘어토 부츠는 이걸로 종결 무난하면서도 트렌디 합니다 (작성날짜:9월)
발등 때문에 원래 80 신는데 크다는 말이 많아서 75 시켰는데 완전 딱 맞긴해요 근데 발등이 높아서 실루엣이 좀 죽어서 아쉽네요ㅜ (작성날짜:9월)
정말 어디에나 잘어울리는 데일리 부츠! 입문으로 강추 드리며 슈즈 하나로 스타일이 확 달라졌습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈조금 크고 말고는 모든게완벽합이다 빨리구매하세요들 (작성날짜:9월)
잘 신고있습니다. 가격대비 매우 훌륭하다고 생각하구요. (작성날짜:9월)
일단 너무 이쁘구요 앞축이 길지만 발등높이가 낮아서 사이즈는 +5 하는게 좋을거같아요 , 일단 너무 이쁘네요 재구매 의사 강하고 많이 추천하는 구두입니다!! (작성날짜:9월)
처음 신어 보는데 생각보다 편하고 예쁘네요! 쉐입이 생각보다 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
칼발 265인데 260여유가 좀 있게 잘 맞습니다. 종아리가 두꺼우신 분은 초반에 좀 조일 수 있어요! (작성날짜:9월)
더 더워지기 전에 야무지게 신어야징~ 잘 삿당ㅎㅎ언넝 사셔요 배송 오래걸리니께 (작성날짜:9월)
신발이 크다는 이야기를 보고 정사이즈로 갔는데 제가 딱 원하는 만큼의 사이즈로 왔습니다. 닥터마틴 모노 더비(250) / 컨버스 하이(255) / 일반 운동화(250) 오버사이징하는 걸 좋아하는데 제 발 사이즈에 딱 맞게 사니까 적당히 여유롭습니다.  일단 무게감이 너무 마음에 들고 가죽이 두꺼워서 모양이 고급스럽게 잡힙니다. 살짝 아쉬운 점은 mmlb만큼 쉐입이 엄청 섹꾸시하지는 않지만 적당한 그 사이인 것 같아요. 신발 지퍼도 플라스틱이 아니라서 싼티가 전혀 나지 않습니다 강추입니다~ (작성날짜:9월)
착화감은 편한편은 아니네요 !! 하지만 신발이 진짜 이쁩니다 그리구 평소 275 신는데 5 했어요 그리구 걸을때마다 신발 바깥쪽 부분 아킬레스건(?) 있는 쪽이 자꾸 접혀서 불편하네여 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈, 디자인, 퀄리티 모두 맘에 듭니다. 가성비 좋습니다! (작성날짜:9월)
평소 운동화 270,275 신고 발볼이랑 발등이 높은 편이라 265 볼넓음으로 주문했더니 적당히 사이즈 좋게 나오네요 ㅋ 다조은데 신발양쪽 코부분에 기스들이 있고 지퍼가 중간에 딱 걸리는 부분이 있어서 올리기가 좀 빡빡해요, 귀찬아서 교환요청은 안하지만..그것말고 디자인이나 핏은 매우 만족해요 (작성날짜:9월)
이런 스타일로 입기에 너무 좋은 부츠에요 애용합니다~ (작성날짜:9월)
사이즈는 반스,컨버스 동사이즈 일반 운동화 -5 사이즈 하니까 알맞네요 처음에 정사이즈 샀다가 너무 큰거같아서 -5로 교환하니 딱 좋아졌어요 (작성날짜:9월)
실제 발 사이즈가 268정도 하고 운동화기준 270이 정사이즈예요. 로맨틱무브 부츠는 275를 신은 느낌이였어요! 그래도 너무 이뻐서 좋아요👍 (작성날짜:9월)
지퍼부분이 한쪽은 잘 되는데, 다른 한쪽이 걸립나다.. 마감처리 잘 안되서 그런거 같은데 신다가 나중에 수선보내고자합니다.신발은 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
입문용으로 빡셀수 있는데 쉐입이 가장 촌스럽지않고 모던해요 미니멀 추구하시면 하나는 무조건 사두셔야할듯 (작성날짜:9월)
발볼은 잘 맞는데 길이가 쫌 긴거같아요 그래도 쉐입이 잘 빠져서 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
쉐입이 진짜 잘 빠졌어요! 가격대비 정말 괜찮네요. 진짜 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 다운하라고 많이 말씀하시는데 저는 정사이즈 잘 맞았어요! 가성비 부츠입니다 쵝오 (작성날짜:9월)
디자인이나 퀄리티는 매우 좋고 사이즈는 반사이즈 다운 하시는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
처음엔 신고 벗는게 불편했는데 시간이 지날수록 이 신발만 찾게 돼요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 쉐입이너무 이쁘게잘나왔어요 사진보다 실물로 직접 보니깐 더 눈에보이고 이쁘네요 제가 운동화를 270을 신는데 사이즈를 조금크게 햐서 275사이즈를 했더니 좀크지만 괜찮은거같아요 구성품도 너무 마음에 들었어요 헤라랑 양말까지주신거 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
착용감이 좀 딱딱하긴한데 감당하고 신을만큼 이쁨니다. (작성날짜:9월)
처음 부츠 사시는분들은 좀 무겁고 발이 낀다고해야되나.. 싶은데 부츠 좋아하시는 분들은 그 특유의 발 딱잡아주는 느낌이 강해서 좋은거같아요. 단점이라고하면 지퍼 넘 올리기 힘들다는거 (작성날짜:9월)
디자인 적으로 이쁜 스퀘어토 부츠 인거 같아요! 대신 구매 할때 사이즈 잘 선택하셔서 구매 하세요 (작성날짜:9월)
실측 264mm 볼 106mm  265사이즈 발볼 좁지도 않고 딱 좋습니다  스크래치가 좀 있는데 귀찮아서 걍 신어요ㅎ 다른분들건 검수 잘해서 보내주시길 (작성날짜:9월)
아직 제대로 신어보지는 못했지만 완전 만족합니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 여자친구가 왜 이렇게 꾸미고 나가냐고 뭐라 그랬어요 발볼 넓은 편인데 사이즈 적게가도 될 것 같아요 ! 전 정사이즈로 갔는데 편해서 불편한건 딱히 없어요 자주 신을 듯 ^~^ (작성날짜:9월)
배송이 늦긴해도 이쁘긴하네요 내년ㅇㅔ 신어야 할듯.. (작성날짜:9월)
발볼이 넓고 발등이 조금 높은데도 정사이즈로 갔더니 딱맞습니다 (작성날짜:9월)
신발 아주 좋아욤 이쁘고 어느정도 주름은 생기는데 그게 또 맛있지요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하이앤드맛부츠네요 사이즈 너무딱맞지않고 너무헐런거리지않고 딱맞아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 까리한 디자인이네요 이쁩니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
첫 스퀘어토 부츤데 세미해서 너무 이쁩니다. 슬림핏바지, 와이드바지 둘 다 잘 어울려서 일주일에 다섯번은 신는것 같습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 만족합니다 좀더빨리 샀으면 후회뿐이네용 (작성날짜:9월)
직접 신고 돌아다녀봤는데, 진짜 부츠의 느낌 걷는 그 느낌이 좋았어요. (작성날짜:9월)
가볍고 편합니다 크기는진짜 크구요 딱 10영업일 걸린거같아여 로맨틱무브 일열심히하네여 (작성날짜:9월)
딱딱하긴 한데 적응되니까 신을만해영 근데 반사이즈 작게 살걸 그랬어요 🥺 (작성날짜:9월)
다들 반사이즈 다운하라는 글이 있었지만 다 무시하고 정사이즈로 시켰습니다 제 경우는 발볼하면 죽을뻔햌서여 ... (작성날짜:9월)
너무 맘에듭니다 오래오래 신을게요 완전 강추임니다 (작성날짜:9월)
블랙진과 매치해봤습니다 깔끔하니 이쁘게 신을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
부츠를 처음 입문 하는데 너무 마음에 드네요! 컨버스 265 반스 260~65 신는데 사이즈는 크긴한데 못 걸어다니는 정도는 아니라 괜찮네요! 이쁘게 잘 신을게요~ (작성날짜:9월)
과감히 부츠 입문자들에게 가장 먼저 시도하라고 말씀드리고 싶은 제품입니다 첼시부츠보다 장점은 지퍼로 되어있어 늘어짐이 없고 발목쉐입이 이쁩니다 단점을 말씀드리자면 지퍼가 한번씩 걸릴 수 있기때문에 고장나거나 빠지지않게 관리만 잘하면 될 것같습니다 꼭 주름안지게 신기를 권장합니다!! (작성날짜:9월)
낮은 깔창 하나 넣어서 신으면 잘 맞을거같아요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 높은 만족도를 자랑합니다.. 입문용으로도 무난하다고 생각합니다! (작성날짜:9월)
로맨틱 무브 집업부츠 사이즈감은 길이는 널널하고  발볼은 적당합니다 처음 신어보시는 분은 무겁다고  느낄수도 잇으시겟네용 처음에 왓을때 살짝 스크래치  잇엇지만 관리자분들니 친절하게 설명해주셧ㅇㅓ요  저는 반사이즈 다운하여 구매햇습니다 (작성날짜:9월)
발볼이 넓어서 나이키는 290-295신는데 이 신발은 280임에도 불구하고 넉넉했어요!! 오히려 조금 큰듯해요! (작성날짜:9월)
평범한 발볼에 평범한 발높이라면 발볼 줄이지마시고 한사이즈 다운하면 딱 꽉끼네요 너무 꽉끼게 신었나 약간(?) 걱정되기도 하지만 오래 신을때 아니고는 괜찮아여! (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 하면 살짝 크고 한 사이즈 다운 해서 구매하시는게 좋을 거 같아요. 그 외에는 착용감도 좋고, 신기에도 편하고 검정색 바지라면 그 어디에도 어울려서 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
기대보단 조금 아쉽긴한데 그래도 예쁘고 편해요!! (작성날짜:9월)
주문하고 8일만에 배송시작되어서 열흘만에 받았습니다. 예상보다는 빠르게 받아보았네요. 확실히 수제화라서 그런지 입문용 레자 대충 첼시부츠와는 다릅니다. 스퀘어토도 정도가 심하지 않아서 유행타지 않고 오래 신을 수 있을 것 같습니다. 지퍼 있는 부분은 생각보다 쭈굴쭈굴하긴 한데, 다른 사진이나 후기를 봐도 이정도는 원래 그런 것 같습니다. 다만 실착해보니 좌우 발등 높이가 조금 차이가 나네요. 오른발은 문제없는데 왼발은 힐슬립이 생기고 있습니다. 깔창으로 교정이 되었으면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
지퍼를 풀고 잠글 때 살짝 걸리는 것 빼고는 만족했습니다 이뻐요~ (작성날짜:9월)
사이즈가 쪼금 크게 나옵니다 사실분들은 5다운 해서 사시면 좋을거같아요 이쁘긴 장난없습니다 (작성날짜:9월)
오래 기다린 보람이 있네요 발목을 잘 잡아주는게 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나왔다길래 한 단계 낮은 사이즈로 주문했어요 하지만 발목이 살짝쪼이네요ㅠ (작성날짜:9월)
부츠는 처음인데 디자인보고 상당히 만족했습니다! (작성날짜:9월)
이 첼시는 진짜 북런던 첼시보다 이쁘네여 영국 가지 말고 이거 사세여 (작성날짜:9월)
생각보다 발볼이 상당히 넓게 나와서 걸어다닐 때 조금 불편했습니다 ..! 그래도 발목은 꽉 잡아서 막 덜커덩거리진 않아요. 가죽이라 신으면 신을수록 멋스러워지고 적당한 스퀘어토 디테일이라 부담스럽진 않고 포인트로 좋습니다. 개인적으론 지퍼부분 디테일이 막 예쁘진 않아서 와이드 데님으로 덮어서 코디하는 게 더 예쁜 거 같습니다 (작성날짜:9월)
탐페레 270 신어서 이것도 70으로 주문했는데 탐페레보다 조금 큰 느낌이 듭니다! 깔창 하나 깔면 될듯요 (작성날짜:9월)
락시크한 맛으로 신기 좋은 신발이라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
잘빠졌어용 근데 좀 사이즈가 크게나와서 반사이즈 다운하는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 부츠는 처음 사보는데 배송 기간은 좀 걸렸지만 마음에 들어여 처음에 불편하다가 신다보면 적응해요 (작성날짜:9월)
발볼 넓은편인데 정사이즈 괜찮아요 불편한 거 없고 예뻐요 (작성날짜:9월)
전 정사이즈 갔는데 딱맞네요 반사이즈 다운했으면 조금 작았을듯합니다 (작성날짜:9월)
원래 컨버스, 운동화 등 웬만한 신발 290 신는데, 이거는 280 신어도 아주 살짝 크네요. 신발은 너무 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
인내는 쓰지만 열매는 달달합니다. 기다린만큼 보답을 받는 것 같아요 ㅠㅠ 너무 예쁩니다. 생각보다 사이즈는 크게 나오는 것 같아요! 발볼러 265정사이즈로 신는데도 발볼 적당히 맞고 사이즈는 아주 살짝 큰감이 있네요 불편할 정도는 아닙니다 (작성날짜:9월)
편안하고 완전 이뻐요 여름빼고 봄 가을 겨울에 이쁘게 신을 수 있을것같아요!! (작성날짜:9월)
평소 반스올드스쿨 255사이즈 신고있어요~~  255사이즈는 조금 큰감이 있어요! 그래도 와이드팬츠랑 입을거 생각해서 정사이즈 추천드려요 가격만큼 하는거같아요 (작성날짜:9월)
발볼때문에 280신는데 보통 문의하니까 270추천해주셔서 그대로 샀습니다 사이즈 딱맞구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
반업작게 신청하시고 유행은 하지않을 스퀘어토에요 추천 (작성날짜:9월)
이쁨 세일할때 잘삼 세미스퀘어라 맘에듦 신다보면 뒤뚬치쪽에 주름생김 난 맘에듦 (작성날짜:9월)
상품이 늦게 오긴했지만 굉장히 만족스럽게 나왔네요 가죽냄새도 은은하게 나고 가성비대비 고급스럽습니다. 사이즈는 조금 크게나왔네요. (작성날짜:9월)
고급진데 부담스럽지 않게 이뻐서 자주 신게되네용 (작성날짜:9월)
밑창이 얇아서 발이아픈듯 근데 키커지고 조아용 (작성날짜:9월)
스퀘어토 챌시부츠 입문하기 좋아요! 역시 부츠라 사이즈가 크니까 감안해서 구입하세용! 전 컨버스 꽉끈때매 290 신는답니당 운동환 285! (작성날짜:9월)
적당한 스퀘어 쉐입이 유행타지 않고 신을 수 있을거같습니다! 발목도 딱 잡아줘서 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로맨틱무브가 좋다고해서 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
발볼넓은편인데 사이즈 딱맞게 가니까 신발이 살짝 큰감이 있지만 전체적으로 신발은예쁩니다 앏은 깔창하나깔고 신아야겠네요 아쉬운점이 있다면 신발앞부분에 얼룩같은게 많이묻어 왔어요 딱아서 신으면 없어질거 같긴한데 잘모르겠네요 그리고 지퍼가 빡빡합니다 (작성날짜:9월)
너무 유행하지 않는 적당한 각으로 무난하지만 무난하지 않네옹 (작성날짜:9월)
첫 스퀘어토인데 딱 원하던 느낌이어서 좋았어요. 사람마다 다르겠지만 저한텐 착화감도 나쁘지 않네요. 발목이 가는 분들이라면 크게 불편함은 없을거 같아요. 물론 가죽 길들이는 시간은 조금 필요해보입니다.  사이즈는 크게 신는걸 싫어해서 반치수 다운했는데 딱 적당하네요ㅎ  배송기간은 오래 걸렸지만 예뻐서 기분 좋아요. 잘 신을게요 고맙습니당! (작성날짜:9월)
쉐입이 되게 잘빠졋습니다! 너무 캐주얼 하지도 너무 포멀하지도 않게 적당한 스퀘어토 느낌이구요! 가죽이 상당히 두꺼워서 데미지가 잘 안갈것 같구요 묵직하니 국밥같은 부츠입니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
확실히 가성비 좋네요 배송은 2주정도 걸렸습니다 오래 기다린 보람 있네요 사이즈는 크게 나온편입니다 반사이즈 다운시키니 굿 발볼은 보통으로 신청하니 딱맞고 길이는 조금 남아요 주문하실때 반사이즈 또는 한사이즈 다운시키세요 원래 발사이즈 270 , 나이키 데이브레이크 275 (꽉끈시), 뉴발란스 574 280(꽉끈시) 입니다 참고하세요 그리고 발목이 딱 조여주는게 장점입니다 지퍼 또한 잘 잠기고 편합니다 스퀘어 토 라서 쉐입이 일반 첼시보다 유니크 하면서 더욱 멋스럽습니다. 다만, 마지막 사진처럼 본드인지 뭔지 모르겠으나 오염이 있는 상태로 와서 별점 하나 깎아서 4개 줍니다 할인받고 이것저것 해서 13만원에 겟 했는데 이정도면 입문용으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
완전 발에 딱맞게 신으실거라면 본인 사이즈보다 반~하나 정도 다운하셔야되고, 깔창 이용하시거나 여유있는걸 원한다면 정사이즈로 가야합니다. 물론 전 정사이즈로 갔습니다. 오히려 좋습니다. 스퀘어토가 적당하게 되있어서 유행도 타지 않을것 같습니다. (작성날짜:9월)
배송 오래 걸려받았는데 너무 이뻐요! 다만 지퍼를 올리고 내리는 과정에서 살짝씩 걸리는 느낌이 있습니당 (작성날짜:9월)
지퍼형식이라 더 좋습니다 착화감은 좋은 편은 아닌데 쉐잎이 이뻐서 좋아요 투박하지도 않고 살짝 세쿠시 느낌입니다 (작성날짜:9월)
날렵하게 떨어져서 예쁘구요, 너무 스퀘어토도 아니라서 좋아요 (작성날짜:9월)
신발 이쁘게 잘 빠졌고 사이즈는 정사이즈로 가세요 반업 했는데 조금 크네요 (작성날짜:9월)
컨버스 260(딱 맞음) 척테일러 270(널널하게 맞음) 이 부츠 260(널널하게 맞는 느낌 딱 맞게 가러면 255도 괜찮겠다 싶었습니다)  발목, 발등을 잡아주는 느낌보다는 널널하니 공간이 있는 느낌. 그래서 쉐입이 살짝 아쉽네? 싶지만 매우 편합니다. 물론 밑창이 딱딱해서 걸을 때 푹신하거나 편한 느낌은 아녜요. 오래 신으면 발, 무릎 아플 것 같네요.  가죽도 느낌이 딱 구형 전투화 상위호환,, 정도?? 지퍼랑 그 신발 라인이 그래서 그런지 막 세쿠시한 느낌이다,, 이런 건 전혀 없으니까 참고 하시면 좋을 것 같네요!  신은 사람 기준 위에서 보면 지퍼 쪽이 튀어나오는 것처럼 보이는 거 보이시나요. 사이즈 미스인 건지, 신체 특성상 당연한 건지 모르겠지만 사기 전에 인지하지 못한 거라 올려봅니다. 물론 신어서 정면으로 보면 티 안나서 상관은 없을 듯해요!  신고 벗기는 정말 편했어요! 딱 가격 값하는 것 같고 더 고급, 세쿠시스러운 거 원하시면 돈 더 주고 20만원대로 가시는 게 맞는 것 같아요. (작성날짜:9월)
너무너무 예쁩니다~ 매우 만족해요 주름도 예쁘게 잡혀요 (작성날짜:9월)
오래기다려서 받았는데 기다린 보람 있네요 정말 좋아유~ (작성날짜:9월)
역시 로맨틱무브 부읏츠 입니다~~ㅎㅎ 착화감이 엄청 좋지는 않지만 부츠의 가죽이 좋아보여요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음신어보는데 처음에만 약간 불편하지만 신다보니 편하네요! 너무이쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 굉장히 만족도가 높습니다 :-) 가죽 질도 좋고 저렴하기도 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음이라 그런 것도 있고 발에 많이 커서 본인 발이 작다 하시는 분들은 깔창 하나씩 까는거 추천드립니다..! (작성날짜:9월)
첫 스퀘어토 입문 부츠인데 과하지 않아서 어색하지 않게 신을 수 있었어요! (작성날짜:9월)
신을 때 좀 빡셉니다 자칫하다 주름 이상하게 질 수 있으니 천천히 신으시는 거 추천드려요. 부츠 자체는 이쁘고 어디에나 잘 어울려요! 신발 사이즈 270인데 정사이즈 가도 많이 크게 나와서 깔창 하나 깔고 신고있습니다. 매우 만족이요 :) (작성날짜:9월)
이 사이즈는 반 다운하는게 가장 베스트 250인데 245가 딱 좋고 쉐입이니 바지랑 입었을 때 완전 찰떡 하지만 지퍼가 빡빡해서 힘조절 잘해서 해야함 아니면 걸리거나 고장날 수도 있음 첫 부츠인데 완전 개꿀 이제 뉴탐페레 할인 존버가야지 (작성날짜:9월)
제가 와이드한 핏의 하의랑 매치하려고 반업을 했는데 신발이 애초에 좀 크게 나와서.. 후회중이긴 합니다만 더 작게 샀으면 안됐을거란 생각도 드네요. 제가 발이 좀 작아서요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
이 스퀘어토 부츠는 말이 필요없네여 집업이라 신고 벗기도 편하고 아주 좋아요 강추 (작성날짜:9월)
운동화 270신고 발볼 넓은 편입니다 반 사이즈 다운 하니 딱이네요 신발 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토라 라운드토와 다르게 코디를 더 살려줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 착화감 나쁘지않아요. 반다운해서 신어도 될듯해요. (작성날짜:9월)
부츠 입문으로 구매하였습니다. 발길이 24에 250 보통 주문하였는데 살짝 큰감이 있네요. 어느 옷에나 신기 좋은 실발 같아요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음에는 발이 잘 안 들어갔는데 몇번 신고 지퍼를 다 내리면 편하게 신을수 있습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 너무 만족스럽고 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜한달반을기다려서받았는데 너무맘에드네요 가격대비 퀄리티도굿 근데바닥이살짝밀리는감이있는것같네요 사이즈는반다운하니까 딱맞았어요저는 (작성날짜:9월)
신발이 조금크고 오래신으면 발이 조금 아파요 근데이뻐요 (작성날짜:9월)
무난한 스퀘어토라 어디든 무난히 잘 받쳐주는 것 같아요! (작성날짜:9월)
로맨틱무브 두번째 구매인데 너무 만족합니다. 가죽도 너무 짱짱하고 디자인도 부담스럽지 않은 스퀘어토라 모든 바지와 잘어울려요. 와이드핏 바지와도 어울립니다. 착화감도 좋아요. 저는 255-260신는데 260으로가서 얇은 깔창 하나 깔고 신고있습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 285 입니다 좀 넉넉하게 신는게 더 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
여윽시 두 번째 구매인데 좋아요 적당한 스퀘어토 찾고 계시다면 구매하십셔 (작성날짜:9월)
2주만에 배송됐어요~ 빠른 배송 감사합니다! 와이드 슬랙스에 코디해봤습니다. 마음에 드네요. 여러 코디에 적용해보겠습니다. 착화감은 좋지 않고 지퍼는 다른 후기들처럼 잘 올라가지 않습니다. 그래도 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
부츠 진짜 이뻐요 계절 안가리고 코디하기 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
오래기다렸는데 오래 기다림 만큼 이쁘네요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
닥터마틴 모노 3홀에 비해서 굉장히 가볍고 좋은 착화감입니다 가죽도 괜찮아보이고 마감이 엄청깔끔한것까진 아니지만 이정도 가격대에서는 견줄만한 제품이 있을까 합니다 사이즈를 잘 선택하셔서 가는게 좋을것 같습니다 정확한 실측은 모르지만 기존에 신는 신발을 예로 들자면    척70 하이 - 285 10업 잘 맞음  척70 로우 - 285 10업 길어보임  에어포스 - 285 10업 발볼 예쁘게 잘 맞음  아식스 젤PTG - 275 정사이즈 작음 꽉낌  반스 올드스쿨 - 275 그냥 정사이즈  닥마 모노 - 280 정사이즈 잘 맞음 발가락 함몰  아디다스 팔콘 -275 정사이즈 잘 맞고 발볼 널널  콜카 밀레니엄 - 280 아주여유롭게 잘맞음  브랜즈 알프스 - 285 10업 발볼 잘 맞음  엑셀시오르 볼트 로우 -280 잘 맞음  아디다스 템퍼런 - 275 작음 피 안통함  풋살화 나이키 티엠포? - 275 작음 경기 뛰면 발가락 함몰  신형 전투화 17년도 보급 275 정사이즈 잘 맞음  군대 활동화 파란색 275 정사이즈 잘 맞음  아디다스 알파바운스 275 정사이즈 잘 맞음  다이소 및 삼선 슬리퍼 275 잘 맞음  군대 보급 슬리퍼 275,280 잘 맞음    기본적으로 275는 발 길이 잘 맞으나 발볼이 있어 신발을 10정도 더 크게 신습니다 크게나온다는 이야기가 있어 사이즈 다운을 하지 않고 275로 결정했으며 발볼때문에 혹시나 하고 발볼 넓음으로 선택했습니다 착용해보니 발이 아주 여유로우며 발목도 약간 남습니다 발 길이도 여유롭고 발볼 또한 넉넉합니다 얇은 깔창을 까는것이 좋을것 같습니다 주문 하기 이전으로 돌아간다면 270에 발볼 보통으로 주문할것 같습니다 가죽이 닥터마틴처럼 단단하진 않다고 들어서 쉐입이 망가질것을 우려하여 넓음으로 갔지만 결과적으론 발볼이 남았습니다    그러나 부해 보이지 않고 깔끔하면서 나름 날렵한 쉐입을 가지고 있어 굉장히 만족스럽습니다  오늘은 깔창을 깔지 않고 신어봤는데 아주 양호합니다 좋은제품 싸게 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 더비 원해서 샀는데 가죽도 가격대비 튼튼하고 좋아요. (작성날짜:9월)
좋습니다 진짜 손이 많이 가는거같아요 사길 잘했네용! (작성날짜:9월)
너무 각진 스퀘어가 아니라 무난하게 어디든 매치되어 좋습니다 (작성날짜:9월)
부츠만 바꿧을뿐인데 밑에서 빛이나네요 너무 맘에든다 진짜 (작성날짜:9월)
진짜 오져요 바지때문에 잘안보이긴하는데 진짜 후회안해요 (작성날짜:9월)
처음 사는 부츤데 디자인도 깔끔하고 마음에 듭니다 반다운 했더니 딱 맞아유 (작성날짜:9월)
예뻐요! 정사이즈로 사셔도 문제없어용 기다린보람있습니다 고민하시고계시면 바로사세요! 저처럼 늦게사지마시구 ㅎ (작성날짜:9월)
부츠 처음 사보는데 발 넣는게 빡센거 빼고는 다 좋은거 같아요 디자인도 유행 많이 타지는 않을거같아서 오래 신을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 착화감이 너무 좋아요. 발이 편하고 지퍼도 부드럽고 좋아요. (작성날짜:9월)
크다는 상품평이 많았는데 일부로 더 크게 신으려고 평소보다 오버사이징 했습니다. 예상대로 이쁘더군요. 와이드에 많이 신고있는데 슬림한 바지에도 신어보려구요 아주 섹1시합니다. 꼭 구매하세요 !! (작성날짜:9월)
정사이즈 시키니 발도 편하고 좋네요 겨울에 잘 신을거같아요 (작성날짜:9월)
평소 280 발볼러 반업해서 신습니다 275 주문해서 신으니 발볼은 적당하고 길이는 조금 남네요 그래도 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
부츠를 처음 사보는데 멀살까 한참 고민하다가 모 유튜버가 이 부츠를 추천하는걸 봤는데 보자마자 너무 예뻐서 샀음 근데 예상데로 너무 예뻐요 사이즈는 반사이즈 다운하니깐 딱좋았어요 와이드,스트레이트 많이 입는 사람들에게 추 (작성날짜:9월)
보통 운동화들은 265신구요 컨버스는 270신습니다 후기들 보고 사이즈 다운하라구 해서 255사이즈로 구매했는데 딱맞고 이뻐요~ 사이즈는 발볼 진짜 넓으신거 아니면 반다운 추천드려요 신어보니까 가죽이 튼튼하고 이쁜 거 같아요 (작성날짜:9월)
처음에 긴 양말 신어도 뒤꿈치 까지고 계단 내려갈 때 불편하고 좀 그렇긴 한데 많이 신다보면 괜찮아요 부츠가 그래도 지퍼여서 편하고 생긴게 이뻐서 좋습니다 불편함은 어느정도 감수하면 만족합니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 부츠 입문에 이만한 가성비와 퀄리티는없습니다! (작성날짜:9월)
부츠는 처음 사봤는데 반사이즈 다운했는데도 생각보다 크더라고요 자크가 생각보다 잘 안 올라가는데 불편할 정도는 아니에요 넘 예뻐서 만족합니당 주름은 조금씩 지는 거 같은데 신경쓰일 정도는 아닙니다 (작성날짜:9월)
착화감 역시 좋고 지퍼라 편하게 신고 벗어요. 단지 신을 때 지퍼가 안 맞아서 안 올라가요. (작성날짜:9월)
좀 크게 나온거같아요 깔창하나 끼고 신어야할듯 발볼 작으시면 한사이즈 다운 추천해요 (작성날짜:9월)
발길이 268mm 발볼 100~110mm (오른쪽 발볼이 더 넓음) 발볼러 처음에 270 시켰다가 너무 커서 사이즈 문의 하고 265로 교환했습니다 딱 좋고 발도 편합니다 기분탓인지 모르겠는데 처음에 받은 건 주름이 굵게 지고 (한 번 생기면 티남) 무광에 가까웠던 거 같은데 교환해서 온 건 유광이 되고 주름이 져도 티가 안 나는 가죽으로 바뀐 느낌입니다 어쨌든 쉐입 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 사이즈 무조건 한사이즈 다운하세요 근데 지퍼쪽 가죽이 불량인거같아요 (작성날짜:9월)
착화감은 조금 불편합니다만 감안하고 신을정도로 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
핏 재질 가격 다 맘에 듭니다 좋은 옷 산거 같아서 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
받는데 조금 오래걸리는것 빼고는 너무 예쁘고 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
배송 받는데 오래 걸리긴 했지만 디자인도 이쁘고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
화면으로 보이는거랑 똑같구요 생각한대로 이쁩니다. 다만 신을때 지퍼가 잘 안올라가서 조금 불편하고 착화감이 좀 딱딱해요. (작성날짜:9월)
과하지 않은 스퀘어토라 질리거나 유행탈 디자인은 아니어서 너무 좋구요 첼시가 있어서 집업 느낌도 하나 가지고 싶었는데 너무 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 원하던 느낌이 나서 잘신을수있을것같아요 (작성날짜:9월)
착화감이 좀 불편한데 그정도로 신발이 이뻐요 첫 부츠사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 오래기다린만큼 이쁘네요 발볼있으신분들은 5정도다운하시면될거같아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 1다운 할걸 그랬다는 생각은 자꾸듭니다! (작성날짜:9월)
한달만에 받은 스탠스 스퀘어도 집업 부츠 지퍼가 진짜 튼튼해요 드르륵 잠기는게 너무 좋아요 굽이 나무굽? 딱딱해서 구두소리 듣기 너무 좋아요 평소 255 신발 신어서 255시켰는데 살짝 큽니다~ (작성날짜:9월)
배송 오래기다린만큼 만족스러워요. 정사이즈 추천합니다. (작성날짜:9월)
쉐입은 너무나 이쁩니다!! 근데 진짜 커요 무조건 반~1사이즈 다운하세요 정사이즈가듀 크네용 근데 이쁜건 확실 ㅎ (작성날짜:9월)
세일하길래 바로 삿는데 색감도 마음에들고 편하게 입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
도시 남자의 남성미를 바로 발가락쪽에서 표출할 수 있습니다 (작성날짜:9월)
오래기다린 보람이 있는거 같습니다 너무이쁘네요! (작성날짜:9월)
제가 발볼이 넓은 편인데 그냥 시켜도 딱 맞아서 다행네요 ㅎㅎ그리고 이뻐요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 느낌이 과하지 않게 들어가서 이쁩니다! 시크하게 코디할때 좋습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문이에요 배송 16일날 해서 오늘(12/2)받았네요 디자인은 진짜 너무 만족해요 사이즈는 진짜 무조건 5-10다운 하세요 제가 발볼이 넓어서 신발 나이키 데이브레이크 260 딱맞게 신고 로퍼 255신어서 255주문했는데 볼은 적당한데 길이가 많이 남네요! 결론은 만족해요:) 고민중이시면 구입하세요~ (작성날짜:9월)
정사이즈 가는걸 추천하고요, 너무 딱 맞을수 있으니까 반업도 괜찮아요. 255 260 신는데 255가 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
일단 핏 장난아닙니다 그리고 가죽도 엄청좋아서 이쁘게 구겨지네요! 그리고 발목을잡아주는 지퍼가 걷는데 아주 딱잡아주니 좋았습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 큰 감이 있지만 불편할정도는 아니고 비율 좋아보이고 이쁘네여 잘신을께여~~ 반다운추천 (작성날짜:9월)
간지폭발 첼시부츠 누무좋습니다 잘신을게요 좋네요 (작성날짜:9월)
예뻐요예뻐요~~ 사이즈 반다운 필수입니다여러분 (작성날짜:9월)
사이즈만 잘 맞춰서 구매하신다면 그 가격대에 비교대상없을 정도로 더할 나위없이 좋아요~ (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문으로 구매 했는데 너무 마음에 들어요 자주자주 신을거 같아요😆 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 크네용 가성비로 좋은거 같애요. (작성날짜:9월)
역시 기다린 보람이 있습니다..앞에 쉐입이 정말 잘빠졌네요 (작성날짜:9월)
생각보다 착화감도 좋고 깔끔해서 어디든 잘 어울릴것 같네요 ! (작성날짜:9월)
지퍼가 잘안올라가는거 빼고는 너무 이뻐서 만족했습니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 이건 진짜 주름도 이쁘게 접힙니다 만족해요 (작성날짜:9월)
멋있어서 단점을 꾹 참고 신어버렸!  신발이 너무 커서 걸을때 발이 안에서 미끌거려요. 물집 생길뻔 그래서 두꺼운 깔창을 깔고나니 좀 괜찮군요. (작성날짜:9월)
처음 받은 날엔 약품이 손에 묻기도 하고 냄새도 좀 났는데 신다보니 괜찮네요. 고급스러워보이고 쉐입도 딱 제가 원하는 타입이라 자주 신을 것 같아요 배송지연기간이 좀 길었지만 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송 한달정도 걸렸습니다. 상품은 아주 맘에들어요! (작성날짜:9월)
처음에 크다고생각했는데 신고 나가봤는데 사이즈 좋네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
여자친구한테 사줬는데 이뿜니다 비브람솔 추가 옵션 있으면 더 좋을듯 (작성날짜:9월)
적당한 스퀘어토 디자인이라 매우 예쁘고 좋습니다만 착화감이 좋지는 않네요 ㅜㅜ 그래도 예쁘니까 참습니다 ㅎㅎ 내일 굽 보강 할거에요 흐흐 (작성날짜:9월)
사이즈는 큰편인것 같고 많이 걸으면 발바닥이 좀 아파서 깔창 하나 더 넣어신으면 좋을것같아요. 디자인은 너무 이쁘고 좋습니다!! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 가죽질감에 디자인도 마음에 들어요 주문제작이라 배송이 오래걸리지만 가치가있어요 (작성날짜:9월)
사진은 읏같이 찍어서 그렇치 신발은 이뻐고 한달넘게 기다렸지만 기다림 못참으시는분들은 딴거 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 착화감좋고 고급지네요 잘신겠습니당 (작성날짜:9월)
신발 받고 바로 나갔습니다. 길들여야 하는것 같아요ㅜㅜ 구김이 잘 갑니당 (작성날짜:9월)
오래기다리는거 빼고 너무 만족하면서 신고 있습니다 오래 신어도 발도 안아프고 너무 좋네요 ㅎㅎ 다만 신발이 크게나와서 1다운 정도 하면 좋을거 같아요 전 반다운 했는데 좀 큰 느낌이 있네요! (작성날짜:9월)
이번에 첼시 부츠 필요해서 구매했는데 양말도 같이 보내주시고 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
저는 21일 걸렸고요 다른 분들조다 빨리 받은 편이네요 ㅎㅎ 원래 75신는데 오버사이징해서 80시켰는데 75시킬걸 후회 되기도하면서 그냥 신어도 좋을거같아요 신발 진짜 이쁩니다 잘신을게요 전신거울좀 닦아야겠네요 ;; ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 한치수 큰거 같아요. 부츠의 가죽이 얇다보니 주름이 자글자글 생기기는 하지만 세쿠시하고 디자인이 예뻐서 상관없을듯! (작성날짜:9월)
발 사이즈 260인데 발볼이 넓어서 보통 1업하는데 이 신발은 정사이즈로 주문해도 될 거 같아요 0.5업 했는데 공간이 많이 남네요 그리고 오래 신으니까 발목도 좀 아픈데 신발 자체가 이뻐서 감수할 수 있습니다! (작성날짜:9월)
스퀘어토가 아주 빡세게 라인이 들어간 게 아니어서 여러 코디에 무난하게 어울리는 듯 (작성날짜:9월)
배송은 느리지만 그만한 퀄리티와 이쁨을 가지고 있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 구매해봤는데 배송 빼고 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
신발 이쁘네요 계속 부츠 찾다가 이번에 처음으로 구매 했는네 너무 이쁜듯해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
컨버스 1업으로 270 신는데 260 시키니깐 착화감 편안하게 맞는거 같아요~ 이뻐서 만족! (작성날짜:9월)
원래 275~280 신는데 이 신발은 280에 발볼 넓게 했더니 살짝 여유있어서 깔창 하나 끼워서 신고있어요! 깔창 넣었을 때 딱 맞아요. 디자인이랑 옷에 깔끔하게 매치하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
평소에 컨버스나 스니커즈 270mm 신어서 그대로 270으로 구매했는데 너무 큰 느낌이 들었어요 구매하실거면 1다운해서 구매하는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
배송이 늦어져서 기분이 안좋았는데 부츠받고 기분이 정말 너무 좋아졌어요!! 쉐입도 예쁘고 스퀘어토 떨어지는것도 적당하고 가죽도 고급져서 대만족입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
착화감은 부츠라 뭐 편하지는 않아요! 이건 어쩔수없고 근데 발 넣는입구? 발목 부분 통(넓이)가 양쪽이 다르게 나온거 같습니다. 전 왼쪽이 더 넓었어요. 신어보고 나서 알았습니다.. 상품 자체는 고급져보이고 만족해요!! (작성날짜:9월)
도중에 사이즈를 한번 변경해서 더 오래걸렸네요. 오래걸렸지만 그래도 그만큼 만족스럽습니다 :) (작성날짜:9월)
다른 부츠도 신어봤지만 디자인만 봤을때 정말 이쁘다고 생각합니다. 사이즈를 정사이즈 갔지만 다만 조금 큰편이긴 한데 그래도 많이 신고 하면 주름도 매력질거 라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
스타일 상관 없이 편안하게 신기에는 무난한 거 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 괜찮네요. 무광이라 은은하게 이뻐요. 사이즈는 약간 커요 (작성날짜:9월)
로맨틱무브제품 너무좋아요 핏이진짜좋아서 또구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 발볼이 넓고 275를 신어 270에 발볼 넓으로 갔는데 너무 큽니다 ㅠㅜ 하지만 오버 사이징 느낌으로 잘 신고있어요! 착화감은 좀 떨어지는듯 해요ㅜ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 어디에나 잘 어울리는 것 같아요 쉐입이 이뻐요 (작성날짜:9월)
착화감은 딱딱한데 쉐입이 정말 이뻐요 뒷굽이 또각또각한게 매력이에요 (작성날짜:9월)
일단 가죽재질부터 너무 마음에 듭니다 발목쉐입도 마음에 들고 좋네요~!! (작성날짜:9월)
로맨틱무브에서 처음 구매해보는데 아주아주 만족스럽습니다 구성품도 세세하고 정성이 느껴지네요 근데 지퍼가 좀 빡빡하고 걸을때 착화감이 꽤 불편하네요 신다보면 부드러워질거라 믿겠습니다 (작성날짜:9월)
오래 기다리긴 했지만 확실히 편하고 이쁘네요 다만 지퍼가 잘 안올라가요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기다린 보람만큼 아주 만족해요!! 주름도 굵게 잘 잡히고 착화감도 편안한게 좋습니다~! (작성날짜:9월)
배송이 너무 느렸지만 예쁘고 좋아요 쉐잎도 너무 예쁘고 착화감도 나쁘지않아요 잘 감싸주는 느낌이라 더 좋네요 (작성날짜:9월)
잘 빠진부츠. 부츠는 처음이라 다른건 어떤지 모르겠는데 착화감이 생각보다 불편하진 않네요 (작성날짜:9월)
신발 예뻐서 마음에들어용 조아요 기다릴만한 가치가있어요 (작성날짜:9월)
배송 좀 걸렸는데 부츠는 마음에 드네요. 가죽이 적당히 두꺼워서 잔주름이 생기는 신발은 아닌 것 같아요. 사이즈가 크게 나와요 (작성날짜:9월)
살짝 크긴 하지만 디자인도 멋지고 진짜 가격 대비 정말 좋네요~!! (작성날짜:9월)
3주하고 1일 걸렸지만 이쁜마음에 참습니다 정말 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
무조건 정사이즈 가세요.. 아무 생각없이 1업했다가 너무 커서 깔창넣어서 신고있어요.. 깔창 넣으면 괜찮은데 발목부분도 엄청 넓어서 무조건 정사이즈 추천드립니다 (작성날짜:9월)
260~265 컨버스는 275신는데 260가니까 널널하게 딱맞네요 깔창끼실거아니면 정사이즈가시는게좋습니다 (작성날짜:9월)
평소280 신는데 발볼러에 발등높아서 280신고 실상 발길이는 270이안됩니더 그래서 상담후에 270으로 변경하고 발볼 발등최대한높혀달라하니 길이가살짝남는거말곤 개이쁘네요 저주받은제발에 딱맞는신발 살다살다 처음입니다 너무맘에들어요 착샷사진은 택배받자말자 꾸미고 입긴 귀찮아서 잠옷이해좀 (작성날짜:9월)
딱 찾던 스퀘어토 집업 부츠입니다 발목이 길게나와 적응하기까지 조금 불편하지만 자주 신다보니 편해졌어요 (작성날짜:9월)
제가 발볼 넓게 제작 요청하긴 했지만 신발이 살짝 커서 한 사이즈 작게 하면 딱 맞았을 것 같은데 그냥 예쁘게 잘 신고 다닐 것 같아요 가볍고 편하네요 (작성날짜:9월)
배송이 너무 오래 걸렸지만 받아보고 신어보니 너무 만족합니다. 이쁘게 잘 신을게오 감사합니다 (작성날짜:9월)
쉐입 이쁘고 굽있어서 키 커버되고 너무너무 예쁨 (작성날짜:9월)
사이즈는 평소신는거보다 반사이즈 다운했구 발볼은 좁음으로 살걸그랬네요ㅠㅠ 라인이 조금 아쉬워요 다들참고해주세요!! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 너무 이쁘네요 ㅠ 앞으로 자주 애용 하겠습니다^^ (작성날짜:9월)
너는 10월12일날 신청해서 10월30일날 수령했습니다 참을만했지만 그래도 기다리는건 역시 힘드네요 하지만 받자마자 너무이뻐서 모든게 이해가 갑니다. (작성날짜:9월)
일단 생각 한것보다 더 볼드한 쉐입의 신발. 발목까지 감싸는 착화감은 좋지만 발볼은 좀 여유있어서 1up 정도만 해서 신으면 딱좋은 사이즈 좁은통의 슬림한 팬츠와 신으니 진짜 딱 원하는 쉐입의 신발 나무굽 특유의 딱딱하지만 받쳐주는 착화감도 정말 좋은 배송은 오래걸렸지만 그이상을 하는 부츠 (작성날짜:9월)
저는 운동화 85-90 신고 컨버스300 신습니다. 일단 부츠 너무 이쁘고 첫 도전인데 첼시를 살까 부츠를 살까 하다가 부츠 산거 너무 잘한거 같고 디자인 면에서는 정말 이뻐요 특히 청바지에 크기는 많이 궁금해하시는데 85에 발볼 큼으로 샀는데 살짝 큰느낌? 제가 완전 넓은 편은 아닌데 그래도 발볼이 있다는 점 참고해주시구요 제 생각엔 사이즈 선택은 자기 정사이즈에 발볼이 평범하거나 살짝 넓은 분들은 발볼 넓음은 굳이 안해도 될거같애요 여러분들 이거 신고 여친 만드세요~ (작성날짜:9월)
저렴한거치고 날렵하네요 마음에 듭니다 가성비 굿 (작성날짜:9월)
사실 배달이 한달이나 걸렸어서 불만족했었는데 상품 받아보고 생각이 확바뀌어버린.. 여튼 제품자체로는 만족합니다 매우..! (작성날짜:9월)
너무 이쁘잖아요ㅠ고민많이했는데 정말 잘산거같아요 다들 강추합니다 (작성날짜:9월)
정말 이것만 있으면 가을코디 끝판왕입니다. 매번 부츠가 없어서 아쉬움이 남던 코디가 많았는데 이번에 부츠 구매함으로써 완성지을 수 있었습니다. 슬림핏은 당연하고 적당히 레귤러한 핏, 와이드 핏에도 잘 어울릴 것 같네요. 활용도 너무 좋은 부츠니까 세일할 때 빨리빨리 구매하세욧!!! 근데 급하게 나갈 때는 신다가 종아리에 쥐가 날 수도 있어요... 생각보다 많이?! 신기 어렵다는 점 참고하시고, 정사이즈로 구매하시면 신었을 때 큰 불편함 없으니 발볼 선택만 본인 발에 잘 맞게 주문하면 문제 없어보입니다. 너~~무 오래 걸려서 받은 신발이지만, 그만큼 만족도는 배가되는 것 같네요. 잘 신겠습니다.  궁금해 하시는 분들 있을까봐 착장 정보 남겨요! (168/69)  베이지 더블 블레이져 - 로파이 그레이 항공점퍼 - 지오다노 블랙 싱글 블레이져 - 인사일런스  레귤러핏 화이트 팬츠 - 지오다노 슬림핏 크롭진 흑청 - 페이탈리즘 슬림핏 크롭진 연청 - 페이탈리즘 (작성날짜:9월)
생각과 다르게 사이즈가 정사이즈 아니고 한 치수 큰 것 같네요. 그것 말고는 대체적으로 만족! 부츠 입문인데 잘 신고 다닐 듯해요 (작성날짜:9월)
역시 로맨틱무브 정말 좋아요 이번 부츠! 핏도 세쿠시하고 강추드려요~ (작성날짜:9월)
10월 4일 주문하였고 10월 28일 수령했습니다. 디자인이나 마감 전반적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
수제화라 그래서 기대했는데 기대했던만큼 퀄이 좋네요 계속 신으면서 주름 생기면 더 예쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
지퍼달렸다고 신기편할줄았지만 무적발목이라 시는ㄴ게 좀 어려워도 이쁨. (작성날짜:9월)
배송이 느리긴하지만 주문제작이라 이해해요 상품은 좋아요 (작성날짜:9월)
1일 구매 26일 수령했습니다 휴일 감안하더라도 주문 폭주라 그런지 굉장히 오래걸렸네요 배송이 아쉬웠습니다 신발은 오른쪽 부분이 왼쪽보다 좀 더 헐떡이긴 하지만 수제화라서 감안 가능할 정도입니다 신발 자체는 굉장히 만족합니다. 라인 세쿠시하고 마감도 깔끔합니다 몇몇 무례한 답변들에도 친절하게 답변해주시던데 앞으로도 번창하세요 사장님 (작성날짜:9월)
정확히 23일 기다려서 받았네요.. 그래도 맘에 들어서 별 5개드립니다 (작성날짜:9월)
가죽이 든든해서 신고다닐 맛이 납니다 오래걸린 보람이 있어요! (작성날짜:9월)
오더메이드 제품인걸 아니까 기다리는건 힘들지 않안ㅅ어요. 왜 배송이 늦다는걸로 머라하는지,,, 쉐잎 너무 이쁘고 사이즈 딱 맞습니다. 하...이뻐 (작성날짜:9월)
스퀘어토 부츠 구하다 샀는데 상태도 넘 좋고 넘 만족합니다 (작성날짜:9월)
보통 265~270신는데 이선 살짝크네요. 깔창끼고 신으면 딱일것 같긴한데 딱맞게 신으시려면 반사이즈 줄여서 신는게 편하실듯 (작성날짜:9월)
진짜 이가격에 이런 부츠찾기 힘든데 로무가 일냈따 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 입문하기 좋은거같아여 ! 쉐입날렵하고 근데 신기가 조금 불편하네요 (작성날짜:9월)
아 진짜 배송빼고다좋다 이말이 이거에쓰는거같군요 배송말고 깔게없습니다...별은 배송때매 1개줄라다가 물건넘맘에들어서 5개줌 (작성날짜:9월)
추석 및 공휴일이 잔뜩 겹쳐 배송까지 4주정도 걸렸으나, 상품 수령 후 그런 불만이 사르륵 사라지게 만드는 신발입니다. 여러 디테일이 많아 다른 앵클부츠와 다른 유니크함이 있어 만족스럽네요. 다만, 신발 특성상 발목이 조이는 등 착용감이 편하진 않으니 참고하세요:) (작성날짜:9월)
이쁘고 너무 간지나네요감사합니다 잘신을게요 (작성날짜:9월)
배송은 추석+역대급 배송지연으로 거의 한달만에 받았어요. 내가 신발을 샀나 싶을정도로 잊고 지내다보니 받았네요. 일단 신발쉐잎은 이뻐요. 가죽도 제가 좋아하는 스타일입니다. 얇은거보단 조금 두꺼운 편이라서 좋아요. 지퍼가 조금 퍽퍽해서 길들여야 할것같고 착화감이 그리 좋은편이 아닙니다. 많이 신어서 부드럽게 해주어야 할것같네요. 하지만 신발이 너무이뻐서 다용서가능 (작성날짜:9월)
애지게 이뿝니다 늦었지만 대만족대만족 추천합미다 (작성날짜:9월)
처음에받고 너무이뻐서 설레발치면서 신었는데 너무가벼워서 놀라고 신으면 신을수록 너무너무 편해요 (작성날짜:9월)
발목도 편하고 무게감도 적당하고 굽도 좋고 이뻐요 ㅜ 넣입어도 이쁘고 다좋은거같아요 사이즈만 살짝큰데 깔창끼고 신으니까 괜찮네요 !! 세일할때 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
구매하고 2주 지나서 받았는데 바로 세일 들어가네요 하... 손해 물건은 양호합니다 (작성날짜:9월)
인생 첫 첼시부츠라 많은 고민을 하고 입문했습니다.. 근데 상상이상으로 착화감도 좋고 너무 가벼워서 놀랐습니다 최고 (작성날짜:9월)
10단위로 있어서 얄쌍 실루엣 기대하고 반다운했는데 반업할껄 그랬어요..ㅜ 모가지 작아요 (작성날짜:9월)
보통 260신는데 260은 좀작고 270이 딱맞습니다 쉐잎도 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 신었을때 발이 조금 아팠는데 걸어다니다 보니까 하나도 안 아프고 편해요 (작성날짜:9월)
만족스럽네요. 저렴한데 싼티도 안나고 좋아요. 발목도 잘 잡아줘서 전투화같네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 첼시부츠입니다. 어디에나 잘어울려요 (작성날짜:9월)
처음에 신을때는 좀 발이 아프긴했지만 신을수록 길들여져서 예쁘게 신고 있습니다 ! (작성날짜:9월)
착화감이 진짜 좋습니다 살짝 발등이 아프긴한데 크게 불편한건 없어요 정사이즈 가세요~ (작성날짜:9월)
잘어울리는것 같아 다행이에요 강력추천드립니더 (작성날짜:9월)
올블랙으로도 착용할 수 있어서 좋다 그리고 쿠션이 있어 발이 아프지 않아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 이쁘고 쉐잎이 뾰족하게 잘빠졌습니다 (작성날짜:9월)
딱 기본적인 첼시부츠입니다. 입문하기에 좋습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비 입문용 첼시로 이쁜것같습니다 (작성날짜:9월)
일단 가격 대비 너무너무 예뻐요 ㅎㅎ 그리고 신고 벗기 불편할까봐 첼시부츠 사는걸 꺼렸는데 엄청 편해요 !! 입문용 무조건 추천 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴해서 괜찮을까 했는데 착화감 진짜 좋고 이쁘고 편해요 ! (작성날짜:9월)
가격대비 가볍고 고급지고 좋아요. 처음 첼시부츠 입문했는데 입문용으로 딱인거 같아요! (작성날짜:9월)
발이 너무 편합니다 적당한 키높이도 마음에 들구요 가격도 저렴하고 베이직한 첼시부츠로 추천합니다! (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 디자인도 가격도 딱 입니다. 생지 데님과 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 진짜 두말하기 입 아플 정도로 딱입니다 제가 입문으로 샀는데 만족했거든요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫도전입니다 입문용으로 딱이라고해서 저렴하게 구매했네요 착화감도 좋고 뭐하나 흠이 없네요 물론 가격대가 비싸면 그만큼 좋겠지만 이가격대에 가성비 최고ㅇㅔ요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소 사이즈는 260이고, 주문도 260으로 했는데 앞코도 적당하게 맞습니다. 신은 직후에는 발목쪽이 조이는 감이 있었는데 하루 신고 다니다보니 금방 편해지네요! 첼시부츠는 처음 사봤는데 같은 코디를 해도 느낌이 달라서 좋습니다. 굽도 덤이라 좋네요!! (작성날짜:9월)
싸게 구입하고싶어서 제일 나아보이는걸로 샀는데 예뻐요 (작성날짜:9월)
신발 쉐입이 제가 찾는 세쿠시한 느낌이라 좋습니다 입문용으로 최고 (작성날짜:9월)
가성비로 좋습니다 새@끼발가락은 쪼끔 거시기하지만 신고 다니다 보니 신경이 다 죽은건지 길들여진건지 발도 안아프고 좋네요 👍 (작성날짜:9월)
진짜 가볍고 255사이즈 신으시는 분들 250하먄 아주 잘맞아요 ㅎ ㅎ 정말 좋네요 이쁘고 (작성날짜:9월)
끈이 없어 신고 벗기 엄청 편하고 무엇보다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 정석 발볼도 안아프고 착화감도 좋아용 (작성날짜:9월)
생각보다 저렴한 티 안 나고 가볍고 푹신하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 사고싶어서 싸게 샀는데 가성비 좋은거같아용 착화감 디자인 다 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오래 걸으면 아프겠지만, 착화감은 무난한 편입니다. 키높이가 꽤 있는데도 불구하고 티가 안 나서 너무 좋네요. 신발도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
키높이 효과가 있어서 다리가 길어보여요ㅎㅎ 최고입니당 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 이뻐서 좋네요. 근데 가죽이라 많이 딱딱해요 (작성날짜:9월)
날렵하게 생긴 모양이라서 시크한 느낌 스타일 입을때 신으면 완벽할거 같아요 (작성날짜:9월)
싼티 안나고 고급스러워보여요 입문용으러 참 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입뮨용으로 적당한 가격과 좋은 질감의 첼시부츠 (작성날짜:9월)
아주 퀄리티도 높고 가성비 최고 입니다 굉장히 이뻐요~ 맛있게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
처음으로 신어보는 첼시부츠인데, 사이즈 업하는 거 추천드려요. 밑창 적당히 폭신해서 걷는데 발아프고 그런 불편감은 없습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 사봤는데 입문용으로 아주아주 적당한 제품인것 같습니다!! 해당 브랜드에서 재구매의사 있습니다!! (작성날짜:9월)
평소 운동화 260신는데 조금 커서 다이소 깔창 잘라서 썻습니다! (작성날짜:9월)
캐주얼한 느낌가득이라 어느 코디에도 잘 어울릴꺼같아요 ㅎㅎ 발도 완전 편하고 사이즈감도 딱 맞습니다!! (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시부츠 아주 만족합니다. 편해요 (작성날짜:9월)
쉐입도 예쁘고 가성비가 좋음 입문용으로 딱 좋은 첼시 (작성날짜:9월)
입문용으로 좋다는 말을 듣고 구입해보았습니다!:) 평소에 발이 작아 255사이즈에서 260사이즈 신발을 신는데 저는 정사이즈 갔는데 한치수 업 해서 구입하셔도 무관할거 같습니다! 발볼이 조금 있으신 분들은 발이 조금 끼실수도 있으신다는 점.... 고로 ㅈㅓ는 사이즈에서.. 초큼 ㅎㅜ회가..되지만.. 이쁘다는 점! 결론은 입문용으로 추천 한다는 것! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음인데 착화감도 괜찮고 이뻐요! 발볼있는 편이라 1업했더니 여자친구는 엄청 커보인다 그러네요 그래도 1업 필수일듯! (작성날짜:9월)
정말 너무 만족스럽습니다! 오랜 시간 고민했던 제품인데 행복하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
소가죽이라 좀 덥구여 꾸밀때 신고가면 좋습니다. (작성날짜:9월)
어떤 스타일의 슬렉스에도 잘 어울려서 예뻤어요 (작성날짜:9월)
보통 265신는데 260은 작을것같아서 270신었더니 좀 널널하네요 그래도 이쁜것같아요 (작성날짜:9월)
신발 쉐입이 세쿠시하게 잘 빠졌어요. 선물용으로 샀는데 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요. 모델이 꿈인 학생인데 진짜 너무 좋은상품 혜자 가격에 사서 영광이에요 너무 감사합니다 (작성날짜:9월)
라인 잘 빠졌어요 예뻐요 정사이즈이고 오래걸으면 발가락 바깥쪽 아파요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 처음 사봤는데 생각보다 되게 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
무난한 부츠 사려고 샀습니다 가성비 대비 만족해요 디자인도 예뻐서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 잘신고 댕기고 있어요~ 적당히 사이즈도 맞고 이뻐요 (작성날짜:9월)
싼티도 안나구 가격대비면에서 정말 좋습니다 입문용으로 강추 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 정말 좋아요~ 가성비로 최고 제품 (작성날짜:9월)
280평소에 신는디 275면 딱 적당했을듯요 (작성날짜:9월)
얄상하고 예쁜 쉐입입니다 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음인데.. 이정도면 굉장히 준수한 상품인 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 가볍고 편해요 여러곳애 잘 사용하시겠습니다 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 키높이도 좋고 때깔도 좋아서 자주 손이 가요 (작성날짜:9월)
처음 도전해 보는 첼시부추인데 깔끔하고 입문용으로 더전하기 좋은 아이템인거 같아요 댄디룩에도 제 역활을 분명히 해주고 캐주얼에거 어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시워커입문용으로 이거 만한게 없네요 두구두구 신을게요 (작성날짜:9월)
매우 만족합니다. 우선적으로 가격적으로도 그렇고 신었을때 매우 편해요 ㅎㅎ 첼시부츠 입문용으로 추천 드려요 (작성날짜:9월)
첫첼시부츠로 구매했는데 생각보다 훨신 이쁘고 무럿보다 엄청 편했어요! 가성비 갑!! 무조건 추천드립니다 (작성날짜:9월)
평소 250~255 신는 분들은 260 추천드립니다. 250 신으면 새-끼발가락 아픕니다.. 260 신으면 발등만 조금 높고 발볼은 알맞더군요. 신발은 이쁘고 착화감도 나쁘진않은데 마감이 좀 아쉽네요. (작성날짜:9월)
첼시부트 입문인데 너무 무난하고 딱 예쁩니다. 강추. (작성날짜:9월)
원래는 275사이즈를 신는데도 제가 발등이 높은지 오래 신으니 발등이 좀 아프긴 해요. 그래도 예뻐서 참고 신습니다. (작성날짜:9월)
저렴한 맛에 들였는데 생각이상으로 이쁘네요 잘 신겠습니다!! (작성날짜:9월)
항상 고민만 하다가 미루던 첼시부츠 입문용으로 구매해봤는데 정사이즈로 가니 신고 벗기도 편하고 좋네요! (작성날짜:9월)
가볍고 착용감이 편해서 아주 마음에 듭니다. 하나 단점으로 긴 양말을 신지않으면 말복부분이 조금 쓸리네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠만을 여기저기 매에엔날 보고다녔눈데 커스텀에이드 "네드" 이 아이 만한게 없어요 이가격에 이런퀄리티라니 한 20받아야지 나올만한데 가격 세일해서 6만원에 건졌어요 진짜 너무 고급스럽고 다른 첼시부츠 보면 다 투박하고 약간 싼티나는 마감들이 보이거든요 이건 그냥 자동차로 비유하자면 포르쉐같다 그럴까 아주 깔끔하면서도 날렵하고 세련됬어요 그렇게 많이 뾰족하지도 않고 발볼부터 코 라인이 너무이뻐요 저는 운동화 270신는데 65안사길 잘한고같아요 사이즈 딱이고 정사이즈 가시면 될거같아용 너무 좋아요 첼시부츠 성공 다음에 또 살고이에요 (작성날짜:9월)
보통 285신는데 280 잘 맞네요! 첫 입문인데 이쁘고 좋아요. 다른 바지랑도 잘 어울릴 것 같네요! (작성날짜:9월)
정말 색이랑 스타일 잘나왔고 가성비 짱입니다!!! 잘쓸게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 발등 살짝 아픈거 빼면 너무 이뻐요 😗 굿굿 잘 신겠습니당 (작성날짜:9월)
확실히 가성비 첼시부츠의 대명사 같습니다! 가격대비 이쁘고 자주 손이 가게 되네요 ~ (작성날짜:9월)
솔직히 가격대비 이만한 상품 없다고 생각합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여자친구가 사준 코트랑 입어봤는데 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
와 첼시부츠는 역시 커스텀에이드지 예상대로 좋구만 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 알아보다가 샀는데 정사이즈에 좋아요! (작성날짜:9월)
265 신는 사람입니다. 270이 권장되길래 처음에 270을 샀어요..근데 착화 사이즈는 편안히 맞았는데 겉보기에 거의 키가 3미터는 되는 사람의 발크기 같았달까요. 그래서 굳이굳이 260으로 바꿨죠. 어차피 첼시부츠를 편하려고 신는 건 아니니.. 근데 이번엔 발볼이 조금 안 맞더라고요ㅠ모양이 조금 퍼지는 게 아쉽지만 발 길이는 어느 정도 맞아서 신기 시작했습니다.(발이 울고 있어요..가죽으로 변한 소와 함께 제 발도 울고 있는...) 신발은 예쁩니다!  결론 : 발볼 넓은 265는 270 시켜야 함. 근데 진짜 거인이 된 기분을 느껴볼 수 있음. 발 볼 좁은 편이면 260 추천. (작성날짜:9월)
진짜 킹성비 커스텀에이드입니다. 퀄리티 정말 괜찮구 첼시입문이면 고민말고 지르세요! (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 좋아요 평상시270-275 입니다 (작성날짜:9월)
가성비로 좋은 첼시부츠입니다 입문자가 신기 좋아요~ (작성날짜:9월)
무광이라 부담스럽지않고 좀더 캐쥬얼한듯, 다만 평소 260신는데 요거는 쪼금 낑기네요 처음이라서 그런가 여튼 핏은 딱 제가 원하는 너무 얄상하지도, 뭉퉁하지도 않는 기본에 충실한 첼시부츠네요 좋은가격에 잘 구매했습니다! (작성날짜:9월)
사이즈를 한치수 작게 살껄했지만..ㅜㅜ 그래도 이쁘네요 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
첼시 입문했는데 굽도 엄청 안높아 보이고, 코도 너무 뭉툭하지도 않고 뾰족하지도 않고 좋아요~! 신고 벗기도 엄청 편합니다 뒷꿈치에 고리가 있고 잘늘어나서~~ (작성날짜:9월)
처음신어본곤데 옷도 잘입어진거같고 키도 커보이고 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 신었을때 착용감도 매우 좋앗습니다!! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 가성비 최고인거같아요. 편하고 발등이진짜 높아서 불안했는데 생각보다 신고 벗기 편하네여! (작성날짜:9월)
운동화 260-265 신는데 처음 270 구매하였다 발이 너무 커보이고 사이즈도 좀 커서 260으로 교환했습니다. 발볼이 조금 조이기는 하지만 신다보면 늘어나지 않을까 싶네요. 확실히 작은 사이즈가 이쁩니다. 무게감은 생각보다 가볍네요. 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
날렵한 쉐잎은 아니지만 무난한 쉐잎이었어요. 소가죽인 점이랑 가격 부분을 고려해봤을 때 기본아이템으로 적절한 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
저는 250사이즈인데 오른발이 약간 더 커서 운동화신으면 255사이즈를 신는편이에요 혹시나 이것도 오른발이 너무 꽉 맞을까봐 260구매했는데 깔창하나 더 깔고 신으면 딱 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
총 10개의 첼시를 신어봄(자라,슈펜x비슬로우,슈펜x핏더사이즈) 2개는 매장에서 신어보고 6개는 배송 받고 마음에 안 들어서 환불 처리함  270,280주문함  오늘 배송 온다는 마음에 기대하는 마음 반, '환불처리하면 되지' 마음반이었는데 왠 걸 280이 발에 착 착 감기는 느낌으로 구매 결정!!!(270은 발이 터질 뻔함-운동화는 280신고 구두 락포트는 270신음,발볼 넓음)  아웃솔이 비싼 제품은 아닌 것 같아요.(10개를 신다보니 차이를 알겠음)  사실 천연가죽+코팅 가죽도 포함되어 있어서... 완전히 천연소가죽으로 보기는 무리가 있습니다. 네이버에 찾아보니깐 천연 가죽보단 저렴한 편이라고는 하네요.  하지만 이번에도 '반품하면 되지'라는 생각이었는데 발을 감싸는 느낌과 경량감 그리고 신기는 어렵지만 발목 넓으면 핏이 안 이쁘기에 차라리 늘어날 것 생각하니 감당 가능합니다.  입문용으로 추천 해요.한 계절 신을지 두 계절 신을지는 모르겠지만 10개(5 디자인) 중에 가장 마음에 듭니다. 마음에 드는 제품입니다. (작성날짜:9월)
날렵해보이는 신발라인이 참 이쁘게보입니다 착화감도편하고 신는게 좀 힘들지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인 너무 깔끔하게 잘 빠져서 예쁘구요 처음에 발 집어넣는게 힘들더라구요 ㅠ (작성날짜:9월)
한 겨울에는 발 시려워서 힘들거 같긴한데 스타일 보면 진짜 신고 싶게 생겼어요! 입문하기 좋은것 같습니다! (작성날짜:9월)
가볍고 쉐입도 딱 제가 원하는거라 너무 좋아요ㅜㅜ 사이즈는 정사이즈로 가면 됩니다! 무광이라 부담스럽지도 않아요 :) (작성날짜:9월)
무광제품 이라 살짝 아쉽지만 첫 첼시부츠 치고 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
가격대비 첼시부츠에 입문하기에 적당한거같아여 (작성날짜:9월)
입문용으로는 딱인거같아요 아주 잘신고 다닙니다 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 편하고 좋다고 하네요 ㅎㅎ 이쁘고 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
인조가죽 5-6만원대 구매하느니, 천연가죽을 7만원 주고 사는게 훨씬 나아서, 샀습니다. 265 신는데, 5단위로 안나와서 270 사고, 깔창 하나 더 깔았습니다. 가볍고, 깔끔하고 이쁘게 빠졌네요 ㅎ 가격대비 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:9월)
신발 이뻐요 광은 무광에 가까운 느낌이라 과하지 않아서 너무 좋고 제가 발목이 많이 얇은 편이라 조금 남는데 일반 사람이 신으면 딱 맞을거같네요  가격대보다 퀄리티가 좋은거같아서 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
윤동화 255 신는데 260 사이즈 하니까 조금 남지만 괜찮아요!! 250은 작았을듯하네영 좋습니당 (작성날짜:9월)
이런 구두는 처음인데, 생각보다 편하고 너무 예쁘네요 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
크지도않고 발도편하고 사진보다 실물이 훨씬 이쁘네요 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 너무 괜찮습니다. 그냥 빨리 살걸 그랬어요 굿굿 (작성날짜:9월)
굉장히맘에듭니다 키178에 몸무게67키로 원래 60~65로 조금 헐렁하게 신는 취향인데요 60으로 샀습니다 처음 사보는 첼시부츠인데 겨울용 두꺼운 양말신고도 딱 맞는 착화감, 편안함이 아주 좋아요 신을때도 뒷고리 잡아당기고 넣으면 쑥 잘들어가구요 벗을때는 아직좀 낯설어서 낑낑^^;  너무 끝이 뾰족하거나 뭉뚝하지 않고 딱맞게 예쁜것같아요 이 가격대에 가성비 진짜 최고같습니다 스타일링은 아직 어케하는지 감이안와서 좀더찾아봐야할것같은 ㅎㅎ... (작성날짜:9월)
운동화 265~270 신는데 첼시 270 신으니 적당합니다. 발볼이 넓어 처음에 조금 불편했는데 2번 신으니 편안해졌습니다. (작성날짜:9월)
보통 나이키 270신는데 270할까 260할까 고민했는데 260해도 괜찮았을듯 (작성날짜:9월)
처음으로 산 첼시인데 정말 만족합니다! 오래 신어보지는 않았지만 편한것 같아요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠여서 다른분들과 생각이 다를 수 있지만 후기 한 번 적어봅니다.  1. 저는 제품을 받자마자 냄새부터 맡는데 본드냄새가 좀 나서 냄새 빠지게 신발장에 빼두는걸 추천 드립니다.  2. 착화감은 저는 편하다가 이런게 아니라 그냥 괜찮다 이정도였습니다.  3. 입문용으로는 가격대비 좋다고 생각해요 정가보다 쿠폰+적립금 사용하면 더 싸게 살 수 있어요.  마지막으로 많이 신고 다니면 주름생기면서 자연스럽게 이쁠거 같아요. (작성날짜:9월)
신자마자 느낀게 발등이 좀 좁다고 느껴지네요 다른부분은 다 괜찮습니다. 스타일도 괜찮아서 그냥저냥 신기 편하네여 (작성날짜:9월)
생각보다 발이 편하고 신고 벗기도 편해요 겨울에 신기 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
4.5cm굽있는거는 뭉툭한 디자인이라 네드로 선택했는데 가성비 괜찮네요 한번에 고렴이로 가기엔 부담스러워 샀는데 입문용으로 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
평소 운동화 270신고 신발이 발에 착 감기는거 선호합니다.신발 너무 이쁘고 편한데 5단위로 나왔으면 265갔었을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
원래 신발은 신어보고 사는 편인데 사이즈도 아주 잘 맞고, 쉐입도 이쁘고 가죽 질감도 가격대비 좋아서 주름도 예쁘게 생길 것 같아요! 첼시부츠 처음으로 도전했는데 아주 만족입니다!! (작성날짜:9월)
무난한스타일의갑이라고생각하고사랑합니다요 (작성날짜:9월)
연말할인 쿠폰으로 6만원대에 구매했네요! 입문용으로 만족합니더! (작성날짜:9월)
생각보다 편해요 근데 저는 발등이 조금 아팠어요 (작성날짜:9월)
처음 입문하는 첼시 부츠인데 얄상한게 아주 이뻐요~ 굽이 좀 낮은거 빼고는 괜찮아요 (작성날짜:9월)
키 175에 발 265입니다.  10단위여서 260으로 주문했습니다.  신을때 약간 낑기는데, 안에 발만 들어가면 괜찮아요  가격대비 괜찮다고생각합니다. 입문용으로는 무난무난 (작성날짜:9월)
너무 꽉맞아서 깔창제거하고신으니까 맞아요 275 신는데 참고하세요 (작성날짜:9월)
코트랑 너무 안성맞춤이에요 기장이 긴바지도 신발 굽이 어느정도 있어서 질질안끌리구 잘 신을게요 무신사 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가성비 좋고 디자인도 너무 튀지 않아서 좋고 코디 할 때 1개씩 있어도 좋을 만한 부츠에요 (작성날짜:9월)
처음 올때 장화인줄 알았는데 신다보니 은은한 빛이 도는 무광이라 싸보이지도 않고 매우 만족하며 신습니다. 발목이 얇지 않으시면 발목도 잘 잡아주고 발등도 딱 맞아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 훌륭하네여... 바닥이 그냥 푹신한게 아니고 딱 좋은 수준이고 평소 발등이 높고 255신는데 발등이 좀 끼지만 신다보면 적응될 정도입니다! (작성날짜:9월)
174/68 신발사이즈는270이에요 전투용으로 막신긴 괜찮아요ㅋ굿짱이네요 추매할의사있음요~~~ 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀습니다. 추운 겨울에 발목위까지 올라오는 디자인이 좋네요. 무엇보다 가볍고 푹신해서 걷기 편합니다. 그리고 사이즈가 제일 고민이었는데 275사이즈라 280갔더니 살짝 여유있게 잘 맞아요. 270샀으면 꽉 조였을 듯 싶습니다. (작성날짜:9월)
착화감도 편하고 입문용 부츠로 추천해요. 그리고 가격도 나쁘지 않아서 가성비로 괜찮네요. (작성날짜:9월)
오래신어도 발아픈거 전혀 없어서 좋네요 265 신는데 발볼이 넓은거 감안해서 270 사서 딱 맞게 잘 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 필요해서 입문용으로 하나 사봤는데 가성비 갑인 거 같아요 ㅠㅠ 가격대비 너무 예쁜 거 같은..신발 신기도 생각보다 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
잘 받았어요 잘 어울려요 잘 신을게요 고맙습니다. (작성날짜:9월)
무광제품 찾앗는데 딱 있어서구매 햇는데 좋네요 ㅎㅎ 발도 편하구 (작성날짜:9월)
워커를 살까 첼시부츠를 살까 고민하다가 결국 둘 다 사버렸... 암튼 첼시부츠는 처음 신어보는거라 불편할까봐 좀 걱정했거든요 근데 막상 신어보니 생각처럼 불편하진 않았네요 다만 발볼이 있으신분들은 오래신으면 좀 아플듯 컬러나 재질감도 좋았고 신고 벗기도 어렵지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
평소270신는데 발볼이 조금있어서 280으로 주문했는데 사이즈 딱좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 무광이고 사이즈는 정사이즈에서 살짝 커요 (작성날짜:9월)
가성비 갑 부츠!! 첼시사는데 돈 여유안되실때나 입문용으로 추천드려용 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋고 입문하기 좋은 첼시부츠입니다. 무엇보다 착화감이 정말 좋아서 데일리로 추천해요 (작성날짜:9월)
역시 겨울엔 첼스부츠! 코트랑 청바지랑 매치했는데 신발자체가 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
신발 잘 빠지고 예쁩니다 제가 발목이 두꺼워서 그런지 입구가 힘들게 들어가지만 신으면 굉장히 편합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 입문용으로 더할나위없이 좋아요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
발도 쑥쑥 잘 들어가고 정사이즈로 사시면 딱 편합니다. 물론 일반 다른 신발들에 비해 발목까지 올라오는 신발이니 당연히 더비슈즈류들보다는 불편하지만, 첼시부츠치고 '와 편하다' 느낌을 받으면서 2시간동안 걸어다녔는데 발이 안 아팠습니다. 매우 가볍고 좋습니다. (작성날짜:9월)
가죽도 좋고 오래 신어도 발이 안 아프고 편해요오 (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시부츠인데 잘 산거 같아요 ! 코디하기도 쉽네요 (작성날짜:9월)
많이 신고 다니는데 가볍고 발이 아프지가 않네요! 주름도 예쁘기 잡혀서 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 만족합니다 굉장히 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
개시한 첫 날 4시간 넘게 쇼핑을 했는데도 발 불편한걸 못느낄 정도로 정말 편한 첼시 부츠입니다. 길쭉한 느낌이 나는 첼시를 찾다가 구매했는데, 예쁘고 무엇보다 발편해서 맘에들어요.  다만, 사이즈는 정사이즈보다 한 사이즈 업하시길 추천드려요 저처럼 왕복배송비 6천원 물지마세요 ㅠ (작성날짜:9월)
가성비가 어쩜 이런지 .. 첼시부츠 입문하시는 분들 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
신발 사서 너무 편하게 잘 신고 다니고 있습니다. 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문입니다. 하루 신어 본 후기로는 긴 양말을 필히 신으셔야 합니다. 쓸려서 현재 딱지 생김.. 그리고 오래 신으시면 엄지 발가락 마디가 아프실 수 있어요. 이건 사바사 일 수도 있어서 뭐라고 단언은 못하겠습니다. 신발 신으실 때 뒤에 끈 잡고 발 넣으먼 편해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첨이라 저렴한거 구매했는데 생각보다 가볍고 편하네요 정사이즈로 잘 맞고 가성비 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
발볼이나 길이도 적당해서 가죽신발이지만 착화감도 나쁘지 않고 생각보다 가벼워서 신고다니기 좋습니다. 입문용으로 좋아요. (작성날짜:9월)
약간 커서 양말 두개신고 신으면 맞습니다 발도 잘 들어가는데 약간 뻣뻣한 가죽이라 에이징 되는 맛이 있네요 길들이려고 좀 걸어도 안불편합니다 (작성날짜:9월)
네드랑 에반이랑 고민하다가 네드 샀는데 좋네요 (작성날짜:9월)
쉐잎 이뻐요 자세한건 일반후기에 써놨습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
엄청 고급지고 첼시부츠 입문용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
착화감이너무좋습니다 첫날에는 길들이기 힘들지민여추천들입니다 (작성날짜:9월)
진짜 무광에 너무 예뻐요 흑청에 너무 잘어울리네요 ! 올 겨울은 이걸로 날려구요 ㅎ (작성날짜:9월)
좀 기대했는데 별다섯중 네개고요 신었을때 신발목이 좀 힘 없이 구부려지긵해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 루틴은 너무 데일리한거같아서 조금 더 세쿠시한 네드로 갔어요ㅎㅎ 대만족 (작성날짜:9월)
키작남의 첫 첼시부츠인데.. 고민고민하다가  군화 스타일 5cm굽은 포기하고 이제품선택햇는데요 상당히 만족합니다.  발크기 평소 265신구요  발볼이 넓고. 발등이 높아 이런 신발 맞는게 참 없는데  이 신발 반업해서 신으니 좋네요 역시 군화스타일보단 일반 구두형 디자인이 무난하게 모든 스타일에 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
mmrb보다가 너무 비싸서 가성비로 왔습니다.. (작성날짜:9월)
첫 입문용 첼시였는데 깔끔합니다 ! 가볍고 쉐입도 날렵해서 여기저기 잘 어울리게 신을 수 있을꺼 같아요 ! 가성비 흘륭한 제품입니다 ~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 좋다고 해서 사봤는데 잘산거같네요 신을 때 조금 불편한거 말고는 발목도 잘잡아주고 쿠션도 편하니 대만족입니다 (작성날짜:9월)
신발 사이즈 잘 맞고 가성비가 너무 좋아요 추천핮니다 (작성날짜:9월)
제가 발볼이 넓고 등이 높아서 한사이즈 크게 주문했더니 딱좋네요 가죽도 많이 딱딱하지않아서 편하게신을수있네욤 짱좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 신을때랑 벗을때 편해서 놀랐습니다...뭐 이쁜거야 말할것두없구요^ (작성날짜:9월)
정말 깔끔하고 착화감이 대박입니다 포멀느낌도 잘어울리고 캐주얼로도 잘어울려요 260사이즈 갔는데 265신는 저는 딱 좋았습니다! (작성날짜:9월)
6만원대에 싸게 구입했습니다. 착화감이 좋진 않아서 많이 걸을일 있으면 신지마세요. 아픕니다. (작성날짜:9월)
이뻐요~ 처음으로 신어보는 첼시부츠인데 잘 선택한거같아요 (작성날짜:9월)
너무편하구 폭도 , 착용감도 너무좋아요 최고에용 (작성날짜:9월)
평소 사이즈 270이라 정사이즈 갔습니다 발등이 약간 불편한점이 있는데 크게 불편하진 않고 착화감은 정말 좋습니다 많이 걸어다녀도 발바닥이 안아파영 (작성날짜:9월)
발목을 꽉 잡아주는 느낌은 부족하지만 얄쌍한 쉐입은 마음에 듭니다.ㅐ (작성날짜:9월)
약간 무광이며 매트한 재질입니다. 발볼이 넓은 편인데 쏙 들어가고, 발목을 아주 잘잡아줘서 매우 편합니다. 다만 발바닥면에 미끄럼방지가 적어서 빙판에는 약간 미끄러울수도있겠네요. 전반적으로 아주만족. (작성날짜:9월)
사이즈가 10단위여서 5사이즈 큰걸로 했지만 역시 좀 큰감이있어서 깔창도 사서 신어야겠네요 그거를 제외한다면 다 괜찮은거같네요 (작성날짜:9월)
일단 착화감이 너무 좋아요 😁 가성비로 너무좋게 나왔습니다. 감사합니다 🙏 (작성날짜:9월)
부드럽고 발목도 잘 잡아주고 가격에비해 만족합니다 (작성날짜:9월)
발등이 조금 아프긴한데 사이즈는 정사이즈 인것 같고 생각보다 가볍고 이뻐요 (작성날짜:9월)
평소 컨버스 265~270 신는편인데 260가긴 애매하고 270시켰는데 생각보다 좀 더 크네요 ㅠㅠ 깔창 깔아야할듯 ~~ (작성날짜:9월)
입문용 첫 첼시부츠인데 많이 부담스럽자 않고 편안해요 (작성날짜:9월)
가을 필수템 첼시부츠 입문하기에 부담없이 신을수 있는거 같아요👍 (작성날짜:9월)
첫 입문으로 구매했는데 결과는 대만족입니다ㅎㅎ 첨엔 좀 어색했는데 신고 돌아다녀보니 넘 이쁘네요 (작성날짜:9월)
신발 이뻐요 색시한 느낌 첼시부츠 처음인데 중독성 강하네요! ㅎ 모든 스타일에 다 잘어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 작게나온것같아요 사이즈만 맞았으면 엄청 편했을듯 디자인은 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
가볍고 착화감도 너무 좋고 그냥 안좋은게 없어요 (작성날짜:9월)
되게 가볍고 편하네요 길이는 좀 긴편인데 발목에서 워낙 잘 잡아줘서 걸을때 붕 뜬다거나 따로노는 느낌이 없어서 신을만한 것 같습니당 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 신겠습니다 가격도 착하고 제품도 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격 생각한다면 정말 좋은 입문용 첼시입니다. 바로 닥마가기 부담스러우면 요것도 고려해볼만합니다 (작성날짜:9월)
품질 좋아요 금강리갈이랑 비교했을때 더 가볍고 쿠션있어서 편해요 작성자가 볼이 275이거 길이가 270인데 예쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
발볼잇는 65인데 70 주문햇더니 모든게 편합니다 신발 너무 이쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 첼시부츠를 샀는데 발등이 압박이조금되네요. 그외엔 발목도 잘잡아주고 쉐잎도 마음에듭니다. 사이즈는 정사이즈 추천드려요 (작성날짜:9월)
발볼 조금 넓은데 불편하진 않구요 운동화 265 신는데 270 하니까 길이는 조금 남네요 그래도 260 했으면 작았을듯 (작성날짜:9월)
토가 날카로운 첼시 찾고 있었는데 가성비 좋네요~ (작성날짜:9월)
너모너모 이뻐용 이쁜것보다 착화감에 반했습니다. 오래신고다녀도 편해서 좋아요 265신는데 260도 잘 들어가고 편하네요굿 (작성날짜:9월)
가성비로 괜찮은거같아요 정사이즈가니까 너무딱맞네요 (작성날짜:9월)
청바지에 입으면 너무 이쁘네요 엄청 가볍습니다 (작성날짜:9월)
후기가 많지 않아서 고민했었는데 고민 할 필요 없이 바로 지르세요 개꿀입니당 우선, 사이즈 고민을 많이 했는데 정사이즈가 답입니다. 운동화 260~265 신는데 260 딱 좋아요 발볼러인데 발볼도 잘맞고 착화감 미쳤습니다 하루하고 반나절 신어보고 후기 작성하러 왔는데 발등이 사알짝 불편한 느낌이 있지만 신다보면 맞게 늘어나서 큰 불편함 없습니다ㅎㅎ 발목 적당하게 잡아줘서 거슬리지 않구요 주름 생기는거나 밑창 부분은 더 신어봐야지 알 수 있을 것 같네요 가성비 갑에다가 세쿠시한 느낌 팡팡나는 첼시부츠입니당 사진은 급하게 찍은거라 양해부탁드립니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁜 제품이였고 착화감도 발이 아프지않은 신발이였습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 발도 편합니다. 가격 대비 매우 훌륭해요 (작성날짜:9월)
커스텀에이드 신발 늘 애용하는데 이번에도 만족스러워요~ 입문으로 딱좋은것같아요 (작성날짜:9월)
더비도 270 신어서 270사이즈로 했는데 280사이즈가 더 나을 뻔 했어요 늘어날거 같아서 걍 신고 다닙니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 가죽 질도 좋고, 생각보다 정말 가벼워서 편합니다! 착화감도 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 발도 편하고 좋아여 입문용으로 완전 추천해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첨딱봤을때는 셰잎이 좀 부족해보여 밋밋하다느꼈는데 이신발은 몇일 신어서 주름이 간뒤에 제대로 각이집히네여. 일부러 주름내려고 발을 구겨도 어찌나 안구겨지던지... 내구성이 좋다고 봐야할까여. 지금은 대만족하고 신고있습니다 너무 빡세지않고 여러바지에 잘어울림. 저는 260이면 거의모든신발이 잘맞는데 이건 작아요. 발등이 낮고 발볼도 좀 타이트함 한사이즈 업하세요 무조건. (작성날짜:9월)
깔끔하고 생각한그대로라 만족스럽습니다 역시만족 (작성날짜:9월)
워커치고 발이 굉장히 편한 신발입니다. 물론 예쁘고요! (작성날짜:9월)
쉐입이 예쁘게 잘빠졌고 발목부분이 튼튼하게 잘 잡아줍니다. 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
가성비 굿입니다. 발볼이 조금 넓은 편인데 딱 맞게 들어가네요 고급스러운 맛은 안나지만 실루엣은 잘 빠진 것 같습니다. (작성날짜:9월)
첼시 입문하려고 한 2주정도 20만원대~10만원대로 알아보고 고민의 고민을 거듭하다가 할인 다 때려서 6만4천원에 구매했어요 가격대비 너무 만족합니다. 아직 몇번 안신었지만 주름 별로 안생기고 쉐입도 이쁜데 가볍고 편하기까지해요 너무 만족합니다 개인적으론 첼시는 코만도보단 몰드가 확실히 이쁘네요 다들 고민중이시라면 그냥 구매하세요ㅋㅋㄹㅃㅃ (작성날짜:9월)
다양하게 매치해서 기본으로 잘 신고 다닐것같습니다:) 255사이즈라 260했다가 너무 커서 250으로 교체하고 신고있습니다. 참고하시고 발등이 높은 분은 아프실수도 있을것 같아요. 기본 모델에 가성비로 좋아요:) 입문 추천 (작성날짜:9월)
사이즈: 평소에 270 나이키 조던275 발볼 안좁고 정사이즈로 주문하는게 정답  굽: 키컸어요 ㅎㅎ 4센티 ㅎㅎ 이제 180거의 비빔 색: 이뻐요 마감: 맨발로 신고 조금 돌아다녔는데 위쪽 마감도 깔끔한 것 같다! 할인: 때려박고 사야함 ㅎㅎ 배송: 출고는 연휴껴서 늦게됐는데 발송 되자마자 금방오네요  총평: 되게 이뻐요 사십쇼 무조건 (작성날짜:9월)
첼시입문으로 딱 좋은 것 같습니다 좀 가볍지만 편해요 (작성날짜:9월)
상의: 드로우핏 바지: 브랜디드 신발: 커스텀에이드 목걸이: 글로리아덴  가격에 비해 의외로 깔끔합니다. 가죽 신발치고는 무겁지도 않고 좋아요. 스타일 보다는 겨울에 신을 따뜻한 신발을 찾으면서 사게 된 거지만 얄상하게 생겨서 세ㄱ시한 느낌이 듭니다. 왜 제대로 안적고 ㄱ을 뒤로 빼놨냐면 무신사 비속어 필터링 때문입니다. 하! 깐깐한 녀석 같으니라고.  처음사는 첼시부츠라 정확한 비교는 힘들겠네요.  첼시부츠인 이상 어느정도의 불편함은 감수해야 할 겁니다. 그래도 무겁지 않아서 그렇게 나쁜 수준은 아니에요. 발 볼은 제 기준에서는 적당하지만 다른 사람의 기준에서는 잘 모르겠네요. 대충 만족합니다. (작성날짜:9월)
이렇게 가볍고 편해도 되나 싶었어요,,진짜 닥터마틴하고는 비교가 안될정도로 가볍네요ㄷㄷ 대신 내구성은 지켜봐야 알듯,, (작성날짜:9월)
착화감이 되게 좋고요 가죽이 주름도 잘안생기고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 입문용으로 샀는데 만족합니다 착화감도 좋아요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 입문용으로 정말괜찮은거 같네요 추천해요 (작성날짜:9월)
가성비 입문으로 좋은거같아요! 저도 이거로 입문해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
아주얄쌍한게예쁩니다. 가죽질도좋은편이에요 (작성날짜:9월)
연청에도 잘 어울려요. 첼시부츠 입문인데 슬랙스 청바지 면바지 다 잘 어울려용 (작성날짜:9월)
입문용으로 구매했는데 잘 맞습니다. 처음에 발이 안 들어가길래 뭐지? 했는게 안에 스펀지가 들어있더라구요! 루틴 사려다가 바닥이 별로라 이걸로 선회했는데 만족합니다! (작성날짜:9월)
무광에 가까운 가죽 소재고, 발목도 잘 잡아주고 착화감도 편안해서 너무 맘에 들어요 쉐입도 잘 빠졌네요 (작성날짜:9월)
250신는데 깔창넣으려고 260했고 만족스럽습니다. 발등도 편안해요. 신발자체의 라인이나 착화감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
배송 오자마자 찍어봤습니다 상의 후줄근한건 자고 일어나자마자 슬랙스만 입고 찍어서 그럼 양해부탁ㅠ 구두사이즈인 260사서 불안했는데 발등 약간 끼는것 빼고는 발볼러인 저에게도 잘 맞네요 밑창 변경 후로 포멀한 느낌만 줄것 같지만 쉐입이 그렇게 뾰족하지는 않아 의외로 중도의 미를 지킵니다 발목도 꽤 빈틈없이 잡아주는게 제가 추구했던 방향성이구요 너무 잡아줘서 신을때 어렵긴해요;;ㅎㅎ 커스텀에이드 원래 있던 첼시 평도 괜찮은데 밑창이 불호라 혹시나하고 문의 남겼더니 밑창 교체한 신상 소식을 접해 존버하다가 발매와 동시에 구매했습니다 가벼운 편이구요 커스텀에이드 고질적 문제인 마감부분도 깔끔하네요 밑창만 잘 닳지않도록 기도해야겠어요 (작성날짜:9월)
처음 도전한 화이트 첼시부츠인데 이쁘게 잘 신고 다니고 있습니당 (작성날짜:9월)
위더로드 신발 두개째 구입입니다 걍 갓성비 갓갓성비 (작성날짜:9월)
스퀘어토지만 너무 네모네모하지 않아요 좋습니다. 사이즈는 반사이즈 다운 추천합니다 (작성날짜:9월)
발목을 딱 잡아주고 밑창이 푹신해서 너무 편합니다. (작성날짜:9월)
아무래도 인조가죽이다보니 싼티가 날수 있긴 하지만 그만큼 가격이 깡패입니다! 디자인도 잘빠진거 같아요 사이즈 (작성날짜:9월)
정사이즈 280인데 반사이즈 다운하니까 딱 맞아요! 이정도 가격대 첼시부츠중에선 견줄만한게 없을 것 같아요 ㅎㅋㅋ (작성날짜:9월)
화이트 앵클부츠 중에 가성비 최고입니다! 엄청편안하고 색감너무이쁘고 잘산거같네요 강추!!! (작성날짜:9월)
첼시 입문이라 걱정했는데 생각보다 편하네요 발등이 높아서 반업하려했는데 품절이라 1업했어요 남아서 불편하거나 하진않고 편해요 가볍네요 엄청 밑에 깔창에 조금 빈약하긴합니다 아직까진 문제 없구요 짱짱! (작성날짜:9월)
입문용을 좋아요~ 스퀘어토는 조금 부담스럽지 않을까 했는데, 자연스럽게 모양이 잡혀있어서 너무 티나지도 않고 이쁩니다!! 무게도 가벼워서 착용감도 좋구요 저는 정사이즈로 갔어요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐욤!! 사이즈도 좀 크게 나와서 요즘 유행하는 미니멀룩으로 매치하기에도 좋네욤!! (작성날짜:9월)
화이트 첼시 입문하시는 분들께 가성비로 추천드립니다 :) (작성날짜:9월)
정말 신어보고 가성비템이라는 것을 깨닫고 너무 편하고 잘신고 있습니다 (작성날짜:9월)
제가 컨버스하이 260신으면 딱맞는데, 이 신발 255로 신어보니 1.5센치 정도 여유있게 신어지네요. 발가락부분 여유있는걸 좋아해서 저는 만족합니다. (작성날짜:9월)
스퀘어토 처음이라 걱정했는데 너무 편하고 예쁩니당 (작성날짜:9월)
이게 이 가격에 팔 수 있나 싶어요.. 싼티도 안나고 착화감도 꽤 편했네요! 잘 신을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
확실히 리뷰를 보고 사니까 편하고 좋네요 심지어 가벼워서 걷기도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편이라 240이 정사이즌데 245주문했거든요. 박스 열었을 때 엄청 커보였는데 막상 신으니 사이즈 딱 맞고, 신는 것도 쑥 들어가서 편합니다. 되게 가볍고, 신은게 별로 안커보여요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
고급스러운 느낌의 첼시부츠입니다 가격은 너무 합리적인데 만족이욥 (작성날짜:9월)
스퀘어트 첼시부츠 차음이라서 저랑 어울리나 싶었 는데 생각보다 괜찮은거같아요! (작성날짜:9월)
일단 발이 아주 편합니다 제가 구두를 그다지 즐겨신지않는편인데도 오래걸어도 무리가 없네요 무게감도 적당한거 같아요 무거운신발 오래신으면 발목아픈데 이건 안그래요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
입문용 첼시로 샀는데 화이트도 살라구요 진짜 완벽해용 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비좋아서 맨날 신게되네여,, 근데 발 뒤쪽이 까지는건 어쩔수없나봐요 (작성날짜:9월)
진짜 편하게 신기도 좋고 가격대비 너무 좋습니다 다만 구김이 잘가서 구김 좋아하는 사람은 상관없지만 아니라면 잘 생각해서 구매하면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
엄청나게 얇고 대단히 가벼움. 가성비 입문용으로 추천드립니다. (작성날짜:9월)
선물했는데 너무 예뻐요 대충 입어도 예쁘네요 저도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 화이트 부츠를 산다는게 말이 안 되고 퀄리티적인 부분에서 아쉬움들이 있겠지만 이 가격 대비는 가성비 좋은 제품이라 생각하고 입문용으로 추천합니다! (작성날짜:9월)
흰색으로 가끔 포인트 낼때 신으려고요 싸게 잘샀어요 (작성날짜:9월)
예약발송 20일이랬는데 어째선지 주문한 담날 받음 기분좋음 새신발 냄새는 나는데 후기에서 꼭 작은 사이즈로 사라고해서 평소 운동화 250이라 젤 작은 245로 샀습니다! 그래도 살짝 헐렁한 감이 없지않아있음 맨발로 신어도 쓕 드감 걸을때도 편하고 가볍고 좋음 냄새는 좀 납니다 진짜 애용할 예정,; 넘예뻐요 (작성날짜:9월)
실물로 보니까 더 이뻐요 유광인데 광도분위기있게 너무 좋아요 꼭 추천드려요 신어보면 압니다 (작성날짜:9월)
실수로 한 싸이즈 크게 샀는데 그냥 신으려구요 이쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
이뻐요 좀 크긴 한데 푹신푹신해서 너무 좋고 편해요 (작성날짜:9월)
되게 예쁘고 은근 편하고 가성비로 잘 산듯 합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 수트에도 진에도 다 잘어울릴 것 같아요! 스퀘어토 찾아 돌아다닌 보람이 있네요! (작성날짜:9월)
세일중이라 구매했는데 가성비 좋아요 핏도 굿굿 (작성날짜:9월)
보통아아요.. 착화감 굳 .. 신을때 쏙들어가고 편해요~ (작성날짜:9월)
가격도 싸고 포인트 주기도 너무 좋은 부츠 같습니다. (작성날짜:9월)
평소 입는 옷스타일에 다 잘어울리고 착화감도 편해서 자주 신고 있어요~~~ (작성날짜:9월)
후기들 찾아보고 한사이즈 작게 신으면 된다해서 5미리 작게 주문하였는데 이것도 여유있게 편하게 딱 맞습니다. 발 정말 편하고 디자인도 정말 마음에 들어요. 코부분이 각지고 납작한 첼시부츠 찾고있었는데 가격도 적당하고 강추!! (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 입문하는데 불편할 줄 알았는데 너무 편하고 신발도 예쁘네요! 많이 파세용 (작성날짜:9월)
제가 발볼러인데 290도 편하게 신을 수 있습니다! 다른 신발은 300정도 신어요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 디자인이 나름 잘 나온 것 같아 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비 최고의 첼시부츠입니다. 화이트 색상으로 입문하기 좋습니다, (작성날짜:9월)
주름은 잘가지만 가성비템으로 만족합니다. 착화감도 너무나도 편하네용 (작성날짜:9월)
스퀘어토 부츠 찾던중에 가성비가 괜찮아 보여서 구매했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
산지 세달정도 됐는데 잘신고있어요 실루엣도 좋고 편해요 (작성날짜:9월)
확실히 가성비도 좋고 착화감, 쉐입 등 우수해서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
무난하게 신기 좋아요 첫입문으로 완벽한 상품이에요 (작성날짜:9월)
락시크에 신기에도 너무 좋을거 같아요. 장시간 착용해봤는데 발이 정말 편해요 (작성날짜:9월)
착화감하고 색상 진짜 좋네용 자주신게되어요 감사합니자 (작성날짜:9월)
옛날부터 흰색부츠 사고싶었는데 입문용으로 싸게 잘샀네요! 넘 만족해용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 코디가 어렵지는 않을 거 같어요. 근데 확실히 가성비 제품이라, 색이 쉽게 벗겨지는 거는 있네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
좋은가격에 매우 만족합니다. 생각한 그대로네요 잘신고있습니다. (작성날짜:9월)
블랙 부츠랑은 완전 딴판입니더 둘 다 있으면 최고일듯함 (작성날짜:9월)
역시는 역시 쉐입은.물론 착화감까지 너무 만족 합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 아쉽긴 하지만 처음 화이트 색상입문으로 무난한 거 같아요!! (작성날짜:9월)
사이즈가 넘 크긴한데 반품 귀찮아서 걍 신는데 편하네요 가볍고 가죽은 잘찌그러집니다. (작성날짜:9월)
청바지나 슬렉스 둘 다 너무 잘 어울릴거 같은 디자인 처음 도전하는 스퀘어토 첼시부츠인데 아주 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
화이트 첼시부츠 입문으로 좋은거같아요 적당한 가격에 잘산거같습니다. (작성날짜:9월)
무신사 쿠폰 있을때 바로 샀는데 너무나도 이쁘네요! 여름부터 지금까지 자주 신는 신발입니다!! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 널널하게 나온거 같아요! 발도 편안하구요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문으로 딱 좋은 부츠입니다 디자인도 이쁘고 착화감도 좋네요👍 (작성날짜:9월)
신발이 무겁지도 않고, 특히 신발 쉐입이 너무 이쁘네요! (작성날짜:9월)
포인트 주기 좋을만큼의 적당한 스퀘어토이고 착화감도 나쁘지 않아 손이 자주 가요 (작성날짜:9월)
무난하고 신발이 생각보다 푹신해서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문으로 구매했는데 괜찮아용 개인적으로 화이트가 더 예뻐보이는데 스퀘어토 입문은 블랙 하나 필요할 것 같아서 구매했어요 쉐입 예쁘고 가격도 자렴해서 나중에 화이트도 구매하고 싶습니당! (작성날짜:9월)
너무 예쁘네요.. 포인트로 하나씩 장만할만 한 신발입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 없어서 이번에 사봤는데 덕분에 코디 하는 데에 많이 도움 됐어요! (작성날짜:9월)
생각보다 커서 한치수 다운하려다 귀찮아서 그냥 신으려고 합니다. 핏은 괜찮아요 (작성날짜:9월)
정사이즈 260이고 260으로 샀습니다 작게 샀으면 불편했을 뻔 했네요 색감도 이쁘고 디자인도 발등이 낮게 떨어져 세쿠시한 무드에 아주 좋습니다 비오거나 너무 습한 날에 신으려고 인조가죽 제품으로 구매하였는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
레자는 별로 안 좋아하지만 이건 인정이네요 제가 원하던 스퀘어토입니다 가성비 추구 굿 (작성날짜:9월)
착화감이 엄청 편합니다!! 사이즈는 정사이즈 구매 하시면 될 것 같고 디자인은 정말 두 말 하기 입 아픕니다.. 이 가격에 이 정도 퀄리티이면 정말.. 만족도 200% 입니다!! (작성날짜:9월)
반사이즈 다운했어요! 딱 좋네요ㅎㅎ 일단 신고 벗기가 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 클주알았는데 245 딱 맞아요 그리고 생각보다 신발편해요 그리고 가성비는 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 만족도가 상당하고 흰색 구두라 매치하기 힘들줄 알았는데 진짜 어디에나 잘 어울리는 아이템이에요!! (작성날짜:9월)
흰색은 처음이라서 편안하고 이쁘고 좋아요 가격대비 좋은거같습니다! 조금 장화 느낌? 그래도 이뻐요ㅎ (작성날짜:9월)
하얀색이라 부담스러울거 같았은데 생각보다 자주 신게되서 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
잃어버린정원같이 비싼아이템싸기 힘들때 살만함 퀄은 보세느낌보단 좋음 (작성날짜:9월)
입문용으로 가볍게 신기 좋은거 같습니다. 착화감도 편안해서 오래신어도 발아프진않구요. 다만 신을수록 구김은 좀 빠르게 생기네요. 가격대비 생각하면 정말 좋습니다.~ (작성날짜:9월)
입문용으로 괜찮은거 같아용 근데 스퀘어토 싫어하시는분들에게는 비추  전 만족했습니당 (작성날짜:9월)
원래 265에서 270신는데 딱 맞는거같아요! 넉넉하게 그리고 딱딱하지 않고 쿠션감있어서 신어도 편해요 (작성날짜:9월)
저는 사이즈 딱 적당한것 같은데 남듷이 보기엔 다 크대요ㅋㅋ 원래 정사이즈 265신는데 260신었더니 280같다고 그러네요 (작성날짜:9월)
컨버스사이즈 270인데 260시켰더니 편안하게 잘맞구요 어떤바지든 찰떡이에요 이뻐요 (작성날짜:9월)
후기에 좀 크다해서 정사이즈로 갔는데 그래도 좀 여유있네요. 가성비 극강입니다. 전투화로 주구장창 신을듯 합니다. 화이트도 사야게쓰요^^ (작성날짜:9월)
가성비가 참 좋은 첼시부츠, 협찬도 받고 체험단도 해봤지만 매력 좋습니다💕 (작성날짜:9월)
금액에 비해 좋은 첼시부츠라 생각합니다. 자쥬 신고 다녀요. 발목을 잘 못잡아줘서 주름이 잘 잡혀요 (작성날짜:9월)
신기에도 불편함이 없고 신고 다닐때에도 넘 편한 신발입니다 (작성날짜:9월)
은근히 발 편하고 아무래도 저렴한 제품이다 보니 오래 신으면 가죽 잡히는건 어쩔수 없는듯 합니다 반사이즈 줄여 신어도 크다고 하시는 분들 계신데 제가 270신는데 265 신어도 딱 맞을 정도고 안큽니다 그러니까 발이 크면 반사이즈 줄이고 작으시면 정사이즈가셔서 핏이쁘게 신으시는게 베스트 일듯 (작성날짜:9월)
가성비로 편하게 신기 좋은 것 같아요. 어디든 잘 어울려서 코디하기 어렵지 않네요^^ (작성날짜:9월)
무게도 가볍고 착화감도 편해서 가성비 템으로 좋습니다! (작성날짜:9월)
가성비는 좋습니다 막 와 엄청 좋아 이런느낌은 아니고 입문하기에는 굉장히 좋은 느낌이네요 (작성날짜:9월)
생각보다 광이 많긴한데 그래서 더 포인트 주기 좋은것같아요! 진짜 가죽이 아니여도 그냥 봤을땐 모를정도에요 입문 첼시부츠로 추천드립니다 (작성날짜:9월)
평소신는 사이즈로 주문했는데 살짝 큰감이있어요. 하루종일 신어도 불편하진 않았어요. (작성날짜:9월)
미니멀한 감성으로 너무이쁘게 잘입었습니다 되게 강추해용~ㅇ (작성날짜:9월)
일단 가벼워서 발이 편하고요 굽높이도 적당해서 자부 신게 돼요. 한가지 아쉬운점은 주름이 조금 잘지네요 ㅠ (작성날짜:9월)
비교적 싼 거 같은데 신고 다니기 좋네요 추천드려요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 생각보다 너무 편안하고 이뻐서 만족했습니다 컨버스 기준 270인데 275 주문했고 멋도 내면서 너무 편해요 진짜 (작성날짜:9월)
화이트 부츠 고민 엄청 하고 구매했는데 가성비로 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
착화감 좋아요. 사이즈도 적당합니다. 발목 을 못잡아줘서 좀 아쉬워요 (작성날짜:9월)
착화감이 생각보다 많이 좋고 부담스럽지 않은 스퀘어토입니당 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 편안하고 좋아요~ 무난하게 이뻐서 어디든 잘신을게요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 구김이 살짝 있지만 가볍고 편하게 착용했습니다 (작성날짜:9월)
10단위라 그런가 다운해도 될 것 같아요! 푹신하니 정말 편하고 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
합성피혁의 느낌. 얇은 가죽재질. 빛나는 광택. 가벼운 무게. 쉽게 생기는 주름. 스퀘어토. 그리고 적당한 가격. 평소 280딱맞는 사이즈 신는편인데, 너무 조이는 느낌 싫어서 285로 구매 후 만족합니다. 비싼 신발이 아닌만큼 전투용으로 막 신기 아주 좋아요. 입문용으로도 사용하기 좋을듯 합니다. 이기격에 이정도 퀄리티 찾기 힘들어요 (작성날짜:9월)
발이 편하고 디자인도 너무 예뻐서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
가성비로 정말 만족합니다 흰색도 구매하고싶어져요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
가성비 갓 스퀘어토 부츠네요 똑 떨어지는 느낌이 너무 좋아요 ㅜ ㅜ 저렴한 가격에 잘 구했어요 :) (작성날짜:9월)
가성비로 좋고 와이드랑 덮어 신기가 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
너무너무너무너무너무 좋아요ㅔ!!!!!!!!!!! 색감도 너무 이쁘고 (작성날짜:9월)
살면서 첼시부츠라는걸 처음 도전 해봤는데 입문 하기 딱 좋습니다 가성비 착화감 굿굿 (작성날짜:9월)
살짝 느낌낼때 신기 좋은것 같아요 착화감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
예쁩니다 맘에들어요 전투용으로 딱 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
유광이라서 오히려 더 코디가 빛나는 것 같아요. 착화감도 좋구요. 빡센 스퀘어토가 아니라 쉐입이 예쁜 두께감 있는 스퀘어토로 빠져서 아주 예쁘게 드러맞는 것 같아요. 진짜 진짜 거기에 키높이는 덤? ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 쉐입이 이쁘게 떨어져서 정말 이쁜것 같습니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 첼시부츠 하나 장만 할려고 했는데 인생 신발이 되버렸네요.가격도 좋고 착화감도 좋고 굳!!! (작성날짜:9월)
평소에 크게 나온 신발들은 265로 신어서 이것도 265로 샀는데 260으로 샀어도 됐을거같네요. 그래도 불편할정도는아니고 모양이나 광택이나 다 마음에 들어요. 첫 첼시부츠였눈데 잘 산거같아서 기분이좋네요. 무~야~호~~ (작성날짜:9월)
화이트 첼시부츠가 눈에 아른거려서 가성비로 사봤는데 전투용으로 신기 좋습니다! (작성날짜:9월)
기본적인걸 추구하시는걸 좋아한다면 이것 말고 다른 첼시를 사시고 난 살짝 스퀘어토를 좋아하지만 과하게 좋아한다 하시면 사실만해요! (작성날짜:9월)
착화감도 편하고 깔끔한느낌 제대로납니다 ... 좋아요 (작성날짜:9월)
확실히 스퀘어토라서 이쁘게 잘나왔습니다. 첼시부츠 입문하시는분들 비싼건 나중에 사고, 저처럼 일단 이걸로 스타일링 익숙해집시다. 내구성은 모르겠지만 일단 이쁘니까 돈값은 할듯 (작성날짜:9월)
막 엄청 이쁘진않은데 이뻐요 가격대비 괜찮네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
착용하니깐 너무 편하고 잘산거같아요 다음에는 검정으로 구매할려구요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 하나살려고하다가 괜찮은거 찾아서 샀는데 선택이 옳았다 느꼇습니다 ★발목부분이 긴 첼시부츠는아닌점 아셔야 합니다 (작성날짜:9월)
신기 편하고 무릇 봤을때 그냥 이쁘네요 저렴하게 구입하기 좋아요 (작성날짜:9월)
상품 기본에 충실 느낌 좋네영 추천이요 너무 편해요 발이 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 상품이 너무 좋네요~ 스퀘어토 첼시부츠 찾는도중 발견했는데 굉장히 만족 합니다  마이크로데이 살라다 이거 샀는데 가격생각하면 정말 혜자템이네요 (작성날짜:9월)
첫인상은 꽤 맘에 들었어요 광택도 적당하고 예뻐요 진짜 가죽이 아니라 웬만한 점들은 다 감안하고 아쉬운 건 발목쉐입이 조금 커서 발목을 챡 못 잡아주고 슬림핏 바지 입으시는 분들은 바지가 뜰 것 같아요 (작성날짜:9월)
뉴발 250 데이브레이크 250 신는데 이거잘맞고 착화감도 좋네요. 첼시 부츠 입문으로 샀는데 슈펜 핏더사이즈사려다 이거왔는데 괜츈합니다 (작성날짜:9월)
어떤 코디도 잘 어울려요. 디자인도 이쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
색갈 자체가 되게 히든해가주고 밝은색과 어두운색 조합이 굉장히 좋아요 (작성날짜:9월)
화이트룩 꾸밀때 포인트로 좋아요. 선명한 하얀색에 착화감도 좋아서 오래 착용할수도 있구요. 가격대비 극 추천 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 프리미엄 상품같은 스퀘어토는 정말 대박입니다. 처음 신는 사람들에게 입문으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 희안한 디자인은 아닙니다 좋아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해서는 쉐입도 괜찮고 착화감도 좋은 편이라서 전투용으로 신기 딱 좋네요!! (작성날짜:9월)
첨 첼시 부츠인ㄷㅔ 깔끔하고 이쁘고 구두 치곤 은근 편했음 (작성날짜:9월)
이거 진짜 가성비 짱 부츠에요 실착했을때 발이 엄청 커보이긴 하지만 그래도 예뻐요 강추! (작성날짜:9월)
길이만 조금 길고 다른건 딱 맞아요 정사이즈 했는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가볍고 편해요 다만 고급스러운 제품 구매하실려는분은 다른것 추천합니다 ! 전투용으론 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
제가 무신사 쓰면서 만족하는 곳 2개곳이 있는데 그 중 하나임 가격 거품 없이 신발 잘 만드는거 같음 (작성날짜:9월)
입문용으로 가성비도 좋고해서 구매해봤는데 정사이즈 추천드리고 만족도 좋아요 (작성날짜:9월)
오른발이 281정도 되는 느낌이라 걱정했는데 다른분들 후기보고 정사이즈 맞춰 샀습니다 괜찮네요. 스퀘어토다 보니 여유가 있는거 같습니다. 입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
발을 감싸주는게 너무 편해서 자주 신게 됩니다 개편해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
빡센 스퀘어토는 아니고 살짝쿵 맛보기 스퀘토네요 (작성날짜:9월)
착화감이나 디자인 만족합니다. 가성비도 좋구요. 유광이니 참고하세요 (작성날짜:9월)
좋아요 ! 착화감도 나쁘지 않고 원래 왕발인데 그래도 이건 더 크네요! 반사이즈 다운해서 사세요~~ 본인 발 사이즈 : 볼 11.5 / 길이 27.5 (작성날짜:9월)
발볼 넓으신분들 빼고는 한치수나 두치수 작게 사는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷 스타일을 입든 다 어울리는것 같고 신발 자체가 가볍고 신축성이 좋아서 편했어요 신을때랑 벗을때도 힘들다는 생각은 전혀 없고 완전 편해요!! (작성날짜:9월)
앞의 스퀘우가 얄쌍하기보단 뭉툭한 느낌 세련된느낌은 아닌데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
290 사이즈 있는 신발이 흔치 않은데 너무 만족스럽습니다. 다만 처음 신었는데 그 신발에 주름이 지더라구요 그것만 빼면 최고에요! (작성날짜:9월)
볼드한 다자인이 유니크 하여 포인트 주기 좋습니다! (작성날짜:9월)
남자친구 생일 선물로 사줬는데 너무 마음에 든다고 해요 ! ! 후기 보니까 입문자 용으로 좋을 거 같다구 해서 사봤는데 처음 도전하기에 가격도, 디자인도 괜찮아서 좋은거 같아요. ㅎㅎ 270사이즈 신는다해서 270 사줬는데 한 반치수 정도 큰거 같다구 하더라고여 ㅠ 앞쪽이 좀 남아요ㅜㅜ 발볼이 넓은 사람 아니면 작게 사도 괜찮을거 같아요 !! 🤣🤣 (작성날짜:9월)
반 사이즈 다운 했는데 맞아요 신을때 편하고 디자인도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문입니다.  과하지는 않지만 적응하는데 시간은 좀 걸릴것 같습니다 (작성날짜:9월)
처음 구매해서 신어보는데 착용감도 좋고 이쁩니다. 하나 구매해봐도 나쁠 건 없을듯 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 물론 좋은 가죽의 느낌을 내진 못하나 스퀘어토 느낌을 내고 신고 싶을 때 부담없이 신기 좋아요. (작성날짜:9월)
발등이 있으신 분들은 정사이즈 추천할게요  디자인 이뻐요 신발 이쁘다는 소리 많이 들어요 (작성날짜:9월)
매우 만족입니다 가격대비 고퀄이네요!!!!!!착화감도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 교환했는데도 사알짝 크긴 하지만 그래도 신고 다니는데 문제없습니다 가성비용 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
다른 말 다 필요 없고 기가 맥히게 이쁩니다 어디에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
반업하면 이쁘게 핏 나오고 좋아요 !! 가성비로 진짜 갑 (작성날짜:9월)
세일할때 화이트계열 첼시부츠 필요했는데 만족합니다.넉넉한게 나온건 아니니까 참고해주세요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 필요했는데 가성비 좋게 잘 구매했습니다 :) (작성날짜:9월)
입문하기에 괜찮은 첼시부츠인 것 같아요 부족함을 못 느꼈어요 사이즈는 반사이즈 작게 해도 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
세일할때잘산것같네요 편하고이쁘고다좋아요 (작성날짜:9월)
신발이 깔깜하고 스퀘어토 느낌 너무 예쁘고 유니크합니다 (작성날짜:9월)
거의 기본템중 최고의 가성비 아이템인듯해요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
신발이 예쁘고 편안해요 저는 평소 290 신는데 85사니까 적당하더라구여 (작성날짜:9월)
뒤를 잡고 한번에 신을 수 있어서 간편하고, 광이나요. (작성날짜:9월)
가성비최고좋네요!! 첼시부츠 사려고 고민하던중 무신사에서득템했습니다 가볍고 이뻐요 색깔도영롱하고 핏도이쁨🙏 (작성날짜:9월)
다른 신발 다 300신는데 이건 290도 사이즈 맞네요 오래 걸어도 발 편하고 신고 벗기도 편합니다 발도 안 시려워서 겨울에 신기 좋네요! (작성날짜:9월)
두번째 신었는데 주름은 어쩔수 없나봐요 화이트도 사려고했는데 고민좀 해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
처음 신는 첼시부츠인데! 입문자용으로 진짜 좋은거 같아요~~~ (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 좋은가격에 좋은상품 받아갑니다 (작성날짜:9월)
컨버스 270 정사이즈로 갔는데 잘 맞습니다. 커서 헐떡거리는 느낌은 없고 생각보다 편하고 생각보다 가볍습니다. 세일할때 저렴한가격에 구입한거라 기대를 크게 안했는데 역대급입니다. 이가격대 퀄리티가 아니에요 무조건 후회안합니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을때 신기 좋은것같고, 앞부분이 이쁘게 나와서 자주 신을것같아요. (작성날짜:9월)
레텔스퀘어토첼시부츠 사이즈275 반스275신는데 사이즈 좋아요 참고 (작성날짜:9월)
일반 신발 240, 컨버스 하이 250 신고, 칼발인데 245 사이즈 발볼 안아프고 인솔 없이 그냥 신습니다. 광도 적당히 있고 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
나이키 290신는데 275가니까 딱 맞고 정말 좋아요 280갔으면 많이 컷을거같아요 착화감도 너무편하고 너무이쁘네요!!세일할때 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
배송이 빠릅니다.  착화감도 나쁘지 않고 무게도 적당하니 좋네요 (작성날짜:9월)
부츠하나 사보고싶었는데 맘에들고 발이 편한거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 제가 발등이 좀 높아서 발등부분이 좀 끼네요 첼시 특성상 옆 고무줄부분이 늘어나면 편해질꺼 같긴해요 (작성날짜:9월)
세일할때까지 기다렸다가 구매했습니다. 위더로드 제품 정말 좋네요! (작성날짜:9월)
딱맞게 신을라면 반다운 하는게 좋아보입니다 신발은 좋네요 (작성날짜:9월)
265 시켰는데 좀 큽니다 ㅎ 코디 잘해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 발도편해요 코디하기도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 다 좋은데 아무래도 굽이 있다보니까 발이 조금 아프네요 한 치수 크게 사서 깔창을 끼우면 더 나았을 것 같기도 합니다 (작성날짜:9월)
컨버스 265 스탠 스미스 255 조그 265  이건 260 구매했는데 약간 커요 😅 감안하고 구매하셔요 (작성날짜:9월)
신발 너무이쁩니다ㅠ. 할인해서 구매했는데 가격대비 너무 세련되고 생각보다 편해서 놀랐습니다! 좋은 상품 좋은가격에 사서 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 착화감도 좋습니다! 광도 딱 알맞게 예쁘게 납니다. (작성날짜:9월)
기대했던거보다 훨씬 편하고 예뻐서 놀랐어요 자주 신을거같아요 (작성날짜:9월)
나이키270신고 265도 신을만한데 이 제품 265가 없어서 260시키고 클까봐 걱정했는데 딱 괜찮네요! 5사이즈 다운 정도는 하셔도 될거 같아요. (작성날짜:9월)
이렇게 싼가격에 이정도 품질이면 만족합니다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
발도 편하고 사이즈도 딱 맞고 이뻐요 아주 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 디테일 있는 부츠 찾다가 스퀘어토를 발견했고 너무 각지고 이쁜게 제 스타일이라 바로 구매했어요 ㅎㅎ 원래 운동화는 크게는 10업 하거나 반업 한는데 이 부츠는 정사이즈가도 길이가 좀 남아요! 앞으로 잘 신고 다닐듯 합니다! (작성날짜:9월)
사이즈 저한테는 정사이즈로 시키니까 딱맞네요 (작성날짜:9월)
컨버스 하이 275 신고 로우는 70 신는데 이건 발 볼도 적당하고 앞축이 좀 길어요. 평상시에 65 신으시는 분들은 정사이즈 가셔도 되고 반업만 하셔도 될거 같아요. 저는 정사이즈 추천 해드립니다. (작성날짜:9월)
위더로드 항상 잘신고다닙니다 ㅎ 무게도 안무겁고 착화감도 좋아서 발에 무리도 안오고 너무 좋네요 ㅎㅎ 두번구입하세요 ㅎ 쉐잎두 너무 이쁩니다 ㅎㅎ 발등도 제가 원하는 만큼 낮게나와서 너무이뻐요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가크긴 하지만 푹신푹신하고발이 편해요 (작성날짜:9월)
원래 260신는데 크다고 해서 255 주문했더니 딱 맞네요~ 볼링화는 255신으면 아주 딱 맞고 보통 컨버스나 운동화는 넉넉하게 260 신는 편입니다. 찾용해보니 아주 편안하고 이쁘네요 잘 신겠습니다! (작성날짜:9월)
너무 맘에드는 쉐입이고 어디에든 잘어울리네요~  첼시부츠 입문에 딱좋은것같아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 느낌을 제대로 만족해주는 신발이였네요! 첼시부츠는 처음 신는거였는데 너무 편하고 가벼운 신발이였습니다~~ (작성날짜:9월)
입문용으로 착용하기 아주좋은 상품입니다! 길이감, 볼 둘다 정사이즈 추천드려용 (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 다운하니까 잘맞고 좋습니다 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음구매해서 신어봤는데 너무편하고 좋은거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 굉장히 좋고 첼시 입문용으로 좋은거같아요 제품 사진처럼 생각보다 광이 많이 안나고 적당히 유광이라 예뻐요 (작성날짜:9월)
발 볼 넓은 편이라 한 사이즈 업 할까 고민했는데 생각보다 널널하게 나와서 정 사이즈 시켰는데도 잘 맞아용 편하구 굿굿 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 하나 구입했는데 정말 만족합니다 . 평소 사이즈 반업해서 갔습니다. (작성날짜:9월)
일단은 크다는 평이 많아서 걱정 했는데 정사이즈로 가시면 될듯합니다 저 칼발인데도 정사이즈가 적당해요!! (작성날짜:9월)
같은 라인 블랙보다 화이트가 더 예뻐요 상품컷이 조금 어둡도 노란끼 있는 보정인 것 같고 실물은 그냥 화이트입니다 (작성날짜:9월)
처음사보는 첼시인데 가성비 좋은거 같아요 신발도 가볍고 착화감도 좋고 (작성날짜:9월)
후기보고 사이즈 고민하다가 정사이즈구매했는데 딱입니다! (작성날짜:9월)
착화감도 편하고 가볍고 실루엣도 너무 예뻐서 가격대비 좋은 거 같아요 착화감 진짜 진짜 좋습니다 평소에 업해서 270 신는데 정사이즈 구매하니깐 딱 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
신발이 너무 편해서 좋아요 정 사이즈보다 크게 나왔습니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
산지는 좀됐으나 엇그제처음 개시했는데 가격대비 너무 예쁘고 무엇보다 오래신어도 운동화처럼 엄청편합니다.주름은덜생기는편이고 사이즈는 기존사이즈보다 한사이즈작게가시면될거같아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 푹식푹신하고 발 볼도 넓게 나왔어요. 전 항상 280신다가 이건 275로 시켰는데 불편한 감 없이 편합니당 (작성날짜:9월)
첼시부츠, 가성비로 따지면 대만족입니다. 다른 고가제품을 신지 않아 모르겠지만 착화감좋고 가벼워서 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 무지 무게가 상당히 가볍습니다. 디자인 노멀해서 어느 룩에나 잘 매치되는거같습니다. (작성날짜:9월)
스퀘어토 처음 사보는데 너무 이쁘고 발도 편해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 편하고 사이즈도 만족 합니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 예쁘게 빠져서 만족합니당 갓성비 갑이에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 자체를 처음 샀는데 매우 만족합니당 사이즈는 운동화 사이즈에서 하나 작게 샀어요 (작성날짜:9월)
신고 걸었을때 불편함 없이 너무 편하게 걸어 다녔어요 근데 사이즈를 0.5업 하시는걸 추천 드려요 쿠션감 있어서 너무 편하고 이정도 가격에 이 퀄리티면 너무 맘에 듭니다 입문용으로 최고에요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 신기도 편하고 신었을때도 편해서 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
처음 첼시 입문이라 걱정을 많이했는데 후기들 보고 정사이즈 구매했습니다! 하지만 신발 크게신는 분들은 반업에서 일업 추천드릴게요!! 저는 교환 귀찮아서 정사이즈 그냥 신으려구요! 착화감도 편하고 가격대비 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
착화감이 진짜 좋아요 .. 신고벗기도 엄청 편하고 색감도 빤짝이는게 좋네요. 두번 신었는데 주름도 크게 안저요! 이가격에 스퀘어토 감성이면 진짜 개꿀탬인듯 .. (작성날짜:9월)
혹시나 사이즈 안 맞을까 걱정했는데 잘 맞네요. 입문용 첼시부츠용으로 딱 적절합니다. (작성날짜:9월)
남성다움을 잘 살리고 일단 질이 진짜 좋아요 정사이즈 가시면 됩니다 (작성날짜:9월)
처음에는 적응의 시간이 필요하지만 지날수록 편안해짐. 어떤 바지를 입어도 잘어율려요. (작성날짜:9월)
가격대비 만족 칼발인 저에겐 발볼 남아 도네요 칼발 사람 한사이즈 줄여도 될듯 (작성날짜:9월)
착용감이 편해 오래 신고 있어도 발이 편안하니 좋았습니다 근데 역시 부츠의 답답함은 어쩔수 없네요..ㅠ (작성날짜:9월)
발 볼이 넓지도않고 좁지도 않아서 잘 잡아주는 느낌을 주고 발이 불편하진 않았어요. 딱 스탠다드한 신발 (작성날짜:9월)
신기편하고 상당히 가볍습니다 뻣뻣함 없는.첼시부츠 입니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 넘 세쿠시하게 잘 나와서 데일리로 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 색감 광택 전부 만족하고 쉐잎도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 가격에 매우 알맞는 퀄리티 입니다. 이 가격 생각하시면 묻 딷 x하고 사셔두 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 280이라 285로 구매했습니다. 덕분에 편안하게 신고 다니는중이에요, 내부깔창은 탄력적이라 오래 신어도 발이 아프지 않구요, 안정감이 있습니다. +약간의 키높이는 👍🏻 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스랑 같이 입었는데 이쁘네요 이주동안 기다린 보람있음 (작성날짜:9월)
스퀘어토 쉐입이 부담스럽지 않게 잘 들어가서 입문용으로는 딱입니다 (작성날짜:9월)
새쿠시하고 너무 좋네요 가격대비 인정합니다! 자주 신어오 (작성날짜:9월)
생각보다 발볼이 크고 푹신푹신해요 색감은 좀 더 밝아요 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은편인데 발목을 잡아주는 느낌이 없어요 (작성날짜:9월)
편하고 사진 찍으면 멋지고 샤프하게 잘 나옵니당ㅋ, (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 어느 옷에나 스타일링 하기 딱 좋은 신발입니다 (작성날짜:9월)
겁나 섹쿠쉬 합니다 섹쿠쉬 그자체 가성비킹입니다! (작성날짜:9월)
무난해요. 한번만 신어도 바로 앞에 주름이 잘 생깁니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문으로는 좋은거 같아오!! 개인적으로는 더 볼드한 느낌이 있었으먼 좋았을거같아요 발목얇은거 좋아하시는분들은 취향에 안맞을수도 있겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 반업 줄였는데도 크네요 ㅋㅋ 260~265이신분들 걱정말고 250시키면 딱 맞고 255시키면 약간크다고 생각하시면 됌 (작성날짜:9월)
일단 제 발사이즈는 260입니다. 원래 평소에 신발을 오버사이징해서 신는데 이 신발은 일업하는게 가장 이쁜거같네요. 일업하니까 딱 이쁜핏 나옵니다 (작성날짜:9월)
여잔데 발볼이 넓어서 남성부츠 구매했어요 볼 넉넉하게 잘맞고 쉐입도 잘잡혔어요! 쿠션감도 엄청좋아요 다만 발등부분이 조금낮아요ㅠㅠ 워커보단 한참낮고 컨버스 정도 되는것같아욤! (작성날짜:9월)
좋습니다 세쿠시한느낌 ㅎㅎ 강추해요 구매하세요들 하하 (작성날짜:9월)
이가격에 이런 신발 너무 좋습니다ㅎㅎ가성비 너무 좋은 신발! (작성날짜:9월)
완전 스타일링 엄청 갈릴수 있어 굿입니다. 키도 커지는 ㄷ ㄷ (작성날짜:9월)
올블랙으로 입으면 잘어울릴것같아요! 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문으로 샀어요 싼맛에 그냥 신을만 합니다. (작성날짜:9월)
활용도 좋고 가성비 괜찮습니다 스퀘어토 입문인데 매치하기 좋네요 발목도 잘 잡아줍니다 다만 반 사이즈 크게 시켜도 됐을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이드 고어 부분이 짱짱하고 신발 쉐잎도 예뻐요. 굉장히 만족한 제품입니다. (작성날짜:9월)
생각 보다 되게 가벼워 놀랐네요 가성비 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
미니멀코디할때 넘나좋습니다 광이있어서 멋스러워요 (작성날짜:9월)
대충 신어봤는데도 이쁘네여 ㅎㅎ 옷만 잘 입어 놓으면 진짜 괜찮을거같습니다~ 푹신푹신하니 좋네용 (작성날짜:9월)
좋네요 소가죽이라그런지 예쁘고 일단 발볼이 좁 좁게나와서 셰잎이 예뻐요 이거 발목도 짱짱하게 잘잡아주고 비브람솔이니 더 할말 없네여 ㅋㅋ 착화감 짱입니다 참고로 (작성날짜:9월)
이 가격에 리얼레더에 비브람솔이라는 게 말도 안되는 가성비네요. 쉐입도 잘 빠졌고 착화감이나 가죽 퀄리티도 가격 대비 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
비브람인데 할인된 가격에 싸게 잘 삿네요 제품도 이뻐서 맘에 들고 퀄리티도 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 구두사이즈로 가니 잘 맞네요 발목도 잘 잡아주고 부드러운 가죽이라 착화감도 괜찮습니다.. 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
쉐입이 깔끔하게 잘 빠졌어요. 착화감도 좋고 비브람이라는게 제일 좋네요 입문으로 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 소가죽 퀄리티도 좋고 편안하고 입문용으로 맘에 들어요 추천합니다! (작성날짜:9월)
두 번의 교환 끝에 신어보니, 입문 가성비로 잘 신을 수 있을거 같네요. 마감은 여전히 교환온 것에도 처리가 제대로 안됐지만, 교환 환불 문의도 귀찮아서 감안하고 그냥 착용하렵니다. (작성날짜:9월)
발등쪽이 살짝 끼는감은 있지만 신발은 가볍고 편해요~ 대신 코팅가죽이라 그냥가죽보단 색감이 살짝 흐릴수 있어요 (작성날짜:9월)
원래 270-275 신는데 270 으로 가니까 잘 맞아요 가성비 짱짱입니다 입문용으로 추천드립니다 (작성날짜:9월)
비브람솔이라 굉장히 편하고, 얄쌍한 첼시부츠가 하나쯤 필요했는데 유용하게 잘 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 시작했는데 가격,재질 전부 잡은거같아서 굉장히 기분이 좋습니다 (작성날짜:9월)
깜짱깜짱하죠 볼은 엄청 안넓네요 생각보다 한치수 작게 해도 될뻔했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 코디 하기 아주 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
비브람솔에 착화감 좋고 소가죽에 이가격대에서는 가성비 깡패네요 재구매 할 생각 있습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 발목까지 감기는 느낌이 좋네요. 요새 신기에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 편하고 길들이기필요없음 가죽이 딱히 고급스럽진않음 (작성날짜:9월)
가죽도 부드럽고 쉐입도 댄디하게 잘빠졌네요~ 비브람창인거 감안하면 가성비로는 최고인듯 (작성날짜:9월)
커스텀에이드 제품답게 착화감 좋고 퀄도 좋고 이뻐요 비브람이라 오래 신을 수 있을거 같네요! (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 좋아요 여러모로 잘 활용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
발볼은 정말 살짝 쫍네요 차이를 못느끼는 사람이 있을정도..? 첫 첼시부츠로 좋네요 제발 입고 놀러 나갈일이 생기길.. (작성날짜:9월)
가격도 짱이고 가죽 느낌도 예쁘게 잘 나와요 처음 신는데 입문용으로 무난하게 괜춘해요! (작성날짜:9월)
확실히 무게는 가볍습니다…! 그런데 제가 발볼이 좁은편인데도 바깥 발가락쪽이 조금 아프네요ㅠ 사이즈는 본인이 신는 운동화 사이즈보다 한사이즈 다운 추천드려요! 저같은 경우 290을 신어서 290으로 했는데 큰감이 있어서 걸을때 뒷꿈치가 살짝 뜹니다!! 한사이즈 다운하면 발가락이 더 아플까봐 그냥 신기로 했습니다! 가죽 재질은 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
처음 사보는 신발이에요! 동생이 먼저 삿는데, 생각보다 이뻐요! 착화감도 편하다고 하구요! 발 생각보다 안커보여요. 나중에 다른 디자인으로도 사보고 싶어요 (작성날짜:9월)
착화감 편하고 이쁩니다 제품도 탄탄해보여서 오래신을거 같아요. (작성날짜:9월)
세쿠시하니 이쁘고 좋습니다. 킹갓 비브람 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
265 신는대 일부러270삿더니 딱좋아요 반사이즈업 추천! (작성날짜:9월)
이쁘고 깔끔해서 좋아요. 지퍼라서 신고 벗는거에 불편함이 없습니다. 입문용으로 최고에요. (작성날짜:9월)
쉐입이 엄청 고급지다거나 그렇진 않지만 스퀘어토 특유의 느낌은 충분히 가져갑니다 ,,! 키높이에 비해 착화감이 나뿌지 않아서 좋아요 . 가성비 인정! (작성날짜:9월)
다른 제품들보다 확실히가벼워서 착용감은좋슥니다. 바닦이 지우개만아니면좋겠습니다. 디자인이나 쉐입은 너무맘에듭니다. (작성날짜:9월)
가성비 굿입니다 6.3에 소가죽이면 미쳤어요 착화감 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋습니다. 컨버스 신던 사이즈로 가니까 딱 적당합니다. (작성날짜:9월)
예쁜데 예쁘거든요..? 근데 오래 신고있으면 발 아파여.. 근데 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
기스가 좀 잘생기고 정사이즈보다 좀더 크긴한데 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
가격 성능비 지퍼식 부츠 찾으신다면 이거 사세요! 최고라고 할 순 없지만 모든 점이 준수하게 첫 부츠로 좋을 거 같아요! (작성날짜:9월)
상당히 괜찮은 첼시 지퍼 부츠네요ㅎㅎ 잘 신고 다니고 있음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
발길이가 상당히 길어서 이점 감안해서 구매를 하시는게 좋아요 (작성날짜:9월)
지퍼라서 신고 벗기 편할 줄 알았는데 그정도는 아니네요 그래도 신고 조금 길들이면 편하게 신고벗을 수 있을듯 합니다 보통 운동화 270 나이키 275 컨버스 275 인데 270딱 좋네요 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 샀더니 편하고 좋네요 굽도 높고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
지퍼라서 깔끔해요 잘들어가서 구김도 잘 생기진 않을 것 같네요 (작성날짜:9월)
큰기대안하구 실루엣만보고 구매한건데 옆라인 정말예쁘구 발이 너무편합니다! (작성날짜:9월)
발볼 발등 길이 전부 여유있는 느낌 이었어요 보통발볼인 저는 정사이즈가 잘 맞을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츠여서 고민 많이했는데 막상 신어보니 엄청 가볍고 가성비 최고 제품인거 같아요! (작성날짜:9월)
컨버스 꽉끈 275~280 신는 사람입니다. (179/69) 발 사이즈 a4 데고 그려서 길이 재보면 260 쯤 나오는데 평소에 270대 신다보니까 얘도 270으로 갔는데 길긴 길군용...깔창하나 깔아야할듯 260갔으면 맞았을거같은데 하는 아쉬움을 뒤로하고 신발은 이쁘니까 교환안하고 신습니다. 첫 입문 구두인데 담에 살땐 구두는 260~265하기 메모메모 (작성날짜:9월)
푹신푹신 하고 엄청 편안하네요 저렴하게 입문용 첼시부츠 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:9월)
처음엔 신기 부담스러울 줄 알았는데 편안하고 좋아요! 무광이라 진짜 예쁘고요 (작성날짜:9월)
푹신하고 가벼워요 그리고 광 안나는 무광 제품입ㄴ다 (작성날짜:9월)
바닥이 엄청 폭신해서 발 하나도 안 아프고 지퍼로 되어 있어서 딱 제가 원하던 부츠였어요 ! 갬성.. (작성날짜:9월)
원래 270신는데 발볼이 넓어서 280고르고 다이소 깔창까니까 딱이에요~쉐입 이쁘고 딱붙어서 개이쁨요~~ (작성날짜:9월)
반업해서 샀고 사이즈는 괜찮은데 걸을 때 편하지는 않아요 (작성날짜:9월)
일반운동화 260신는데 첼시부츠260으로가도 완전 딱 맞는것 같아요 발목부분이 걸을때 살짝 어색?불편한느낌이 쪼금 있는것 같지만 조금만 신다보면 바로 적응될것 같습니다~ (작성날짜:9월)
첫 첼시라 뭐라 평가하긴 애매하지만 입문용으로 나쁘진 않은듯 (작성날짜:9월)
커스텀에이드 루틴을 1년신었다가 이걸로 구매했는데 루틴보다 훨씬 깔끔하고 포멀한 느낌이네요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 보고 사는 무신사입니다. 이 가격대에 이 제품이라니,,, 정말 좋네요 ㅎㅎ 다음에도 또 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문자인데 정말 가볍고 착화감 좋습니다. 강추!! (작성날짜:9월)
가격대비 싼티 안나고, 때깔 정말 고급스러워요 가성비 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
평소에 260,265 신는데 크게 신으려고 270 샀습니다. 좀 발이 길어보이긴해도 편해서 자주 신을 예정입니다 (작성날짜:9월)
지퍼가 있어서 더편하구요 미니멀한맛이 제법입니다. (작성날짜:9월)
스퀘어토 부츠라 착화감에 별기대안했는데 운동화 신은것마냥 너무 편해서 놀랐어요 쉐입도 이쁘게 잘빠져서 좋네요 (작성날짜:9월)
측면 라인이 예뻐서 샀는데 예쁘네요 네 예쁩니다 마음에 들어요 여름이지만 그렇게 덥지 않습니다 네 그렇게 덥지 않아요. (작성날짜:9월)
입문용으로 딱 적당한 거 같아요. 우리 회장님께서도 구두 잘 산 거 같다고 하셨어요. (작성날짜:9월)
어떻게 보면 기생오라비 같을 수도 있는데 그 세쿠시한 맛에 또 신습니다 가성비로 체고 (작성날짜:9월)
사이즈는 반업이 적당한거같고 신발도 핏이라는걸 깨달았습니다 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
가격대비 맵시는 좋습니다. 근데 도대체 왜 5단위 사이즈는 안 내주시는 건가요? 260은 삐에로 왕발이 같아서 250으로 교환했더니 너무 꽉 쬐서 하지 정맥류 걸릴 것 같아요. 그것만 빼면 만족합니다 (작성날짜:9월)
자크로 돼있어서 잘 들어갈 줄 알앟는데 처음에 잘 안 들억ㅏ요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
앞굽때문에 발이 좀 길어보이는것 빼고는 착화감도 좋고 쉐입도 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
감성 퀄리티 색감 핏감 재질 5박자가 아주 읏된다요 (작성날짜:9월)
정싸이즈로 사서 신었는데 깔창 때문인지 첨에는 작다 싶었는데 깔창을 얇은걸로 바꿔 신어보니까 정말 딱맞더라고여 다들 참고 하세요 (작성날짜:9월)
너무이쁩니당 담에 또 구매할 의향이 있습니당 사이즈만 잘 고르면 될거같습니다 (작성날짜:9월)
안녕하세요! 22살 179/75 스펙입니다 ! 우선 이 가격대에 가성비 끝판왕이라고 생각하구 적당한 신발중에 가성비 입문용 찾는분들에게 추천 드립니다. 다만 오래 신으면 발목이 살짝 아파요 ㅜㅜ 그래도 전반적으로 만족쓰 ! (작성날짜:9월)
딱좋았어여 키높이도 되고 다리도 길어보이고 예뻐버리고 ~_~ (작성날짜:9월)
깔끔하니 굉장히 좋습니다! 생각보다 제가 발볼이 있어서 살짝 쪼이긴 한데 그래도 아주 좋아요!! (작성날짜:9월)
처음엔 살짝 빡빡한 감이 있었지만 신다보니 정말 편했습니다 아 참고로 저는 곰발바닥입니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 군더더기 없는 첼시부츠예요. 이쁩니더 (작성날짜:9월)
지퍼로 되어있어서 슬림핏에 입어도 잘어울리고 예쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 만족하면서 잘 신고 있습니다. 입문용으로 신기에는 정말 적당하고 좋습니다. 느낌을 찾고 싶으시면 이 제품 추천합니다! (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이만한 퀄리티면 충분히 괜찮을 것 같습니다. 하지만 부츠는 금전적으로 여유가 된다면 퀄리티가 더 좋은 녀석을 사는게 베스트인 것 같습니다.  지퍼가 다소 약하고, 살짝만 스쳐도 스크래치가 잘 나서 아쉽습니다 ㅠ (작성날짜:9월)
착화감 진짜 좋아요 마치 구름 위를 걷는 듯 합니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 좋고 지퍼있어서 신기 편하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
락시크 무드에 잘 어울리는 신발이에요! 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 저렴한 가격으로 스퀘어토 부츠 잘 샀습니다! 청바지 슬렉스 모두 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
가성비로 샀는데 가죽도 나쁘지않고 무엇보다 편안하네요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 매우 만족해요 !! 쉐입도 예쁘게 빠진 거 같아서 맘에 들어요 ㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
265신는데 270밖에 없어 구매했는데 색감이나 쉐입은 이쁜데 길이가 좀 길어서 발이 살짝 길어보이는거 말곤 다 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음 신는 첼시부츠인데 입문용으로 괜찮은거같아요 사이즈는 10단위로 나와서 275인데 280시켜서 살짝 큰 느낌이에요 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 잘 왔고  컨버스 270 운동화 270 신어서 그냥 정사이즈 갔는데 길이는 적당하게 남고 좋습니당 (작성날짜:9월)
날렵하고 가벼워서 좋아요!!! 같은 맥락으로 착화감도 구두치고 편해요! (작성날짜:9월)
제가 칼발이어서 그런거일수도 있지만, 스퀘어토 디자인이라 그런지 발이 매우매우편합니다. 신을때도 지퍼내리고 슥 넣으면 바로들어가네요. 전체적인 쉐잎도 예쁘고, 가죽 퀄리티도 이 가격대 싸구려느낌은 절대 아닙니다. 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
아직 신기 전이지만, 평소 265 정사이즈 신는데 5단위로 사이즈가 나오지 않아 어려 후기를 보고 270으로 결정하게 되었습니다. 길이는 조금남아서 딱 좋고 발목조임이 부족할것같앗는데 새신발이여서 그런지 아직까지는 조임이 좋습니다. 착화감 의외로 좋습니다. (작성날짜:9월)
발 편하고, 발목 잡아줘서 좋네요  정사이즈 사시면 될거같고 깔창 낄거면 사이즈업 추천  신발 쉐입 날렵한거 사려고 이거 샀는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
운동화 250신었는데 지퍼 끜까지 올리면 발 아프네요 중간까지만 올리면 완전 괜찮고 걸어다닐때마다 너무 이뻐서 난리!! (작성날짜:9월)
사이즈 업해서 시키긴했는데 생각보다 살짝 컸지만 신고 다니는데에는 문제 없는 정도고 이정도 가격대에 이정도 퀄이면 쏘쏘하게 신고 다닐만합니다 (작성날짜:9월)
코트에 입어도 예쁘고 숏패딩에다 입어도 예뻐요 너무 멋지군요 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다 신발도 예쁘네요 지퍼가 있어서 신고벗기도 너무 편합니다 :) (작성날짜:9월)
착화감이 생각했던 것보다 훨씬 좋아요!! 배송도 빨라서 아주 좋네요. (작성날짜:9월)
가성비 좋아요~ 편하게 신기 좋습니당 한사이즈 업하는게 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 신발 예쁩니다 ㅎㅎ 편해서 자주 신을것 같아요 (작성날짜:9월)
브랜드에 따라 50~55 착용하는데 엄청 딱맞아서 처음에는 불편하고 당황하고 쪼이는듯했는데 조금 신으니 가죽이라 그런가 어느정도 발에 맞춰집니다, 신을때는 서서 뒤에 고리잡고 밀어넣으면 잘들어가구요. 밑창에 사이즈 표기는 좀 싼티나서 굳이 없는게 좋을거 같아요...가격도 싸고 전투적으로 신기좋을듯 합니다~ (작성날짜:9월)
입문용으로 좋은것 같아요 가격도 싸기도 하고👍 원래 260신는데 한사이즈 업해서 깔창 하나 끼니깐 좋아요! (작성날짜:9월)
265가 딱 맞는데 없어서 270을 했더니 발목부분이 조금 남네요ㅠ 가격대비 디자인이나 착화감은 좋습니다. 사이즈가 5단위로 나왔다면 정말 좋을뻔 했네요. (작성날짜:9월)
파이널 세일 할때 샀는데 너무 이쁘네요 감사합니당 (작성날짜:9월)
뭔가 좀 슬림하고 날카로운 느낌 찾았는데 짱 예쁘네용 (작성날짜:9월)
처음에 지퍼로 된 부츠 신기가 어려워서 많이 힘들었는데 요령 터득하니까 쉽고 발도 안아프고 좋네여 로맨틱무브 보다 쉐입 이뻐서 샀는데 진짜 대만족 (작성날짜:9월)
신고 벗을때 좀 불편하지마누길들이면 괜찮을거 같아요 무광 이고 코팅되서 약간 고무느낌에 우레탄이라 가벼운데 블랙진에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
전반적으로 괜찮았는데 발목부분이 약간 쓸리는게 읏된다요 가죽이라 길드려야하는건 알겠지만 쌍당히 아프니 참고하자 빠셍~! (작성날짜:9월)
이렇게 얇고 깔끔한 스타일 원했는데, 세일할때 너무 잘 샀어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발가죽은 한 3~4만원 짜리 처럼 보입니다. 하지만 디자인은 딱 맘에 듭니다. 가볍고 완전 편합니다. 다만 여러후기에서 처럼 본드가 발려진채로 와서 뜯어내고 신었습니다. 모든운동화 260정사이즈신는데 이것도 260 완전 핏하게 딱맞습니다. 편하게 신으실거면 270으로 ㄱㄱ 전 편하게 신는게 좋아서 살짝 아쉬웠어요~ (작성날짜:9월)
맘에들어요 키높이도 적당하구 처음산부츠인데 너무맘에 드네여 (작성날짜:9월)
발목이약간타이트하지만 발바닥진짜편하네요 265가없어서 270으로했는데 딱좋아요 겉으론커보여도 신으면 265느낌납니다! 잘선택한거같아요 (작성날짜:9월)
마음에드네요 조금 무광이고 이버요ㅠ사랑합다항싱 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 심어보는대 입문용으로 아주 괜찮은 거 같아요. 깔끔하고 군더더기 없습니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
루틴인가 코만도솔 첼시부츠260이어서 동일한 사이즈로 갔습니다. 착화감은 나쁘지 않아요. 생각만큼 얄상한 쉐입은 아니고 스퀘어토도 엄청 각진느낌은아니에요. 저렴한 가격에 스퀘어토입문으로 괜찮아요. (작성날짜:9월)
이런 부츠 처음인데 생각보다 편하고 퀄도 좋네요. 좀 긴 감이 있지만 그래도 좋네요. (작성날짜:9월)
그냥 가성비 갑인데 싼티 안나고 좋습니당요오오 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 발 넣기 어려운거 빼고 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
일단 가격 착하고 재질도 참 가격대비 괜찮다고 생각합니다. 다만 제가 발등이 좀 있는편인데 처음에 '신을 수 있나..??' 싶을 정도로 안들어가더군요 몇번 신다보니 이제는 괜찮아 졌지만 저처럼 부츠가 처음이신 분들은 꼭 참고 하시고 구매하세요 처음에는 굉장히 신고 벗기 힘들다는것 나머지는 정말 괜찮고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
제품 착화감 편안하고 가죽 퀄도 좋네요. 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
첼스부츠를 처음 구매해봤는데 너무 편하고 푹신하고 거기다 지퍼라 너무 편해요 잘 신을께요 (작성날짜:9월)
셰잎 너무예쁘고 가볍고 신기도 편해요 너무 잘산듯 (작성날짜:9월)
컨버스 280신는데 270 잘맞네요 이뻐요 섹쿠시하게 입을때 좋아요 (작성날짜:9월)
사놓고 처음 신어봅니다 첫날 8시간 정도 신으니 구김이 가네요 처음 신으실때 구김 이쁘게 만드실려면 조금 신경 써야될듯 다행이 이쁘게 구김이 가서 만족 ㅋ (작성날짜:9월)
아아 진짜 가볍습니다. 가볍고 예뻐요. 진짜 고급같구요 검정슬랙스에 신으면 정말 시크합니다. (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 최고입니다. 저렴한 가격에 가볍고, 착화감 좋은 부츠네요. 사이즈는 평소 운동화 사이즈(나이키 기준)랑 동일하게 갔더니 잘 맞습니다. 다만, 신을 때 유연한 밴드도 없고 입구도 좁아서 발을 넣기가 불편합니다. 그래도 신으면 금방 잊어버립니다. (작성날짜:9월)
평소 나이키265, 컨버스260 신습니다 발볼보통, 260사이즈 딱맞음   장점 - 10만원도 안되는데 싸보이지 않고 고급짐 - 쉐입도 슬림하고 얄상하게 빠짐 - 생각보다 가벼움 - 무광과 유광 중간쯤, 너무 튀지도 않고 무난하게 데일리로 신기 좋음 - 지퍼로 신고벗기 편함 - 처음신는데 엄청 불편하진 않음 (두번째부턴 나름 편함) - 입문첼시로 무난무난   단점 - 처음 수령했을때 본드냄새가 장난아님 - 발목 쓸리는거보다 너무 꽉 잡아줘서 조금 답답함 - 발목 문제인지 양쪽 쪼임이 조금 다름 - 깔창을 만졌을땐 푹신한데 신고다닐땐 안느껴짐 (작성날짜:9월)
원래 260신어서 260시켰는데 작아서 270으로 교체하니 너무 편하네요 (작성날짜:9월)
사진이랑 실물이랑 완전 똑같구요 만족하면서 신고있습니다 완전편해요! (작성날짜:9월)
하루 신어봤는데 착화감이 생각보다 편안해요. 가죽질감도 가격 이상처럼 보이구요. 사이즈는 약간 넉넉하네요. 쉐입은 진짜 이뻐요. (작성날짜:9월)
사이즈도 저한테 잘 맞고 색감도 이쁘고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
새 신발이라 신을때 약간 불편한 감이 있지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
가볍고 착화감 좋습니다. 쉐입도 너무 이쁘고 대만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 좋아서 놀랐어요. 부츠 자체에 첫 입문하는거라 걱정했는데 대 만족이에요. 너무 가볍고 편해서 더 좋았어요. (작성날짜:9월)
이번 가을은 부츠와 함께 보내겠습니다.. 너무 이뻐요 가죽이 빨리 늘어나야 좀 편하겠어요..ㅎ (작성날짜:9월)
발볼이 좁아용 ㅠㅠ 오래 신음 아파용 발목도 아파요 디자인은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
부츠는 처음인데 생각보다 무척 가볍고 편안하네요 쉐입도 부담스럽지 않고 무난해서 어디에도 잘 어울릴거 같아요. 대만족입니다. (작성날짜:9월)
생각했던 디자인 그대로 받아서 좋습니다. 새신발이라 그런지 뻣뻣해서 길들일 필요가 있어 보이나 슬림하고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
핏도 딱 좋고 지퍼가 있어서 신고 벗기에 아주 좋습니다. 볼이 넓지 않으신 분들은 반 치수정도 다운해도 괜찮을 것 같아요. 생각보다 앞 부분이 남습니다.  처음 신고 오래 걸어도 발 아픔은 없네요. 전반적으로 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
솔직히 내구성은 좀 별로긴한데 주름 굴게 지고요 발목 딱 잡아줘요 다 ㄱㅊ습니다 (작성날짜:9월)
소가죽에 제품 착화감도 좋고 스퀘어토라 느낌 있고 이쁘네요. (작성날짜:9월)
가성비좋습니다 발볼넓은편인데 편안하구요 근데 오래걸으면 발목쪽이 조금쓸려서 아파요 두께감있는양말신으세여 (작성날짜:9월)
첫 부츠인데 상당히 만족입니다! 옆면에 살짝 주름이 져서 오긴했지만 주름이 하나 둘 생기다보면 자연스러워지겠죠 뭐 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음신어서 그런지 발가락이 좀 아파요 가성비 진짜 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
본드자국이 좀 아쉽긴 하지만 퀄이나 느낌은 참 좋네요 (작성날짜:9월)
입문으로 좋고 가성비도 좋아서 질렀습니다 지퍼 너무 편해요 (작성날짜:9월)
쉐입 이쁘고 깔끔합니다. 가볍고 카높이도 좋고 주름도 이쁘고 굵직하게 잘 남습니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에들어여 전체적으로 디자인 재질 퀄리티 모두 우수합니다 최고임 (작성날짜:9월)
다이나이트 아웃솔 세쿠시한 부츠 쉐입 소가죽 퀄리티 ykk 지퍼  가성비 좋네요  사실 의외로 제일 만족하는 건 인솔의 편안함 푹신푹신해서 이 신발 안신을때도 이 인솔 다른 신발에 껴서 신고싶네요 (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울릴듯 무겁고 발아픈데 예쁘니까 참고신기 (작성날짜:9월)
닥마 역시구요 일단 너무 예뻐서 이것만 신을 것 같네요 감사합니다 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
너무너무 좋아요 너무너무 이쁘고 짱짱합니다 많이들 사세요!! (작성날짜:9월)
이제 익숙해져서 발이 안 아파요. 양말에 검정색이 좀 묻어나오네요ㅠ (작성날짜:9월)
역시 닥터마틴입니다. 겨울철 라이딩은 닥마로 버팁니다 (작성날짜:9월)
어디에나 매치하기 쉽고 생각보다 너무 편해서 놀랬어요 컨버스는 245 구두는 245~50정도 신는데 240하니까 편하게 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
구두 255 뉴발245 신어요. 발볼이 넓은데 넉넉하게 맞습니다. 스크레치에 매우취약해요. 몇일출근할때신었더니 난리가났습니다. (작성날짜:9월)
빈티지한 느낌 나면서 이쁘고 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
와진짜무거워진짜진짜무거워여 무겁다는 평가는 익히 들어 알았지만 진짜 개 무거워요 근데 예뻐요 예쁘니까 다 오케이야 너무 좋아 (작성날짜:9월)
닥터마틴 넘나 기본템 아닙니까,, 다들 하나씩 쟁이세요 (작성날짜:9월)
동생이 추천해줘서 샀는데 후회가 없습니다.. 왜 유명한지 알려주네요 돈이 아깝지도 않습니다 그냥 너무 이뻐요.. (작성날짜:9월)
키가 160으로 작아서 종아리 짧아보일까 걱정했는데 생각보다 괜찮아요 오히려 굽이 높아서 키가 더 커보이네요! 운동화 225, 구두 230 신는데 이건 220도 좀 커요 (사진은 검정 양말이 신발보다 더 올라왔어요) (작성날짜:9월)
스트릿 포멀 어디에 매치해도 좋습니다 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
딱 이뻐요 ㅠㅠ 생각보다 사이즈가 많이 커서 딱딱하고 발 아프다는 느낌도 없고 가죽이 단단한거 말곤 거의 예상대로 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
살짝 무게감은 느껴지는데 생각보다 불편하지 않고 발도 안아픕니다 :) 사이즈 그대로 샀는데 꽉 묶고 신으니까 좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즈 250인데 칼발이어서 꽤 넉넉하게 남네요 바닥이 딱딱해서 오래걷기는 힘들것같습니다 (작성날짜:9월)
말해뭐해 예뻐요 컨버스 반스 등등 모든 신발 245 닥터마틴은 240 신어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 묵직한 느낌이 들어서 너무 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
우리가 아는 그 딱딱함입니다. 구입 초반이라 그런가 아프네요 ㅋㅋ 평소 반업해서 신으면 꽉끈 가능합니다. 발볼 보통인 편입니다. 이쁘긴하네요. 길들이기만 하면 최고죠 (작성날짜:9월)
선물 받은 친구가 원하는 거라고 무착 맘에 든다네요 (작성날짜:9월)
예뻐요 예쁘구요 처음에 발꿈치 까지고 물집 잡히는 거 감안하고 신으셔야 해용 신고 오래 걸으면 발에 쥐내립니다..^^ (작성날짜:9월)
닥터마틴 첼시부츠있었는데 워커도 신어보고 싶어서 샀는데 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
240 정사이즈로 갔는데 잘 맞고 예뻐요! 추천합니당 (작성날짜:9월)
키커보이고 다리얇아보여용 끝까지 꽉묶으면 뒷꿈치 안다치니까 다들 끝까지 꽉묶으시용! (작성날짜:9월)
컨버스 240 반스 235 신는데 닥마는 240샀어용 꽉끈할거 생각하고 240산거라 약간 크긴한데 꽉끈하면 딱 잘 맞아요! 윗등이 아직 아프긴 하지만 길들이면 될거 같아요 나파 무광이 최고입니다 ㅎ ㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈 235인데 닥마 다른 신발들 230이 맞아서 이것도 230 주문했는데 너무 딱 맞아서 불편해서 240으로 다시 주문했어요 240은 좀 크긴하지만 커서 그런가 아프진 않았어요 신은 첫날 달리기 가능 여기저기 매치하기 예뻐서 좋아용 (작성날짜:9월)
역시 닥마입니다 245-250 신는데 조금 크게 나왔다고 해서 240 샀는데 발 안아프고 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 키높이도 있어서 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
좀 길들여야 될것 같아여. 무겁고 걷기에 좀 불편해요. 한쪽이 불량인지 발등에 뭐가 걸리는데 귀찮아서 그냥 신어요. 신발은 이뻐요. (작성날짜:9월)
길들이려고 최대한 자주 신고 다니는데 여전히 딱딱하네요..ㅎ; 신고 벗는게 너무 번거로워서 그것도 단점이지만 너무 예뻐서 다 용서 (작성날짜:9월)
딱딱하고 무겁지만 예뻐요ㅠ 넘흐 예뻐요ㅋㅋ 240-45신는데 240도 큽니다. 근데 발볼이 있는편이라 230은 작았을거 같아요. 빨리 많이많이 신고 길들여야겠어용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원래 240신는데 240 신어보니까 많이커서 230으로 바꿔 샀어요! 원래 크게 나오는건가 싶은,, 230은 꽉 맞는 느낌도 아니고 적당히 널널하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
노란줄보다 검은색이 더 유용할 것 같아서 모노 블랙 샀는데 괜찮은 것 같아요~~ 겁나 딱딱하지만 이쁩니다 (작성날짜:9월)
닥마는 그냥 진짜 이뻐요 !! 그중 가장 기본템 원하던 모습이네요 나파니깐 꼭 정사이즈 가세요! (작성날짜:9월)
저는 발에 잘 맞아서 완전 편하게 신었어요! 6홀까지만 채우고 다니니까 편하더라구요 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게가서 꽈악 묶는게 더 이쁜거 같습니다 정사이즈 260입니당 (작성날짜:9월)
배송빠르고 제품 깔끔하고 예쁩니다. 소재, 사이즈감 다 최고예요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 신발 잘 산거 같아요 새거라 발등이 좀 아프긴 한데 신다보면 괜찮겠죠 (작성날짜:9월)
기대 이상으로 이쁩니다 할인할 때 사서 더욱 만족스럽네요! (작성날짜:9월)
걱정했던 것에 비해 생각보다 무겁지 않고 발도 편안했습니다! 어느 코디에나 잘어울리고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
노란 스티치가 있으면 너무 펑키하게 느껴져서 모노로 했는데 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 발이 커보이긴 하는데 그래도 예뻐요 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 어무니 사드렸는데 잘신고 다니시네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
비싼 값을 하니까 잘 산거 같아요 구두는 비싼거를 신어야 겟어요 (작성날짜:9월)
닥마 처음이라ㅜ 택배 뜯고 너무 딱딱해서 놀랐는데 막상 신어보니 이쁘네요~ 착용 사진 찍고 바로 택배 부치러 나갔다 왔어요.ㅎㅎ 내일 원피스 입고 신으려구요! (작성날짜:9월)
역시 비싼건 비싼값을 하네요 많이 딱딱할까봐 걱정했는데 전투화 처음신었을때 느낌이어서 그렇게 이질감 느끼진 않았어요 (작성날짜:9월)
별로 무겁지 않아서 좋은거같아요 신기 좀 불편한ㅓㄴ어쩔수 없네요 (작성날짜:9월)
예뻐요! 닥터마틴은 그냥 뭐 말해뭐하나요. 첨 신으면 좀 아프긴 한데 끈 꽉 묶고 좀 신다보면 괜찮아져요 이쁘니까 다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
닥마 입문이였눈데 생각보다 편했어용 그래도 무겁긴 함 (작성날짜:9월)
컨버스 240 다른운동화는 235~240 발볼좁고 아치도 별로없는 사람입니다! 종아리 가장두꺼운부분 둘레 32센치! 오프라인에서 230이랑 240 둘다 신어보고 결정했는데 240사도 됐을것같아요ㅠ 230도 발가락이 살려달라고 외치는 수준은 아니지만 240신었으면 더 편했을것같아용 230은 발가락이 안움직입니당... 분명히 오프에서 신었을땐 됐었는데... 그리고 진짜 무거움+밑창딱딱함이라서 터벅터벅턱턱 걷게되고 오래신으면 발바닥아파요! 하지만 저는 전부다 감안하고샀습니다! 또 젤중요한거 맨위로 올라와서 다리에 감싸지는 쪽이 아파요! 양말긴거 안신었으면 백퍼 족쇄찬것마냥 상처났을것같아요 발등쪽도 쫌 아프더라구요 와 그리고 신고벗기진짜 힘들어요 가족들 다나가는데 저혼자 신발신고있습니다( ◠‿◠ );; 엄마가 앞으로는 저혼자 10분일찍 신발신고 기다리래요 단점이 이래 많아도 예쁘긴 뒤지게 예뻐요 (작성날짜:9월)
실제로는 조금 밝은 감이 있고 처음엔 조금 아픈 점도 2~3일만 신다보면 금방 적응되네요~이쁘게 신고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
중학생 딸아이가 신고싶대서 쿠폰있길래 사줬어요. 군화인줄? 알았는데 너무 멋스럽네요. 발도 편하구. 발목나오는 카고조거랑 입었을때 더 이쁜거같지만 어디든 멋스럽네요. 볼없는 235-240 신는데 230 잘맞네요. (작성날짜:9월)
닥터마틴 모양은 참 예쁜데, 신기는 어려운 것 같아요. 애초에 예뻐서 산거라 감수하고 신으려고요 (작성날짜:9월)
정사이즈 잘맞아요. 발도 하나도 안아프고 여기저기 잘 신고 다닙니다 (작성날짜:9월)
남성스럽고 예쁘고 착화감 좋습니다 싸게 사서 더좋아여 (작성날짜:9월)
좀 무겁긴 한데 생각한 것 보다는 편하네요! 가죽도 꽤 말랑말랑하구.. 원래 235신는데 230으로 주문했어용 (작성날짜:9월)
신발사이즈 원래 275신는데 다들 커다고해서 270으로 주문했는데 여유있게 맞네요 어느 코디에도 어울려 자주 신습니닼 (작성날짜:9월)
운동화 265~270 신는데 260은 작고 270은 살짝 여유있지만 편해요 발볼 없는편 (작성날짜:9월)
보는 그대로입니다 예뻐요~~~! 그치만 초반에는 데일밴드를 필수로 지참하여야 할 것 같아요... 발목에 상처가 많이 났네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
데일리워커. 부드러워서 안 아팠고 다른 닥마 슈즈보다 가벼워서 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
255 신는데 매장에서 신어보니 250 작더라구요~ 꼭 신어보고 사세용 신발 별로 안 불편하구 예뻐용 (작성날짜:9월)
닥터마틴 드디어 구매했습니다!!!! 첫 닥마 8홀인데 나파 너무 예쁘네요ㅠ 만족합니다아 (작성날짜:9월)
235인데 230으로 신었더니 딱맞아요 240샀으면 큰일날뻔 나파라서 엄청 부드럽고 잘신고벗을수잇어요 (작성날짜:9월)
워커 첨이라 발 아플까 봐 한사이즈 업했는데 굳이안 했어도 됐을 것 같아요. 상품은 아주 예뻐요. 검정보다 이게 나은 것 같아요. (작성날짜:9월)
척테일러240. 반스235. 발볼넓음. 신발조금크게사서 끈 쫙묶어서신는거 좋아함. 블프때 230 품절이라 겨울에 두꺼운 양말신을거 생각해서 240구매 (사실 엄청 사고싶어서 240품절되도 250신을수있지않을까,,? 햇을듯) 근데 발볼넓은사람이 두꺼운 양말 신어도 커요ㅎ 그래서 진짜 베스트는 오프라인에서 한번 신어보고 사시는게 ‘-‘b 이쁘긴무지이뻐요 발을 늘리던지해서 이아이와 오래 행복할꺼예요. (작성날짜:9월)
평소 255-260 신는 남자구요 닥마 워커는 처음인데 너무 좋네요 디테일 퀄리티가 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
첫 워커인데 마음에 듭니다^^ 저처럼 처음 구매하시는 분들 참고 하시라고 나이키 255 캔버스 하이탑 255 뉴발 255 사이즈로 넉넉하게 신어요. 그래서 250으로 주문했는데 이녀석도 적당하게 넉넉하고 꽉끈으로 하면 착화감이나 이동시 많은 불편함은 없어요. 아직 길이 안들어져서 발등이 조금 자극은 오는데 금방 적응 될 듯하구요! 외부는 스크레치에 민감하니 혹시나 불편하시면 참고하세요. (작성날짜:9월)
처음 워커 사봤는데 너무 만족합니다ㅠ 한동안 이 신발만 신을것 같아요... (작성날짜:9월)
발이 불편하긴한데 신발자체는 너무 이뻐요 빨리 익숙해져서 자주 신고싶어요 역시 믿고 신어요 (작성날짜:9월)
발볼이 있는 편이라 캔버스는 꽉끈으로 250, 나이키 아디다스는 245, 반스는 245, 무지퍼셀 240 이렇게 신는 편인데요! 240, 250고민하다가 240으로 구매했는 데 오른쪽 발볼이 딱 맞는 감이 있는데 250을 했으면 앞뒤로 많이 비었을 것 같아요! 240사이즈로 신고 다니면 발볼은 좀 늘어날것 같아요! 땀 엄청 나서,. 그게 좀 무섭지만 잘 신을 것 같아요✨ (작성날짜:9월)
닥터마틴.. 이 녀석 때문에 옷 입을 맛이 나네요 후회없는 선택 이었습니다. 편해보이면서 날카로운, 마치 하늘을 나는 독수리의 등짝 같습니다.. (작성날짜:9월)
넘 예뻐요!! 솔직히 편해도 많이 걸으면 조금은 아플 줄 알았는데 하나도 안아팠고 생각보다 많이 무겁지도 않아서 넘 좋았어요 (작성날짜:9월)
크게나왔다길래 평소에 280신는데 270으로 했다가 발가락이 너무 아파서 280으로 교환 했어요 교환하니까 꽉묶어도 안에서 살짝 헐떡이긴 해요 그래도 이틀 신으니 편하게 적응 됐어요 닥마 너무 예뻐요..ㅎ (작성날짜:9월)
닥마 첫 입문하면 발아프다고 해서 걱정했는데 짱편했ㄱㅜ요 원래 235-240신고 발볼있는편이라 240했다가 심하게 헐떡거려서 230으로 교환했는데 이게 딱 제사이즈네요 교환할때도 꽉맞을까봐 좀 걱정했는데 240이 너무 컸어서 그런지 너무 잘맞음 이틀신고 돌아다녔는데 물집같은거X 다닐때도 불편함X 앞으로 닥마만 살거야,,,, (작성날짜:9월)
닥마 첫 구매라 발 뒤꿈치 까지면 어쩌나 고민 많이 했는데 생각보다 훨씬 가죽이 부드럽고 무거운 거 빼면 착화감도 나쁘지 않았어요! 그리고 일단 신발이 너무 이뻐요.....!!!!!!.사이즈는 원래 245-50 신는데 240하니까 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
발도안아프고 너무좋은디 왕발볼러 에어포스 컨버스 뉴벌제외하고 신발 280신슴다 워커가 꽉끈이가능하네여 (작성날짜:9월)
245사이즈... 240으로 했구요. 낙낙하게 잘 맞아요. 오늘 하루종일 신어보니 신발은 가볍네요. 쿠션감이 있어서 발바닥도 아프지 않았구요, 긴 양말을 신어서 발목도 괜찮았어요. 팀버랜드 처음 신었을때보니 착화감은 더 좋았습니다. (작성날짜:9월)
기존 옷하고 매칭해봤는데 무광택이라 모던해서 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
원래 230 신는데도 엄청엄청 커요!! 근데 귀여워요.. 엄청 예뻐요..ㅠㅠ 깔창깔면 조금 덜 덜렁거려서 그냥 신을라구요!!! (작성날짜:9월)
완전발안아푼데여 너무이뻐요 이신발만신고싶어여 (작성날짜:9월)
주변에서 다들 이쁘다고 하네요 꼭 닥터마틴으로 사세요! (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈 딱맞다 배송도 엄청 뿌르다 마음에 든다 (작성날짜:9월)
뒤꿈치 나갔지만 라인이 너무 예뻐서 안 신을 수 없어요오 처음 신을 때는 발등이 아팠는데 몇 번 신으니까 편해졌습니다 (작성날짜:9월)
종아리도 얇아보이고 이쁘네요! 치마랑 코디하면 찰떡이에욤 컨버스 240신는데 닥마 230적당히 잘맞아요 (작성날짜:9월)
ㅑ컼ㅇ하읗ㅌ흐크쿠ㅡㅍㅌ하툐ㅏ타ㅗ티ㅗ타ㅛ타ㅛ타ㅛㅋ톹콬욬고코롤 하촢 (작성날짜:9월)
귀여워보이고 잘어울려요 반치수 작게사는걸 추천 (작성날짜:9월)
실물이 더 예쁜 신발입니다. 주름도 큼직큼직 예쁘게지고 구매 후회없습니다~~ (작성날짜:9월)
원래 이제품 말고 제일 인기있는걸로 사고싶었는데 굽이 5첸치가 넘더라구요ㅠ 키가 크다보니까 이걸 사게 됐어요! 워커 입문하시는 분들은 저처럼 좀 크게 느껴지실 것 같아요. 처음에 보고 너무커서 군인화인줄 알았아요ㅠㅋㅋ 가격이 비싼만큼 신발은 튼튼해요! 어떻게 코디해서 신어야 좋을지 고민되네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신었을때 발목부분이 불편하지만 감수할 만 합니당 (작성날짜:9월)
착화감 너무 편하고 예뻐요ㅠㅠ 사이즈는 정사이즈로 주문했어요!! (작성날짜:9월)
생각보다 신발이 커서 놀랐어요..평소에 신발 250신는데 하나 낮춰서 사라는 후기가 많아서 240샀는데 낭낭하게 신을 수 있을거같아여!교환해야하나 했는데 발 안아프게 신기 좋을것 같아여 (작성날짜:9월)
여름엔 치마나 반바지랑 입으면 예뻐요! 깔끔하니 맞춰 입을 수 있는옷이 많아서 좋아요 새신발이라그런지 발목 위까지 올라오는 양말 안신으면 신발이 발목부분에 계속 닿아서 아파요ㅠ (작성날짜:9월)
기본이라서 어디에나 신어도 예뻐요 신발이 무거운 감이 있지만 신을만해요 (작성날짜:9월)
평소 운동화 260 신는데 조금 남음 이쁜데 길들이는데 시간이 조금 걸릴 것 같네요 (작성날짜:9월)
너무 만족해요 역시 닥터마틴이네요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
다들 발아프다는데 발 안아프고 사이즈 많이 크게 나왔는지 235운동화 신는데 220이 딱 좋았어요. 발볼은 어차피 늘어나니까 발 길이에 맞춰 사세요 (작성날짜:9월)
예쁩니다! 원래 250 신는데 얘는 일부러 한사이즈 다운했어요! 그러니까 딱 맞네요 무신사에서 저렴하게 사서 기분 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 예뻐요 반사이즈 작게 샀습니다 닥마 입문으로 너무좋네용 (작성날짜:9월)
저는 정사이즈가 딱맞았구요 너무너무너무 예뻐요ㅜㅜㅠㅠ광도 딱 적당히돌고!! 첼시부츠로 이미 단련된 발이어서 그런지 불편한건 없었어요!!! (작성날짜:9월)
발사이즈 정사이즈보다 좀 크게 가야된다는 평이 많았는데 저는 반크게 가는게 더 착화감이 좋았습니다. 신발 여유있게 신으시는 분들은 반크게 가셔도 될거같습니다. (작성날짜:9월)
들었던대로 딱딱하지만 1업해서 신어서 아프진 않네요 (작성날짜:9월)
신발 235를 신어서 230이랑 240중에 고민 정말 많이했는데 두꺼운 양말 신는걸 생각해서 240으로 구매했는데 별로 안크고 생각보다 잘 맞아서 좋아요! 한번 발뒤꿈치 까지고 나서는 편하게 잘 신고 다니고 있어요!! (작성날짜:9월)
받자마자 원피스랑 입어봤는데 이쁘네요. 여기저기 매치하기 좋을것같음 (작성날짜:9월)
남자면 내 사이즈 참조  자기 사이즈 있으면 그대로 가고,  5단위 사이즈면 반사이즈 낮추세요 (작성날짜:9월)
기부니 조커든용 느낌적인 느낌 필쏘굿입니다 하하 (작성날짜:9월)
260 기가맥힙니더 정말 이뻐요 최애템입니다 (작성날짜:9월)
구두빼고 230신는데 이거 230 샀더니 커요ㅠ 220사도 됐을것같아요 너무너어무 이쁩니당 짧은 원피스나 치마에도 이쁘구용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
잘 안보일수도 있겠는데 신으면 무조건 예쁩니다 (작성날짜:9월)
날이 더워져서 넣어놨다가 이제 가을에 신으려구요! 원피스랑 잘 어울려서 넘 좋아연 ! (작성날짜:9월)
예뻐요 원피스에도 잘어울리고 조금 무겁지만 크게불편하진않았어요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 더더 예뻐요 혹시나 짧으면 어쩌지 했는데 길이도 너무 좋습니다 한시간 신고 나갔다왔더니 양쪽 뒤꿈치가 나갔어요ㅎㅎㅎ 얼른 길들여져서 편해졌음 좋겠습니당 (작성날짜:9월)
착용 이틀째인데.... 발이 아파요ㅠㅠ 빨리적응 됬으면 좋겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
모노랑 스티치 있는거랑 많이 고민했어요 여기저기 잘어울리는 모노로 선택했는데 잘 선택한거같아요 (작성날짜:9월)
쿠폰 덕분에 되게 저렴하게 구매했는데 그래서 그런가 더 만족스럽네용 역시 워커는 어디에 신어도 예뻐요 옷을 더 살리는 느낌! (작성날짜:9월)
처음에 주름이 너무 져서 교환했는데 일주일 걸렸어요. 분필자국같은거 묻은거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬습니당! 남자친구 얘기로는 페트리샤는 280 사이즈에도 불편함이 없었는데 모노는 좀 짧은지 너무 딱 맞고 뒷꿈치가 볼록한 편이라 아직도 적응 못하고 아프다고 그러네요! ㅠㅠ 신발 자체는 깔끔하게 예뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈 다운 안 하고 여유 있게 사서 깔창 깔았더니 신을만해요 안 아프진 않아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
예쁘고 맘에 듭니다. 여자친구 선물로 딱이에요. 많이파세요 (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다가 닥마 드뎌 입문했어요!! 오자마자 사이즈 안맞을까 하고 조마조마했는데 사이즈 딱맞고 존예네요 ㅠㅠㅠ 근데 신고 걸어봣는데 겁나 무거워서 놀라고 발등 아파서 두번놀라곸ㅋㅋㅋ그래도 예쁘니까 잘 감수해서 신을게요! (작성날짜:9월)
예뻐요 무겁고 아프지만 예쁘기 때문에 감수할수있어요,, 양말 꼭 두툼한거 신으세요 뒷꿈치 부분 까져요! 걷는 모습이 이상한 저의 모습을 볼수있답니다ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
예뻐요 진짜!! 멋쟁이 신발 완성입니다. 사이즈는 한 사이즈 작게 시켰고 무겁긴 진짜 무겁습니당 (작성날짜:9월)
길이는 230정도인데 발볼이 넓어서 보통 235 사이즈 신는데 uk4로 시키니 여유있게 잘 맞네요 워커는 처음 신어보는데 생각보다 편해요 그래도 무겁고 피로하긴 합니다 그래도 너무 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
미쳐떠 너무 예뻐요 살까말까 고민한 거 매우매우 후회 합니다 ㅜ 정 사이즈 샀는데도 크네요 그치만 완전 예쁘니까 상관 업서요 >< 근데 주름? 진짜 잘 가요 오늘 처음 신었는데 2시간 만에 자글자글,,,, 그래도 젤로 예뻐 진짜 (작성날짜:9월)
원래 신발 225 신는데 크게 신고 끈 꽉 묶는게 발이 덜 아플 것 같아서 30으로 샀더니 아주 편해요 크게 사서 그런지 몰라도 생각보다 발이 안아프네요 그리고 너무 예뻐요.. 비싸도 살 가치가 있는듯 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다... 치마랑 입었을때가 특히 예뻐요 평소 컨버스 235 240 반스 230 신는데 230사이즈 넉넉했어요 발볼이 넓지 않아서일수도 있으니까 착용해보고 구매하세요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 어디에나 잘어울려서 좋아요 ㅎㅎㅎ̌̈ 실물이 더 예뻐용 (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 큰편이고 디자인은 되게 예쁜데 하루이틀은 좀 불편해요 그래도 감안할만큼 예뻐요 (작성날짜:9월)
피로 길들인다는 말이 많아서 걱정 많이했는데 발볼이 좁은 덕분인지 그렇게 엄청 아프지는 않아요. 신고벗는게 번거롭지만 예쁘니까 용서할 수 있어요. 정 사이즈 구매했고, 두꺼운 양말 신으니까 크다고 느껴지지는 않아요. (작성날짜:9월)
청바지 롤업해서 신으면 그야말로 완벽,. 조금 크게신고 깔창 넣어서 신으면 더 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 줬습니다! 좋아하니 다행이네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 사이즈 원래 245 신는데 걱정스러운 마음으로 240 시켰더니 안 작고 잘 맞아요 그리고 왜 이제 샀나 싶을 정도로 너무 예쁨 (작성날짜:9월)
부츠컷엔 코디하기 힘들지만 스키니나 스커트와 코디하거나 저처럼 8부 바지에 코디하면 이뻐요. (작성날짜:9월)
착용하자마자 너무이쁘다 생각했어요 감사감사 (작성날짜:9월)
사람들이 닥마닥마 하는 데에는 다 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
오늘 첫 개시 했는데 지금 발 뒤에 다 까졌어요 근데 너무 이뻐서 참고 다니는중 이쁘니깐 어쩔수 없어요 보는 친구마다 군화 신었다고 하지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
역시 닥터마틴이라 모양은 이쁨 근데 특이하게 발목 위에 상처가 생김 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
군화같은느낌이좋아서 샀지만 발목이 두꺼워 보이기는 하네요 신발은 예뻐서 스타일하기 나름인것같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 생각보다 그렇게 불편하진 않아요 근데 신발 입구 부분의 가죽이 날카로워서 자꾸 걸을때마다 찍히게 되서 맨살에 신으면 발목에서 피나요 ㅠㅠ 그래서 꼭 두꺼운 목이 긴 양말 신어서 맨살에 안 닿게 하고 신고다녀요! (작성날짜:9월)
처음에 신었을 때 아파요 근데 길들이면 이쁠듯 함 (작성날짜:9월)
발은 아프지만 이뻐요 발 볼 넓어서 사이즈업 하고 깔창 넣어서 신고 다닙니당 (작성날짜:9월)
240이 정 사이즈 없어서 250샀어요 확실이 정 사이즈가 이쁘긴 했을것같은데 250도 크긴 하지만 신을만해요 착화감은 별로에요 많이 걸었더니 발바닥 아프고 발목도 가죽에 눌려서 아프고 끝발가락도 아프더라구요 근데 이뻐서 꽉끈도 포기 못하고 용서,,ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
발 엄청 아프대서 벌벌거렸는데 갠적으로 발등말고 뒷꿈치만 좀 아픈 정도였음 뤄무 예뻐서 용서됨,, (작성날짜:9월)
요즘 날씨가 쌀쌀해져서 신고 다니고있는데 워커 입문용으로 정말 좋은 것 같습니다! 친구들이 잘 어울린다고 칭찬해주니까 자주 신고 다녀야겠습니다. 다른 신발을 270을 신어서 이거도 270으로 주문 했는데 정 사이즈로 발에 잘 맞네요. 앞으로 잘 신고 다니겠습니다! (작성날짜:9월)
어느 옷에 입어도 잘 어울려서 마음에 듭니다. 기본 부츠라서 샀는데 생각보다 발도 편하고 괜찮아요! (작성날짜:9월)
모노블랙 진짜 에쁜데,, 발등이 진짜 삼각하게 아픕니다 ㅜ 발등이랑 뒤꿈치 다 까지고 난리나서 한 번 신고 여태 못 신는 중,, 늘어나면 괜찬ㄹ을 것 같은데 늘어날때까지 발이 아파야게쬬..... 흑 ㅠ 가격, 디자인은 만족해요 (작성날짜:9월)
데일리로 신기 좋고, 어떤 옷에도 잘 어울려요! 처음에는 무겁긴한데 몇번 신다보면 적응될 것 같아요 (작성날짜:9월)
닥터마틴 처음사봣는데 역시 닥터마틴 신발이 이쁘다는 이유를 알겟네요 사이즈는 제가 운동화255신는데 260으로가니까 발불편하지도않고 너무편하게 잘맞습니다!! (작성날짜:9월)
옛날 군대때 생각이 새록새록 나는 참 좋은 군화 아니 닥마의 매력이 참 좋네요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다요.. 가을대비중 280신었고 제발이 원래 280입니다 다른 운동화도 전투화는 290신었던 기억나네요 발이 커요 키에비해 그래서 대부분 인터넷 주문함... 재질좋고 탄탄하네유 (작성날짜:9월)
원래265지만 270사이즈 살짝크긴해도 옷입는데는 이쁘게맞아떨어지네요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소 사고 싶었는데 세일하길래 바로 샀어요!!! 무난하게 잘 어울립니당 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 매일 신고 다니고 싶어요 약간 불편하긴 하지만 예쁘니까 감수할 수 있을 정도입니다 ㅠ ㅠ 많이 신고 다녀서 가죽이 좀 부드러워졌으면 좋겠네요... (작성날짜:9월)
너무이뻐요 ㅠ.ㅠ 까만조거팬츠에진짜잘어울립니다... .. 발목딱붙는 핏보단 좀더 둔탁한 워커느낌을 좋아해서 평소 240~245신는데 이 신발은 250으로 샀어요! 닥마공식깔창넣고 두꺼운양말신으면 사이즈는 잘 맞습니다. 뒤꿈치까질일은없을거같은데 발등이랑 발목뒷부분 멍들거같긴하네욥 많이신으면서 길들여줘야겠어요,,:> 이전부터 사려했던 제품인데 무신사에서 싸게팔길래 바로 질러버렸규 대만족합니다ㅜㅜ♡♡ 여름엔 신기 힘들겠지만 신발장보면서행복해질려구요...히히히 (작성날짜:9월)
어느 옷에도 잘어울리고 생각보다 발도 편하네요 추천합니다~!사이즈는 살짝 넉넉한데 편하고 좋습니다!! (작성날짜:9월)
발도안아프고 만족하는데 이염이잘되네요 밝은색양말피하시고 옷넣어서신으실분은 밝은색옷은피해주세요 (작성날짜:9월)
사진 이렇게 등록하는거 맞나 아무튼 이쁘고요! 옷을 그지같이 후줄근하게 입고나가도 신발만 얘 신고 나가면 빈티지룩인 척 가능 ㅇㅈ? 관종이라서 튀어야 한다 싶으신분들도 이왕 관종일거 멋진 관종이 되자 235에서 딱맞게 230까지도 종종 신는데 220신고 딱 맞앗어용 높이는 조금 남네요 발꿈치 종아리 까슬리는건 내 물욕의 업보니까 그러려니합니다 (작성날짜:9월)
닥마랑 후망이랑 고민하다가 예전부터 많이 사고싶었던 닥마가 할인을 하길래 질러버렸어요 !! 무발목 체형이라 다리 두꺼워 보일 것 같아서 망설였는데 예뿌네요,,❤️ 키가 160이라 짜리몽땅 보완하고싶어서 굽 높은 제이든이랑 고민했는데.. 제이든 했으면 진짜 다리에 추 달아논 것 같았겟어요..! 발은 거의 모든 운동화 220신는 왕볼발인데 220했더니 넉넉해용! 정사이즈 신으시면 댈듯합니당 무광 진짜이뻐요 (작성날짜:9월)
발볼이 좁은 편이라 넉넉해서 추가로 쿠션 더 넣어서 신을 수 있었어요. 편하고 이쁘고 마음에 쏙 듭니다:) (작성날짜:9월)
불편하다고 들었는데 하나도 안불편하고 예뻐요 사이즈는 정사이즈 사면 안 될 것 같아요! 저는 한 사이즈 작게 샀어요 그리고 안 쪽 스티치가 일정하지 않아서 그게 조금 아쉽습니다.. (작성날짜:9월)
발 아프다는 이야기 많이 들었는데 그런거 전혀 없고 편했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
마음에 들고요 닥마에 빠졋습니다 고민하시는분들 무조건 사요 (작성날짜:9월)
오늘 오자마자 바로 코디해봣어요 ㅜㅜ 진짜 너무너무 예뻐요 이거 첼시랑 고민했는데 신고벗는건 완전 불편하지만 그런거 생각 안날정도로 예뻐요 .. 사이즈는 크게나온구 같아서 발볼 넓으셔도 그냥 정사이즈 사시면 될거같아요 !! 이거 사시면 진짜 후회없으실 거에요ㅜㅜ 잘신겠습니다 !!! (작성날짜:9월)
250mm 칼발이고 250mm 사이즈 구매, 깔창 껴도 살짝 커요 처음엔 발등이 아팠는데 길들여져서 이제 안아파오 흰색 양말 신으면 뒷꿈치 부분 물들이는거 빼고는 짱짱 좋음 (작성날짜:9월)
이즈가 딱 맞아서 좋아요. 평소에 컨버스 265 신어요. 닥터마틴 3홀 260은 좀 작았는데 8홀은 딱 맞네요. 이유가 뭐지 (작성날짜:9월)
원래 240 칼발인데 다들 발 아프다고 해서 250으로 샀는데 생각보다 덜 아프더라고요! 그래도 하루종일 신어서 발등 부었고 발목쪽 상처났지만 예쁩니다! (작성날짜:9월)
너무 예뻐여 완전 데일리템이에요 양말에 물들어서 워커 신을땐 무조건 검정양말 신어야한다는게 속상하긴 한데 예쁘니까 괜찮아요! (작성날짜:9월)
닥마가 무슨 설명이 필요할까요? 사이즈는 한 치수 더 크게 나오니 작은걸 사시거나 깔창을 넣어서 신으시는게 좋습니다 (작성날짜:9월)
3홀이 있는데 같은 사이즈로 주문하니 딱맞고 좋네요 어디에 신어도 다 잘어울려서 좋네요 (작성날짜:9월)
여름에 저렴하게 구입해서 지금 신고 다니는데 너무 좋네요 워커지만 코디하기도 좋고 역시 역사가 있는 신발이니. 강추합니다. (작성날짜:9월)
역사닥터마틴입니다 신을수록 편해지는신발 경험해보세요 (작성날짜:9월)
날이 추워져서 신기 딱좋아요!! 워커는 닥터마틴입니다!기억하세요!닥터마틴! (작성날짜:9월)
발도 그렇게 불편하지않고 딱좋네요 가을겨울 완소 아이템 모두 하나씩 장만하세요! (작성날짜:9월)
세일할 때 사서 기분 좋은데, 너무 이뻐서 더 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
원래 사려고 했던 제품인데 무신하여서 괜찮은 가격으로 살 수 있게 되어서 사게 되었어요. 아직 신발을 산지 얼마 안 되서 조금 아프지만 길이 좀 들으면 괜찮을 것 같다는 생각이 드네요. 발볼이랑 발등이 없는 편인데 발길이 때문에 250을 구매하게 되었는데 조금 헐렁해요. 아마 조금 더 두꺼운 양말을 신으면 많이 낫지 않을까 싶네요. 처음에만 조금 아플 것이라고 예상하는 것 말곤 다 좋은 것 같아요, 추천합니다! :) (작성날짜:9월)
이쁘고 좋은데 사이즈 딱 맞다고 하신 분들 믿고  그대로 샀다가 너무 커서 한사이즈 작게 교환신청했습니다  한 사이즈 작게 사시는걸 추천 합니다 ㅜㅜ  그냥 배송은 빨랐는데 교환신청은 2주 넘게 걸려서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
역시 믿고쓰는 닥터마틴 40프로 세일로 바로 질렀습니다  신고보니 역시는 역시 이뻐요 !! 강추 입니다 !!  세일 또 많이많이해서 득템했으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
실물 깡패에요.. 그냥 대충 입고 막찍었고 원래 사진을 못찍어서 그렇지, 신발은 진짜 이쁘네요 ㅋㅋㅋ 그리고 신을때 발등이라든지 가죽쪽이 쪼금 뻑뻑한 걸리는느낌(?)이 들어서 원래 신는 사이즈로 사는게 좋을듯하네요.  다른 스니커즈들은 250~255신고 워커나 로퍼같은 가죽제질은 260신어서 260주문했고 키높이도 사용할거라 정사이즈사길 잘했네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
불편하다는 소리 많이 들었는데 조금 무거운거 빼고는 다 괜찮아요. 밑창이 고무라소 가끔 실내에서 걸을때 소리가 나긴하지만 너무 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
종아리가 긴편이 아니라 고민했는데 예뻐요! 6홀 샀으면 아마 후회했을 것 같아요 ㅎㅎ;; 긴 워커 처음 신어보는데 생각보다 무겁지도 않고 편해요! 치마랑 원피스도 잘 어울리고 반바지, 바지 다 어울려서 좋아요! 아, 대신 아킬레스건 쪽 주름이 지는데 어쩔수 없는 부분 같아요! 고민하면 배송만 늦출뿐... 어서 사세오!! (작성날짜:9월)
여름에 신기에는 덥지만 얼른 가을되서 신고싶어여!! 첼시만 신다가 이거 신으려니까 끈때문에 불편하긴한데ㅠㅠ 존예임.. 무광이라 더 이쁜거같아요!!!!!! (작성날짜:9월)
발 260에 발볼도 넓은데 정사이즈 가니까 딱 맞습니다. 발등이 좀 쪼이긴 하지만 아프거나 하진 않아요 잘 신을게요 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
처음에 모노살까 스무스살까 고민했는데 모노사길 잘한것같아요! 다 검은색으로 튀지도 않아서 교복에도 무난하게 신어요. 그리고 한사이즈 작게 사시는걸 추천해드려요...정사이즈로 샀더니 신고 한달뒤에는 좀 늘어나서 깔창 넣었어요. 처음에 신을땐 좀 아파요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
짱예뻐요 세일끝났응때사서아쉽긴한데 그래도좋아요 근데 사이즈가 245라 240샀는데 너무큰거같아여 230살걸 ㅠㅠ 매장가서 신어보고 사세요~~ 하루종일 신고 돌아다녔는데 별로 안 무겁고 발도 안아프고 좋습니다! (작성날짜:9월)
편하고 265신는데 260자체도 여유있게 나왔습니다 전체적으로 튀지않고 예쁩니다 다음에는 8홀아닌 3홀도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
그냥 맨투맨에 면바지에 입어도 이쁘고 바지 롤업해서 입어도 이쁘네요 잘입겠습니다 감사합니다!!. (작성날짜:9월)
완전 예뻐요ㅜㅜ <br /> 대부분 한 사이즈 낮춰서 사라고 하더라구요<br /> 250 칼발이구요 낮추기가 애매해서 정사이즈로 샀는데 넉넉하게 잘맞네요<br /> 처음 며칠 신을때 발등이 조금 아프다가 잠깐잠깐 계속 신으니까 금방 적응됐어요<br /> 예전부터 사고싶었는데 저렴한 가격에 구매해서 좋아용 (작성날짜:9월)
발아프다하시는분들 많으신데 나파라 그런가 발안아팟고 265 신는데 여유잇게나와서 260시키니까 딱 맞았어요 가죽이 부드러워서 주름 금방잡히네요 (작성날짜:9월)
270mm 좀 넉넉한 컨버스 사이즈를 신고 보통은 265mm를 신는, 발볼이 너무 넓지는 않지만 그래도 평균보다는 조금 넓은 사람인데요, 260을 할지 270을 할지 너무 고민을 많이했습니다. 어떤분은 한치수 작게사라고 하고 어떤 분은 정사이즈 가라고 하고. 결국 270 정사이즈로 갔는데!! 정사이즈 가셔야해요! 정사이즈 가니까 딱 맞네요. 좀만 더 작으면 발볼이 작아서 아팠을 것 같아요. 가죽이 늘어난다고 하지만 아픔과 짜증을 동반하면서 까지 작게 신을 필요는 없다고 생각합니다. 정사이즈 가세요! 제가 너무 고민이 많았어서 혹시나 저같은 분이 계실까봐 상세히 써봅니다. ㅎㅎ 닥터마틴 처음사보는데 부담스러운 가격이 이렇게 할인이 많이 되서 기쁘게 구매했네요. 신발 편하구요, 키가 확 커진 느낌.. 아직 더 신고 돌아다녀봐야겠지만 착용감 좋은 것 같아요. 가죽크림도 사서 오래오래 뽕 뽑을만큼 신어야겠네요 ㅎ 그럼 이만~~ (작성날짜:9월)
때깔좋고 ~ 발사이즈 한치수 작게사시구요 발등이 약간 이질감느껴지긴하나 전체적으론 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
항상 사고 싶었던 제품을 드디어 사게됐네요 완성도도 높고 생각보다 뒷굼치도 안아프네요 (작성날짜:9월)
부츠라 조금 무거운 편입니다.  사이즈가 애매해서 조금 아쉽네요. (작성날짜:9월)
너무 가볍고 색감도 진해서 예뻐요 와이드랑 잘 어울립니다 키가 또 커보여서 좋아여 (작성날짜:9월)
원했던 느낌의 워커 느낌 나는 첼시부츠여서 만족스럽습니다 ^^ 전투화처럼 편하게 잘 신을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:9월)
걸을 때는 괜찮은데 가만히 서 있으면 발이 쉽게 피로해져요 하지만 굽도 자연스럽게 높고 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
앞코가 뾰족하지않고 볼드해서 너무 좋네요 사이즈도 딱 맞고 좋습니다. 컨버스 2업해서 290신고 에어포스 285 다른건 280 신습니다 사이즈 참고 (작성날짜:9월)
키 높이가 높아서 신었을 때 전신 비율이 좋아보이나 제 발목이 약해서 그런 진 몰라서 발목을 지탱해주는 힘이 약해서 꽤나 꺾였습니다. 발볼도 넉넉한 편은 아닌지라 새ㄲㅣ 발가락도 꽤 고생했습니다. 이거 외엔 정말 예쁘고 스타일 잘만 꾸리면 아주 믓쟁이가 될만한.. 신발… (작성날짜:9월)
신발 가격대비 엄청 좋아요 편해요 신발이 잘 늘어나요 (작성날짜:9월)
키높이는 엄청나네요 ㅎㅎ 디자인도 사진 그대로 워커랑 첼시랑 합친느낌! (작성날짜:9월)
굽높이도 정말 좋고 나쁘지 않습니다! 다만 굽이 있어서 오래 아주 오래 신으면 다 아프다는거 정사이즈 추천합니다! 양말을 완전 두껍게 하지 않으시면 딱 정사이즈. 딱 (작성날짜:9월)
키가 아주 대빵크게해주는 효과가 있어요 이거 신으면 여자친구랑 설레는 키차이되요 ㅋ (작성날짜:9월)
편하고 예쁩니다 착화감은 물론이고 신었을 때 확실히 키가 커져서 옷 핏도 더 좋아지는 느낌이에요 잘 신을게욥 (작성날짜:9월)
키높이 일단 너무 너무 좋고 첼시부츠 생각하면 가성비도 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 이걸로 입문했는데 일단 키높이가 좋고 가벼움요 다만 신발이 좀 커서 왕발느낌이 나요 그리고 하루만 싣고 댕겼는데 주름 많이지고 약간 해졌습니다 내구성은 별로 인듯 (작성날짜:9월)
부츠 완전 가성비로 좋은 거 같아요 저는 입문으로 샀어요 (작성날짜:9월)
확실히 굽도 있어서 엄청 무겁다는 느낌은 아니지만 무게감이 있어요. 그래도 쉐입같은게 부담스럽지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 와이드 팬츠랑 찰떡입니다 굽도 높아 키높이 기능도잇어 만족합니다 (작성날짜:9월)
착화감이 편안하고, 다양한옷에 잘어울리는 캐주얼한 첼시부츠 (작성날짜:9월)
첨에 딱 신으면 뒤꿈치가 까질수잇으나 키높이 커버도 대고 만족해여 (작성날짜:9월)
신발 편하고 발목 잘 잡아주고 약간 광택도 좋네요 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
편해요 주름이 좀 생길거 같은데 그래도 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 걱정이 많이 했는데 다행히 딱 맞아요. 생각보다 가볍고 착화감도 편해요. 첫 첼시부츠인데 만족스러워요. (작성날짜:9월)
반업 해서 샀는데도 신발이 잘 잡아줘서 조금 크지만 심하게 흔들리지 않아요 5단위로 만들었으면 해요 (작성날짜:9월)
제가 여자라서 사이즈가 크지만 깔창을 조금 넣었더니 신을만은 하네요 입문 했는데 정말 예쁘기는 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
볼도 적당하고 착화감이 쫀득하게 붙잡아주는 느낌이라 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
완벽한 신발입니다 편하고 굽도 높고 이쁘고  추천드립니다 (작성날짜:9월)
재질,핏 전부 좋습니다. 다음에 또 이용할게요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
스타일 내기 아주좋아요 다만 반사이즈 다운 추천해요 (작성날짜:9월)
운동화를 250을 신어서 250을 주문했는데 조금 큰 것 같아요~ 아웃솔, 인솔이 푹신해서 걸을때 딱딱한 느낌이 없어 좋습니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 되게 편하고 심플하고 예뻐서 가격대비 코디하기 좋고 퀄리티높은 신발같습니다🌝 (작성날짜:9월)
260은 너무 커서 250 샀더니 너무 딱 맞아서 발이 좀 불편하긴 한데 신을만 해요 ㅎㅎ 굽도 높고 너무 맘에 들어요. 255 사이즈가 있으면 좋겠다는 생각은 하지만.. (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크게 나온다해서 딱 맞게 했더니 생각보다 조금 작아서 아프긴하지만..그래도 신을만해요!그래도 가격대비 이쁘고 편하네요 감사합니다~~!! (작성날짜:9월)
착화감도 편안하고 딱딱하지 않아서 좋습니다 입문용으로 샀는데 무난하고 맘에들어요 ^^ (작성날짜:9월)
일단 생각보다 편해서 좋아요 살짝 무게감은 있지만 그렇게 무겁지는 않고요 키높이 제대로 입니다 이거 신으면 180은 훌쩍 ㅎㅎ 앞으로도 많이 애용할께요~ (작성날짜:9월)
이걸 신으면 정말 마법이 이루어집ㄴㅣ다 생각보다 무게도 가볍고 푹신해서 좋아요 (작성날짜:9월)
키높이도 있고 가성비 너무좋아요 무엇보다 진짜편합니다! (작성날짜:9월)
착화감은 푹신해서 좋네요 다만 5단위가 아니라 아주 조금 아쉽습니다. 클래식하면서 워커느낌도 나서 대 만족입니다. 사이즈 조절만 잘하시면 가성비 최고! (작성날짜:9월)
일단 신으면 높아지는 마법을 경험하실 껍니다 엄청 편하진않지만 그렇다고 불편하진 않네요 (작성날짜:9월)
올블랙에도 잘 어울리고 댄디한 바지에 입어도 굿 코트에는 완전 사기템일듯 (작성날짜:9월)
키가 쑥 올라가는데 익숙해지니 불편함도 거의 없고 좋아요 (작성날짜:9월)
실물아주 좋습니다 편하고 좋네요 스타일도 정만 멋져요 (작성날짜:9월)
잘 수령 했습니다!!! 키는 확실히 커 보입니다 발볼이 좁게나와 발볼이 넓은사람은 신는게 힘들것 같네요! (작성날짜:9월)
남자친구 선물했는데 키도 엄청 커지고 너무 편하고 이쁘다면서 좋아하네요~^^ ㅎ (작성날짜:9월)
재질도 나쁘지 않고 키가 엄청 커져요 코트 입을 때 좋은듯합니다 (작성날짜:9월)
아주좋아요 무겁고딱딱할줄알았는데 만족중입니다 (작성날짜:9월)
키높이도 좋고 생각보다 편안하네요. 제품도 이쁘고 만족합니다. 사이즈는 살짝 여유있어요 (작성날짜:9월)
키높이 상당하네요 ㅋ좋아요 ㅋㅋ전투화 신는느낌도 나요 근데 너무 좋네요 진짜 강추해요 자신감첵고 (작성날짜:9월)
신발 265~270 신어요 후기들 보고 크다고 해서 260살까 하다가 260은 작을 것 같아 70했는데 역시 크네요 하지만 두꺼운 양말 신었으면 길이 빼고 괜찮을 것 같네요 굽에 비해 가볍고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고요 사이즈가 살짝 크게 나온거 같아서 한 사이즈 줄여서 사시는거 추천드려요 첫 첼시부츠 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
키높이 효과도 좋고 무엇보다도 스트릿무드로도 활용가능하여 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 자주 입게될것같고 만족스럽습니다 감사 (작성날짜:9월)
블랙진과 완벽한 조화를 이뤄줍니다 ㅎㅎ 잘 신갯습니다 신발도 가볍습니다 (작성날짜:9월)
굽에 높은 것에 비해 발이 너무 편합니다 다른 부츠에 비해서 쿠셔닝도 좋구요! 정면이 너무 이쁘고, 무광과 유광의 사이의 색이라 코디하기도 편하네요~ (작성날짜:9월)
첫 첼시 부츠인데 만족 합니당 근데 살짝 큰감이 없지않아 있어용 255이면 250 추천해용 (작성날짜:9월)
발도편하고 가볍고 활동성이 좋아요 키높이같지엉ㅎ고요 (작성날짜:9월)
제가 보통 265~270 사이즈 신는데 260으로 신으니까 딱맞네요! 후기 보고 클거같아서 고른건데 잘한거같아요ㅎㅎ 굽도 높아서 키높이까지 되니 완전 좋네요 걷다가 삐끗하면 많이 아프겠지만.. (작성날짜:9월)
2주 사용 후기 적습니다. 일단 발볼러 265 사이즈 신어서 270을 주문했는데 생각보다 사이즈가 큽니다. 그냥 신고 나가니 생각보다 커서 남아도는 느낌이 들고 고정 되는 느낌이 아닙니다. 차라리 260을 사서 꽉 맞게 신으세요. 신다보면 늘어납니다. 깔창 하나 끼고 신으니 사이즈는 꽉 맞지만 발가락이 많이 힘들어하고 발바닥에 티눈이 생겨버렸습니다. 생각보다 6.5cm 키높이는 너무 높네요. 잘못하면 발목 나갈 수도 있어요 ㅋㅋ 대신에 자신감은 발목건강과 바꿀 정도로 짜릿합니다. 공기가 다르니깐요. 진짜 이세상에 주인공은 나야 라고 할 수 있습니다. 중독 될 수 있으니 너무 신지 마세요. 저는 이 부츠 신고 발이 안 맞았는지 발바닥에 티눈이 생겨 병원에 티눈 제거 하러 갑니다. 너무 아프네요. 여기저기 발등 발바닥에 물집이 잡혔습니다. 이 부츠 신을 경우 신사양말이나 일반 양말 신으면 밀려서 물집 잡히니 꼭 스포츠양말 신고 신으세요. (작성날짜:9월)
생각보다 무겁지않고 쉐잎도 이뻐요~ 키높이가 있어서 신으면 엄청 커지네요ㅎ 착화감도 생각보다 푹신푹신해서 좋습니다! 다만..마감 상태가 완전 좋지는 않은것 같아요. 얼룩도 좀 묻어서 왔고..가격이 저렴하니 이해하지만 아쉬워서 별점은 하나..뺐습니다ㅠ (작성날짜:9월)
270신는데 조금 크네요 신발은 편하고 이뻐요 자주 신을듯 합니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 사면 안이 넓기도 하고 앞코에 1센티가 남네요. 그래서 그냥 깔창 얇은거 하나 끼니까 딱맞음 어쨋든 키커보이고 발편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
키높이는 처음인데 생각보다 편안하네요. 티도 안나구 제품 퀄도 만족합니다. 추천해요 (작성날짜:9월)
색상을 엄청 고민하다가 가격에 화이트로 선택 하였고 100% 만족하고 잘신고 있어요~ 물론 딱딱하고 무거워서 착화감은 불편하지만 사이즈업하고 두꺼운 양말로 신을때마다 새롭게 다닙니다~~ (작성날짜:9월)
키 작은데 키 커보일수 잇어서 좋습니다. 근데 발목이 아파요. 양말 긴거 신으세요 (작성날짜:9월)
첫 닥터마틴 신발이였고 생각보다 더 무거웠어요 신었을 때 굉장히 묵직했고 발이 편한 느낌은 아니였슴당 그치만 신었을 때 너무 이뻐서 다른 단점들이 커버가 되는 신발이에요 ! (작성날짜:9월)
존예ㅠㅠ근데 처음신을때 닥마 특육의 딱딱함이 심해서 발목에 물집생겨요 몇번 신으면 괜찮아집니당 꽤높아용 (작성날짜:9월)
역시 최고의 신발 닥마 제이든 이건 진짜로 못참지 (작성날짜:9월)
공연땜에 샀는데요 좀 무겁긴 하지만 키 커보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
무게가 많이 무겁긴 하지만 너무 이쁘네요 굽도 높고 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 줬는데 너무 잘 어울리네요. 얼굴이 다했습미다👍 (작성날짜:9월)
아주 반짝반짝 합니다 발꿈치에 물집은 잡혔지만 열심히 신고 다닐만큼 이쁩니다 (작성날짜:9월)
무겁고 딱딱해서 발 뒤랑 발목에 피 흘리면서 잘 신고 있어요ㅠㅠ 예쁘네요... 흑흑.. 원래 운동화 235신는데 발등이 높아서 240 구매했는데 잘한 것 같습니다. 발등이나 발볼 있으신 분들은 꼭 참고하세요! (작성날짜:9월)
처음 배송 받고 외관만 봤을 때는 예쁘긴 한데 불편해 보인다 싶었는데 막상 신어보니까 진짜 좀 불편하긴 함. 원래 그런건지 모르겠는데 일단 깔창이 없음. 양말 2개 신고 많이 걷는게 아니면 충분히 감수할 수 있는 정도인듯 (작성날짜:9월)
운동화 230 신는데 딱 정사이즈고 딱딱하긴한데 생각보다 발이 많이 안아프고 너무 이쁘다고 좋아해요 (작성날짜:9월)
오래 걸으면 아프긴 해요ㅠㅠ 그래도 그만큼 이뻐요 길들이는 수밖에 (작성날짜:9월)
처음엔 너무 무겁고 아파서 밴드 붙이고 다녔는데.. 예뻐서 다 용서되요ㅠ♥️ 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
엄청 예쁩니다 ㅠㅠ 평소에 240/245 신는데 확실히 사이즈는 커요 ㅠㅠ 그래도 넓어서 그런지 닥터마틴 초반에 적응기 안 거쳐도 꽤 괜찮은데, 오래 신고 걸으면 아직 아프고 딱딱합니다 (작성날짜:9월)
어디에든 정말 잘 어울리는 워커입니당!! 원피스에도 예쁘고 조거나 청바지에도 잘 어울러요~!~! 기존에 신던 닥터마틴과는 달리 안쪽에 지퍼가 있어서 신고벗기가 조금 더 편해요!ㅎㅎ 거금 들인 보람이 있숩니당👀❣️ 저는 칼발에 발볼이 좁은 편이고 평소에 운동화는 240, 구두는 230-235 신는데요, 이 워커는 240이 맞더라구요! 닥터마틴 다른 워커는 240이 너무 커서 더 작은 사이즈 신었는데 이건 240아니었으면 못 신었을 것 같아요!(엄지발가락이 닿는 느낌 때문에) 통이 커서 공간이 좀 남기는 하는데ㅎㅎ 양말 신고 꽉끈 하니까 편하고 좋네용😀 (작성날짜:9월)
진짜 무겁고 진짜 아프고 진짜 딱딱하고 그치만 알면서도 사게되는게 닥터마틴의 매력.. 피로 길들이는 맛에 신습니다. 원래 운동화는 245-250신는데 발볼 좁은 편이고 닥마 샌들도 240신어서 이것도 240으로 샀더니 발끝이 살짝 닿긴 하는데.. 큰것보단 나은듯. 사이즈 걱정 많이 했는데 다행.. 좋아요. 엄청 딱딱해서 길들여질때까지 고생 좀 할것 같네요 (작성날짜:9월)
신발에 닿는 종아리 부분이 엄청 쓸리긴 하지만 그래도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
여자친구가 너무 딱딱하다고 하는데 너무 맘에든답니다. (작성날짜:9월)
신발을 신으니까 훨씬 비율이 좋아보이는 효과가 있어요.. (작성날짜:9월)
평소 운동화 240-250, 샌들외 245를 신어서 고민하다가 250을 샀는데 너무 헐떡거리지도 않고 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
조금 무겁지만 일단 너무 예쁘고 신고 벗기가 괜찮아요 (작성날짜:9월)
워커 특성상 신발이 무거운건 당연함 그렇다고 해서 제이든이 그렇게 무겁다고는 생각 안듬 이런 워커 처음 신는 사람들은 발이 아플 수 있는데 처음이 아닌 사람들은 발보다는 목까지 올라오는 곳이 쓸려서 아플수 있음 근데 그런걸 다 커버할정도로 개이쁨 하악 (작성날짜:9월)
예쁘고 다 좋은데 다들 양말 꼭 신고 신으세요 ! 오늘 이거 신었다가 가죽에 계속 쓸려서 발에 물집 잡히고 장난 아니에요 😳 (작성날짜:9월)
닥마 무거운건 당연한거고! 예쁜건 더 당연합니다! 구매하세요 어서 ㅜ (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다!!길이가 종아리 반 안되게 오는데 신을때마다 종아리쪽도 쓸리는데 예뻐서 신고 다녀요!!점점 적응되리라 생각합니다!! (작성날짜:9월)
강추합니다!마음에 들어요.너무 예뻐요.너무 좋아요! (작성날짜:9월)
오래 걸으면 좀 아프긴한데, 한 사이즈 크게 신어서 그런지 상처가 나는 등, 그런 부상은 딱히 없었어요. 많이 무겁긴합니다. 그래도 이뻐서 신게 되네요. 아침에 나가서 해 질때 쯤 되면 슬슬 발에 피로감 느껴지는 정도? (작성날짜:9월)
되게 이뻐요. 그냥 블랙으로 빼서 락시크 가면 최고입니다 (작성날짜:9월)
예전부터 사려했는데 너무 전투화 느낌이어서 안샀었거든요 근데 이번 여자친구가 군복 전투화 이런느낌을 좋아해서 샀더니 칭찬받았습니다 (작성날짜:9월)
다들 불편하다그러는데 솔직히 전투화 첨신었을때랑 비슷한거 같구요.. 근데 무겁긴해요 (작성날짜:9월)
발은 진짜 아프고 불편하지만 예뻐요 ㅎㅎ 흰색이라 살짝 오염돼서 왔는데 그냥 귀찮아서 신어용 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
발 대략 226.5,,225는 딱 맞고 230은 애매하게 널널한 그 사이즈,, 컨버스 척테일러 225신고 제이든 230 구매햇씀다 딱딱하고 무겁고 발이 아작난다구 하여,,,닥터마틴 인솔 정사이즈로 사서 깔고 밴드 덕지덕지하구 양말 하나만 신고서 신으니 발이 크게 아프진않아요!! 평소 신발 무거운거에 둔감한 저에게도 좀 무거운 편이였으나 그냥 저냥 다리에 피로도가 쌓이미만 개예쁩니다!!!! 지인짜 예뻐요 생각보다 조금 무겁고(본인 엠엘비청키 무거운줄모름) 발이 아작나지도!!!(인솔+밴드 덕지덕지+넉넉한 사이즈로 발등이나 발가락이 신발에 잘 안닿음) 않슴다 예쁩니다 꺄흑쓰 (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 다른 거 필요없고 너므 이쁘네요 반사이즈 업해서 신었어요! (작성날짜:9월)
예뿌네요 근데 기스가 너무 잘 생길 것 같아서ㅠㅠ 불안불안 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
노 멀 한 블랙 컬러보단 화이트가 근-본 아닐까요 과감한선택? 오히려좋을지도 (작성날짜:9월)
화이트컬러를 너무 잘 신고있어, 블랙도 구매하였습니다. 신발의 느낌은 딴딴한데, 신을수록 편안해요. (작성날짜:9월)
발가락에 물집나고 뒤꿈치 다 까졌지만,,, 넘 이뻐요,,ㅎ 근데 진짜 무거워요ㅠ 편해지려면 시간이 필요할거같네요ㅠ (작성날짜:9월)
진짜 무거운데 이뻐여 깔창깔고 스포츠테이프 붙이니까 피는 안봤어요 (작성날짜:9월)
원래 245신는데 250샀더니 약간 컸어요 꽉끈하면 신을만 해요 무겁고 딱딱하고 다 하는데 커버 칠 만큼 이뻐요ㅜ 발뒤에 까지고 그러진 않았어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 사진이랑 색도 똑같고 잘 신을꺼같아요 예빠용 (작성날짜:9월)
예뻐요 좀 딱딱하고 무겁고 불편한데 예뻐서 다 용서가 되네요 (작성날짜:9월)
하도 닥터마틴 발아프다는 얘기를 들어서 걱정했는데 생각보다는 안아팠어요! 발볼도 넓어서 걱정했는데 발볼은 편했고 5시간 이상 걸으니 뒷꿈치가 까져서 밴드 붙히고 다녔습니다~! (작성날짜:9월)
선물해줬습니더 굉장히 딱딱하다고 하네요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 클래식한 감성에 아주 잘들어맞는 제품입니다 (작성날짜:9월)
신발이 이뻐서 만족해요~ 단점은 엄청 무겁다는거! (작성날짜:9월)
너무..너무 예뻐요.. 컨버스 240 신는데 두꺼운 양말 신고 신으니까 괜찮아요. (작성날짜:9월)
무겁지만 그 걸 알면서도 신는거죠 ㅋ 왜냐면 이쁘니까요 요거 하나 신으면 키도 커 보이고 발바닥이 안정적이여서 걷기에도 편안해요 (작성날짜:9월)
정말..오래시간 살까말까 계속 고민하다가 이건 안 사면 정말 대대로 후회하겠다해서 샀는데 진작에 살걸..하는 생각만 들었네요 물론 착화감은 불편하지만 모든게 상관없을만큼 예뻐요! (작성날짜:9월)
제 코디 어떤가요 나름 옷 좀 입어보려고 노력해봤는데 ㅎ 아 악플 금지요 ~ ㅇㅇ;; (작성날짜:9월)
왜 닥터마틴하는지 알 것 같아요 어떤 옷에도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
처음 이 신발을 마주했을때 감격은 잊을수없습니다 너무 이뻐요,,,,,,,,돈값합니다,,,,,,,,,,오래오래 제 곁에 둘꺼예요!!!!!!!!! 블랙은 주변에 다들 많이 신고 다녀서 저는 흔치않은(?) 화이트를 주문했는데 완전 만족👍🏻 옷 아무꺼나 입어도 이 신발 하나면 꾸민 것 같아요ㅋ 착용샷보면 동생이 잠옷입고 신발신은거 찍었는데 패피같아서 올렸습니다~  평소 발 235인데도 230이 큽니다ㅠ 그래서 쿠션깔창을 하나 넣으니 딱!!맞아요 신발이 무겁고 발이 빨리 피로해지니 쿠션깔창 하나 장만하세요! 푹신하니 덜 피로합니다  결론은 추천해용!!! (작성날짜:9월)
타 브랜드와 확실히 비교되는 퀄리티, 디자인이 돋보이는 제품이에요 (작성날짜:9월)
첨 신을때는 뒤꿈치랑 발등 너무 아팠는데 꾸준히 신다보니 길이 들어서 확실히 낫네여 되게 크고 번쩍번쩍 하는데도 생각보다 이런저런 코디에 다 잘어울려서 자주 신게 되는 것 같습니다 무거운건 어쩔 수 없어서 한 사흘 연속으로 신으면 허벅지가 당기더라구여...ㅎ 비싸지만 오래 신을거니까 좋슴다 튼튼해서 몇년은 끄떡없을 것 같네여 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 무거웠고 오래 걸으면 뒷꿈치가 까지지만,,집에서 나가기전에 밴드 붙이고 나가면 하루종일 걸을수있어요! 사이즈는 반치수 줄여서 샀는데 딱 좋았고 너무 예뻐서 대만족입니다!!! (작성날짜:9월)
고민하다 구매했는데 일찍살걸ᆢ후회했네요ㅎ이뻐요 (작성날짜:9월)
역시닥마 이쁘긴 진짜 이뻐용!! 근데 그게 다임.. 뒤꿈치 까지고 스타킹 다뜯기규..흑흑 좀 더 길들여야겟서영 키150 발217 정도인 저한테는 역시 크고 무겁네오ㅠㅠ 신발을 신는게 아니라 신발에 올라타는 느낌입니닼 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 발에 무기장착 무야~호! ·̑◡·̑ (작성날짜:9월)
디자인 이쁘구요 사서 후회 없어요 정말 좋아요 이쁘게 신을께요 (작성날짜:9월)
원래는 첼시 사려고 고민했는데 제이든으로 사길잘한듯 무겁기는한데 생각보다 착화감 괜춘하고 디자인이 진짜 넘예뻐요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무겁고 아픈데 신발이 예뻐서 만족합니다. 꽉끈해야 그나마 덜 아프네요ㅠ (작성날짜:9월)
아하 제이든이요 스테디셀러입니다 안사고 뭐하세요 그냥 사시기 바랍니다 물론 비싸고 발아프죠 근데 간지가 살아요 이상입니다 (작성날짜:9월)
발이 작살이 나도 신어야되요 그정도로 이쁩니다 (작성날짜:9월)
증말 예뿌긴 합네다 .. 무거운건 어쩔수 없는건데 그렇게 막 무겁진 않았어요 유광임 첨엔 놀랐는데 무광이였음 ㄹㅇ군화 같았을거 같음 만족함 (작성날짜:9월)
그냥 이뻐요!! 살까 말까 고민하신다면 무조건 사세요. 저는 강추합니다. 무거워도 이쁘니까. 첫 날 발꿈치 한 번 까지고 난 후에는 지금까지 편하게 신고 다녀요. 거의 매일 신을 정도예요. 다리도 길어보이고 조거팬츠에 찰떡. (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 구매했습니다. 사이즈는 운동화 235인데 230으로 주문했는데, 사이즈도 딱 좋네요~ (작성날짜:9월)
검정색도 있는데 하얀색도 샀어요 너무 이쁘고 만족합니다. 무겁고 무겁고 무겁지만 정말 이뻐요! 발도 저는 생각보다 편해서 물집도 안잡히고 신고있어요 (작성날짜:9월)
전역하고 전투화 말려서 샀는데 발목 덮어도 이쁜듯 (작성날짜:9월)
할인할때 구매했는데요 검정워커에비해 후기도 많이 없어서 고민 엄청했는데 결과적으로 너무 만족합니다!! 봄에 신기 좋아용! - 사이즈: 평소 구두 235 컨버스230 반스225 신는데 230 시켰는데 잘 맞아요 - 착화감: 다들 아시는 닥터마틴 무게에요,, 밴드 안붙이면 발목부분 쓸려서 아파요🤣 밴드 필수! (작성날짜:9월)
일단 신발이 넘 무거워요. 워커여서 그럴 수도 있지만 ㅜ 저거 신을땐 운전해서 다녀야 합니다 전철 못타요 ㅋㅋ 근데 너무 예뻐요 진짜 너무 예뻐서 다 용서 됩니다. (작성날짜:9월)
솔직히 너무 불편하고 아프고 지금 멍들고 까지고 난리도 아니거든요? 근데 거짓말 안치고 배송받은 담날부터 하루도 빼지 않고 신었습니다 ㅋㅋ키작녀한테 이만한게 없고 세상 예뻐요.... 지금 닥마 하나 더 사려고 무신사 들어왔다가 리뷰 남깁니당 ㅋㅋ 휴.. 예쁨과 편함은 공존할 수 없는거겠죠? ㅠㅠ (작성날짜:9월)
넘이뻥요 발도 크고 발볼도 넓은편이라 당욘 불편할거라 생각하고 걍 이쁘니까 샀는데 의외로 잘 맞아요!! 오히려 앞에 쫌 널널하게 남았고 착화감이 딱딱한건 있지만 발볼이 낀다는 느낌은 없어서 정말 만족했습니당. 그런데 오른쪽만 그 뭐라하지 혀 ...? 신발 혀...? 그 부분이 정면으로 안가있고 옆으로 쫌 틀어져있어요 불량인가 싶었는데 크~~게 불편한건 아니라서 걍 .... 모른척 할려구요 ㅎ (작성날짜:9월)
조던입문용으로 선물했어요 역시 조던이라 처음에는 조금 힘들어했지만 적응할수록 예쁘고 괜찮다고 하네요 (작성날짜:9월)
신발이 조금 무거워서 발이 편하진 않지만 코디하면 너무 이뻐요ㅎ (작성날짜:9월)
양말 두꺼운거 신으면 딱 좋은것같아요. 생각보다 발이 커보이네용 (작성날짜:9월)
키작고 발작아서 오버핏 입으면 뚱뚱해보이는데 굽있고 신발이 커서 날씬해보야요 좋아요 어디 코디해도 굿 (작성날짜:9월)
10홀 사려다가 8홀 샀는데 길이도 적당하고 더 이쁘게 잘 산거 같네요 ~ (작성날짜:9월)
제 발등을 생각하지않고 사버려서 조금 조이긴 하지만 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
제이든은 제이든이죠 머 설명 굳이 안해도... 여행 갔을 때 이틀 내내 신고 돌아다녔더니 발 없어지는 줄 알았어요 근데 닥마 편하다고 하는 사람도 있는 거 보면 사바사인듯 합니다,,, 그래도 이쁘니까 참는다.... 확실히 처음 신은 날보다 두번째, 세번째로 신은 날에 좀 더 적응되는 느낌이 확 오긴 합니다 쌩가쥭이라서 신발 혓바닥 부분..? 거기가 꺾여서 걸을 때 거슬리고 발가락보다 발뒷꿈치가 더 아프더라고요 그래도 언젠간 이 녀석과 원만히 협의 할 날이 오겟죠•• 이쁘긴 개개이뻐요 얼굴값 한다 생각할라고요^_^ (작성날짜:9월)
블랙진 계열에 덮어서 신으면 더 락시크 한 무드를 연출할수 있습니다 (작성날짜:9월)
역시 닥마는 치마랑 찰떡! 쿠폰으로 싸게 데려가요~ 넘 예쁘쥬☺️ 발목이 비명을 지르지만 그래도 다참을 수 있을 만큼 예뻐요. 제이든은 지퍼가 있어 신고 벗기가 비교적 편합니다. 그리고 크게 나와서 230 신어도 꽉끈 가능해요!  사이즈참고 발사이즈: 235 5단위 운동화 235 / 아디다스 230 / 캔버스 230 / 구두 240 / 신습니다. 다른 닥마 신발 [1460 파스칼 집 23863001]은 작게 나와서 240신어요. 그 사이즈 후기 보고 제이든 고르지 마세요.. 발등이 너무 높지 않으면 반칫수 작은거 사시는 거 추천! 그래도 신발은 꼭 신어보고 사는게 젤 좋다는거~ (작성날짜:9월)
1업햐서 꽉꾼햐서 그런지 불편하지 않고 발목도 안아파요 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 옛날 닥마보다 많이 안아파요 좋아요 (작성날짜:9월)
발 아작날곳 같지만 이쁩니다.. 진짜 이뻐요 그래서 어디에 매치해야할지 감이 잘 안와요 ㅠ (작성날짜:9월)
처음 수령시 얼룩이 심하고 상태가 맘에 안들어,, 반품 후 새로 구매했습니다.! 사이즈 좋고 핏감 좋아요 다들 이쁘다고 난리입니다. (작성날짜:9월)
사실 1460 오리지날 나파랑 엄청나게 고민했는데 유광 하나에 이끌려 구매했어요 후회 안합니다 그리고 팁하나 드리면요 사이즈 크게 해서 두꺼운 양말 신는게 발 더 아파요 남자분들이라면 행군하셔서 알꺼에요 절대 정사이즈 가세요 반스 235신는데 230 정사이즈 입니다 얇은 양말에 딱이에요! (작성날짜:9월)
진짜 안 샀으면 넘 후회할뻔 했어요 진짜 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
키 168cm , 사이즈240mm착용  착화감이 옛날 닥터마틴에 비해 훨씬 우수하고 , 바닥도 푹신하며 무엇보다 지퍼가 있어서 좋았어요 !  진짜 와 .. 진짜 생각했던것보다 “놀랍게” 예쁘고예쁘고예쁘다.  너무 행복해서 배송 오자마자 뜯어서 대충 신었는데도 이정도 느낌이라면 , ,, 말 다하지 않았나요ㅠ.ㅠ  이건진짜 사야되. 진짜 사야되. 사야되요.  사랑해요닥터마틴 사랑해요무신사 (작성날짜:9월)
일단 발목와 뒤꿈치가 썰릴 만발의 준비를 마친 후에 구매했기 때문에 받고나서 매우x1영다섯개 만족을 했습니다. 신고 나가는 날엔 뭐랄까 여자들이 가끔 높은 구두를 신고 나갈 때의 기분이랄까 하지만 예쁘죠 딱 여기까지 입니다. 예쁘면 다 용서가 되죠 겨울엔 바지안에 히트텍 입고 신으면 하나도 안아프고 전 기본적으로 양말을 두켤레씩 신고 신습니다.👍🏻👍🏻 (작성날짜:9월)
제이든 블랙이 있어서 예쁠꺼 알고 주문했는데 정말 너무 만족스럽고 포인트주기 참 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘네요.. 와 너무 예뻤어요 진짜. 뒤꿈치 엄청 아픈데 꽉끈하시면 덜 아파요. 끈 느슨하면 신발 움직이면서 더 쓸려서 진짜 아파요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 포장도 깔끔하게 오고 배송도 빨리 왔어요! 왜안사요 진짜 예쁜데 후기가 별로 없네요 ㅠㅠ 그럼 제가 쓰죠 뭐 진짜 만족 예뻐용 진짜 강추 ㅠ ♥️ (작성날짜:9월)
짱이뿜 남자친구가 짱좋아함 오도바이발안자래는사람 추천 (작성날짜:9월)
역시나 무겁지만 예쁜,,생각보다 발꿈치는 안아픈데 양말을 안신으면 종아리에 닿는 부분이 너무 아파여ㅜ (작성날짜:9월)
음 아주 마음에 쏙ㄷㅡ는데 완전 드는데 이걸 뭐라 말해야 (작성날짜:9월)
무게가 무겁긴하지만 남자분이 신는다면 크게불편할것같진 않습니다 디자인이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 무겁고 착화감 좋지는 않지만 신발이 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
예뻐요 정말 어느 옷에나 잘어울려요! 근데 좀 딱딱해서 발뒤꿈치가 오백원정도 크기로 다 까졌어요 흑흑 (작성날짜:9월)
몇년째 고민하다가 이번에 세일하길래 사버렸어요!! 몇년동안 고민한게 아까울 정도로 너무 예뻐요... 하지만.. 다른 후기들처럼 진짜.. 발목이.. 아파요.. 특히 계단 내려갈 때 발목을 움직일때마다 신발이 발목 앞부분을 자꾸 자극해서.. 삐일 것 같아요... (작성날짜:9월)
와이드팬츠나 치마든 어디든 잘어울리고 사계절 내내 신을꺼에오 (작성날짜:9월)
뒷꿈치 살짝 까지고,, 진짜로 무겁긴한데 너무 예뻐서 이미 다 용서됨 ㅠ 꽉끈하세염 !! 정사이즈 샀습니다 너무 옙뻐혀ㅠㅠ (작성날짜:9월)
신발은 너무 예뻐요 근데 역시 듣던대로 무겁긴 해요ㅠ 평소 235,240신어서 240 시켰는데 한사이즈 작게 시켰어도 될것 같아요!! 앞에가 좀 남는데 끈으로 묶으면 신고다닐만 해요 ㅎ 역시 닥터마틴 예뻐용 (작성날짜:9월)
일부러 한사이즈 업하고 두꺼운 양말에 꽉끈하고 신는중 예뻐요 (작성날짜:9월)
신발이 많이 딱딱하고 무겁긴한데 생각보다 걸어다닐만해용 간지용으로 사서 후회은 없습니다 (작성날짜:9월)
예쁘요 제이든은 스키니에 입는게 더 이쁜것 같네요. 키가 작아서 애용합니다. (작성날짜:9월)
발 뒤꿈치나 이런데는 생각보다 덜 아픈데 너무 무거워서 걷다보면 ,, 죽겠어요 그리고 모노보다 큰 느낌 ㅜ 210, 215 제발 ,,,, (작성날짜:9월)
말해뭐해요.. 완전 모래주머니 찬 것 처럼 너무너무너무 무거운데 그냥 신고 싶어서 신어요 ㅠ 뒤에 까짐도 옛날이나 지금이나 조금 방심하면 피투성이가 될 수도 있지만ㅋ ㅋ그냥.. 신고 싶어서 신어요.. 닥마.. 이유가 있나요..그냥...너무 신고싶어서 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
신발은 예쁜데 무신사에서 닥터마틴은 살게 못되다는걸 깨달았어요. 블랙프라이데이때 산 제품 눈에 띄는 불량이 와서 2주 걸려서 교환 받았는데 이번엔 신기도 전에 밑창이 뜯어져 나오길래 그냥 셀프로 붙이고 신었습니다. (작성날짜:9월)
하..정말 너무 예뻐요~ 다른신발 235신는데 닥마는 항상 230이고요~ 살짝 크지만 끈으로 조절하면 딱맞아요~ 처음에 딱딱하지만 다른 닥마를 자주 신어서 그런지 생각보다 불편하지 않았어요~ 다만 벗을때 딱딱해서 살짝 힘들어요~ 그래도 예뻐서 뭐든게 다 용서되요~ (작성날짜:9월)
제이든 8홀과 1460중에 고민하다 결국 제이든 구매 했는데 매번 착용할때마다 제이든 선택하길 잘했다는 생각이 듭니다! 꽉끈으로 매 발목이 얇아보여서 좋은것 같아요 ㅎㅎ 처음엔 뒷꿈치 부분이 쓸려서 불편했는데 일주일 지나니 무뎌져서 괜찮네용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
작게 나오면 245 크게 나오면 240 신고 정사이즈라면 245로 신는데 닥마는 240 신습니다 원래 있던 8홀 닥마는 길이 발볼 딱 맞고 발등이 넘 아픈데 이건 엄청 편해요!! 다들 까진다길래 걱정했는데 전 멀쩡하고 편했습니다! 지퍼가 있어서 신는 게 편할 줄 알았는데 가죽 자체가 뻣뻣해서 편한 건 아니었어여 근데 넘 예쁘고 진짜 닥마 넘 사랑합니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 제가 ㅋㅋ 사진의 조거팬츠를 사서 처음 입었는데 빵꾸 나 있더라구요 ㅋㅋ 그래서 바지위로 양말을 올려 입었습니다 양말도 보풀 일어나고.. 제 발을 위해 희생했다 생각 할렵니다 ㅋㅋ 신발 엄청이쁩니다 신발 끈을 바짝 당겨 신어야 핏이 확 살아납니다 신발 무겁습니다 전 모르겠지만 군화랑 무게가 비슷하다고 하네요 발 사이즈는 평소 235로 이건 230으로 시켰는데 양말도 2개씩 신고 그러니 240으로 살걸 그랬나 싶어요 칼발이니까 괜찮아! 싶었는데 작진 않은데 여유있게 신는것이 발이 덜 아플 것 같습니당 (작성날짜:9월)
믿고 사는 닥터마틴! 일단 무겁고 딱딱할거라는건 다들 알고 구매하는거라서 감안해요 개이쁨.. (작성날짜:9월)
일단 운동화 235 구두 240 신어서 240시켰는데 약간 커요 근데 230 시켰으면 너무 딱맞았을거같아서 잘시킨것 같아요 닥터마틴 첨신어봤는데 이거 정말 신고 어케 걸어다녀야 해요?ㅋㅋ 예쁘긴 더럽게 이쁜데 ㅋㅋ 정말 엄청 딱딱하고 무거워서 개불편할듯해요.. 길들이려면 시간이 엄청 걸릴듯요~ 나가서 신고 걸어보진 않아서 걱정이네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
delivery came quickly. and the size fits. (작성날짜:9월)
말이 필요없는 아이템. 간지나는 광택과 신을수록 부드러워지는 가죽 그리고 키높이까지.. 잘 얻어갑니다 (작성날짜:9월)
받자마자 너무 예뻐서 다른 제품이랑 고민했던 제자신을 비난할뻔했어요 ㅠ 디자인 진짜 너무 쵝오 역시 굽이 단단하게 높아야 진짜예쁜데 통굽 너무 이쁘고 라인도 대박적이에여 근데 역시 신기가 너무 힘들긴 하네여 .. 지퍼 내리고 안들어가서 끈 푸르고 신었어요 ㅋㅋ 정사이즈 삿는데도 살짝 헐렁하게 맞아서 아직은 발안아픈거같은데 무겁긴 엄청 무거워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다. 다른 후기에서처럼 발 아픕니다. 무겁고 딱딱합니다. 그걸 이겨낼만큼 이쁩니다 (작성날짜:9월)
처음 몇주는 뒤꿈치 까질거 생각하고 신어요. 지금은 까지진 않는데 오른쪽발목 신발끈 닿는 부분? 안쪽 복숭아뼈? 이쪽이 엄청 아파요... 왼쪽은 괜찮은데 오른쪽만 너무아파서 오래신으면 절뚝거려요. 종아리쪽도 많이 쓸리구여. 이쁘긴한데 아파서 자주꺼내진 않게되네요. (작성날짜:9월)
오래 신으면 진짜 아프긴 한데 그 아픔을 감수할 만큼 이쁨 (작성날짜:9월)
신발이 상당히 무거워요,, 굽도 짱 높고,, 너무 춥거나 너무 더울 때 빼고는 무난하게 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각한것보다 많이 아프진않아요! 오래 안걸어서 잘모르는걸수도... 무신사 양말중에 길고 두꺼운거 신어서 그런가 쓸리거나 하진않는듯 해요. 혹시 몰라 꽉끈했습니당ㅋㅋ 걷는ㄱㅔ 불편하긴해요ㅠㅠ 무게감도 확실히 느껴지구요. (작성날짜:9월)
전부터 눈여겨보고 있다가 마침 무신사에서 할인해서 샀어요 ! 한 두달동안 고민했는데 그럴 필요가 없었다는,, 진짜 너무 이뻐요 ! 생각보다 발이 편했는데 오히려 발목이 다 쓸려서 상처가 났었어요,, 그래도 이쁘니까 만족! (작성날짜:9월)
딱딱하고 무겁다는 평이 많아 걱정했는데, 생각보다 신을만합니다.  일단 이쁨 (작성날짜:9월)
딱 원하던 느낌의 워커를 사서 너무 좋아요 ㅎㅎ 근본 브랜드...! 그래도 이쁜만큼 불편함은 감수하고 신어야 할 것 같습니다. 평소에 260신는데 이 신발 260신으니 안이 넉넉하네요 (작성날짜:9월)
지퍼가있어서 신고벗기 편해요~ 뒤꿈치 아푸 ㅠㅠ 적응기 필요해요 (작성날짜:9월)
역시 닥마는 묵직합니다 발볼은 적당하고 편하네요 워커를 잘안신는 분은 불편할수 있어요 (작성날짜:9월)
남자분들은 군화를 신는다고 생각하십쇼 그리고 생각한 것보다도 발목이 더 높은 양말로 신어주세여 양말이 굉장히 잘 흘러내려감미다 기존에 있던 닥마 생각하고 신으니 착화감이 넘넘 달라서 당황했고 신을 때마다 뒷꿈치 까지지만 그 모든걸 견딜만큼 이뻐용 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요. 생각보다 덜 무거운거 같아요. 괜찮네여 (작성날짜:9월)
닥터마틴 제이든 후기를 찾다보니 제이든 모델은 닥터마동석이란 말에 웃고 넘겼지만 하루종일 신고 6시간 정도 밖을 돌아다니니 무슨 말인지 바로 이해가 갑니다. 뭔가 발볼이 좁은 느낌은 없는데 발이 부서지는 느낌이에요.. 열심히 길들여야겠습니다. 하지만, 너무 예뻐서 아픈 것도 참을 수 있답니다! 많이 신을 수록 편해지지만 예쁜건 계속 가니까 기대가 되네요ㅎㅎ 감사합니다~ (작성날짜:9월)
신발 너무 이쁘고 귀여워요 10홀이나 8홀 중 고민했는데 키 작으신분은 10홀은 조금 짧아 보일수 있어서 8홀이 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요.. 그냥 이거랑 롱치마 입으면 딱이예요ㅠㅠ 존예!! 진짜 스타일리쉬해보이고 좋네용. 제가 원래 사이즈 235인데 첼시부츠는 살짝 넉넉하길래 괜찮을 줄 알앗는데 착화감 딱딱하다보니 살짝 작게 느껴져요 감안하세여. 그리고 굽이 높아서 신발이 무겁습니다.. 계단내려갈때 발등이 위로 안올라가요 ㅎ.. 그래도 예쁘니까 좋아여! (작성날짜:9월)
어디에 신어도 잘어울려요 구두 운동화 다 245신는데 240 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
아무옷에나 잘어울려요 굽도높아서 키도커보이고 완전마음에 들어요! (작성날짜:9월)
솔직히 너무 불편하고 발 뒤꿈치 다 조져져서 몇주간 밴드 달고 살았지만 그냥 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
고민 엄청하다가 샀는데 완전 이뻐요! 긴양말 신고 신으면 상처 별로 안나요 예쁨😊 (작성날짜:9월)
500번 고민하다가 세일하길래 쿠폰 다 때려박아서 샀는데 진짜 왜 이제 샀는가 싶어요ㅠㅠ 존예.. 후기에 아프다는 말이 많아서 걱정했는데 첫 날 신을 땐 하나도 안 아프고 다음날 조금 아프더라구요. 그래도 참을만하고 아픈 부분에만 밴드 붙이면 될 것 같습니다. 완전 만족이에요! (작성날짜:9월)
신발 하나로 스타일이 살아요 ㅎ 많이 무겁지만 오래 걸을만 하네요? 사이즈는 정사이즈 갔습니다 (작성날짜:9월)
착용만 해보았는데 일단 예뻐요. 크게 돌아다니지 않아서 그런지 불편하지는 않아요. 지퍼가 있어도 신고 벗기는 조금 힘들었어요ㅠㅠ 후기들 보고 뒤꿈치. 발목을 위해 양말을 잘 신으려고요..! 무거움은 느껴서 막 많이는 못돌아다닐거같은 느낌이 드네요..!그래도 예쁘니까 괜찮아요 (작성날짜:9월)
예상한대로 정말 예뻐요.. 근데 진짜 무겁고 아프긴해요 (작성날짜:9월)
첫날에 4분만에 물집이 잡혀서 이대론 안되겠다 싶어서 깔창(굽X,발바닥 보호 스포츠깔창) 얇은거 끼고 꽉끈했어요. 발 안이 안움직이니까 물집은 잘 안잡혀요. 다리길어보여서 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 어디 매치해도 잘 어울려요 10년은 거뜬히 신을 거 같네요 (작성날짜:9월)
어떤 코디에도 잘 어울립니다! 처음엔 발이 아플 수도 있지만 신을 수록 편해짐을 느낄거예요. 슈트리도 필수! (작성날짜:9월)
이뻐용 근데 오래 신으니까 진짜 까져요ㅜㅜ 아프지만 신발끈 꽉 묶으면 덜해요! (작성날짜:9월)
조금 무거운편이긴 한데 너무 이쁘고 어디든 잘 어울리는 신발인거같아요~ (작성날짜:9월)
그동안 사고 싶어서 지켜보다 추석때 샀어요. 평소 245사이즈 신는데 매장에서 신어보니 240도 괜찮은것 같아서 240으로 주문했습니다~ 두려웠던 만큼 발이 아프진 않았고 한쪽발 뒷꿈치가 조금 욱씬거리는 정도네요. 다음에 신을때 아픈 위치에 밴드붙이고 착용하면 딱 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
정말 이뿐데 착화감이 너무... 발꿈치 아작나요ㅠ 사이즈업 필수입니다..! 그래도 많이 신고다녀서 지금은 괜찮아졌어요~ (작성날짜:9월)
신발 맘에드네여 발좀 아프긴한대 두꺼운양말신고 신으면 괜찮을거같아여 (작성날짜:9월)
마틴 제품은 항상 옳은 선택이네요, 무겁지만 신으면 이만큼 코디하기 편하고 괜찮은 워커가 없어요! (작성날짜:9월)
발이 불편해서 두꺼운 양말이 아니면 발목쪽에 상처가나요. 조심하세욤 ㅠㅠ.. (작성날짜:9월)
개이뻐요 그냥 고민× 스무스라 다른 닥마보다 길들이기도 쉬울듯? ㅜ 사 랑 해 오 닥 터 마 틴 ㅜ (작성날짜:9월)
길이가 부담스럽지 않아서 좋아용 불편하다는 평 많은데 저는 이 정도면 신을만 하다 생각해요 ㅋㅋ 확실히 사진보단 실물이 훨씬 예쁜 제품~~!~! (작성날짜:9월)
이뻐요!! 이쁜게 다예요 정말 ㅎ 무겁고 불편하지만 이뻐서 괜찮아요 첫 착용때는 뒷꿈치 다 까졌어요 ㅠㅠ 뒷꿈치 패드 붙여서 신으니까 두번째에는 괜찮았어요 길들이면 돼요! 평소에 운동화, 컨버스 240신는데 240사니까 딱 좋아요 적당히 널널해요 제발 딱맞게 사지마세요! (작성날짜:9월)
진짜 발이 너무너무 아픈데 그걸 다 감수하고도 맨날 신고 싶을 정도로 신발이 너무 예뻐요 ㅠㅠ닥마는 진리..! (작성날짜:9월)
도톰한 발목양말에 신으니까 물집도 안나고 생각보다 괜찮았어요!! 근데 무거워서 계단 올라갈때 힘들고 벗으면 다리가 아파요ㅠㅜ그래두 키가 쑥 커지고 신발이 예뻐서 아주 만족합니당 추천추천해여~ (작성날짜:9월)
이쁘지만 아픕니다. 근데 이뻐요. 첫날 신고 뒤꿈치 패드 바로 주문했습니다. 이제 마음껏 신을 수 있어요. (작성날짜:9월)
예뻐요 무겁고 딱딱하고 조금 오래걸으면 발아프고 난리인데 예뻐서 손이가는 신발이에요 굽도 낭낭해서 키큰느낌까지 최곱니다 요즘 자주 신고있는데 막 엄청 심각하게 아프진않아서 참고 신고있어용 (작성날짜:9월)
진짜 보자마자 너무 이뻐서 울뻔했어요....ㅠ너무 이뻐서 바로 코디해봤는데 진짜 너무 이쁘더라고요...근데 진짜로 악마신발이에요...ㅠㅠ 후기들 보고 그래도 뭐 저정돈 아니겠지했지만 맞습니다...후기가 옳아요 처음 한번 신고 나가면 진짜 아킬레스건쪽 아작나요 아파서 비틀거리면서 다녔는데 괜히 취한사람 같았어요.....신고 나가실때 꼭 밴드 들고 가세요 팁입니다 그거만 빼면 조녜신발 전 꼭 길들여서 신고 다닐거에요^0^ (작성날짜:9월)
예쁜거는 너무 예뻐요 근데 진짜 불편하긴 합니다ㅎㅎ 지퍼가 있어도 엄청 쉽게 벗겨지거나 신겨지지는 않네요 그래도 징짜 개예뻐요 (작성날짜:9월)
예전부터 신고싶었던 신발 친구영업으로 처음사봤는데 다른 후기대로네욥 ㅋㅋ 그래도 감수하고 신을만합니다 간지나욥 (작성날짜:9월)
이 때 한번 신고 그 뒤로 무서워서 안 신어봤어요,,, 길들이기가 너무 무서워요,,, 닥터마틴 제이든 길들이기 너무 힘드네요,,, 피로 길들일 자신 없어요 저,,,,, 뒤꿈치 너무 아프고,,, ㅠㅠ 근데 예쁘고 간지나고 멋져요,, (작성날짜:9월)
발은 참 아프지만 예뻐요 오래 못신어요 너무 무거워요.. 하지만 참 예뻐요 (작성날짜:9월)
많이신지는못했지만 진짜 이뻐용 ㅎㅎ만족합니당 헤헤 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 들어요 인생 첫 닥터마틴,,, ଘ(♡̷⸝⸝•༝•⸝⸝)੭̸✩‧ 이렇게 예쁠 줄 알았다면 진작 살걸 그랬어요 근데 정말 무겁긴하네요 오래 신고있으먼 발이 많이 아플 것 같아요 그래도 예쁘니까 꾹 참고 잘 신을게요 제이든 짱짱! (작성날짜:9월)
첫 닥터마틴 구매였는데 만족스러워요 ! 무거워서 오래신으면 발 아픈거 빼고는 다 완벽해용 평소 컨버스230에 운동화 235-40 신는데 적당히 잘 맞았던 것 같아요 (작성날짜:9월)
사람들이 발아프다라는 말이 많아서 걱정했는데 전 발이 막 까지거나 아프진 않았어요! 다만 너무 무겁고 그래서 오래 걸으면 힘든 건 있지만 오래걸어도 무리 없이 잘 신고 다녔습니다! 그리고 너무 이뻐서 무거운게 단점이 되지 않을 정도에요ㅠ 고민하다가 구매한게 배송만 늦출 뿐이 였네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 신으면 키커져요 딱히 아프거나 불편한건 모르겠고 신발이 무거워서 그런지 다음날 다리가 조금 아픕니다 그래도 이쁘니까 맨날신음 (작성날짜:9월)
세련되고 멋스럽습니다 굽도 높아서 다리도 더 길어보이구요. 다만 많이 걷게 되면 발이 까지고 많이 아파요 양말 두개 덧신는것을 추천합니다 :) (작성날짜:9월)
이뻐요!! 걸을때 조금 불편한 느낌도 있지만 튼튼해서 안정적이기도해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
닥마가 원체 무겁고 딱딱하지만 길들여서 신으면 이뻐지니까 여자친구가 너무 좋아하네요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요! 살짝 무겁긴 한데 신을만합니당 처음에는 발목이 불편한데 신다보면 편해져요 양말긴거안신으면 종아리 아파요 ㅠㅠ 사이즈는 딱 맞습니당 (작성날짜:9월)
18년도부터 약 1년 반 고민 끝에 구매했습니다! 워커를 좋아하는데, 닥터마틴이나 워커를 좋아하는 사람이라면 신기에 어려움은 없을 것 같고, 실물은 말할 것 없이 훌륭합니다. 신발 안쪽에 지퍼가 있어 신고 벗기에도 워커치고 매우 편하고 굽이 매우 높아 키높이 효과도 있어 워커를 좋아하는 소비자라면 구매 적극 추천합니다. 사이즈는 굳이 한 사이즈 작게 갈 필요는 없을 것 같아요. 원래 사이즈나 10업 추천합니다. (작성날짜:9월)
작년부터 사고싶던 제이든을 드디어 구하게 되었네요 아주 어마어마한 통굽입니다 광택도 반질반질 한게 좋네요 제품도 양품으로 왔고 만족합니다 쿠폰을 사용할수 없는 상품이란거 하나빼곤.... (작성날짜:9월)
난생 첫 닥터마틴인데 너무 만족스럽습니다 발삼도 사서 바르셈요!!! 운동화 235-240신는데 uk4사이즈 적당합니다! (작성날짜:9월)
원피스에 입어도 잘 어울리고 포인트 되서 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다. 비록 뒷꿈치는 아작났지만, 길 좀 들으면 괜찮아지겠죠ㅠㅠ 1919는 처음 신을 때부터 너무 좋았는데 이 아인 아직 거치네요. 키높이는 런스타하이크랑 동급이고 일반 8홀보다 광이 더 고급스러운 듯 해요. 계속 탐내고 있었는데 할인 많이 들어갔을 때 잘 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평상시에 225나 230 신는데 uk3 고르니까 적당히 널널하게 맞았어요! 닥터마틴의 악명 때문에 걱정 많이 했었는데, 그렇게까지 발이 불편하진 않았어요. 하지만 아예 안불편한 건 아니었습니다! 신발이 딱딱하고 무거워서 발뒤꿈치랑 종아리 부분엔 상처났어요 :( 그래도 예뻐서 밴드 붙이고 잘 신고 다녀요 히히... (작성날짜:9월)
예쁩니다. 2000년 초반 군대에서 신던 군화 같네요. 가죽질이나 발목 높이나. 예뻐요. (작성날짜:9월)
반질반질하고 어디에나 잘 어울립니다! 그리고 신으면 키 엄청 커져요! (작성날짜:9월)
아 진자 고민을 많이 했었는데 왜 고민을 했는지,,, 무조건 사야하는게 맞구요 신으면 무겁지만 무거운만큼 무게있는 멋이 나와요,,! 진자 투박하면서 섬세한 멋,,, 체고임니돠...ㅜ 그리고 전 운동화 240신는데 후기보니깐 딱맞게 신으면 뒷꿈치 조져진다고해서 전 250으로 한 사이즈 높였숩니다! 그래서 그런지 좀 크구요 저는 깔창 없는지 모르고 그냥 신을때는 넘 신발이 헐렁거려서 안정감없는데 깔창끼우니깐 안헐렁거리고 괜찮아요 그리고 끈 꽉쪼여 매는게 더 덜흔들거리고 안정감넘칩니다!! 사이즈는 아직 조금 크지만 넘 예쁘고 죠아욧ㅠ 고민? 하지마세요 그리고 할인들어가잖아요! 전 정말 사길 잘했다고 생각합니다! (작성날짜:9월)
닥터마틴 다른 모델들보다 개인적으로 제이든이 실물 제일 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
제이든 사고싶어서 하루종일 서치만하다가 저렴하길래 걍 무신사에서 샀어용 후기보면 넘딱딱해서 발뒷꿈치가 다까진다구해서 한사이즈업해서샀더니 좀 크긴해도 신을만해요~~굽이 5센치라 다리도 안짧아보이고용 ,, 평소엔230신다가 240구매했습니다! 잘신을게욥 (작성날짜:9월)
오늘출근하면서 잠깐 신어봤는데 정말아픕니다.. 좀만오래신으면 뒷꿈치물집 바로생길거같아요 무겁기도무겁고 걷기도불편한데 간지 그자체입니다 모든 신발 260신고다녀서 260주문했는데 여유있어요 발볼도 길이도 아픈거말곤 최고 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했어요 자주자주 애용할것같아요 (작성날짜:9월)
칼발인 분들은 반다운해도 괜찮을듯 정싸이즈 약간 여유있어요 (작성날짜:9월)
오프라인에서 신어보고 구매했습니다. 너무 예쁘고 만족합니다. 사이즈 20시켰어요 ㅎ (작성날짜:9월)
멋진신발이지만 뒷꿈치가 일단까지고 발등이 아픕니다 (작성날짜:9월)
220 사고싶었는데 품절이라 230 구매했어요 사이즈 크긴해도 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
실물 대박이네여 쉐입이나 가죽퀄리티 사이즈 다 만족스럽고 무엇보다 주문 들어오자마자 사이즈 물어보러 직접 문자오는 정성에 박수 드립니다 (작성날짜:9월)
2주 정도 지나서 후기 남깁니다. 놀러 갈 때랑 출퇴근 할 때도 신으면서 느낀점 원래 스니커즈 270 신지만 반 사이즈 다운해서 구매하라는 후기 들 보고 상담 후에도 반 사이즈 다운해서 구매해서 신음. 처음 신을 때 부터 편하긴 하지만 오래 신고 걸어 다니다 보면 발이 부어서 발가락이 아팠음. 아직 덜 길들여서 그런가 보다 하고 신다보니 제 발에 잘 맞게 되서 지금은 편하게 잘 신고 다님. 살까 말까 고민이 된다면 무조건 사세요! (작성날짜:9월)
앞코가 뾰족해서 왕발느낌나는거 싫어하시는 분 빼면 너무 조아요 (작성날짜:9월)
부들부들한 가죽은 아니고 튼튼한 가죽이네요 바토즈 언제나 만족합니다 (작성날짜:9월)
만듬새는 너무 좋습니다..! 너무 이뻐요 다만 길들이는 시간이 필요하고 발볼이 제가 큰게 아닌데 새1끼발까락이 엄청 아프네요 ㅜ 다들 발볼 크게 가시오.. 발볼 지극히 보통인 사람한테 작아서 아픕니다 ㅜ (작성날짜:9월)
딱히 별말이 필요 없습니다 너무 이뻐서 착화감이고 뭐고 신경도 안쓰입니다 (작성날짜:9월)
넘. 만족스러워요 바토즈 다른신말도 구매의향있어요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠에 아주 맛집이네요  플랙 커즈에 신으면 아주 나이스 !! 그 자체 (작성날짜:9월)
부츠는 처음인데 착화감도 편하고, 하이엔드맛 내기 너무 좋은 것 같습니다!! 무조건 추천 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다. 유행타는 쉐입이라 걱정이지만 열심히 신어볼게요 (작성날짜:9월)
처음 사보는 스퀘어토 부츠입니다 일단 쉐잎은 정말 예쁘구요 지퍼가 달려있어 신고 벗을때 정말 편합니다 대만족입니다!! (작성날짜:9월)
라인이 예뻐서 조금의 불편함을 감수하고도 신기 좋습니다 (작성날짜:9월)
기다리는데 시간이 좀 걸리긴 했지만 맘에 쏙 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈 발볼 상담후 정해주시고 5mm 수선 가능하기에 걱정 안하셔도 될거같습니다 가죽이 발에 맞게 늘어나기에 딱맞게 신으시는걸 추천드립니다 스퀘어토 스웩으로 굉장히 이쁩니다 처음 접하기에 앞코가 길어 살짝 걱정했는데 이쁘기에 추천드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈 저한테 살짝 작아서 교환했어요 디자인이 이쁘고 요즘 자주 신어요~ (작성날짜:9월)
신발 받고 오늘 하루 카페 바다 식당 하루종일 여기저기 쏘다녔는데 결론은 편하네요 첼시부츠 잘 신고 다녀서 그런가 ㅎㅎ 발목 쪽이 달라 붙는 경향이 있어요 사진상으로 보다시피 되게 얇거든요 그건 밴딩 재질이 아니다 보니 쉐잎을 위해 그런거겠죠 ㅎㅎ 근데 단점이 하나 있는데 운전할때 빡쎄요.. 제가 280 싸이즈라 그런가 거기에 신발 끝부분이 살짝 들려있어서 그런가 액셀 밟을때 의도적으로 더 밟아야 해요 길이도 있다보니 약간 걸리적거려서 결국 오른발만 슬리퍼로 갈아신었네요 안전운전합시다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 디자인이며 가죽 주름지는거며 다 완전 만족입니다 사이즈는 깔창깔거나 두꺼운 양말 신어도 정사이즈는 좀 큰거같습니다 반사이즈 다운 추천드려요 단점은 발 좀 아픈거랑 크림진같은거에 입으면 데님에 이염이 되는거..? 이게 좀 뼈아프긴 하네요 데님 원래 안빠는디.. (작성날짜:9월)
삼각스퀘어토인게 정말맘에듭니다 사이즈는 정사-반다운이 젤좋은듯하네여 (작성날짜:9월)
디자인 쉐입 마감처리등 신발구성에는 아무문제 없으나 칼발인 제발에도 발볼이 저스트한 핏으로 들어오니 사이즈 주의 하세요 평균 나이키 뉴발 컨버스 신을때 250~260 신습니다 (작성날짜:9월)
오버사이징 즐겨하는데 정사이즈 가시는거 추천드려요! 너무 스타일리쉬하고 예쁘네요 많이 파세요❤️ (작성날짜:9월)
가운데 발등으로 쭉내려오는 부분에 선? 신발만들때생기는 선인가 그게 보이긴하는데 매끈하고 섹쿠시하면서 매우 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 모든 바지에 잘 어울려서 손이 자주 가요 (작성날짜:9월)
잔주름이 접히는건 아쉽지만 쉐입이 진짜 너무 이뻐서 그래도 만족합니다👍 (작성날짜:9월)
우선 착화감도 좋고 디자인도 유니크해서 정말 좋은 아이템 같습니다. (작성날짜:9월)
세쿠시한 느낌이 너무 이쁘고 착화감은 좋은데 복숭아뼈 쪽이 조금 아퍼서 너무 오래신고있는건 어려울거 같아요ㅠㅠ 잘 길들여서 신으면 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
스퀘어토 모양 신발 찾고있었는데 너무 맘에 듭니다 이뻐요!! (작성날짜:9월)
디자인 디테일 마감 흠잡을곳 하나 없지만 착화감은 포기하셔야 합니다.. (작성날짜:9월)
첨신을땐 조금 발이아팠지만 두번째신을땐 완전 편해졌습니다 쉐잎도너무 이쁘고 앞코가 넘 맘에드네요 (작성날짜:9월)
처음에 지퍼도 겁나 안올라가고 불편 했는데 조금 신다가 보니까 가죽이 늘어나서 잘들어가지네요 물론 실물이 짱입닏ㄱㆍ (작성날짜:9월)
265인데 270주문하고 깔창 안신으니까 발이 딱 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
무게가 생각보다 가벼워서 놀랬고 착화감 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠의 재봉라인이나 어느정도의 밝은감이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
편안하고 좋아요 무난하게 신을수있을거같아요 270인데 양말 두꺼운거 신거나 여분 평발깔창넣어야되서 280으로 샀는데 딱좋습니다 발볼도 넣고 (작성날짜:9월)
원래 290사이즈 신어서 이번에도290을 시켰지만 좀크네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
입문했는데 너무 꾸미기좋고 이쁩니다 딱 제가원하던 부츠에요 (작성날짜:9월)
큰신발을 좋아해서 5mm큰거 신었는데 좋아요 딱맞는거 신고싶으시면 정사이즈 시키시고 첼시부츠 입문용으로 딱좋아요 (작성날짜:9월)
처음엔 조금 불편했었는데, 신다보니 늘어나서 크게 불편하진 않네요. 디자인 가격 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 했는데 발볼이 좁고 발등도 얇은편이라 정사이즈 괜찮았어요! 신발 박음질 깔끔해서 좋고 적당히 광나서 예쁩니당 그런데 발이 작은편이라 그런지 발등부분이 좀 두꺼워보인다고 해야하나? 발등이랑 발목부분이 더 붙었으면 좋았을거 같아요! (작성날짜:9월)
사진보다 실제로 보면 더 예쁩니다. 가격도 부담없어서 처음 시도해보는 사람이 경험삼아도 좋을 듯합니다. 겨울에 신기 좋네요. (작성날짜:9월)
신발 이쁘고 잘 맞습니다. 입문용으로 정말 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 편하고 키도 커보여지고 밖에 돌아다닐때 완전 편해요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문용으로 사봤는데 굉장히 편하게 신고 벗을 수 있고 착화감 좋습니다 입문용으로 추천드랴여 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다. 같이 오는 깔창생각해서 사이즈 주문하세요 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 입문용으로 구매를 해봤는데 되게 편했어요 근데 왼쪽 종아리쪽만 오른쪽에 비해 좀 더 작은지 조였어요 그 외에는 되게 편하고 괜찮았어요 아직 길들이지도 않았는데 편하더라구요 (작성날짜:9월)
바지 뭘 입어도 잘 어울링거 같아요. 저는 일단 블랙진에 입어봤어요. (작성날짜:9월)
275인데 사이즈 크게가래서 280 좀 크긴한데 같이 온 깔창 같이착용하니 딱 맞네요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
착화감도 나쁘지 않고 모든 스타일에 잘 어울리는 것 같아용 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 첼시부츠 처음인데 입문용으로 아주 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
싸게 삿는데 닥터마틴보다 편하고 조아오 강추합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 생각보다 가볍고 편하네요. 신고 학교 갔더니 교수님도 멋있다고 칭찬해주시더라구요.. 세대를 아우르는 간지 저렴하게 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
입문첼시로 추천드림 255정사이즈인데 제품 260신어도 새ㅡ끼발가락이 찡기는 협소한 발볼쉐잎이라 넉넉하게 주문하시는게 좋아요 (작성날짜:9월)
착화감은 아직 모르겠는데 엄청 가볍습니다 가격도 저염해서 입문용으오 구매했어요 (작성날짜:9월)
키184 발사이즈 280  생각보다 무겁지않고 착화감도 좋습니다 평소에 280신는데 조금 크지만 그만큼 편합니다 신을때 발도 무리없이 잘 들어가네요 다만 부츠 특성상 오래걸으면 발등이 조금 쓰라린거는 어느정도 감안하셔야할듯 (작성날짜:9월)
고급지고 키굽도 티도 많이 안나서 자주 신을 듯 해요 (작성날짜:9월)
처음으로 구입하는 첼시부츠인데 가격대비 가성비가 무난한거 같아 마음에 듭니다. 발은 좀 아프네용... (작성날짜:9월)
청바지에 신어도 어울리고 슬랙스는 당연하죠.  사이즈는 딱 표준 사이즈 정도 되요  제가 원래 265 신는데 발볼이 넓어서 270 신어야할 때도 있어요  이건 270 신는데 딱 맞더라구요  광택은 조금 있고 그렇게 거슬리지 않아요  동봉된 깔창까지 끼면 키높이 효과도 조금 있어욯ㅎㅎㅎㅎ  어떤 첼시 부츠들은 신고 벗기 불편한데 이 제품은 밴딩처리도  짱짱하면서 잘 늘어나서 신는데 걱정 없어요  지금 2주째 신고 다니고 있는데 가성비 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
그렇게 디테일하게 고급스럽거나 예쁘진 않지만 그런대로 신을만 합니다 (작성날짜:9월)
막 신기 좋은데 딱 그정도긴 하네여 아무래도 가격이 싸니까 전투용으로는 적합한듯 (작성날짜:9월)
무난무난하게 코디무난무난 ㅋ ㅋ 휴가나와서 머리속으로 코디한거 걍 그대로 입었는데 역시는 역시! (작성날짜:9월)
제가 원래 키가 183인데 여기다 이걸 신으니까 한 187정도는 되네요 ㅋㅋㅋㅋ 원래 사이즈가 280이라서 그대로 시켰는데 조금 좁은면은 있지만 딱 붙는느낌입니다. 조금 더 넉넉하게 신으실분들은 반업이나 한사이즈업 추천해드립니다 (작성날짜:9월)
동봉 되어 있는 깔창 넣어서 신었는데  살짝 키높이 효과도 있어서 좋네요  광은 살짝 있는 버전이라 참고 하세요 (작성날짜:9월)
신자마자 키가 커졌네요! 처음 신었는데도 불편함 전혀 없었고 광택이 어느정도 있어서 이쁩니다. 발볼이 작게 나왔다고해서 걱정했는데 정 사이즈라 불편함이 없었어요. 잘 신고 다니겠습니다ㅡ (작성날짜:9월)
부담스럽지 않은 스퀘어토에 발 260~265인데 270 구매했고 발목쪽은 살짝 비고 발쪽은 편하게 잘 맞아요 그리고 쿠셔닝이 컨버스 척70 시리즈보다 좋아서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
이 브랜드는 저같은 발볼러들은 기본 1업은 해야 잘 맞을듯요 쉐입이쁘고 적당한 무게감까지 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발이 푹신하고 발볼도 괜찮습니다. 가성비로 딱입니다! (작성날짜:9월)
발목이 얇은분들은 신으면 아주 이쁠 것 같아요 넘 좋습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신는데 신기도 편하고 이쁘네요 벗을때는 좀 힘이 들어가지만 뭐 이건 당연한거같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 진짜 예뻐요 키작아서 깔창도 깔리니 너무 좋슴니당 ㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈 265에 발볼 10.5인 약간 발볼러입니다 5단위가 없는 게 아쉽네요 길들여서 신을 생각입니다 (작성날짜:9월)
발 볼이 좁아서 저는 괜찮지만 발 볼 크신분들은 힘들듯 하네요. 오래신으면 발 아픈거 빼고는 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
과하지 않은 스퀘어토라 입문용으로 좋아요 사이즈는 정사이즈 (작성날짜:9월)
키큰 남자친구에게 완전 딱이에요~~ 동글동글한건 넘 귀엽구 뾰족하면 요정같을까봐 걱정이였는데 이걸 보자마자 이거다 싶었죠^^ 평소 265쯤신는데 270 사줬더니 잘 맞는다구하네요 좋아용~~ (작성날짜:9월)
정사이즈로 갔는데 잘 맞고 적당한 스퀘어토라 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
원래265 신는데 반업 해서 산 거 잘한거같고 첫 첼시부츠라 걱정했는데 엄청 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 적당한 첼시부츠인거같아요. 길은 들여야될듯 (작성날짜:9월)
만약 발 사이즈가 애매 할 것 같으면 무조건 업해서 신으세요 ! 저는 사이즈 업해서 잘신고 있어용 (작성날짜:9월)
신발 쉐잎이 너무 이뻐서 만족합니다! 너무 부담스럽지 않은 스퀘어토를 찾으신다면 무조건입니다! (작성날짜:9월)
쉐입도 너무예쁘구 슬림핏 와이드핏 바지 다 너무 찰떡이네요 이쁘게 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
운동화260신는데 260주문해서 잘신고있습니다 입문용으로최고의가성비인듯합니다 (작성날짜:9월)
소가죽이라서 더 이쁘고 얄상하게 나와서 와이드팬츠와 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
처음 신어보는 체시부츠라서 싼 아이템 찾아 샀는데 생각보다 진짜로 편하네요 이뻐요! (작성날짜:9월)
입문용으로 구매해봤는데요 엄청 예쁘고 상당히 만족해서 요즘 자주 신고 다니고 있어요!! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음인데 예쁘네요. 라운드는 너무 요정부츠 같은 느낌이고 스퀘어는 각진 느낌이라 별로였는데 이 제품은 둥근 쉐입의 스퀘어라서 과하지 않아서 좋아요. 아 그리고 사이즈는 반업 하시는 게 딱 맞는 것 같네요. (작성날짜:9월)
스퀘어토 첼시부츠는 처음인데 정말 무난합니다 (작성날짜:9월)
선물 사준건데 맘에 들어했습니다 기본템으로 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시였고 가격도 저렴해서 샀는데 아주 만족합니다. 너무 각지지 않은 스퀘어토라 좋은데 다만 사이즈 선택폭이 좀 더 넒었으면 좋았을것 같습니다. (작성날짜:9월)
처음으로 산 첼시부츠인데 부담스럽지 않은 스퀘어토라서 괜찮았어요. (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시부츠 너무 좋습니다, 모양이 예뻐요 (작성날짜:9월)
입문용 첼스부츠로 사봤는데 퀄리티도 그렇고 되게 좋아요. 추천입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 사고 싶어서 고민했습니다 여러 브랜드가 있지만 커스텀에이드가 좋다는 리뷰를 보고 골랐습니다 근데 좋은 제품이기 때문에 좋은 리뷰가 달린 것이었습니다 발볼이 넓은편인데 정사이즈 가도 딱 맞았습니다 착화감도 아주 편하고 신고 벗기 나쁘지 않습니다 스퀘어토 첼시부츠로 커스텀에이드를 선택하기를 잘했습니다 (작성날짜:9월)
발볼이 좁은 편이고, 발목이타이트 합니다. 날씬한사람한테 잘어울릴듯 (작성날짜:9월)
깔롱좀 직일때 안승맞춤입니다 아주 좋구요 예 두말 할 긋 읎습니다 (작성날짜:9월)
착화감이나 쉐잎은 예쁜데 발이 좀 커보이고 발목이 많이 낮네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음으로 신어보는데 정말 이쁘네요. 그리고 스퀘어토 포인트도 너무 마음에 들어요! 신발도 편해서 자주 신을것같아요!! (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 잘 신을게요ㅎㅎ 캐쥬얼정장과 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
데일리나 전투용 입문용으로 신기 적합하고 생각보다 엄청 편해요 (작성날짜:9월)
발목 날렵하게 잡아줘서 예쁩니다! 가성비 넘 좋네요! (작성날짜:9월)
무광이긴한데 너무 매트하지 않아서 좋습니다. 가죽이 생각보다 부드러워서 착용감이 아주 좋습니다! (작성날짜:9월)
발길이는 270인데 발볼때문에 보통 275신어서 270이 맞을지 고민했어요. 신어보니 약간 타이트하고 늘어나면 괜찮을같네요 280했으면 신기에 편안해도 너무 커보였을거같아요 신발은 예쁩니다 (작성날짜:9월)
되게 가볍고 신고 벗기도 편해요. 다양한 첼시부츠 상품 중에서 이게 제일 괜찮다고 생각되서 구매했어요. 신었을때 발도 편하고 불편함이 없어요. 어디 까지지도 않고. (작성날짜:9월)
이가격에 이퀄리티의 상품은 보기힘든거 같은데 디자인이나 소재감 전부 가성비 킹같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용 스퀘어토 첼시부츠로 짱짱맨입니다 260인데 270사서 잘신고잇습니다 (작성날짜:9월)
완전 각진 스퀘어토 느낌이 아니라 더 괜찮네요 슬림한 쉐잎이 이뻐요 (작성날짜:9월)
좋은거같아요 예쁘게 잘 신고있어요 사이즈 확인 잘 하고 사면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
크림진 청바지 다 잘어울립니다 ㅎㅎ 코디하기가쉽습니다 (작성날짜:9월)
음 좀더 발목부분이 높았으면 좋겠어요 자꾸 걸을때 찔러요 ㅠ 그거빼고는 다 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 가죽질도 나쁘지 않습니다 굳 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 넘 이뻐서 잘 사용하고 있어요!! 강추 드립니다! (작성날짜:9월)
우선 가성비 최고에요.. 게다가 신었을 때 푹신한데다가 가볍기까지 해서 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
저 첼시부츠 처음신어봤는데 이거 암창 괜찮아요 가격대비 디자인 편안함 괜찮고 무광이라 이쁩니다 (작성날짜:9월)
범용성 너무 좋고 뭉툭하지도, 너무 얄쌍하지도 않아서 제게 딱입니다. (작성날짜:9월)
와 이거 진짜 가성비 갑....리얼 찐또배기 브랜드를 찾았다 고민말고 이거 바로 긱 (작성날짜:9월)
블프때 저렴하게 구매하고 손꼽아 기다리던 신발이였는데 진짜 가성비 갑이네요.. 착화감 너무 편안하고 발등이 너무 낮지않을까 걱정했었는데 생각보다 전혀 불편하지않네요. 처음 구매했는데 앞으로도 자주 이용할꺼같은 브랜드입니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음인데 생각보다 착화감도 좋고 키높이 확실해서 좋네요 (작성날짜:9월)
블프 이용해서 구매하고 디자인은 맘에드는데 통풍이나 신발사이즈는 좀 아쉬워요 (작성날짜:9월)
발도 폭신하고 신고 벗기도 편하고 스퀘어토라 유니크핰도 하고 가성비까지... 입문 제대로 했네요 (작성날짜:9월)
빠른 배송, 사이즈 5업 적당, 발볼 충분 착화감 폭신, 스퀘어 적당 추천합니다~~ (작성날짜:9월)
250인데 260잘맞아요 마음에듭니다 접지략은별로안조음 (작성날짜:9월)
정말 빠른 배송과 너무 마음에 드는 착화감 입니다 좋은 제품 만들어 주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토라고 하기엔 스퀘어가 작긴한데 근데 쉐입이 이쁘게 빠졌다 가격싼맛에 이정도면 만족 (작성날짜:9월)
가죽 느낌이랑 핏이랑 다 만족스럽네요 ㅎㅎ 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
입문용으로 딱 좋은거같네요 뭉툭한 디자인 싫어하시는분들 추천해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문하면서 처음으로 사봤는데 스퀘어토로 산거 엄청 만족하고 캐주얼룩에도 잘맞아서 활용성이 너무 좋아요 그리고 발목을 쫀쫀하게 잘 잡아줘서 착용감도 최고인듯..! (작성날짜:9월)
첫 첼시 부츠인데 가격도 착하고 모양도 이쁘고 편하네요 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 부츠 치곤 푹신푹신 합니다. 잘 신을게요! 발이 좀 길어보이긴 하는데 괜찮아여 (작성날짜:9월)
처음에 신었을때 엄청 불편한 것 같았는데, 긴 양말 신고 좀 걸어보니 나름 괜찮네요! 그리고 신발이 가죽에다가 키높이까지 되는데도 엄청 가벼워요ㅋㅋ 다리 길어지는 것 같아서 기분이 좋네요ㅎ 첫 첼시부츠 입문으로 요거 괜찮은 것 같습니다 추천해용 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음인데 편하고 좋네요 입문으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
사진에서 본 느낌 그대로 나타낼 수 있어서 좋은거 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
220 사고싶었는데 품절이라 230 구매했어요 사이즈 크긴해도 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 작아서 교환했어요. 정사이즈보다 조금더 크게 사길 반드시 추천드립니다. 신발 아주이쁘고 더 길들이면 편하겠습니다..!! (작성날짜:9월)
종아리 두꺼워 보일까봐 걱정했는데 8홀보다 오히려 덜 두꺼워 보여요 오래 걸어도 생각보다 발 편하고 좋습니다 짱 예뻐요 (작성날짜:9월)
불편하긴한데 ㅠㅠ 아직 길들이는 중입니당 신으면 이뻐용 (작성날짜:9월)
닥터마틴에는 역시 나사옷이 짱이죠. 3사이즈업 했습니다. (작성날짜:9월)
엄청 아프고 뒷꿈치 다 까지는데 예쁘고 맘에들어서 계속 신어요..근데 살점이 나가요 (작성날짜:9월)
부드러운 가죽이라서 일단 너무 좋고, 지퍼라서 8홀도 있지만 이것만 신어요…!! (작성날짜:9월)
닥터마틴 처음 신어봤는데 너무 잘신었어요ㅠㅠ 발사이즈는 250이구 발볼 구두기준 230까지 들어갈정도로 좁은데 250 하니 역시 옆이 많이 남긴하더라구요 그래도 사이즈는 딱 맞았어요! 무조건 정사이즈👍🏻👍🏻 (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 뒷꿈치 살인마임 뒷꿈치 드라이기로 데우고 다이소 고무망치로 때리니까 물집안생김 (작성날짜:9월)
예뻐요 치마 자주 입는편아닌데 바지에다 잘신고있어요 발등 높으시면 1업하세요 (작성날짜:9월)
가죽은 부드러운데 생각보다 무겁고 뒤꿈치가 너무 아파요 (작성날짜:9월)
원래 240신는데 사이즈업했어요! 250으로 샀습니다. 아치부분이 조금 좁은 편이라서 정사이즈샀으면 불편했을 것 같아요.(평소에 널널하게 신는 편) 사이즈업해도 뒷꿈치는 여러번 까져서 밴드붙이고 신고있어요. ㅋㅋ 그런데 오른쪽 신발만 발목부분이 너무 울어서 교환할까했는데 귀찮아서 그냥 신어요. 그래서인지 오른쪽 발목부분 가죽이 조금 헤진 것 같은 느낌...? 너덜너덜.... 가죽이 부드러워서 그런가요.....? 그래도 잘 신고 있어요~ (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리는 닥터마틴 부츠 데일리에도 멋스러움에도 완벽… (작성날짜:9월)
캠핑가서 넘 편안하게 잘 신었음 무겁지도 뒤꿈치 불편하지도않고 새신발같지않고 부드러움 (작성날짜:9월)
닥터마틴 14홀 만족합니다 너무 오래 걷는게 아니라면 글케 불편하지 않아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 무엇보다 신발이 너무 편해서 걸어다닐 때 전혀 불편하지 않아요 이뻐요! (작성날짜:9월)
역시 뒤꿈치쪽 아작 났지만 에뻐서 참아요 ㅠㅠ 가볍고 좋네여!! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 역시 사진그대로 믿고사는 닥마입니당 (작성날짜:9월)
일단 너무 이쁩니다 배송 장난아니게 빨리 왔구요 신발이 무거워서 적응하는데 시간이 필요할구 같아욤 (작성날짜:9월)
최근 쇼핑한 제품들 중에 제일 마음에 들어요 꽉끈해서 신으면 날씬해 보이고 다리 단점보완되는 기장감이라서 더 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
20홀 14홀 고민하다가,, 길게 신고 싶을 때는 니삭스랑 같이 신으면 좋겠다 싶어서 14홀로 입문했습니다 ㅎㅎ!! 버지니아라서 그런지 너무 편안했어요.. 보통 260신어서 260으로 주문했는데 편안하게 잘 맞습니당. 길이감은 168~170cm 왓다리갔다리 하는 제 기준 종아리 절반정도 옵니다!활용도 만점이고 지퍼가 달려 있어서 신고 벗기 편하다보니 손이 자주 갑니당 ㅎㅎ 다음에는 20홀이랑 컨버스하이 정도 기장감의 다른 모델도 구매하고 싶어졌어요!! 부츠를 사고자한다면,, 이왕 사는 거 닥터마틴에서 사세요....이뿌니깐,,,,,,,,😍 (작성날짜:9월)
워커는 역시 닥마,, 어디에나 잘 어울리고 너무 예뻐요!! 발등이 확실히 낮게 나왔으니 참고하세요 (작성날짜:9월)
걱정했는데 생각보다 안무겁고 편해요 235기준으로 살짝 큰데 꽉끈하고 신으니까 뒷꿈치까짐도 없고 좋아요 10홀이랑 고민했는데 지퍼 있는 14홀이 훨씬 편하고 좋은거같아요 ㅎㅎ 158기준 저기까지 오니 참고하세요! (작성날짜:9월)
부드러운 가죽이고 지퍼가 달려있어 신고 벗기에 편합니다 구두신는 사이즈 대로 갔는데 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
20홀이랑 고민하다가 14홀 했는데 230도 신어볼껄 그랬나봐요 240만 대충 신어보고 맞나부다 하고 주문했는데 신고 좀 걸어보니 양말 신었는데도 좀 크네요 겨울에 두꺼운 양말이랑 같이 신으면 딱 맞을꺼 같아요~ 신발 넘 이쁌~ 무게감은 어쩔 수 없는 부분이고 가죽 부드럽고 발 안아파서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
부츠 편하고 좋아요 한 사이즈 업해서 샀더니 뒷꿈치에 밴드 안붙이고 신어도 안까졌어요 (작성날짜:9월)
어느 옷에 입든 잘 어울려서 좋다는 게 장점인 것 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키가 158인데 종아리 반정도? 까지 와서 다리 더 길어보여용 만족템🧡😍 (작성날짜:9월)
예뻐요! 세일하길래 닥터마틴 입문용으로 사봤는데 맘에 들어요! 발 뒷꿈치가 까질 것 같지만 예쁘니깐 봐주죠 뭐 (작성날짜:9월)
여자친구 생일선물 고민하고있었는데 때마침 생일해서 저렴한 가격에 득템했네요!! 여자친구가 너무 좋아해요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리는 거 같아용! 정사이즈로 샀는데 발 별로 안아팠는데 오래 신으면 조금 아플 거 같기도 합니다! (작성날짜:9월)
처음에는 아프지만 모든 옷들과 찰떡 소화 가능한 닥마에요 !!! 너무 예뻐요 ♡ 잘 신을게요 ◡̈ 다들 사시면 후회는 안 하실 거에요 ㅎㅎ ( 별 하나는,, 처음 신었을 때 뒷꿈치가 다 까져서 피투성이로 만들어버려서ㅜㅜ 하지만 처음에만 이래요 !! ) (작성날짜:9월)
예뻐요 좀더 긴걸 살까 했는데 이걸로 사길 잘한거 같아요 엄마도 예쁘데요 (작성날짜:9월)
행복하네요,,^^ 어떤 룩에도 찰떡. 닥마 감성 최고,,ㅠ 162 기준 종아리 중간 정도 와요. 굽부터 29.5cm 정도 되고, 굽 빼고 25.5cm 정도예요. 저는 매장 가서 신어보고 샀지만 여의치 않으신 분들은 자로 재보고 참고해서 사세용~ (작성날짜:9월)
착용감이 어떻든 무슨상관이냐 예쁘면 다다! 오로지 뽐 하나로 신는 신발 닥터마틴 너무예뻐 니가 짱이야 진짜 예뻐요 정사이즈고 지퍼달려서 편해요 (작성날짜:9월)
닥마치곤 생각보다 많이 안아팠어요! 길이가 애매해서 안어울릴까봐 걱정했는데 오히려 다리 길어보이는 느낌이라 마음에 들었습니다! 그냥 너무너무 예쁨 ㅠ (작성날짜:9월)
키가 큰 편이 아니라 다리 짧아보일까봐 걱정했는데 오히려 길어보이는 것 같아요 종아리도 반 정도 가려줘서 다리도 더 얇아보이는 것 같구요 착용했을 때 너무 예뻐서 잘 신을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
왜이제야 샀을까 싶어요 가을부터 겨울 내년 내후년 쭉 잘신을듯 ~! 운동화 보통 235신고 컨버스 여유롭게 240 신는데 240 샀더니 적당쓰 ^-^ (작성날짜:9월)
만족해요 10홀 20홀 다가지고 있어서 10홀이 지퍼 없어서 팔고 사려고 했더니 그냥 다른 느낌이라 소장하려고요 (작성날짜:9월)
신으니까 아직 덥긴한데 바지안에 넣어입어도 예쁘고 긴 치마랑 같이 입어도 예뻐요. 휜 다리라서 살까말까 고민했는데 짧은 치마랑 다른 옷에도 예쁜 아이템인 것 같아요 (작성날짜:9월)
오래 걸으면 아프긴 한데 그래도 정사이즈보단 사이즈업 한게 확실히 덜 아픈 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소 230-235 신어서 230했는데 다행히 잘 맞아요 첨 신은날 저러고 배드민턴까지 쳤어요 왼쪽만 뒷꿈치 물집잡히긴했는데 불편하지 않아요 (작성날짜:9월)
왜 고민하다가 왜 이제 샀는지 진짜 가볍고 부드러워요! (작성날짜:9월)
진짜 다른 닥터마틴보다 가볍네요! 아직 오래 안신어봐소 착화감은 모르겠는데 가죽 부들부들하니 좋아요! 그리고 다른 안두꺼워보여요 ㅠㅠ 왜 늦게 샀나 후회중 (작성날짜:9월)
ㅋㅋ큐ㅠㅠ 종아리가 굵다는걸 새삼 깨닫게 되네욬ㅋㅋ ㅠㅠ넘 슬푸단 ㅠㅠ 부츠 설포 부분 폭이 넓지 않아서 종아리가 보여요 아마 제 다리가 두꺼운 탓이겠죠 ㅠㅠㅏ ㅋㅋ종아리 안보이게 하려면 발 시릴정도로 조여야돼요 ㅋㅋ 신발 살 때 발볼만 걱정했는데 또 다른 변수가!! (작성날짜:9월)
닥마 부츠가 3개정도있ㄴ데 제일 기장이 이뻐요 날씬해보려요 (작성날짜:9월)
세일 놓친거 아쉬운데 너무 예뻐서 까먹었어요 잘 안 신게 될거 같아서 고민했는데 예뻐서 자주 신을듯 발볼 좁고 평소에 235 신는데 좀 크긴 해도 신경 쓰일 정도는 아니고 생각보다 안 불편해요 (작성날짜:9월)
10홀 사려다가 지퍼있는거 사려고 14홀 샀어요! 240-245 왔다갔다 하는데 이건 조금 크게 신는 게 좋다고 해서 250으로 샀어요! 아주 만족해요!!! 생각보다 안 무겁고 가죽도 부드러워요~~ 생각보다 긴 워커가 예쁘더라구요 크롭한 바지 입어도 살 안 보이고 옆에 지퍼있어서 넘 편함 (작성날짜:9월)
진짜 예쁜게 다했어요~ 착화감은 역시 소문대로 안좋습니다 ㅠㅠ 무겁고 딱딱하고... 길들이면 좋아진다고는 하는데 아직 잘 모르겠네요. 멋모르고 근무할때 신고나갔다가 10시간 동안 고통받았어용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사고나서 후회함  진작 살걸 하…  스무스 가죽에 고통받던 발을 쉴수있게해주는 닥마 뒤꿈치 까지던 날들 가죽 길들이기 검색하던 날들 이거신고 공원 산책하고왔어요 이쁜건 말할것도 없고 최고 (작성날짜:9월)
다른 닥마신발에 비해 정말 가벼워요 ! 지퍼 있어서 신고 벗기 편할거같습니다 ~ 벗는게 은근 귀찮아서 자주 안신게되는 워커라 이번엔 지퍼있어서 고민없이 구매했어요 사이즈는35신는데 겨울에 자주 신을거같아 두꺼운양말 생각하고 40주문했어요 적당히 잘맞아요! (작성날짜:9월)
여자친구 선물인데 너무 이뻐하고 좋아해요 좋아요 (작성날짜:9월)
세일기간 놓쳐서 몇만원 더 주고 샀지만 만족해요..예뻐요 (작성날짜:9월)
개이쁨 그리고 하의 짧은거 입어야 길어보임 내다리가 짧아서 (작성날짜:9월)
처음신었을때 너무 아파서 못갈었는데 두번째 신을땐 괜찮아 지더라구요.. 발볼 이랑 발등 높으신분 사이즈 업 추천해드립다 (작성날짜:9월)
반바지나 치마나 트레이닝복에 워커랑 신으면 멋스러워져서 여름내내 잘 신었습니다 예뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 무겁지도 않고 너무 편해요! 원피스, 치마, 조거팬트 코디하기 편할것같아요!! (작성날짜:9월)
235인데 매장에서 신어보고 230으로 골랐어요 딱맞게 신으니까 뒷꿈치 안까지고 좋아요.ᐟ 걸어다니면 발바닥 아프고 발이 피곤하긴 해요. 그래도 너무 예쁘고 생각보다 편해서 맨날 신을거같아요ㅎ 고민하지 마시고 구매하세영 (작성날짜:9월)
볼좁고 운동화 225 신는데 양말 신고 230신으니까 딱 맞네용 굽도 별로 안 높고 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
후아 맨날 눈팅만 하다가 세일해서 완전완전 저렴하게 샀어요 무신사 최고!! 안 어울리는 것 같아서 고민 백번 했는데 그래도 데리고 있기로 했어요! 10홀은 제 기준 뭔가 애매하고.. 14홀이 넘나 딱 이뻐유 원피스에 입어도 이쁘네요 힣 잘 신을겡여! (작성날짜:9월)
신발 235신는데 여유있게 맞아요~ 안맞으면 끈으로 조이면 되니까 사이즈는 그닥 상관 없는거 같아요! 세일 할 때 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리고 종아리 반정도 가려줘도 원피스에도 반바지에도 조거에도 잘신을듯합니다 지퍼라 신고벗기도 편해요 (작성날짜:9월)
부츠는 첨 사보는데 발 하나두 안아프고 조아요~!!! 원래 발볼 넓은 230이고 부츠235 신는데 240사서 끈 조여서 신으니 괜찮아여 (작성날짜:9월)
어디에든 코디가 너무 예쁘고 무겁지 않아서 진짜 좋네요 (작성날짜:9월)
제이든은 무겁고 불편하다는 말에 첫 닥마로 버지니아를 선택했어요 ! 역시나 신어보니 착화감도 좋고 워커 치고 가벼운 편에다가 제일 큰 장점은 안쪽에 지퍼가 달려있다는 거네요. 지퍼 없는 부츠는 상상할 수 없어요 ! ㅋㅋ 내피랑 가죽도 부드럽고 너무 좋아요 ! 제 작은 키에는 종아리 중간까지 오는 적당한 길이입니다. 당장 내일이라도 신고 싶은데 예쁜 옷이 없어서 사러 가야겠어요 룰루~~ (작성날짜:9월)
하 새신발이라 뒤꿈치 다 까졌지만 자주 신으면 갠찬아지겠즁 에헷 가을겨울 잘 신을구 같아요🤗 퉁탱이라 구매가 망설여지기도 했눈데 전 너무 맘에들어요🤭❤️ (작성날짜:9월)
예뻐용 직접 보고 사야되나 걱정했는데 온라인으로 무신사에서 믿구 주문해도 될 것 같아용-!!ෆ 키160 조종도 올라옵니당당 (작성날짜:9월)
원래 운동화 240 신고 보통 발볼인데 사이즈 업하라는 평도 있고 꽉끈해보고싶어서 250으로 샀습니다 신어보니 넉넉하게 잘 맞아요! 240해도 맞긴 맞았을 것 같은데 250 신기에도 편하고 좋아서 후회는 없습니다! 갈망템이었는데 겟해서 넘 행복해요 여기저기 잘 신을듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 생각보다 안 불편하고 가벼워요 (작성날짜:9월)
배송 완전 빨라요 ;; 240 사이즈 신는데 발볼 큰 편인데도 불편하지 않고 잘 맞아요. 근데 종아리가 좀 있다보니 쪼금 아쉽 ㅜㅜ 다이어트 중이라 신발에 종아리를 맞춰보도록 하겠습니다..! (작성날짜:9월)
애매한 길이라서 걱정했는데,, 완전 굿초이스💙 가죽도 부드럽고 지퍼있어서 신고 벗기 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
평소에 거의 다 240 안낑기게 신어서 240 샀는데 ㄹㅇ 너무 편해요 앞 뒤로 적당히 남아서 넘 좋아요  근데 너무 예뻐서 진짜 정신 나갈 것같아요  컨하 245 컨로240 에어포스240 반스뮬 245 신어요 (작성날짜:9월)
평소 220 신어서 uk3 샀는데 발 길이는 남는데 발등이 낮아서 아파요 ㅠㅠ 제가 발등 높은 편도 아닌데 낑기네욤… 그래도 너무 이뻐서 참고 신을 수 있어요! (작성날짜:9월)
적당한 무게감에 사이드 지퍼가 너무 편하고 키가 큰편이 아닌데 딱 적당히 이쁜 기장이라 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
신어 보고 사려다가 타임세일 하길래 걍 질렀는데 싸게 잘 산 듯 신발 약간 크게 신어서 원래 사이즈로 샀는데 적당해요 생각보다 안 더웠고 첫 닥마인데 가죽 부드러워서 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
너무... 예뻐요ㅜㅠ 타임세일 때문에 충동적으로 사긴 했지만 후회 없어요 절ㄷㅐ! 급하게 옷 입고 찍었는데 좀 더 키치한 티셔츠랑 입거나 원피스랑 신으면 더더 예쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다가 구매했는데 안 샀으면 큰일날뻔했어요 너무 예뻐요 ! 20홀도 사고 싶어요 (작성날짜: