가성비 자켓으로 추천드려요!! 전투용으로 너무 잘 입고 다니네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
곧 가족 결혼식이 예정이라 예전에 사둔 정장이 맞지않아 구매했는데요 무탠꺼 사길 잘한듯합니다 캐주얼에도 입을수있어요 (작성날짜:8월)
마른편인데 아주 딱 맞아요 고급지게 부드러운게 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
여자 버전으로 사려고 했는데 얇다는 후기 보고 남자옷으로 샀습니다. 제가 어깨가 넓어서 그런지 생각보단 옷이 엄청 크게 느껴지진 않네요. 기장감이 좀 있고 팔도 살짝 길어서 다음에는 릴렉스드 다른색으로 구매해 볼까 합니다. 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 정말 이쁘네요 잘입을게요 후후ㅎ (작성날짜:8월)
옷은 정말 예쁘고 살짝 크긴 했는데 원래 크게 입는 걸 좋아해서 만족했습니다 ! (작성날짜:8월)
깔끔하고 재질좋고 사이즈도 딱 맞습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
제 몸에는 살짝 작았지만 그래도 예쁘게 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
저렴하고 가볍고 무난하고 좋아요 ㅎ 팔 길이도 적당해서 사이즈는 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아서 너무 좋았어요 추워지기전에 한두번은 입어야겠네요! (작성날짜:8월)
결혼식 하객으로 구매해봤습니다 셔츠랑 안어울릴까봐 구입했는데 이쁘네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사실 때 키, 몸무게만 맞는 사람있으면 그게 딱 맞더라구요. 핏도 실물이 훨씬 낫습니다. (작성날짜:8월)
마감도 나쁘지 않았고, 핏도 여러가지라서 본인에게 맞는 핏 고를 수 있어 좋았습니다. (작성날짜:8월)
정핏이고 착용감 좋아요 니트입고 위에입으면 그렇게 춥지도않고 활동하기에도 좋아요 추천해요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 너무 좋고 질감이라든가 옷감이 좋습니다 (작성날짜:8월)
블랙색상맘 입다가 그레이 색 입었는데 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
다른 부분은 잘 맞는데 소매가 약간 긴거빼고는 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 작습니다.. 리뷰에 비슷한 스펙이신 뷴들 L하시길래 따라갔는ㄷㅔ 녀뮤 딱맞아요 (작성날짜:8월)
적당한 핏 적당한 소재 무난무난한 블레이저에요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 슬랙스랑 같이 입으니까 잘 어울리네요~ (작성날짜:8월)
키가 작른편인데 어깨는 있는 편입니다. 팔기장이 좀 길어서 수선했고 만족! (작성날짜:8월)
초기본 블레이저 코디도 다양하게 할 수있고 활용도가 높음 굿굳 (작성날짜:8월)
만족합니다 위에는 따숩게 아래는 춥게 따봉이요 (작성날짜:8월)
역시무탠블레이드 이쁘게 잘빠졌어요 추천해요 (작성날짜:8월)
그냥 정말 무난한 블레이저. 입문용으로 좋아요. 나중에 코트 이너로 입으려구요. (작성날짜:8월)
살짝 작을까 걱정했는데 다행이 잘맞네요 ㅎㅎ 2엑스라지했으면 너무클뻔했어요 (작성날짜:8월)
소재도 스타일도 다 좋습니다!! 아주 만족합니다 추천이에요!! (작성날짜:8월)
엄청 깔끔하고 재질도 좋아용. 사이즈는 그렇게 크지않구 세미오버로 입을려면 한사이즈 큰거 사시는게 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
완전 기본 블레이저로 강추하지만 가까이서 보면 살짝 저려미 느낌 나요 가성비로는 좋은듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 or 디자인 모두 마음에 듭니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
바지가 있어서 추워지는김에 출근용으로 구입했어요 m사이즈는 딱 맞을거같아 여유있게 L로 주문 낙낙하게 딱이네요 키가 작아서 기장이 좀 긴감도 있는거같은데 팔만 수선해서 입었어요 딱 기본의 정석인듯해요 (작성날짜:8월)
173 상체 길고 머리크고 다리 짧은 체형입니다ㅜ 상체 발달형에게 XL 찰떡이네요! 마감도 좋아요. 역시 갓텐다드 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 옷감도 좋습니다 다른색으로 하나더 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
하객 완료 딱 무난하고 미니멀한 느낌 블레이저 첨사보는데 딱히 불만점이나 그런건 전혀없고 디테일은 손목에 단추랑 왼쪽가슴에 주머니 정도가 없으면 너무 미니멀해서 있는게 낫네요 주머니마다 제봉되있어서 첨에 좀 당황했습니다 ㅋㅋ 원래 이런건가 보네요 블레이저는 첨이라.. 제봉된건 칼로 쉽고 깔끔하게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
블레이져 첫 도전인데 너무 이뻐요 감사합니당 어깨 좁으신 분들은 안 어울릴 수도 있어요 (작성날짜:8월)
급하게 면접준비 때문에 구매했는데, 싼티 안나고 퀄 좋아용 (작성날짜:8월)
다 적당한 블레이져 총장도 적당하고 어깨넓이도 좀 작을까봐 걱정했는데 적당함 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 가성비 좋고 깔끔하네요 이븝니다 (작성날짜:8월)
무신사 기본 블레이져 좋다고해서 사봤어요 매우 심플하고 좋네요 (작성날짜:8월)
왜 무텐다드 블레이저인지 알게된 제품인거 같네요 (작성날짜:8월)
편안하게잘맞네요. 잘입겠습니다. 가격대비 최고의 아이템 (작성날짜:8월)
결혼식 하객룩으로 입으려고 샀는데 예쁘고 핏도 좋아서 자주 입겠네요! 저랑 신체사이즈 비슷하신분 참고하세용 (작성날짜:8월)
배송 지연될수도 있대서 홍대에서 픽업했는데 다행히 재고가 있어서 준비가 빨리 된게 좋았어요 저 날 가을용 라이더 자켓 입고 갔는데 너무 추워서 그 위에 자켓을 껴 입었거든요? 근데 딱 맞아서 이쁘고 기분 좋았어요 ㅎㅡㅎ 여자용 블레이저는 폭이 좁고 길이가 긴 것 같아서 남자용으로 바꿨는데 남자 블레이저로 하길 잘한것 같아요 167기준 길이 딱 이뻐요 ㅎ 근데 두께감은 거의 없어서 10월 초에 입었으면 딱 좋았을 ㅠ 두꺼운 자켓도 만들어주세요 무탠다드 ㅎ (작성날짜:8월)
더스티카키 가을에 잘 어울리는 컬러에요! 남자만 이 컬러 있고 남자 옷도 많이 입어서, 그냥 오버하게 입으려고 크게 샀어요. 만듦새 좋고, 도톰해서 초겨울까지 좋을듯요! (작성날짜:8월)
친누나결혼식에 입을라고 삿는데 배송지연 때문에 못받을까 엄청 똥줄탓는데 다행이 늦지않고 왓네요! 전체적으로 잘맞는데 어깨쪽이 움직일때 약간 낑겨요 (작성날짜:8월)
싼티 나보이지 않고 무난하니 예쁜 것 같아요!! 그리고 바지랑 같이 샀는데 넘 예쁜 듯😊 입문용으로 강추드립니다!! (작성날짜:8월)
어깨가 작은 느낌은 잇지만 재질도 좋고 편합니다. (작성날짜:8월)
별로 기대안했는데 가격도 저렴하고 되게이뻐요 (작성날짜:8월)
코디하기에도 이쁘고 사실 다 블레이저 거기서 거기라고 생각해서 가성비 좋고 원단에 마감 좋은 무탠다드가 짱이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하게 맞고 핏도 생각보다 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 엄청 잘 어울려요! 깔끔하게 입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 구매했어요 할인 쿠폰으로 저렴하게 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가을 데일리로 입기 좋습니다! 105-110 입는데 핏 좋게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
마른편입니다 기장 핏감 사이즈 다 좋습니다 추천합니다. (작성날짜:8월)
정사이즈에 핏도 좋고 요즘 날씨에 입기 딱 좋네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
네네비지디기시미니이리히키티치피ㅠㅣ벼져뎌겨셔 (작성날짜:8월)
재질 괜찮고 예쁘네요~ 제 신체 스펙에 110입으면 살짝 세미오버 느낌이네요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 좋아요 사계절내내 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
여기저기 편하게 활용하기 좋습니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 없어서 가성비로 사봣는데 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
살짝 넉넉한 감이 있는데.. 기본스타일이라 두고두고 입을수 있겠어요 (작성날짜:8월)
무난하게 만족스러웠던 블레이저. 슬림한 생지랑 매치하면 딱 좋음 (작성날짜:8월)
재질이 좋고 두깨감도 있어서 초겨울까지 잘 입을 수 있는데 사이즈가 살짝 커요 (작성날짜:8월)
검정색 블레이져가 없어서 무탠다드로 구매해봤네요.  기본에 충실한 제품인듯하며 사이즈를 XL로 해서 그런지 여유있게 맞네요  가성비 좋은 제품으로 종종 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 이쁘게 떨어지는것 같아요 (작성날짜:8월)
핏,재질 둘다 너무 맘에들어요 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
핏좋고 가성비 따지면 무탠다드 만한게 없죠 입문용 추천 (작성날짜:8월)
사람들이 무탠다드 무탠다드 하는 데에는 다 이유가 있었네요 ㅎㅎ 사이즈 아주 잘 맞습니다! (작성날짜:8월)
역시 기본 블레이저는 무신사 스탠다드죠! 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드는 재질이 가격대비 좋아서 항상 만족스럽습니다! 핏도 정핏에 깔끔한 스타일이라 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했습니다. 살찐 몸과 어깨에 맞추다보니 팔기장이 아주 조금 긴듯한데 세미 오버한 핏으로 입기는 정말 좋습니다ㅎ (작성날짜:8월)
베이식한 디자인으로 어디에나 잘어울리는 기본 블레이저 입니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 몸에 딱 맞는 정말 예쁜 블레이저라는 생각이 듭니다 ^__^ (작성날짜:8월)
조금 크긴한데 가성비 좋은거 같아요 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 품질이 괜찮고 배송이 빨라서 잘 있겠습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 구입했는데 핏 잘나오는거 같아서 좋네요 단추가 좀 허술하긴 한거같은데 보완하면 좋을거 같네요~~ (작성날짜:8월)
입어보니 편하고 좋은 옷인듯요! 코디하기도 너무 좋구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던 그대로 배송이 되서 매우 만족스럽습니다~~!! (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 너무 좋네요 최고입니다. 정사이즈 예쁘네요 (작성날짜:8월)
만족스럽네여 처음 사보는데 나름 핏 나오는거 같아서 기분이 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 떨어지는 핏이라 슈트핏보다는 블레이저핏이라고 생각됩니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저 자켓이 필요했는데 딱좋네요. 싸이즈도 좋고 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
딱좋네요 가격대비 무난하고..많이파세요 화이팅 (작성날짜:8월)
어차피 겨울에는 위에 두꺼운 겉옷 입겠지만 겨울용은 아닌듯해요 기존에 있던 슬렉스랑 함께입으로 했는데 색상이 조금 달라 바지도 주문했습니다 사이즈는 조금 여유잇네오 팔 기장만 살짝 줄이면 출퇴근용으로 가능할듯 합니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 기본핏으로 맘에들어요. 여기저기 잘입을듯요. (작성날짜:8월)
적당히 핏 되고 가볍게 입기 좋은 거 같아요 어깨 패드도 부담스럽지 않아요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 편하네요. 가성비 짱입니다. 졸업앨범때문에 구매했는데 후회없네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
L사면 클까봐 걱정했는데 딱 좋습니다. 너무 루즈하지도 않고 딱 낙낙합니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했는데 면접 잘 볼 수 있겠네요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
가을쿠폰으로 가성비 좋게 셋업 장만한거 같습니다 (작성날짜:8월)
워낙 기본 무난하고 가성비로 유명한 블레이저라 다른 색상인 미디엄그레이도 구매했는데 색이 너무 마음에 들어 만족합니다 블랙 색상이 이미 있어 사이즈는 동일하게 정사이즈로 갔습니다. (작성날짜:8월)
평소 100 입는데 라쥐 사이즈 좋아요 아주아주 만족합니다. 배송도 빨라요 (작성날짜:8월)
작지도 크지도 않은 사이즈 대만족입니다 겨울되기전에 많이 입어야겠네요 ㅎ (작성날짜:8월)
제 기준 완전 정핏입니다. 넉넉하게 입으시려면 릴렉스드나 더 넉넉한 제품으로 가시는게 좋겠네요. (작성날짜:8월)
173/71 평소 100(L) 사이즈 입는데 잘 맞아요. 퀄리티도 괜찮고 무난해서 입기 좋네요. (작성날짜:8월)
결혼식때 입으려구 삿는데 사이즈도 딱 잘맞는거같고 무난하니 역시 스탠다드 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
두께감 잇어서 입기 좋구 고급져 보여요 팔이 살짝 길긴한데 이쁘네요 (작성날짜:8월)
제가 팔이 짧고 많이 마른 편이라 옷이 크거나 헐렁할 줄 알았는데 생각보다 옷 핏이 괜찮네요 (작성날짜:8월)
친구에가 딱 맞고 지금 같은 날에 입기 좋아요 선물로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 하나 가지고 있기 좋네요 핏도 예쁘게 잘나와서 좋네요 (작성날짜:8월)
소재좋고 도톰해요 지금 입기 좋을것같아요! 추천 (작성날짜:8월)
가격에 비해 재질이나 마감이 좋은것 같네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
첫구매는 베이식 블레이저 M 갔는데 품이 너무 작아서 어꺠좁아보이고 불편하더라구요 그래서 릴렉스드 베이식 블레이저 M 갔는데 이번엔 품은 편하고 좋은데 소매기장이 너무 짧아서 세미오버한 맛이안나더라구요 그래서 베이식 블레이저 L 로 갔는데 소매기장이랑 어깨품 총기장 세미오버무드로 잘나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 무겁고 두껍긴 하지만 한여름 제외하곤 최고의 아이템이 될듯요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 예쁘게 나온 거 같아요! 잘 입겠습니당!! (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 정석이고 디자인도 딱 정석이에요 ! 없으신분들 하나 기본 블레이져로 사놓기 좋아요 ! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비는 최고인 것 같아요 할인쿠폰이 많아서 저렴하게 샀어요 (작성날짜:8월)
스탠다드에 맞는 길이감과 품 입니당 무난하게 입고싶으시면 구매하세용! (작성날짜:8월)
바지랑 셋업으로 입었는데 깔끔하고 좋았습니다 (작성날짜:8월)
아 좋아요 딱 적당하게 떨어지는 핏입니다. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁜거 같아요 다음에 다른 색깔로 사야겠네요 (작성날짜:8월)
크지도 작지도않은 정말 딱핏입니다.  품질은 가격대비 훌륭하나 마감이 역시 조금 아쉬운부분입니다. (작성날짜:8월)
다른데서 이만한 가성비에 퀄리티 못 찾습니다 기회되면 꼭 사시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
스판이 많아 신축성이 좋습니다!! 색감도 좋고 가격대비 좋습니다!! 가성비의 무신사입니다!! (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 굉장히 좋네요~ 핏도 잘나오고! (작성날짜:8월)
두께감도 괜찮고 어깨도 잘 맞아서 좋아요. 다른색으로도 구매할것 같아요! (작성날짜:8월)
무난 하고 좋아유~포말한 자리보단 캐쥬얼한 자리에 입고 갈 것 같아유! (작성날짜:8월)
싸고 무난하면서 지금 날씨에 입기 좋은 자켓입니다. (작성날짜:8월)
완전 좋아요 기본 블레이저로 완전 딱인거 같아요 집안 행사 있을따 잘입을께요 (작성날짜:8월)
확실히 가격대비 최고인거 같습니다! 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
검정 블레이져보다 광이 나는 느낌이에요 셋업으로 잘 입어요 (작성날짜:8월)
느낌있게 옷을 입고싶다?블레이저 입으세요 중간은 갑니다 너무 좋아요 사이즈 (작성날짜:8월)
매장에서 입어보고 구매했는데 차콜그레이 색 넘 예쁘고 재질도 얇지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
살짝 핏하게 입으려면 좋은거 같아요 오버한거 찾으시면 딴걸로.. (작성날짜:8월)
블랙이라 되게 깔끔하고 무난합니다 비싸지 않은 가격에 질 좋고 각 잡혀있는 자켓이라 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드는 언제나 실망시킨 적이 없는 거 같아요. 핏도 스탠다드하게 잘 나왔고 나름 옷 잘입었단 소리도 들었네요 고맙습니다 (작성날짜:8월)
슬랙스 구입 후 마음에 들어서 블레이버까지 구입했네요. 평소 상의 105 입는데 딱 떨어집니다. 가을애 입기 좋을 듯 하네요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
저는 이 회색 블레이저의 이너로 검정 롱슬리브 + 검정 치노팬츠를 조합하여 주로 입고 다닐까 하고 있습니다  일부러 경직된 정자세로 촬영하였는데 어깨와 총장 길이가 적당합니다. 제 기준으로 팔은 조금 길게 느껴져서 수선 맡길 예정입니다. 저에게는 가성비 있는 제품을 구입하여 수선을 맡기는 것이 정말 핏 좋게 잘 입는 길이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
너무 튀지않는 색상으로 가끔 입으려고 샀는데 색상도 잘뽑히고 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:8월)
기본 블래이져로 강추합니다 소재와 핏도 너무 좋습니다!! (작성날짜:8월)
핏 예뻐요 좋습니다 최고에요 꼭 사세요 후회없음 (작성날짜:8월)
오버핏 기대하고 샀는데 그렇게까지 오버핏은 아니었고요 적당하게 입기 좋았어요 (작성날짜:8월)
맛있다 남친룩으로도 출근룩으로도 데일리룩으로도 맛있다 (작성날짜:8월)
처음엔 M으로 했더니 가슴과 어깨가 많이 작아서 L로 교환했고, L은 정핏입니다.  재질도 괜찮고 핏도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
검정색 블레이저는 10년전 고딩때 사보고 처음인데 셋업용으로 입을려고샀습니다 품질좋구요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 가성비로 짱입니다 입문하신다면 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 오버하여 입으려고 한사이즈 업했는데 만족합니다. 안쪽에 양쪽 주머니도 있어 실용성도 좋을듯하구요^^ (작성날짜:8월)
가성비 미쳤으니 일단 사고보세요. 업그레이드나 다른 셋업 구비는 그 다음에 고민. (작성날짜:8월)
깔끔 하고 좋습니다 무난하고 기본탬이라서 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 그레이색에 가깝네요. 옷은 잘 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 무난하고 어떤 스타일에도 잘 어울립니다 강chu (작성날짜:8월)
기본이 가장 이뻐요 남자라면 하나쯤은 가지고 있어야 할거같아요!! (작성날짜:8월)
어깨가 조금 좁게 나온거 빼고는 진짜 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
두께감 무게감 있고 텐션좋고 구김없고 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
본격적인 가을대비 아우터로 꼽을 수 있는 제품입니다. 기본템 Of 기본템으로 강추합니다!! (작성날짜:8월)
일단 옷은 나쁘지않습니다.  근데 2xl치고 작네요  팔만 좀길어서 수선해서 입어야할듯합니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 좋은 블레이저 산거같아요! 첫 블레이저 이신분들에게 추천드려요 (작성날짜:8월)
중학생아들에게 m사이즈 괜찮네요 라이브방송때 저렴하게 구입해서 더 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
상체에 딱 좋은 핏이고 거의 블랙일만큼 어두운 다크그레이입니다. (작성날짜:8월)
작년에 차콜 테이퍼드 슬랙스를 사서 입고 있었는데, 셋업으로 있으면 활용하기 더 좋을 것 같아서 샀어요~  무난무난하니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈만 보고 2XL로 구매했는데 친구꺼 XL도 맞네요. 생각보다 사이즈 차이 안나는거 같아요. 안에 가디건이나 도톰한재질의 옷을 입는다면 딱 적당할듯해요. 팔이 조금 기네요.. (작성날짜:8월)
저번에 블랙으로 샀었는데 마음에 들어서 네이비도 추가로 구매했어요.  전체적으로 슬림하고 발쪽으로 갈수록 좁아지는 스타일이에요.  블랙 구매 후기를 깜빡하고 못 적어서 네이비로 작성을 했어요.  다음에 다른색 구매하면 네이비 추가로 후기 남길게요! (작성날짜:8월)
실물 사진이랑 똑같고 이쁘네요 가을에 시원하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
미디엄 그레이 색상 맘에듭니다. 셋업으로 입어도 이빠고 단독으로 입어도 이쁜 것 같아요. (작성날짜:8월)
라지 사면 딱 맞네요 셀카고자라서 사진보다 실물이 핏이 더 이쁩니다 사길 잘했어요 (작성날짜:8월)
핏이 깔끔하고 예쁩니다 사이즈 정사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 이만한게 없다고 생각해요 블레이저는 무게감이 살짝 있구요 두께도 얇지않아서 초겨울전까진 잘입고다닐수있을거같아요 (작성날짜:8월)
딱 정핏이에요 가장 기본적인 블레이저를 원하신다면 가성비 훌륭한 아이템입니다 기본인 만큼 정장스럽게, 혹은 단정하게 입기에 좋아요 저는 평소에 크게 입는 스타일이기도 하고 캐주얼하게 입곤 해서 무탠다드 오버핏 블레이저도 살까 해요 (작성날짜:8월)
기본탬으로 무난하게 입기 좋아요!! 어깨랑 팔부분이 조금 끼긴 합니다. (작성날짜:8월)
크게 입는거 좋아하시면 하나 큰거 사도 좋을거 같아요 저는 딱맞는 느낌이 들어요 (작성날짜:8월)
딱 무난무난하게 과하지도 모자라지도 않는 기존 블레이져요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무난하고 괜찮은것 같아요 지금 날씨에 딱이네요 (작성날짜:8월)
깔끔함 핏 원하시면 정핏으로 가시면 됩니다.  전 오버핏 원했었는데 생각보단 어깨가 좁네용  어넓님들은 한사이즈 업이나 다른아이템 추천해영 (작성날짜:8월)
깔끔한 디자인과 재질 역시 무탠다드는 최고입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬렉스랑 셋업으로 입으랴고 샀는데 기대이상으로 만족스러워요! (작성날짜:8월)
168 62 헬스 o 무난한 블레이져 없어서 정사이즈는 싫고 좀 크게사야지 하면서 L했는데 오버와 정사이즈 사이였음! (작성날짜:8월)
핏이 되게 좋고 조금 오버사이즈로 입으면 좋을것같아요!! (작성날짜:8월)
마감 잘 되어있고 핏이 깔끔해서 좋아요~! 간절기용으로 딱이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 딱 맞는 감은 있는데 그래도 이쁘고 좋아요. (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했는데 매우 만족합니다 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
예전보다 퀄리티가 더 좋아진 것 같아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
진짜 대만족입니다. 1. 팔길이 적당 2. 가슴 폭 적당히 여유 3. 길이 적당 모든 게 적당하고 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
길이가 좀 긴거빼곤 이쁩니다 기본적으로 어깨가좁게나와서 큰사이즈 시킬수밖에없네요 (작성날짜:8월)
잘 입고 있어요 정말 감사합니다ㅠ이뻐요 ~^^ 추천드립니다 (작성날짜:8월)
바지에 벨트까지 해서 흰티랑 매치하면 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 소매도 딱맞아서 좋아요 ㅎㅔ가성비갑 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 소매도 딱맞아서 좋아요 ㅎㅔ가성비갑 (작성날짜:8월)
무탠은 정석. 한벌쯤은 무조건 있어야 어디에도 편하게 코디가능합니다~ (작성날짜:8월)
두께가 어느정도 있어서 입으면 따뜻합니다. M사이즈는 너무 정핏이라 L사이즈로 교환했는데 딱 살짝 오버한 느낌이라 만족스러워요 (작성날짜:8월)
핏 딱 떨어지네요. 약간 루즈한 느낌도 있는 것 같고요, 기본템이라 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 가성비는 무탠! 핏도 너무 깔끔하고 마감도 괜찮고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
기본중에 기본 검정 블레이저 가격대비 옷 재질도 좋고 핏감도 좋습니다 캐쥬얼하게 입으실분들은 한치수 크게 구매해도 될거같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 가격대비 옷 질이 너무 좋아요 핏도 예쁘게 잘빠져서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 정석 깔끔한 블레이저 느낌 요즘 날씨에 걸치기 조아요 (작성날짜:8월)
아주 아주 만족 했습니다 다음에도 또 사고 싶습니다 (작성날짜:8월)
미디엄 그레이 사고 너무 맘에 들어서 또 구매했어요~~ 제 스펙이면 xl가 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷이 깔끔하고 너무너무 예쁘네요 심플해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 두께, 디자인 다 예뻐요 블레이저는 처음인데 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
선물 받았습니다 무탠다드 첫도전인데 소문대로 좋네요 사이즈도 핏도 너무 잘 맞고 좋습니다 다양한 후기들 덕에 온라인으로도 사이즈 비교로 적당한 제 사이즈를 고를 수 있는 점이 너무 좋았네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 물건 잘 도착했습니다 저는 2xl 로 시켰는데 174 보통 체형에서 조금 크게 입으실 분들 추천드려요 (작성날짜:8월)
하나 정도 있기에 좋고 가성비 관찮은 제품인거 같습니다 (작성날짜:8월)
기본적인 블레이저이고 제 몸에 잘 맞았습니다. 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
가격대에 비해 재질도 좋고 가을에 입기 딱 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
가격대에 비해 재질도 좋고 가을에 입기 딱 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 작을줄 알고 걱정했는데 잘맞고 핏도 좋아요 앞으로도 계속 이용할거 같아요 (작성날짜:8월)
어디든 잘어울리네요 평소에도 잘 즐겨입을거같아요 (작성날짜:8월)
봄가을에 입기좋고 역시 무탠다드는 가성비 최고인거 같아요!!!!! (작성날짜:8월)
색깔도 너무 이쁘고 필도 훌륭해서 검정색 블레이저도 구매했습니다!! (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞습니다. 근데 생각했던것보다는 꽤 밝네요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니까 너무 예뻐요~ 다른색도 살래요! (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞아요 색 밝지 않아서 좋아요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
사이즈 좋구요, 요즘 날씨에 아침저녁으론 딱좋고 낮에는 살짝 더운 느낌? 가격 품질 모두 만족입니다~ (작성날짜:8월)
색감도 딱 원하는 색이고 핏도 딱 떨어져서 만족합니다. :D (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 가지고 있기 좋습니다. 가성비도 좋은 상품입니다. (작성날짜:8월)
거울이 더럽네요... 블랙이라그런지 어떤옷도 다 잘 받아서 예뻐요 (작성날짜:8월)
제가 키에 비해서 어깨가 넓은 편이라 그런지 기장은 좋은데 어깨가 조금 작네요 (작성날짜:8월)
편하게 입기도 좋고 다양하게 활용 가능한거 같아요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 훨씬 예쁩니다! 생각보다 깔끔하고 재질도 좋아서 놀랐습니다 :) 만족합니다! 저는 평소에 100 정도로 옷 입는 편이고 정사이즈였는데 딱 맞았습니다! 남자 분들이 오버하게 느낌 내시려면 정사이즈보다 한 치수 크게 가시면 될 것 같습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 너무 클까봐 걱정했는데 적당하고 길이도 좋아요 (작성날짜:8월)
검정색이라 어떤 옷과도 잘 어울리고 케주얼 비지니스 스타일과도 어울립니다 (작성날짜:8월)
여성분들 후기보고.. 조금...걱정스러웠는데.. 괜찮아요.. 적당히 큽니다.. 깡급 어깨는..아녀요.. 탄탄하구요.. 뒤에 실 터주세요... 그냥 입고 다닐ㅈ뻔... (작성날짜:8월)
네이비 색상 구매후 핏이 너무 마음에들어 블랙도 구입. 너무 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
검정색은 이미 잇어서 회색으로 샀는데 예쁜거 같아요 어깨쿠션이 좀 있어서 넓어 보이긴 하는데 원피스 같은거에 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:8월)
벌써 세번째 사는 무탠다드 블레이져입니다 굳굳 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌라닌 딱 맞는느낌으로 샀는데... 요세 살이 찌나봐요...ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다 사이즈 걱정했는데 딱 맞아서 만족입니다!! (작성날짜:8월)
너무너무 깔끔합니다 망설임 없이 구매했는데 기대를 저버리지 않네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입은 남자가 접니다~~완전 무난합니다 ~~! 가을이니까 하나 장만하십셔~~! (작성날짜:8월)
전체적으로 매우만족ㅎ 바지 길이만 수선해야겠어요 (작성날짜:8월)
아주이쁩니다 면접용으로 입어도 될듯 다만 여름엔 좀 더워요 (작성날짜:8월)
기존에 입던게 작아져서 한 치수 큰걸로 주문했어요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
어깨가있는 편인데 2xl는 좀 큰듯합니다. 엄빠는 사이즈가 맞다고하는데 핏하게입을려면 xl 편하게입으려면 2xl인것 같습니다. 명절 차례 잘 지냇습니다. (작성날짜:8월)
라이브 방송할 때 저렴하게 구매했어요. 저랑 스펙 비슷한 여성분들은 M 사이즈 착용하시면 적당한 오버핏으로 착용하실 수 있을 것 같아요 ! 무신사 스탠다드 블레이저 웬만한 쇼핑몰 자켓보다 퀄리티는 좋고 가격은 저렴해서 넘 만족스럽고, 다른 색상으로 하나 더 구매하려구요 ~ (작성날짜:8월)
늘 라이트 웨이트만 사다가 기본 모델은 처음 사보는데 꽤 두껍네요 가을에 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
완전 딱 맞습니다 편해서 막입시도 좋네요 조금만 살찌면 못입을듯.. (작성날짜:8월)
생각보다 작지만 이쁩니다 ㅎㅎ 저는 오버핏을 좋아해서 좀 크게삿어용 (작성날짜:8월)
검은색정장이 없어서 하나 장만할려고 했는데 블레이저가 딱보여서 사서 입엇는데 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
할인 가격으로 산거에 대해서 만족하고 핏도 이쁘고 가성지 기본 아이템 추천 (작성날짜:8월)
제가 멸치라 살짝 품이 크긴 한데 그런데로 괜찮아요. (작성날짜:8월)
원래 입는 사이즈보다 업 추천요. 라지 샀다가 너무 딱맞아서 엑라로 바꾸니까 딱이네요. 싼마이 폴리가 아니라서 적당히 무난해 보이고 가격대비 정말 좋스미다. 핏도 그렇고 괜히 비싼 거 찾아다녔네요. (작성날짜:8월)
어깨와 가슴 품이 베이식이라는 이름에 맞게 정핏입니다. 세미와이드 슬랙스와 셋업으로 함께 입으려면 릴렉스드로 가거나 슬랙스 통이 약간 좁은 쪽으로 가면 더 어울릴 것 같아요. (작성날짜:8월)
좋은 가격에 잘 구매했습니다. 갓성비 무신사 스탠다드 👍 (작성날짜:8월)
길이도 그렇고 원단도 그렇고 정말 좋습니다! 팔 기장만 조금 손본다면 가성비로는 이 제품을 따라갈 수 없을 것 같습니다! 어깨가 저는 좁아서 한 치수 크게 사서 어깨라인을 보정했는데 좋았습니다! 만약 정핏으로 입고 싶으시면 한치수 다운도 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
옷을 받아서 입었을때 촥 감기는 기분 아시죠? 역시 믿고 사는 무신사 스탠다드입니다. 매장에 지방에도 얼른 생겼으면 좋겠어요! (작성날짜:8월)
팔이 살짝 끼는 듯하지만 제가 팔이 두꺼운 편이라 그런것 같아요. 밑단도 길지만 괜찮은 정도 같아요. 어깨는 너무 딱 맞는 느낌이네요 (작성날짜:8월)
급하게 찍느라 반바지인 부분 양해부탁드립니다. 172에70 에 L사이즈는 좀 작은 느낌이네요... 겨드랑이 부분이 껴서 조심히 입어야 겠습니다. 그래도 퀄리티는 좋네요 (작성날짜:8월)
이거 왜 후기가 많은 지 알겠어요 어깨 좁은 편이라 M도 클까봐 걱정했는데 웬걸 딱 맞아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
릴렉스드랑 고민하다가 베이식으로 결정 했는데 사이즈가 딱이네요. 남성용이라 허리라인도 안들어가서 편하게 툭 걸치기 좋네욥! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 느낌도 좋고 핏감도 좋습니다. 블레이저 입문으로 탁월한것 같습니다. (작성날짜:8월)
완전 베이직하고 무난한 자켓! 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
마르신분들 중 어깨가 조금이라도 넓으신분들은 사이즈를 신중하게 생각해보셔야 할 것 같아요 ! 어깨가 아주 살짝 끼는거말곤 다 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 괜찮아요 어디든 어울릴것 같아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
세미 오버느낌으로 입기에 사이즈 딱 맞네요. 거울이 잘나오지 안항서 아쉬운데 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
제일 기본 블레이저에요 핏도 스탠다드하고 엄청 포멀한 느낌도 아니야서 평소에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 걱정했는데 잘 맞습니다. 색도 이쁘구요. 아주 잘 입어볼게요. (작성날짜:8월)
굿굿 깔끔함  오버사이즈에 비하면 조금 작은감이있음  핏하게 입을수있음 (작성날짜:8월)
체크로 가지고있었는데 할인으로 가격이 너무 착해서 추가 구매했습니다 (작성날짜:8월)
라이브보고 할인 많이하길래 기본템으로 제격인 블랙으로 구입 하였습니다. 어깨가 있는 체격인데 어깨 좀 있으신 분이라면 이 사이즈로 추천 합니다. 안 끼고 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 굿굿 매우 만족하는 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
세미와이드 슬랙스랑 기본 흰티로 모나미룩에 자켓매치해봤어요. (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 잘 샀어요 싸이즈 딱 맞아요~ 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
아주 마음에 들어서 좋아요 다음에도 재구입 의사 있습니다. (작성날짜:8월)
적당한 스탠다드한 핏나옵니다 딱 무난하다는게 중론 (작성날짜:8월)
회색 블레이저가 필요했는데 핏이 여유가 있어서 추워지면 안에 니트입어도 충분히 남을 거 같네요!! 무탠다드 최고! (작성날짜:8월)
무난한 블래이저입니다! 재질도 좋고 튼튼해요! 기본으로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
적당한 루즈핏 재질도 아주 좋고 지금 또 세일하니까 카키색 사러갑니다 (작성날짜:8월)
매우만족합니다 자주 입을거같아요 너무멋져요 (작성날짜:8월)
맞춤 옷인듯 딱 떨어집니다. 지금 입기엔 조금 두껍지만 추석 후에는 매일 입을거 같습니다. 핏이나 쉐입도 이쁘게 떨어지고 디자인도 군더더기없이 깔끔합니다^^ (작성날짜:8월)
담엔 릴렉스드나 오버사으즈도 구매해보려구요 저렴한 가격에 퀄리티 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
체형에 딱 맞는 사이즈로 샀는데, 너무 만족하고, 가격에 비해 소재가 너무 좋네요ㅠㅠ 색감도 은은하면서 어두워서 딱이에요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 입으려고 한치수 크게 샀더니 무난하게잘 맞고 겨울엔 두꺼운 니트 입어도 괜찮을듯하네요 (작성날짜:8월)
뭐살까 고민되시면 고민하비 마시고 그냥 이거 사시면 됩니다. (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 체형 보완도 되서 너무너무 좋아요. 가성비도 너무ㅠ좋네요ㅡ (작성날짜:8월)
생각했던것보다 고급져보여서 정장인줄알았어요 (작성날짜:8월)
사진 하나로 여섯개 후기 :) 무신사 스탠다드 베이식 블레이저 L 테이퍼드 히든 밴딩 슬랙스 30 베이식 드레스 셔츠 L 실크 솔리드 타이 래더 드레스 벨트 야세 5.5cm 미니멀 스퀘어 더비 (작성날짜:8월)
처음에 L하려다가 xl로 바꿨구요 어깨가 넓거나 루즈한거 좋아하시면 큰거 사는게 이쁠꺼에요  생각보다 두께감도 있어서 가을부터 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 큰 감이 있어서 수선을 해서 입을 예정! 그 외에는 질감도 너무 좋고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
세미정장이 필요했는데 무탠다드가 역시 가성비 최고네요! 가격대비 품질이 너무 좋습니다. 마감이나 핏이 좋아요 ㅎㅎ 비싼 정장 살 필요 없습니다. (작성날짜:8월)
딱 좋아요 너무 예뻐요 굿입니다 잘입을개용 굿굿 (작성날짜:8월)
재질 좋고 색감도 멋집니다 행사용 등등 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
밝기.색감.사이즈.두께감 모두 좋아요.잘입을게요. (작성날짜:8월)
원단이나 재질감이 가격에 비해 상당히 좋고 핏도 슬림하니 예뻐요 저정도 신체면 라지가 딱 맞는것같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고  원단 좋습니다  가을에 강추합니다 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 질도 좋네요 이쁘게 잘 입겠습니다~ 후회 없는 선택 무탠다드! (작성날짜:8월)
좋아요. 편하게 입고 다니기 좋고 포멀로 입기도 좋고. 생각했던거 보다 조금 두껍긴 한데, 그래도 봄 가을 겨울 계속 입을 수 있을거 같아요. 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본아이템으로 필수입니다~ 다양한 활용을 원하시면 추천드려요 정사이즈 딱입니다. (작성날짜:8월)
색감이 좋고 재질이 부드러워서 좋습니다. 스판이 있어 활동성도 좋네요! (작성날짜:8월)
블랙삿다가 미디엄그레이 바지도있어서 셋업으로 입을려고 사봤는데 너무만족합니다 읏~~된다요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 기본에 충실하면서도 세련된 핏이 느껴지는 가성비템인 것 같아요~~ 이 가격에 이정도면 무조건 만족입니다 (작성날짜:8월)
가장 기본적인 블레이저 입니다 원단도 나쁘지 않고 좋네요 (작성날짜:8월)
정장이 없었는데 새로 블레이저랑 슬랙스 세트로 팔길래 구매해봤는데 너무 이쁩니다. 핏이이쁘고 캐주얼하게 입어도 될거같아요! (작성날짜:8월)
가을에 어울리는 두께감과 색감이네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니 이쁘네요~ 바지는 한사이즈도 커도 될듯해요~ (작성날짜:8월)
기본템 셋업 부담없이 구매해서 일할때 잘 입고있습니다~~ (작성날짜:8월)
첫 블레이전데 싸구려 재질도 아니고 넘흐 좋네요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏!! 원단 퀄리티도 좋구 기본 블랙 블리이져중엔 최고인거같아여! (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴편인데도 맞춤처럼 딱 잘 맞네요 적극추천 (작성날짜:8월)
어깨가 각이 잡혀있어서 넓어보이고 블레이저 기본템으로 매우 추천드립니다 사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
검은색, 글렌체크, 네이비 3번째 구매네요~베이식이 가장 무난합니다~적극 추천합니다~사진 참고해 주세요~^^ (작성날짜:8월)
제신체스팩과 딱 맞아서 수선없이 잘입을수잇을듯합니다. (작성날짜:8월)
색감이나 착용감 모두 만족합니다 할인받아서 5.4에 싸게 샀어요 (작성날짜:8월)
택배 받자마자 입어보곤 자기안목이 맞았다면서 좋아하네요. (작성날짜:8월)
매장에서 입어보고 구매했어요 블랙입어보려고 갔다가 차콜그레이가 더 예뻐서 차콜그레이로 결정했어요 M사이즈도 입어봤는데 오버사이즈느낌이 많이 안나는거 같아서 L로 했어요 생각보다 아주 많이 안 커요 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
팔이 조금긴편이라 라지는 너무 타이트하여 요걸로하게 되었네요 ㅡ 저렴하게 좋은제품 감사합니다 (작성날짜:8월)
면접용으로 구매했습니다. 무난하고 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
이번에 무신사에서 보고 샀는데 심플하면서 캐주얼하니 맘에드네요 (작성날짜:8월)
블레이저를 한번도 안 입어봐서 어울릴지 고민이 됐었는데 처음 입어 봤는데 되게 괜찮은 거 같아요! 다른 상품보다 가격도 괜찮고 완전 가성비 갑이에요!! 👍👍 (작성날짜:8월)
안맞을까 걱정했는데 잘 맞습니다. 기본템으로 가성비 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
데일로 입을 셋업수트 찾다가 할인 중이고 여태 후기들도 괜찮아 샀는데 너무 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
촬영용으로 급하게샀는데 가격대비만족합니다 (작성날짜:8월)
최곱니다 진짜.. 무탠다드 옷들 너무 잘만드네요 대만족해요 (작성날짜:8월)
블레이저 주머니에 실로 고정되신분들은 살살뜯으시면됩니다 (작성날짜:8월)
무난무난 합니다. 크게 호불호도 없고 핏이 독특하지도 않으니 쉽게 쓸 수 있는 템인 듯 루즈한 게 딱 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
운동을 한 몸이라 XL이 살짝 남게 딱 맞았습니다. 기장도 괜찮고 너무 예쁘네요 ! 첫 블레이저로 입문하기 정말 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
결혼식용 하객정장으로 샀는데 가성비 훌륭한것 같아요~ 어깨에 비해 품이 조금 큰것 같긴 합니다 (작성날짜:8월)
10부 슬랙스랑 셋업으로 입으려고 주문했습니다 급하게 필요했는데 금방 와서 좋았고 마른체형인데도 커버가 되는 것 같아 다행입니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드입니다 너무 죠아요 기본템으로 장만하시라요 (작성날짜:8월)
딱 맞는 느낌입니다 ! 가격대비 퀄리티 매우 좋고 역시 무탠다드 믿습니다 . (작성날짜:8월)
조금 길이가 긴거 외에 만족스럽습니다 잘입고 다니고있습니다~ (작성날짜:8월)
정말 잘 입고있습니다. 구매한지는 쫌 되었으나 아주 만족하며 기본템으로 아주아주 좋다고 말할 수 있기 때문에 !!! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 초겨울까지 입을 수 있을 것 같고요 졸업 사진 재밌게 찍었네요 (작성날짜:8월)
작년에 회색구입하고 만족스러워서 재구매해요 막 고급진느낌은아닌데 그렇다고 싼느낌도아닌 티셔츠에 데일리로입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
보통 105 입는데 한치수 업했구요. 편하게 잘 입을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮았습니다 가성비로 첫 블레이저 였는데 너무 만족해요 근데 저한테는 조금 컸어요!! 근데 이쁘게 오버 핏 느낌으로 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
기본 블레이져라 너무 핏 할것 같지만 많이 핏하진 않음 캐쥬얼로 입는 것보다는 슬랙스랑 입었을때 괜춘한듯 색은 차콜이 그나마 괜찮음(개인차) (작성날짜:8월)
제 몸 기준 어깨는 딱 맞고 기장은 살짝 기네요. 쪼금 아쉽지만 그래도 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 대충 입긴 했는데 그래도 괜찮게 보이네요. 사진이 이상해서 그렇지 실제론 더 이쁩니다 (작성날짜:8월)
허리 라인이 잡히면 더 좋았겠지만 이 정도 가격에 이 정도 퀄리티면 너무 좋네요..! (작성날짜:8월)
이뻐요 재질도 괜찮고요 위아래 셋업으로 구매했어요. 봄가을용입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 재질도 괜찮고요 위아래 셋업으로 구매했어요. (작성날짜:8월)
기본 블랙 블레이저입니다. 두께감은 조금 있어서 봄,가을 용으로 적당하고요.저는 살짝 오버하게 입으려고 xl사이즈 시켰습니다. 착한 가격에 고급진 느낌도 줄 수 있고 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제품 자체는 되게 잘 만들었습니다 기장이나 이런것들은 다 괜찬은데 작은키에 운동을 좀 하신 분들이나 어깨가 좀 있으신분들은 기장때매 m과 l 사이에서 고민하실거 같은데 그런분들은 이거말고 무텐다드 릴렉스드 베이직 그게 어깨랑 폼은 넓은데 팔 기장은 안 길어서 추천 드려용 이런 예외적인 체격이 아니시라면 추천드립니당 옷 자체는 되게 잘 만들었어요 (작성날짜:8월)
진짜 아우터 특성상 가격이 비싼데 저는 무난하게 입을 만해요 가격도 착하고 생각보다 두께감이 있어 가을용으로 추천해요. (작성날짜:8월)
색감 좋구 사이즈 적당하게 맞아요 역시 무신사 믿을만 합니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 조꼼! 더 밝은거같아요! 엄마말론 쑥색같다고 하시네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
진짜 누가 입어도 다 예쁘고 잘 어울릴거같아요 짱 예쁨! (작성날짜:8월)
넉넉하게 예쁜 핏으로 떨어집니다 ! 셋업으로 입으니 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
정장이 필요하긴 했는데 캐주얼하게도 입고 싶고 그런 찰나에 무신사 자켓 배송했는데 정말로 사이즈가 딱 입니다 (작성날짜:8월)
기본적인 모양의 자켓입니다. 튀는 부분 없이 어디에도 잘 어울릴듯 합니다. 착용시 편안하다고 하네요.아직 더워 당장 입지 못해 몹시 아쉬워하네요. (작성날짜:8월)
원래 상의를 xl 시켜서 사이즈가 안맞을까도 고민도 많이 했는데 L사이즈가 딱맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 쫌 크네요 살을 찌워서 입어야 겠어요 ㅎㅎ팔도 쫌 길어요(제가 팔이 짧아요..) (작성날짜:8월)
정말 제가 원했던 핏이에요… 블레이저 어떤걸 살지 고민하다가 무신사 스탠다드로 결정하길 잘했어요!!! (작성날짜:8월)
여름에는 확실히 못입을거 같고 나머지 계절은 가능합니다 상품은 뭐 당연 최상이고요 (작성날짜:8월)
핏이 딱 맞아떨어졌고 가격 대비 이만한 블레이저 없습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고만족스러워요 좀 작은감이있지만 보기엔 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 좋고 멋스럽고 이쁘네요! 봄 가을에 많이 입을거같아요! (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 스타일이에요 좋아요 가격도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
입어보니 주문하길잘한것같네요. 하나쯤은 있어야할듯해서 시켰는데 굿굿 (작성날짜:8월)
스타일이 세련되고 고급스럽습니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음에 m시켰는데 너무 작아서 L로 교환받았네요 그 외엔 무난하게 좋습니다 (작성날짜:8월)
하나쯤은 있으면 좋긴하지만 이왕살거면 릴렉스드가 더 범용성 넓을듯 해요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 시원한 색감이라, 파티나 행사에서도 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
기장은 좀 큰 것 같은데 어깨는 딱 맞네요 어깨에 맞춰서 사는게 맞는것 같습니다 (작성날짜:8월)
말해뭐하나요 무신사 스탠다드가 낳은 최고 히트입니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 하나씩 가지고있으면 좋은 옷입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 L 사이즈 샀는데 딱좋아여 결혼식이나 모임등 포말하게 입고갈때 활용하시 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
남친선물인데 굉장히 마음에 들어함. 색깔예쁨 사이즈 고민많이해ㅆ는데 사이즈 잘맞음 !!! (작성날짜:8월)
사이즈는 어깨부분이 아주 약간 낍니다. 저스트 핏 하게 입고 싶어서 베이식 블레이저를 선택했습니다. 두께감 및 마감 잘 되어 있어서 그냥 기본 블레이져가 필요하시다면 선택지에 넣어도 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁜 핏이에요 다만 키가 작으신분들은 소매가 좀 길수도있어요 (작성날짜:8월)
색상도 좋고 스타일도 정말 좋은 것 같습니다! 강력추천드려요~ (작성날짜:8월)
갑자기 면접이 잡혀서 급하게 무신사에서 구매했는데 배송도 빠르도 사이즈도 좋았어요 ! 면접 합격까지해서 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
가성비 좋은 블레이저입니다 셋업 입문용으로 이보다 좋은 건 없을듯 (작성날짜:8월)
색감때문에 가을에 입으면 이쁠것 같습니다!! 핏은 잘 떨어지구 마감도 좋아요! (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 저렴하게 잘 구매한것 같습니다. 기본으로 필요하신 분들에게 추천합니다. (작성날짜:8월)
제 스펙과 비슷하신 분들은 좀 클수도 있어요 특히 팔 길이가 큽니다 그래도 핏은 오버오버하게 떨어져서 예쁩니다 (작성날짜:8월)
여름에 입진 못할거 같구요 가격대비 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
184cm 80kg 기준 딱 정사이즈. 딱 정사이즈 입니다. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은 선선한 날씨용 블레이저. 색은 진짜 블랙이라 장례식장 입고 가도 무리없음. 110 이상 입는 사람은 좀 타이트 하게 느껴질 수 있음. (작성날짜:8월)
어깨가 좁은편인데 타이트하게 맞네요 생각보다 좀 작게 나온거 같아요 단추잠그면 살짝 불편하네요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 많이 클까봐 걱정했는데 나름 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
색감 괜찮고 사이즈도 괜찮아요 가성비로 좋습니다 (작성날짜:8월)
재질이나 디자인이나 사진이랑 본 것처럼 깔끔하니 이쁜 거 같아요 아직 날씨가 더워 입지는 못하니만 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
키가 크고 마른편이라 조금 넉넉하게 맞춰 입었는데 딱 핏 좋게 잘 맞네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이렇게 옷핏이 예쁠줄은 몰랐네요 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
그냥 무난무난하게 입기 너무 좋습니다 가성비굿 (작성날짜:8월)
블레이저 같은 경우 사이즈 때문에 고민 많이 했었는데 딱 맞네요 실물도 무난하게 이쁘고 가격대가 좋아서 블레이저 처음 구매 하시는 분들에게 좋은거 같아요😊 (작성날짜:8월)
두께도 적당해서 사계절 가볍게 입기좋아요 재질이나 색도 맘에 들고 입었을때 고급져요 (작성날짜:8월)
처음으로 입문하는 블레이저인데 핏은 정핏으로 입기에 정말 좋아요 저는 팔 어깨부분이 여유가 없어서 다음번에는 오버핏으로 사야겠어요 (작성날짜:8월)
친구 선물로 줬는데 잘 맞아 떨어지네요 갓텐다드 굳 (작성날짜:8월)
무난하고 이쁘네요 마른 체형인데 막 널널하지는 않아요 (작성날짜:8월)
일반 카키보다 더 어두워요 그래서 더 이쁜 듯 입뭉으로 샀는데 다른 색상도 구매할 의향 있어요 (작성날짜:8월)
정말 대박이에여!! 잘 입고 다니고 있어요!!ㅎㅎ 다른 색상으로 구매할 예정 입니다^^ (작성날짜:8월)
지금 입기는 조금 덥지만 구매했을 당시에는입기 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 핏 잘 떨어지는 것 같아요. 무탠다드 믿고 구매합니나 (작성날짜:8월)
더울 줄 알았는데 의외로 되게 편해요 또 구매의사 있습니다. (작성날짜:8월)
딱 무난한 가성비 블레이저에요 편하게 걸칠 수 있어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 물론 지금입기엔 덥겠지만 가격대비 진짜 매우 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
딱 요즘 날씨에 걸치기 좋은 외투인것 같네요!! 정사이즈인것 같아요~ 저렴하게 사서 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 재질도 괜찮고 퀄리티도 괜찮습니다 사이즈는 정핏으로 어깨랑 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
그레이 슬랙스랑 셋업으로 구매했습니다. 좀 타이트해서 릴렉스로 하나 더 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
검정색 옷입었을때 아우터로 잘 어울려요 다른 색으로 하나 더 구입예정 (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 좋고 핏도 좋아요 편하게 자주 입을 수 있는 스타일이라 좋은 거 같아요 강추 !! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋은것 같아요 근데 살짝 두께감이 있어서 좀 많이 추워저야 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 편하고 제가 원하는대로 슬림하게 잘왔네요 (작성날짜:8월)
무난하고요 옷 자체가 튼튼해서 오래 입을뜻해요 저랑 신체 비슷하신분들은 L가 딱 맞을뜻 추천합니다 (작성날짜:8월)
재질 좋고 예뻐요 만족합니다 봄 여름에 입기는 살짝 더울 듯… (작성날짜:8월)
오빠한테 선물한건데 좋아하네요 두께는 살짝있고 재질 좋아요 포장도 고급지고.. 사진은 없어서 제가 찍었.. (작성날짜:8월)
오버핏으로 옷이 이쁘게 맞아서 너무 만족함니다 (작성날짜:8월)
저는 원래 크게 사려고 했는데 어깨가 좀 있어서 넘 크게 사면 팔길이가 안맞아서 저 핏이 됐네여 근데ㅜ진짜 이쁘고 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
여름에 입긴 두껍습니다. 가격 대비 재질은 괜찮아요. (작성날짜:8월)
재질이 한여름에 입기는 조금 두꺼워요. 살짝 선선할 때 입기 좋고 핏은 딱 괜찮게 나왔네요 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저에요! 기분 좋게 입을 수 있을거 같아요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바지만 몇개 사다가 블레이저도 쿠폰써서 저렴하게 구입했네요 가격을 생각하면 충분히 좋은 상품이라 생각합니다 다른 색도 구매할 예정입니다 (작성날짜:8월)
가격도 싼데 원단도 좋고 핏도 이뿌네요 추천함니당 ㅎㅎ 무탠다드 사람해요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 정말 괜찮아요 코디하기도 좋아요 두께감이 없지않아 있어요 (작성날짜:8월)
생각보단 핏했고 조금 도톰하네요 여름엔 입기 힘듭니다 (작성날짜:8월)
이런 스타일을 좋아하고 즐겨입는 여자입니다 역시 갓탠다드 너무 좋습니다 사랑합니다 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 다 예쁘게 먹히는게 포인트에요 블레이저 처음 사 봤는데 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
제질도 좋구 색감도 딱 좋아서 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
졸업사진 찍을때 입었습니다 딱 정핏 블레이져구요 크게 가면 오히려 이상하고 그럴거면 차라리 오버핏 사시면 될것 같습니다 (작성날짜:8월)
퀄리티가 제일 좋은거같네요 이쁘게입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
디자인 무난하고 착용감도 괜찮아서 그냥 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 예쁘고요 질감도 매우 좋습니다 앞으로 많이 입을 듯 하네요 (작성날짜:8월)
졸업사진때 입으려고 샀는데 생각보다 너무 좋아서 앞으로 유용하게 잘 입을 것 같습니다 ] (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏도 무난하고 오래입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들었어요!! 핏도 좋고 원감도 넘 좋아요!! 강추합니다! (작성날짜:8월)
무난한 차콜그레이 어떤옷에 받쳐입어도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
봄에 입으면 너무 좋을 거 같아요 재질도 좋고 옷도 너무 예뻐요!! :) (작성날짜:8월)
여름에는 절대 못입을 옷이고요.  겨울, 가을, 봄에 입을 만 한 것 같습니다.  근데 사이즈가 생각보다 작아서  한 사이즈 업해도 좋을 것 같아요.  사진과 같은 색 조합은 하지마세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비있게 저렴하게 잘사서 입고있어요!! 정말이쁘고 여러가지 스타일낼수있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 자주 애용할거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
핀턱와이드슬랙스, 얇은 셔츠와 함께 매치하면 무난하게 이뻐요! (작성날짜:8월)
지금 입기에는 너무 덥지만 정말 좋습니다 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 기본블레이저 무텐다드에서 구매하세요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 잘 입거 다닐새요 감사합니다유 (작성날짜:8월)
착용감도 좋고 촉감도 좋은데 여름 자켓인줄 알앗는데 야름엔 못입겠더라고요.ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이만한 가성비가 없는듯 어깨는 쫌 좁은편이니 크게 구매하세용 (작성날짜:8월)
L사이즈가 너무 딱맞아요 XL살 껄 후회되지만.. 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
저음 사보는데 너무 이쁘네요 다음에도 종종 이용할게요~ (작성날짜:8월)
우리가 원하는 베이직한 블레이저인거같아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞네요 셋업으로 입으려고 하나 장만했습니다. (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 무난하게 입기 아주좋네요 무탠다드 짱입니다 (작성날짜:8월)
릴렉스 핏이 없어서 이거 샀는데 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 필요해서 사놨는데 역시 베이직으로는 최고 (작성날짜:8월)
스타일링하기에 무난하고 초보가입기에도 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 믿고 살 수 있어서 좋습니다. 다들 입고 다니는 이유가 있는듯 (작성날짜:8월)
수선안하고 바로 입어서 좋았고 두껍지 않아 봄가을에 입기 좋을것같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
배송빠르고좋네요 색감도좋고 사이즈도딱맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
근본 그 자체 어디에 입어도 다 잘어울리네여 굳굳 (작성날짜:8월)
블래이저 두번째라 잘은 모르겟는데 무난하게 이쁜 것 같아요 두께감있어서 가을에 좋을듯 (작성날짜:8월)
선물로 사줬는데 좋아하네요 오버핏으로 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
가성비 킹 입니다. 부담없이 입기 좋은 블레이저에요 (작성날짜:8월)
기본템은 역시 무탠다드입니다! 기본 블레이저로 추천드려요 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 작을거라해서 한 치수 크게 주문했는데 적당합니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사 블레이져같습니다. 정말 편하고 핏도 예쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어디에 입든 좋은거 같아요!! 블레이져 사야하면 그냥 사면 될듯 (작성날짜:8월)
생각보다 어깨가좁게느껴져서 한단계 큰사이즈사야겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가성비 갑이라고 생각합니다! 조금 오버핏으로 입고 싶으시면 한 사이즈 업 추천드려요 (작성날짜:8월)
키 168 저체중에게 맞는 자켓이라니 말다했죠... 재질도 여성용 보다 월등히 좋은거 같고 사세요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가성비 좋은 블레이저로 핏이 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
너무만족스럽습니다 적당한 두깨에요 어깨도 딱 잡아주고 세트로 입으니 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 잘 맞습니다. 약간 오버핏느낌내려고 xl삿는데 정핏 느낌 강하고 이쁘네요 . (작성날짜:8월)
저는 그레이랑 블랙 있는데 동생선물로 눈여겨보던 더스티베이지 색상을 주문했어요! 색상 이뻐서 제 마음에도 드네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 무텐다드 믿고 구매합니다 완전 추천합니다 짱짱! (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 삿는데 ㅈㅔ 키에 xl 하니까 세미 오버핏느낌로 좋아여 (작성날짜:8월)
여름에는 조금 더울 수 있는데 스타일이나 핏이 마음에들어서 다른 색도 구매했습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무신사스탠다드 입니다. 가성비 좋고 셋업으로 입기 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
쫀쫀하니 좋습니다 옷핏도 정핏으로 떨어지구요 위아래 셋업으로 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니 이쁩니다. 제 체형에 소매가 약간 깁니다. (작성날짜:8월)
아이보리 슬랙스랑 함께 입으니까 너무 이쁘더라구요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라지 사이즈 구매했다가 생각보다 정핏이여서 엑스라지도 별차이 없을거 같아서 xxL로 구매했더니 팔소매가 조금 긴것 말고는 대체적으로 세미 오버핏으로 나왔습니다 (작성날짜:8월)
팔이 조금 크지만 m보다는 나은 것 같아요 두께감이 있어서 여름에 입기는 무리고 가을에 입으면 딱 좋을듯 무탠다드 역시 믿고 있었습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 디자인 예뻐서 자주 쓰고 다닙니다 (작성날짜:8월)
옷 폼도 좋고 옷도 너무 이쁘네요 꼭 싸게 잘 구매하세요 (작성날짜:8월)
구닌 이번에 휴가때 잘 입고 갑니당 전역해서 가을에 자주 입을 정도로 이뻐요 색감도 좋구 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 블레이저 퀄리티가 좋습니다 가성비 셋업으로 좋으요 (작성날짜:8월)
엄청 좋아요 진짜 최애 옷 이고 맨날 입고 다닐 수 있을 정도에요 그리고 은근 막 두껍지도 않아 봄 초여름 까지는 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
키작남이 입기에는 살짝 큽니다. 예쁘게 입으려면 수선이 필수입니다. 다양하게 활용할 수 있는 아이템입니다. 테이퍼드 슬랙스와 함께 포멀하게 연출할 수도 있고, 와이드 슬랙스로 미니멀하게도, 아니면 청바지와 입음으로써 약간의 캐쥬얼을 묻힐 수도 있습니다. (작성날짜:8월)
본인 어깨가 조금이라도 넓은 편에 속한다면 이 사이즈는 좀 작을듯 (작성날짜:8월)
블레이저는 기본템이라 미리 사두었는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
심플하고 아주 깔끔해서 좋아요. 다만 두께감이 좀 있어서 여름이는 못 입어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 진짜 좋아요 기본템으로 가장 무난하고 사이즈도 처음에 xl갔다가 기장감이나 어깨 부분이 아쉬워서 한사이즈 내렸어요 교환도 잘받았고 옷이 전체적으로 깔끔합니다! (작성날짜:8월)
엄청 마음에 듬. 재질도 싼티 안나고 보통 두께로 가을에 입기 좋음 (작성날짜:8월)
크지도 작지도 않고 적당했습니다 입기에 편합니다 (작성날짜:8월)
딱떨어지는 맛은 없지만 세미오버핏으로 걸치기 좋으네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈자켓이 베이지 색으로 없어서 그냥 베이식으로 한사이즈 큰걸 샀는데 조금 아쉽지만 ㅠㅠ 그래도 잘 입었네요. (작성날짜:8월)
한여름에 입기는 조금 부적절해보입니다! 두께가 약간있는편이구요 제 스팩에 딱 맞는편이네요. 루즈하게 입으실분이면 한치수 업하시는게 좋을듯 합니다. 옷 재질은 명품부럽지않게 좋습니다! (작성날짜:8월)
정말 이쁘고 깔끔하게 무난하게 입을 수 있어요 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
만족합니다~ 카키도 색상이 너무 이쁘고 좋아요 베이지 색으로 하나더 구매하려고요 (작성날짜:8월)
이런코디도 예뻐요! 남자라면 블레이져 하나씩은 기본 알죠? (작성날짜:8월)
디자인도 깔끔하고 색도 선명한 블랙이라 코디할 때 필수입니다! 정장 입어야 할 때 편하게 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
한사이즈 크게사면 딱 이쁜핏입니다 역시 무탠다드 블레이져가 가성비 갑이네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
173/70 딱 정사이즈 가시면 되고 색감 좋고 재질 부드러워요 셋업으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
두께가 어느정도 있어서 여름에는 입기 덥겠지만 봄 가을에 가볍게 입기 좋을것 같습니다! 핏은 깔끔하고 좋네요. 오버핏 원하시는분은 릭렉스드로 가시면 될거같습니다 (작성날짜:8월)
구매한지 한2달 지났는데 후기를 이제작성합니다 가성비좋게 제품 잘 나왔구요 무엇보다도 무탠다드슬랙스와 셋업으로입을수있다는게 장점인거같아서 구매했습니다. 아 저는 총 기장이랑 팔소매부분을수선해서 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 덥지 않고 가볍게 입기 좋아요! 그리고 핏도 기대안했는데 너무 좋아서 만족했어요ㅎ 가격에 비해 굉장히 좋은 제품이라고 생각해요!! (작성날짜:8월)
가성비 굿인거 같아요 이쁘게 잘 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
남친룩의 정석인것 같네여 댄디댄디 한거 좋아하시면 구매 츛쳔 (작성날짜:8월)
겨드랑이아래(?)쪽에 살짝 걸리는 느낌말고는 전체적으로 다 편하고 맘에들어요~~ (작성날짜:8월)
블레이저 너무 이쁘고 핏도 예술이고 심플하고 너무 좋아요 ! 추천 드립니다 !! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 역시 믿고 삽니당 다들 걱정하지말고 그냥 사세요 ❣️ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 구매해보는데 좋은진 모르겠으나 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:8월)
제가 찾던 자켓이에요!! 근데 저한텐 소매 부분이 조금 길어서 수선 했어요! 자켓은 이뻐요!! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 위아래로 입어밧네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
간지가 흐릅니다 색감이랑 소재 다 맘에듭니다 다른색도 더 사고싶어요 핵 멋쟁이가 된 기분입니다. (작성날짜:8월)
기본템으로 입기 딱 좋습니다. 슬렉스든 청바지든 가격도 만족. (작성날짜:8월)
이거슨 나에게 주엇다 모던 간지 결혼식장 입고가였다 모두에게 주목 받지는 못하엿지만 나의 모던함을 어필하엿다 만족한다 (작성날짜:8월)
잘 입었습니다 만족하는 편입니다 추천입니다다 (작성날짜:8월)
졸업사진 찍을 때 입으려고 구매했습니다. 무난히 좋네요. (작성날짜:8월)
색감이며 사이즈, 핏 모두 완벽하고 생각했던대로라 만족합니다 (작성날짜:8월)
면접때 입으려고 하나 장만했는데 역시 무탠다드 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
결혼식 갈 때 착용하려고 구매했는데 역시 무탠다드 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
블레이져갑은 역시 무신사 스탠다드라고 생각해요 이만한 블레이져 못찾아요 (작성날짜:8월)
딱 맘에 드는 핏이네용 너무 맘에들어요 굿긋굿긋 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 기장도 좋고 배송도 빠르고 다좋아요 굳굳 (작성날짜:8월)
이쁘고요 재질이 정말좋아요 포장도 옷걸이에 구겨지지 않게해서 잘왔네요 (작성날짜:8월)
일단 가격 대비 품질이 굉장히 뛰어나서 놀랐습니다. 전체적인 핏감도 만족스러웠고, 원단도 가격 대비 퀄리티가 좋아서 기본템으로 무난한 제품인것 같습니다. (작성날짜:8월)
여름에 입기는 덥지만 가성비로 결혼식장 잘 다녀온거같아요 (작성날짜:8월)
인생 블레이저 찾앗어요~ 적당히 편하고 스타일나고 해서 좋습니다~ (작성날짜:8월)
저한테 딱 맞고 잘입고 다니고 있습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 엄청 편하고 데일리하게 입기 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께감도 잇고요 봄 가을 입기 딱 좋습니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
딱 저렴한가굑에 재질좋고 싸보이지도않고 적당해요 추천해요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편해요 원래 크게 입는편 이여서 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요!!자주입겠습니다 색갈별로 다산거같아용ㅎ (작성날짜:8월)
이쁩니다 근데요즘 더워서 가을에 입기 딱좋을듯싶네용 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품 입니다, 핏도 딱 맞아요, 감사합니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁜 블레이저 가성비로 저렴하게 구매 하였네요~ 감사합니다 (작성날짜:8월)
무난무난 합니다. 어디에 입어도 잘 어울릴 블레이져입다. (작성날짜:8월)
핏도 심플하고 재질도 좋은거같아여 굉장히 퀄리티있는 제품인듯해요 굿! 추천드립니다 강.추. 재구매각! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 좋은거 같습니다 뭐 살지 고민될때는 무탠다드가 최고인거 같네요 딱맞는거 싫으신분은 오버핏으로 사거나 한사이즈 크게사면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 무난해요~ 무탠다드는 막 뛰어나지도 못나지도 않은 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 좋은 품질인거같습니다. 상품설명에서는 소매 길이가 짧은 옷처럼 보이는데 저는 팔이 짧은건지 살짝 길어요. 2~3센티만 짧았으면... (작성날짜:8월)
반바지를 입고 촬영했지만 아주 사이즈도 적당하고 가성비도 좋은 기본템입니다 ! (작성날짜:8월)
세미정장으로 입을수 있어서 무난하고 좋아요! 안에 흰티 입어도 잘 어울리고요 (작성날짜:8월)
제가 입기에는 팔의 기장은 딱 정사이즈이며 기장은 저의 엉덩이를 절반 가릴 만큼 내려왔습니다. 그러나 어깨의 부분이 꽉끼여서 불편한 감이 있었습니다. (작성날짜:8월)
검정 입어보고 예뻐서 추가 구매했습니다. 번갈아가면서 입고있어요! 여유생기면 다른색도 구매하려고 합니다. (작성날짜:8월)
사진 색감이 어둡게 나왔는데 상품 상세컷과 동일하고요 무탠다드 차콜그레이 셋업으로 킹성비로 잘 입었습니다 강추 (작성날짜:8월)
블랙을 사면서 그레이도 함께 샀습니다. 정사이즈로 구매하시는거 추천하구요! 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
기본에 충실한 제품 같네요! 살짝 넉넉하게 입으시려면 정사이즈로 슬림하게 입으시려면 한사이즈 낮게 주문하셔도 잘맞을듯 합니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 사보는데 만족합니다. 여름에는 더워서 못입을 듯 (작성날짜:8월)
두께도 많이 두껍지 않아서 한여름만 피하면 잘 입을 거 같아요. 재질도 부드럽고 오버핏으로 입으려면 한 사이즈업하셔도 될 거 같아요! 가성비 좋고 역시 무탠다드네요👏 (작성날짜:8월)
무탠다드답게 가성비 좋고 딱히 흠잡을 부분은 없네요 (작성날짜:8월)
색상이쁘고 핏좋습니다 안감이 있어서 완전 한여름에는 못입을거같지만 그외에는 다 착용가능할거같습니다 추천해요~ (작성날짜:8월)
기본템으로 만족합니다 다음에도 또 구매할께요 (작성날짜:8월)
보통 여성 자켓은 허리라인이 들어가서 이걸로 샀는데 일단 너무 만족해요!! 핏도 예쁘고 원단도 엄청 톡톡해서 너무 만족..원래 라지를 살지 미디움 살지 고민 많이 했었는데 미디움이 안에 두꺼운 옷 입더라도 맞을만큼 품 넉넉했어요 (작성날짜:8월)
한사이즈 더큰걸 입고싶지만 없어서 아쉬움 운동을 해서 상체가 발달해 꽉끼는 느낌있음 불편함 감수하면 핏은 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
어깨가 작게 나온듯 해요. 평소 100~105 입는데 l는 어깨가 낑기고 xl가 적당해요 (작성날짜:8월)
색깔 두께 다 좋아요. 크지도 않고 전투용으로 입기 편함 (작성날짜:8월)
옷 질감도 좋고 깔끔한데 확실히 여름에 입기에는 많이 더운 경향이 있어요 봄이나 가을이 제일 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
역시 무신사 블레이져가 좋네요~~ 담에 다른 색으로도 구매할게요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 좋아여 검은색보단 좀 더 유니크함 있습니당 오버핏 원하시면 한 사이즈 크게 추천드려요 (작성날짜:8월)
너무 클까봐 걱정했는데 안에 셔츠 입고 입으니까 제가 원하는 핏이 나와서 마음에 쏙 들었어요 안주머니도 있고 좋습니다. (작성날짜:8월)
178/73인데 라지사이즈 딱 맞습니다 참고하세요~~ 죠습니다~~~~ (작성날짜:8월)
결혼식갈때 입으려고 셋업으로 구매했습니다! 가격에 비해 퀄리티가 너무 좋은거 같아요! 네이비가 품절이라 더스티베이지 산건데 잘산거 같아요!! (작성날짜:8월)
그냥 딱 베이식이에요. 질 좋고 근데 어깨 약간 좁아보이는거 같기두하고..그래도 이 가격 이 퀄리티면 정말 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 드네요 잘입고다닐게요 처음 블래이저 사보는데 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 매우 이뻐요. 하지만 제 체형상 오버핏이 조금 더 잘어울릴것같다는 생각이 들어서 약간 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 좋아요 배송도 2일만애 왔습니다 (작성날짜:8월)
입어보니 핏도 좋고 재질 또한 너무 좋았습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 여러벌 구매해왔는데, 해당 제품은 흠잡을곳없이 무난하고 깔끔합니다~! 봄,가을에 입기 딱 좋을 것 같습니다^^ (작성날짜:8월)
봄에 아주 잘 입었습니다. 블레이져 시작하실 분들은 이걸로 추천드립니당~ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 높은 퀄리티로 애용하고 있습니다. 마족하면 사용하고 있습니다. (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋습니다 편해서 자주 입게 됩니다 (작성날짜:8월)
어깨부분이 조금 작지만 옷 라인이 잘빠져서 예뻐요 (작성날짜:8월)
171/68 옷이 많이 구겨져서 왔네요... 늘 사던 무신사 블레이져 라이트베이지까지 추가 구매 갑니다. (작성날짜:8월)
자켓 너무 이쁘고 정말 잘맞아요 재질도 괜찮고 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비좋아요 .. 군데 사자마자 할인은 가슴아프네요 (작성날짜:8월)
색도 찐하고 되게 맘에 듭니다 어깨 좀 있으신분들은 L시키십쇼! 소매가 좀 긴편이니 접어서 입거나 수선 하셔야할듯해요 나름 만족 (작성날짜:8월)
키에 비해서 어깨가 좀 넓어서 보세옷집 돌아다니다가 무탠다드 보고 괜찮겠다 싶어서 샀는데 딱 좋네요 깔끔하니 잘 입었습니다 (작성날짜:8월)
핏 예쁘게 잘 떨어지고 깔끔 그 자체... 기본으로 무조건 하나는 가지고 있어야 할거같아요 진짜 잘 쓰는중입니다 (작성날짜:8월)
정말 가성비 무탠다드! 블레이저 입문 용으로 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
운동좀 한 몸이라 그런지 어깨가 좀 끼는거 말고는 다 만족스러워요. 저랑 비슷한 스펙이시면 한사이즈 크게 사셔도 될 듯 (작성날짜:8월)
생각보다 정사이즈라 쪼금 달라붙네요 옿려 한치수 크기 사는것도 나쁘지않름요 (작성날짜:8월)
전체 사이즈는 세미 오버정도로 생각하고 샀는데 딱 생각하는 정도의 사이즈였습니당 (작성날짜:8월)
제 키랑 제 몸무게랑 비슷하신 분이 입으시면 잘 어울리실거 같아요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 너무 좋은데여,,? 재질 미쵸써,, 급하게 입으려고 샀던 옷이었는데 기대 이상이어서 놀랬어여 앞으로도 몇년은 잘 입을 듯 합니다여 (작성날짜:8월)
짱짱하니 기본 블레이저로 좋습니다. 두께가 있어서 서늘해지는 봄 가을에 좋을 듯 (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 가을 겨울에 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
7만원 블레이저라고는 믿기지 않을정도의 핏과 색감 너무나도 핏이 좋아서 값비싼 블레이저랑 비견된다고 봅니다. (작성날짜:8월)
가격대비 품질이 좋은거 같아요 여자친구 선물해줬는데 맘에 들어하네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 가성비 좋네요 핏도 좋고 약간 큰감이 있지만 옷이 예뻐요 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드는 심플하면서 퀄리티가 좋네요 기본템으로 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞습니다 무난한 핏에 무난한 두께감입니다 여름에는 무리고 봄 가을에 딱같아여 (작성날짜:8월)
무난하게 괜찮은데 항상 어깨가 끼네요 아쉬운점. (작성날짜:8월)
조금 작은감이 없지 않아 있지만 적당한 사이즈. 가성비 괜춘합니다. (작성날짜:8월)
할인할 때 저렴하게 구매하였고 제가 원하던 핏이라서 정말 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
처음 블레이저 코디 해봤는데 부담스럽지 않고 입문하기 너무 좋았어용 ㅜㅠ (작성날짜:8월)
깔끔하고 가성비로 입기 좋은 블레이저 입니다 추천합니다. (작성날짜:8월)
무난합니다. 깔끔합니다. 맘에 듭니다. 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다. 다만 하루 입었는데 목 안쪽깃 부분이 벌써 일어났습니다.이부분만 아쉽네요. (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 사이즈 딱 맞고 색감도 원하는 색이여서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
검정색 블레이저가 없었는데 잘 산것 같습니다 크기도 적당하고 여름에 입기에는 더울것 같네요 (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 만족스럽습니당 여름용으로는 두께감 있긴 해요 (작성날짜:8월)
선물로 사줬는데 왜 후기가 많은지 알 것 같네요 깔끔하고 군더더기 없는 정말 베이직 기본 제품인 것 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 마감좋고 봄가을에 입기좋고 사이즈 적당고 굿 (작성날짜:8월)
예뻐요 잘입을게요 싸게 잘산거 같아요 핏 적당해요 (작성날짜:8월)
블랙 네이비 차콜그레이 삿는데 매우만족합니다. 재구매의사잇어요 겨울~봄에입기 딱좋습니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 옷 잘 입고 있어요 다른 색도 있으면 엄청 좋을텐데 아쉬워요 데디핏이라 더 이쁨 (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업만 4가지 컬러로 맞췄습니다 말이 필요없습죠 근데 여름빼고 3계절 가능! (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업만 4가지 컬러로 맞췄습니다 말이 필요없습죠 근데 여름빼고 3계절 가능! (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업만 4가지 컬러로 맞췄습니다 말이 필요없습죠 근데 여름빼고 3계절 가능! (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 소매길이도 적당하네요 핏 만족 (작성날짜:8월)
세미오버 느낌으로 입으려고 한사이즈업했는데 원하던 핏이 나와서 만족합니다. 무탠다드라 가성비 갑👍 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 블랙은 언제나 이뻐요 호호 아주 좋습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
5만원대의 블레이저가 이만큼이나 잘 만든것에 놀랍습니다. (작성날짜:8월)
일단 색이 이쁘고 핏도 좋네여 허벅지 뚠뚜니인데 테이퍼드라서 편함 조금 더워질려고 하는 날씨까지만 입을만 할거같구 봄가을용옷 비교하면 살짝 무게감있어요 손목이 약간 길어서 수선맡겨뒀는데 수선비는 이만원 들었어용 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 많이 더워요 착용감은 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드인거 같네요 무난하고 디자인도 깔끔해서 많이 활용하고 있습니다! (작성날짜:8월)
블랙 네이비 차콜그레이 삿는데 매우만족합니다. 재구매의사잇어요 겨울~봄에입기 딱좋습니다. (작성날짜:8월)
블랙 네이비 차콜그레이 삿는데 매우만족합니다. 겨울~봄에 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰적용해서 싸게 잘 구매했슴니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
진짜 괜찮고 고급져요 가성비도 괜찮고 추천 드림 (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 오버해서 이쁘게 핏 잘 떨어져요 환절기에 입고다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
여름엔 더울거같지만 가을에 입기 딱 적당할거같습니다 (작성날짜:8월)
이쁨니다 가성비짱짱!항상 20~30만원대 자켓만사다가 무신사 자켓을 사봤는데 너무맘에 듬니다 심플하고요 (작성날짜:8월)
소매가 저한텐 긴것같아 수선해서 입으려구요. 재질이랑 핏 다 좋아요~ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 봄 가을에 입기 좋은 재질 같아요 (작성날짜:8월)
가격 대비 가성비더 굉장히 좋고, 캐주얼하게 입기도 엄청 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 정말 잘 맞고 포멀한 자리, 캐주얼한 자리 모두 다 잘 어울려요~ (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋아서 무난하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:8월)
원하던 카키 색상이에요 두께감은 가을 겨울용인 거 같아요 재질은 좋아요 (작성날짜:8월)
뭐랄까....제가 생각하던 핏이라 너무 좋아요 오버핏느낌이랑 정사이즈 느낌이 공존해요! (작성날짜:8월)
정사이즈이고 가격대비 이만한 거 없어요! 세일하면 그냥 지르세요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 젛은데 팔은 살짝 짧은거같아요 (작성날짜:8월)
스탠다드 핏으로 딱 떨어져서 약간 끼긴 하는데 싸게 잘 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
170미만 평상시 상의 95입으시면 어깨 걱정하지 마시고 M입으세요 작을 줄 알았는데 보기좋은 정핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
어깨선 딱맞고 동일 가격대에 어디에도 찾아볼 수 없는 퀄리티입니다 (작성날짜:8월)
옷이 가격대비에 정말 괜찮습니다 조금 얇아 환절기에 입어야 할거같습니다 전투용으로 입으실거면 강추드립니다 무탠다드 역시 실망한적이 없는거같습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 정말 가성비 졸네요 자주 애용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 사봤습니다 재질도 좋고 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏인데 공식적인 자리 갈때 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
더스티베이지 슬랙스 산후 자켓을 추가 구매하였는데 6월에서 9월까지 뺀 사계절용입니다. 안감은 온우라이며 핏은 거의 딱 떨어지는 짱인듯 ㅋ 참고로 배나와도 카바됨 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다! 블레이저, 세미와이드바지 사서 셋업으로 입었습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 제 스펙 기준으로 아주 잘맞고 좋습니다 팔기장만 긴거 빼구요 (작성날짜:8월)
M 사이즈는 작은 느낌이고 L 사이즈가 안에 두꺼운 옷 입기도 넉넉하고 좋습니다. 미디엄그레이 색상 재입고 되면 재구매하고싶네요. (작성날짜:8월)
그냥 캐주얼한 블레이저입니다 핏감은 나쁘지않고 사이즈는 제기준으로는 팔을 폈을때 팔부분이 살짝 조이는느낌이라 활동성 고안하면 한단계업해서 구매하시는걸 추천드릴께요 근데 정핏좋아하시면 제꺼로 가세용 (작성날짜:8월)
몸에 촥감기는느낌이 좋습니다 다음에또 구매할게요 (작성날짜:8월)
완전 사이즈가 맞습미데이~ 저랑 같은 스펙이라면 그냥 그대로 사시라예~ (작성날짜:8월)
생각보다 몸에 딱 맞는 정장핏이라 포멀하게 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저가 없어서 여러 브랜드 고민하다가 삿는데 역시 무난하게 셋업 맞추기엔 무탠다드 만한 곳이 없네요. 재질은 조금 아쉽지만 가성비는 굿입니다! 한여름엔 절대 못입습니다... 지금 입기 딱 좋아요. 하의는 무탠 와이드 슬랙스인데 조합 아주 좋습니다!! (작성날짜:8월)
사이즈가 오버하게 잘맞고 가성비 잇게 잘 애용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
핏도좋고 색감도 갠찬은데 살짝큰느낌이있네요 이쁘긴해요 (작성날짜:8월)
구김이 없고 색상이 광택없이 진한 블랙인점이 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
생각보다 짧지않아서 좋아요. 신축성있고 구김이 없어서 관리하기도 편하고 좋아요. (작성날짜:8월)
어떤핏이든 잘 어울리고 색깔도 무채색이라 색깔코디도 편해요~~ (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 사이즈 약간 여유있게 괜찮네요 맘에들어요! (작성날짜:8월)
색깔이 정말 밝아요~ 근데 정말 색깔이 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷핏도 딱 잘맞고 가격도 좋고 잘입고있어요 가을이랑 봄에 잘입을것같에요 (작성날짜:8월)
바지 구입하고 너무 이뻐서 추가 구입했습니다 맘에들어요 추천이요 (작성날짜:8월)
네이비 챠콜 미디엄그레이 다 가지고 있는 입장에서 블랙이 제일 손이 안가요... 제일 기본템인데 제일 손이 안가는 요상한 상황.. 옷자체는 괜찮아요~~ (작성날짜:8월)
너무너무 좋고 진짜 엄청 예뻐요 무신사 아주짱이에요 (작성날짜:8월)
바디 프로필 촬영용으로 샀는데 생각보다 더 괜찮네요. (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 직장에서도 밖에서 캐주얼하게 입기도 좋네요 원단도 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하고 좋아요 사이즈도 딱 정사이즈에여 굿굿 (작성날짜:8월)
제가 블레이저는 처음이라 사이즈 고민이 많았는데 후기 많이 보면서 샀어요! 저랑 체형이 비슷하신 분들은 L 사시면 딱 맞을거 같고 상체가 크신 분들은 한 사이즈 업 하시면 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
위아래 셋업으로 입었는데 나쁘지 않았습니다 마음에들어요 (작성날짜:8월)
스타일 사이즈 가격 배송 모든 부분이서 만족합니다!! (작성날짜:8월)
옷이 예뻐서 거울보고 찍었네요 검은색이여서 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋습니다. 세일할때 싸게 샀는데 마감처리도 좋고 자주 입고 다닐것 같습니다. 진짜 무탠다드 짱!! (작성날짜:8월)
아주 기본적이면서도 훌륭해요! 봄 가을 용으로 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 역시 아주 레전드입니다.. 역시 무탠다드 믿고 사요 (작성날짜:8월)
레귤러핏이라 편안하게 잘 맞고 마감도 깔끔하네요 한 사이즈 다운해서 입으면 슬림하게 입을 수도 있겠어요 그리고 제가 팔이 긴 편인데 이 블레이저 소매기장은 좀 기네요 두께는 봄, 가을, 초겨울에 입으면 좋을 듯 해요 배송은 큰 박스안에 옷걸이에 걸어서 접혀짐을 최소화해서 왔어요 여러모로 신경 많이 쓴 듯 하네요 가성비 좋고 만족해요 다음엔 다른 색상 셋업으로 구매할까 합니다 (작성날짜:8월)
보통핏으로 어느 옷에 입어도 잘 어울립니다. 다양하게 활용 가능하고 봄 가을용으로 입으면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
176 / 73 L사이즈로 샀다가 어깨쪽과 품이 작은것 같아 XL로 교환했습니다. 심플함과 기본에 충실한 블레이져입니다. 청바지 슬렉스 크림진 안어울리는옷이 없습니다 첫 구매 블레이저는 요걸로 입문하세요!!! (작성날짜:8월)
퀄리티 아주 좋아요 믿음직 하네요 많이 많이 파세요 (작성날짜:8월)
정말 기본형닌 블레이저 입니다 좀더 오버핏이 나오길 바랬는데 그건 안되네유 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 안 예쁘다. 그래도 그냥 그럭저럭 입을만 함 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어해요 여행 내내 같은옷만 입었어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
좋네요 어깨 불편한거 없고 기장도 적당합니다 추천 (작성날짜:8월)
정말 좋습니다. 디자인 가격 재질 핏감 모두 본질에 충실한 자켓입니다. 코디하기 정말 무난한 자켓이고 무신사 슬랙스 깔맞춤해서 사면정장으로도 입을 수 있겠네요  다만 한치수 업해서 사는걸 추천합니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 좋고 코디를 많이 할 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 필요해서 샀는데 재질도 좋고 핏도 예뻐용 👍👍 (작성날짜:8월)
역시 베이직 너무 와이드한 느낌 안나서 부담이 없어요 그래도 와이드한게 대새라 오버핏 자켓도 구매할까 고민중! (작성날짜:8월)
옷에 모가 묻어 교환했는데 새로 온 옷도 비슷하네요. 핏은 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 제품답게 굉장히 깔끔하고 군더더기 없습니다. 그냥 깔끔하게 입기에 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
딱 맞아요~ 동생 졸업사진용으로 샀는데 도톰하고 좋아용 박스에 옷걸이랑 와서 좋았어요~ 다림질 안 해도 돼용 (작성날짜:8월)
어깨가 살짝 타이트한 감이 있는것 제외하면 사이즈 괜찮아요, 요즘 날씨엔 살짝 더워서 봄가을에 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 앞으로도 자주 입을거같아요 나중에는 오버핏으로 하나 더 살게용 (작성날짜:8월)
L 사이즈 딱 맞네요 핏도 너무나 좋습니다 색상별로 구매하고싶네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
역시 무신사 스텐다드 믿고 사는곳 아니겠습니까!! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색상이 좀 진한 편이고 핏은 여유 있습니다 추천드림 (작성날짜:8월)
예쁩니다. 정장을 자주입는 스타일이 아니라 괜히 크게 소비하기는 그런데 결혼식다닐 때 무난하게 입기 좋은 자켓이 필요해서 샀는데 아주 만족합니다 핏은 딱 스탠다드 그 핏입니다. (작성날짜:8월)
정말 최고에요! 데일리 셋업 어디에 매칭해도 정말 잘어울려요 (작성날짜:8월)
L사이즈 시켰다가 작아서XL로 바꿨는데 딱맞네요 (작성날짜:8월)
블레이저 살짝 두꺼운 거 빼고 전체적으로 괜찮았어요. (작성날짜:8월)
제가 딱 원했던 색감에 길이에 엄청 마음에 들어요! 봄에 입기 좋은 두께이며, 퀄리티가 넘 좋아요 .. ! (작성날짜:8월)
가성비 정장으로 구매해봤는데 기대이상으로 퀄이 좋았습니다 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 퀄리티가 좋습니다 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 맘에 들어요! 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
정사이즈 입니다 청바지랑 입어도 무난하게 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
두번째 무탠다드 가성비하나로 입고다님 출퇴근 전투용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
청바지에 조합해도 이쁘구여 슬랙스랑 셋업하셔도 됩니다 다만 두께감 좀 있어서 여름엔 더울수도 있을거 같네욤 (작성날짜:8월)
두께가 생각보다 두꺼운편이라 더워진 지금 입기에는 조금 무리가 있어요 봄, 가을에 입기 좋은 자켓입니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 깔끔해서 이쁜데 두께감이 있어서 여름에는 못입음 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 어떤 옷 스타일이든지 다 맞아요!! 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
오버핏 예상하고 크게삿는데도 여저히 슬림핏이에여 오버핏 생각하시는거며 사이즈를 완전 크게입으셔아할거에여 (작성날짜:8월)
약간 딱 맞는 감이 있어요 오버핏 좋아하시는 사람들은 한사이즈 업하셔도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
여자가 입기에도 오버하지 않고 딱 여유로운핏이에요 (작성날짜:8월)
블랙사고 맘에 들어서 그레이까지 구매. 품질은 물론 핏 아주 좋아요. 169/71 (작성날짜:8월)
역시 무신사스탠다드는 갓성비죠 너무맘에듭니다 (작성날짜:8월)
기본적인 블레이져입니다 무난하고 예뻐요 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁜거 같습니다. 색도 좋고 사이즈도 좋습니다. (작성날짜:8월)
간편하니 너무 좋아요 오버핏 살짝 원하시면 한치수 업하세요! (작성날짜:8월)
가성비도 너무 좋고 핏도 너무 이뻐서 마음에 듭니다 !! (작성날짜:8월)
블레이져 처음 구매하는데 너무 좋아요 기본 아이템으로 강추입니다. (작성날짜:8월)
말이 필요없습니다 가성비 짱입니다 무조건 사십시요 (작성날짜:8월)
한 사이즈 크게 시켰는데 많이 크지 않고 예쁜 핏 나와서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 예쁩니다 원래보다 한 사이즈크게 샀는데 세미오버로 적당합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶어 제일 큰 사이즈로 샀는데 팔 넓이가 큰 느낌은 없어요. 핏은 좋아요. 한여름 보다는 간절기에 입어야 할 것 같아요. (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했습니다 기장이 더 짧으면 이쁠거같다는 아쉬움이 있습니다 길이 수선해서 입었고 제품은 이쁩니다 강추 (작성날짜:8월)
188/82  2XL 사이즈 딱 맞아요  이쁘게 잘 입을게요.  스타일은 기본 블레이저 생각 하시면 됩니다. (작성날짜:8월)
처음 사봤는데 기본으로 입기 딱 좋네요 다른것도 사야겠네요! (작성날짜:8월)
수선해서 톰브맛으로 입기 괜츈함 컬러가 조금 더 밝으면 좋겠음 (작성날짜:8월)
정장은이제 무신사스탠다드에사 구매하는걸로 인정! (작성날짜:8월)
비즈니스 정장이 필요했는데, 브랜드 제품 아니여도 무신사 베이직 블레이저로 충분할 것 같네요~무난하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
와 진짜 기대 하나도 안하고 싼가격에 그냥 셋업 사려고 한건데 가성비 너무 좋네요~ 엑스라지로 갔으면 너무 클뻔... 위아래 사이즈 다 성공 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
만족합니다 가격값하네요 다음에도 재구매할게요 (작성날짜:8월)
깔끔한 셋업 찾고있었는데 사이즈도 잘맞고 두께감도 무난합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
처음에는 살짝 큰가? 싶었는데 입어보니까 사이즈 잘맞고 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
적당히 맞고 예쁩니다 다른색상도 구매하고 싶어지네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고, 색상도 이쁘고 가성비 저렴하고 좋아여 (작성날짜:8월)
좋아요. 정장세트로입으니까 너무이쁘네요. 대만족입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 없어서 고민했는데 역시 믿고사는 무탠다드! (작성날짜:8월)
XL만 남아있어서 걱정했는데 엄청 막 크다 느낌은 아니고 사알짝 오버한 느낌ㅇㅣ라 찰떡이네요!! 완전 가성비에여!! (작성날짜:8월)
베이식이라 L사길 잘한 것 같아요!! M이면 어깨가 살짝 작았을 것 같아요. (작성날짜:8월)
가격에 비해 가성비도 좋고 재질도 좋으나 생각보다 팔쪽과 사이즈가 조금 작아 꽉 맞는 느낌이 있습니다. 그래도 입어보면 핏은 좋긴 하네요! (작성날짜:8월)
베이직 중의 베이직 좋아요 기본템으로 하나정도 구비고고 (작성날짜:8월)
처음에 m 시켰다가 팔길이가 짧아서 l로 교환했어요 어좁이라 어깨 걱정됐는데 생각보다 크지 않았어요!!무신사 블레이져 가성비 갑!!저랑 스펙 비슷하신분들 꼭 l로 가세요~!! (작성날짜:8월)
블레이저 존예입니다 다들 무난하게 입게 사세요!! 돈 모으면 깔별로 구매할 예정입니다 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다 좋은 제품 많이 만들어주세요 감사합니다 (작성날짜:8월)
릴렉스드 블레이저 사고 핏 마음에 들어서 이것도 샀어요 역시나 너무 잘 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
블랙사고 이 색깔 너무 사고싶어서 또 사버렸는데 진짜 후회안함.. 베이지살지 이거살지 망설였는데 베이지는 너무 강아지느낌 들어서 이 컬러로 선택! M이 크게 나오니까 어깨있으셔도 m이면 정사이즈로 맞으실거에요! 너무 딱 맞아서 기분 좋았어요 퀄리티 레전드 (작성날짜:8월)
제가 온라인 쇼핑을 오랜만에 해서 m인지 L인지 헷갈렸는데 m사이즈가 딱 맞네요ㅠㅠ 이건 오버사이즈로 입어보려구요 제 키에 갑바 있으신 분들은 M아마 맞을겁니다! 재질은 진짜 좋구요 제 20대 첫 블레이저 감사합니다 무탠다드!!! (작성날짜:8월)
위아래 위위 아래 블랙으로 입기 깔끔해요 정사이즈라 너무 좋습니다~ (작성날짜:8월)
세일할때 너무 저렴한가격에 너무좋은제품 득템했네요..색도 이쁘고 핏도 딱입니다.. 여름에는 좀더울거같은데 가을을 위해서 미리 준비했네요..앞으로도 이벤트 자주해주세요~~!!^^ (작성날짜:8월)
핏이 깔끔하고 예쁘네요! 재질도 가격에 비해 고급스러운 느낌입니다 (작성날짜:8월)
심플하고 무난한 옷입니다 어디에 코디해도 이쁘게 입을 슨 있어요 (작성날짜:8월)
색감 아주아주 이쁨 상세페이지 색깔이랑 거의비슷 (작성날짜:8월)
이번에 무신사에서 산것들과 함께 입고 찍어봤어요. 블레이저 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
첫 블레이저 구매였는데 기대 이상이여서 좋았습니당 (작성날짜:8월)
사이즈미스로 조금작지만 그래도 잘입고다닐만합니다 .. (작성날짜:8월)
졸업사진찍는다고 급하게 주문했는데 생각보다 핏이 너무 잘나와서 맘에드네여 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 핏도 잘 맞아 떨어지고 딱 xl가 정사이즌듯요 한치수 작게 샀으면 후회할뻔 (작성날짜:8월)
기본 아이템이고 가성비가 좋습니다. 봄 가을 무난하게 잘 입고 다닐 수 있겠네요. 저는 오버핏보다 베이식 블레이저가 더 이쁜 것 같습니다! (작성날짜:8월)
밝은색 셋업 사려고 샀어요 예상했던대로 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
길이가 긴 감이 있는데 크게 신경쓰이진 않고 전체적으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 진짜 최고 옷 너무 예쁜것 같아요 다음엔 다른 색으로도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이져를 구매해서 입어봤는데 무난하게 입기 편하고 깔끔하고 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
정말싸게 잘 산것 같습니다 대만족합니다!! 정사이즈인것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 무게가 많이 가벼워서 좋은 듯 디자인도 예쁨 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 슬랙스는 처음사봤는데 가성비 쉽상타치네요 (작성날짜:8월)
출퇴근전투복으로 샀는데 만족합니다. 여름에는 좀 두껍겠고 나머지계절에는 다 입을수 있겠어요 (작성날짜:8월)
좋은가성비로 구매해서 만족하면서 입고다니겠네요. (작성날짜:8월)
두께감 적절해서 깔끔하고 간편하게 입기 딱좋은 듯 (작성날짜:8월)
세일기간에 저렴하게 잘산듯 기본아이템으로 무적권 하나씩 잇템으로써 갖춰야함 (작성날짜:8월)
정사이즈에 만족스러운 오버핏스러운 핏 잘입을개요 (작성날짜:8월)
아주만족합니다. 조아요. 잘구매한것같아요...나이스 (작성날짜:8월)
색감 너무이뻐요! 검정 챠콜 미그 네이비 다샀는데 미그 이게 제일 예뻐요! (작성날짜:8월)
정장셋업으로 처음 입문해보고 싶어서 샀는데 대만족입니다 ㅎㅎ 검정색은 너무 흔해서 더스티베이지로 갔는데 다들 색깔 예뿌다고 난리네요 (작성날짜:8월)
핏 최고입니다 제 못생긴 얼굴을 잘생기게 만들어주는거 같아요 슬렉스도 무신사에서 구매했습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 앵간한 아울렛 퀄리티 넘기는 옷이라 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
원래 Xl입는데ㅜ이건 XXl입어야 딱맞더라고요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는데 어깨선 너무 내려간거 싫어하시는분들은 이 제품 한치수 크게해서 오버핏으로 입으시는거 추천합니다. 핏 좋아요. (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏이 잘 살아요 여러벌로 구입하고싶어서 가성비좋은 셋업 찾고있었는데 여기서 주문한길 잘한거같습니다. (작성날짜:8월)
블랙 블레이저보다 살짝 밝아서 가볍게 입기 좋습니다 살짝 오버핏 좋아하시는 분들은 한치수 크게 입어도 좋을듯합니다 (작성날짜:8월)
마른편이라 오버핏으로 입을거 생각하고 사이즈 선택했는데 생각한대로 만족스럽습니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 블레이저입니다. 회사에서 캐주얼하게 입기 좋아서 자주 입고 있어요. 소매 기장만 좀 수선하면 키가 작아도 입을만 합니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 입어 보았어요 제 몸에 찰싹 달라 붙었어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 길이도 짧지도 길지도 않게 적당하고 핏도 넘 예뻐요 ㅠ (작성날짜:8월)
심플하고 사이즈도 딱이고 지금같은 선선한 날씨에 딱인 블레이저 입니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 맘에 듭니다 딱맞고 핏도 좋은거 같아요. 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:8월)
오버핏블레이저는 너무 오버핏으로만 입을거같아 베이직블레이저 XXL 사이즈로 갔어요 저처럼 키크고 슬림체형분들 XXL사이즈로 오버핏 충분히 즐길 수 있어요 그나저나 사자마자 2만원 다운되는건 뭐니? 무신사 (작성날짜:8월)
기본템으로 완전 무난하게 잘 입는 중입니다 굿굿 (작성날짜:8월)
제품 품질이야 말할것도 없이 만족합니다 하의 역시 히든밴딩이 들어가있어서인지 허리가 무척이나 편하며 핏또한 무척 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
블레이저처음살때 뭐사야될지 모르면 이거 사세요 제가 m과l을 혼용해서 입는데 크기가 l을 입을때 딱맞았습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하게 코디해서 입기 너무 좋고 블랙이라 어디에 코디해서 너무 무난해서 좋습니당 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 살짝 두꺼운감이 있지만 얇은편이고 전체적으로 디자인이나 핏이 깔끔해요 가격에비해 퀄이 상당히 좋습니다 (작성날짜:8월)
이 블레이저 하나로 가을 코디는 끝날거같아요. 벌써 가을이 기다려진답니다 (작성날짜:8월)
딱맞고 정사이즈라 좋아요 봄가을 잘입을수있을듯해요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 짱짱맨 핏 좋고 퀄리티 좋고 더할나위없다는 (작성날짜:8월)
핏이 작살나긴 하는데 옷 겉감이 달달하네요 다음에 또 살게요 (작성날짜:8월)
안감 미끌미끌해서 입기 좋고 요즘 덩치가 좀 커져서 그런지 단추 잠그면 끼는거 빼고는 장점이 더 많은 옷이네요 잘입을게용 (작성날짜:8월)
옷 퀄리티가 가성비 진짜 좋습니다 색감도 잘 나왔어요! (작성날짜:8월)
운동을 많이 한 체형이라 웬만하면 정핏이 꽉핏이되어버리는데 요거는 딱 이쁜 정핏으로 떨어져서 몸도 부각되고 스타일도 챙기는 일석이조의 아이템입니다 진짜 강추!!! (작성날짜:8월)
청바지나 슬랙스 모두 다 잘 어울리고 재질이 가볍고 부드러워요. 고민했는데 잘 구입했네요. (작성날짜:8월)
처음으로 그렇게 기본템이라던 블레이저를 하나 장만했는데 역시 무탠다드가 가성비하나는 최고네요. 학생이시거나 처음 입문하는 단계라 고민된다면 비교적 가벼운 금액으로 입어볼 수 있어요. 아직 애송이같은 저지만 야무지게 활용해보겠습니다. (작성날짜:8월)
봄에서 여름 넘어 가는 시즌에 구입해서 그런지 두께감은 조금 있는편이에요 나중에 여름 지나고 나면 적당할듯 싶어요 사이즈는 딱 원하던 핏이 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 좀 있는 편이고 일상복으로 입기 좋으ㄴ 스타일 (작성날짜:8월)
무난하고 아무데나 입기 딱 좋은 블레이저같아요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 깔끔하게 입기 좋아요~~ 검은색 블레이저 처음입는데 강추 (작성날짜:8월)
색감이 너무 예쁘고 자주 찾게되는 데일리 자켓입니더 (작성날짜:8월)
라이트 베이지색상 사고싶었는데 품절이어서 조금더 차분해보이는 더스티베이지로 구미했는데 이쁘긴 밝은색상이 더 이쁜것같지만 무게감있능 색상이네용 (작성날짜:8월)
밝은 컬러지만 부담스러운 디자인이 아니라서 괜찮네요 도전해볼만 합니다 (작성날짜:8월)
핏도 그렇고 가격도 그렇고 이 가격에 어떻게 이 퀄이 나오는지 신기할 정도 (작성날짜:8월)
딱 깔끔하고 핏도 잘맞고 제스타일이에요  감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
기본템으로 추천드립니다! 핏도 이쁘고 사이즈도 좋네요 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했는데 각각 다른 코디에 활용하기도 좋아서 자주 입고 있어요 ! 색감이 예쁘고 핏도 베이직해서 어디에나 잘 어울리네요 크림진에 입으니깐 완전 찰떡!!! 오버핏블레이져도 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
여름용으로는 살짝 두툼한 감이 있지만 착용감과 핏 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
이 가격대 퀄리티 최강입니다. 핏은 실측 잘 보고 사세요 (작성날짜:8월)
봄가을에 입기 좋고. 재질도 상당히 고급스럽습니다. 핏도 딱 적당하고. 필수 자켓입니다! (작성날짜:8월)
너무 좋다... 핏하지 않고 자연스럽게 감기는 느낌이 너무 좋음 그리고 마감 미침 굳굳 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스텐다드 답게 기본적이고 깔끔하니 아주 만족했습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 약간 딱 맞긴 한데 역시 무텐다드네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 검은 정장같은거필요했는데 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈카 조금은 크게나온듯합니다. 질감 착용감은 굿입니다 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어서 벌써 5번째 구매입니다!! 원하던 색상이 추가로 나와서 기분 좋네요!! (작성날짜:8월)
넉넉하니 좋아요 작을까봐 걱정했는데 그정돈 아니에요 (작성날짜:8월)
파워숄더 장난 아니긴 한데 나름 맘에 들어요 보이시하게 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 저처럼 아래에 치마 입고 블레이저에 벨트 차면 예뻐요 추천추천 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 맞네요 색도 마음에 듭니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
혹시나 어깨가 작을까 걱정했는데 딱 맞네요 다행이라고 생각했습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드는 더스티 붙은 컬러링이 예쁜듯하네요. 블레이저는 처음인데 꽤나 마음에 들어요. 다만 뒤에 트임 부분이 더블벤트였으면 좋았을듯. (작성날짜:8월)
데일리로 입어보고싶어서 기분내봤어요  단정해지는느낌이 들어요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 티나 셔츠나 아무데나 막 걸쳐입어도 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
후기 봤을 때 소매기장이 손목을 넘는게 가장 걱정이였는데 딱 떨어져서 좋구요! 더워지는 시즌에 받아서 그런지 두께감이 있는건 아니지만 덥게 느껴지네요! (작성날짜:8월)
한 사이즈 업해서 사는 거 추천드려요 전체적으로 편하게 입을 수 있는 건 좋은듯 (작성날짜:8월)
저스트하게 맞습니다. 이번주가 마지막 착기회일듯 (작성날짜:8월)
고급지며 살짝 어두운 카키 컬러, 핏 이쁘고 사이즈 잘 맞아요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가볍게 입기좋습니다 뭐입지 할때 그냥 입어도 괜찮아요 질도 굳! (작성날짜:8월)
그냥 입고 있던 옷에다가 위에 걸쳐봤는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사서 맞는건지 모르겠지만 일단 만족 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 샀는데 잘입고 다닙니다 추천! (작성날짜:8월)
첫블레이저라서 너무 만족합니다. 구매당시 20쿠폰과 할인 겹쳐서 4만원대 구매했습니다 (작성날짜:8월)
좋아요. 177 72 한테 살짝 꽉 끼게 맞아요. 쪼끔 불편하긴 한데 XL로 가면 클것 같아요 (작성날짜:8월)
자켓입기엔 늦은감이 있지만 사고 싶던거라 돈 생기자 마자 질렀네요 ㅋㅋ 옷감 좋고 디자인도 이뻐서 만족합니다~~ (작성날짜:8월)
두께감 조금 있긴한데 아직 까진 입기 딱 적당해요 !! 어디에나 잘 어울립니다 ~ (작성날짜:8월)
역시 무신사 답게 기본템으로 너무 좋습니다 L랑M중 고민했는데 전 M이 더 핏 잘나오고 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
색깔도 상품 사진같고, 무난하게 입기 좋습니다. 사이즈는 제가 오버핏 좋아해서 살짝 오버핏인 정도입니다. 블레이저 너무 이쁘게 핏이 나와서 매일 입고 싶어요. (작성날짜:8월)
색깔도 상품 사진같고, 무난하게 입기 좋습니다. 사이즈는 제가 오버핏 좋아해서 살짝 오버핏인 정도입니다. 너무 이쁘게 핏이 나와서 매일 입고 싶어요. (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저는 처음 사봤는데, 상당히 만족스러워요. (작성날짜:8월)
가성비 좋네요. 바지가 뭔가 쪼끔 아수운느낌 말곤 다 좋아요 (작성날짜:8월)
쿠폰있고 기본템이고 무텐다드라서 샀습니다. 라지를 샀는데 저에게는 조금 크네요 그래도 오버핏이라고 생각하고 잘 입겠습니다. 너무 이쁘고 역시 무텐다드네여 (작성날짜:8월)
만족합니다 다음에 또 구매하도록 하겠습니당 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로는 이만한게 없어요. 덩치나 골격이 좀 크신분은 릴렉스로 가는게 좋을듯하네요 (작성날짜:8월)
적당한 핏감과 소재감으로 정말 만족하고 잘 입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상당히 이쁘고요 핏도 맘에 들어요 xl여도 크지않고 좋네요 (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 무난하게 입을 수 있어서 좋은 거 같습니다 (작성날짜:8월)
가벼운 출근룩으로 좋네요! 부담스럽지 않게 괜찮아요! 깔끔한 이미지를 더해줘요! (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 어디에나 무난하게 입기 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
정사이즈고, 팔은 2인치 수선했습니다. 긴 팔이나 두꺼운 이너보다는 가벼운 반팔 티랑 매치하는 것이 더 예뻐요. (작성날짜:8월)
색감이 쨍쨍한 색감이 아니라 무난하게 입을수있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
그냥 진짜 무난무난 킹성비 블레이저에 끝판왕이라고 봅니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고 블레이저! 사이즈 업 해서 입으니 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 품질좋고 수선할 필요없이 딱 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 촥 감기는게 제 몸에는 딱이네요 3계절용정도 두께입니다 (작성날짜:8월)
핏이 완전이쁘고 편해요 그리고 추천할만한거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색도 딱 맘에 들어요 ㅎㅎ 이거 입고 졸업사진 잘 찍었습니다^^ (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요 원단 좋고 디자인 좋고 핏 좋고 모두 굿잡입니다 (작성날짜:8월)
남자 친구 첫 자켓이라 고민 많이 하다 무탠다드가 평이 좋아서 골라줬어요! 아무 티에 입어도 예쁘고 셔츠와 매치해서 입어도 너무너무 예뻐요 구김 잘 안 가는 탄탄한 소재고, 입었을 때 싼티 안 나는 재질을 원했는데 고급지고 정말 예뻐요(´ε｀ )♡ (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편이여서 어깨는 살짝 안맞지만 길이는.맞아요!! (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 구매 했는데 핏도 좋고 가성비 괜찮네요 (작성날짜:8월)
라지 보다는 약간 오버핏 스럽게 입고 싶어서 엑스라지로 바꿨는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 딱기본템이고 한사이즈 업해서 사길 잘한것 같아요 편해요 (작성날짜:8월)
핏감좋고 깔끔하고 너무 만족합니다. 사이즈 딱이네요 (작성날짜:8월)
가격도 적당하고 핏도 아주 마음에 들어요. 강추합니다! (작성날짜:8월)
인생 블레이저 진짜 기본템으로도 좋고 입을때마다 기분 좋아지는 그런 느낌ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋고 만족스럽습니다 다음에도 구매 원합니다 (작성날짜:8월)
일단 핏이 딱 맞아서 좋았고 어깨선은 조금 작은치수로 사면 더 이쁠것같아요! (작성날짜:8월)
가성비만 말하면 갑이에요! 재질도 너무 부드럽고 좋아요. 쿠폰 써서 사는 가격이라면 정말 강추합니다. 베이지 색도 살 의향 있습니다! 대신 팔소매 두께가 조금 좁은 것 같긴해요! 나머지는 사이즈 아주 잘 맞아요 170/63키로인데 운동을 조금 한 몸인데, L 사이즈 정말 딱 적당해요! (작성날짜:8월)
조금 크게 입으려고 한사이즈 크게 샀는데요 정말 괜찮은거 같아요 쫌 커도 핏 이쁘게 살아나네요 좋습니다! (작성날짜:8월)
넥부분이 좀 아쉽긴 한데 그래도 이정도면 나름 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
기본셔츠를 입으면 딱 맞는데 오버핏 셔츠를 입고 블레이저를 입으면 좀 불편하네요!! 색깔도 예쁘고 좋습니다!! (작성날짜:8월)
그냥 무난하고 가성비 좋습니다. 구매하면 최소 보통은 하네요. (작성날짜:8월)
마르고 목이 조금 긴편인데 소재도좋고 사이즈도 좋고 무신사 무신사 하는 이유가있네요 (작성날짜:8월)
블레이져를 찾고있었은데 너무 맘에 드는 블레이져를 찾았습니다 살짝 두깨감이 있어서 여름빼곤 다 입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
색도 길이도 전체적으로 맘에 쏙 듭니다!! 강추합니다 (작성날짜:8월)
하나사고 너무 편해서 색상별로 구비해뒀어요! 무탠다드 가성비는 정말 최고인것같아요. (작성날짜:8월)
슬랙스에 흰 면티 하나 배바지하고서 입으면 끝장남. 그냥 깔끔 그 자체임ㅋㅋ (작성날짜:8월)
정말 군더더기 없이 스탠다드한 디자인입니다. 원단도 슬랙스 사보신 분들은 아시겠지만 딱히 흠잡을 곳도 없네요 xxl착용하니 정말 잘 맞는데 딱 한군데 팔기장이 좀 길어요. 그렇다고 수선해서 입을 정도는 아닙니다. (작성날짜:8월)
옷이 너무두껍지도 않고 중간도 아닌 약간 두껍다고 느겼습니다 그래서 여름용 으로 하나 더 주문하였습니다 그정도로 제질도 좋고 마감도 잘되어있습니다 항상 느끼는 건데 믿고사는 무텐다드 입니다 (작성날짜:8월)
스탠다드 라인은 믿고 입는것 같습니다 셋업으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 기본이고 어디든지 적당히 걸치기 좋아요 제 스펙에 어깨가 넓은 분들은 어깨선이 살짝 좁을 수도 있을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업으로 처음 구매해봤는데 가격대비 가성비는 정말 최고입니다 ! 만족하면서 입을거 같아요 ~ (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스랑 셋업으로 처음 구매해봤는데 가격대비 가성비는 정말 최고입니다 ! 만족하면서 입을거 같아요 ~ (작성날짜:8월)
사이즈 라지로 갔는데 그렇게 크다는 느낌은 없네요!! 아예 핏하게 입으시려면 m가세요! (작성날짜:8월)
예뻐요 어좁이라 어깨가 좀 남는데 과하게 팔 드는 거 아니면 티 안 나요 무난하게 어디든 입을 수 있어요 근데 이너로 조금만 두꺼운 거 입어도 끼는 느낌이 없지않아 있어요 기장은 딱 엉덩이 덮는 예쁜 길이에요 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
결혼식때문에 위아래 셋업으로 구매후 동생 선물해 줬는데 예쁘다고 맘에 든다네요 다행이예요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문하기에 딱 좋은거같아여! 세미오버핏 원하시면 한사이즈 높여서 사세여! (작성날짜:8월)
정말 다 모든게 보통입니다. 색감 핏 라인 등등 막 타이트하지않구 그냥 평범합니다 인생템이니 하나씩 장만들 하시는게! (작성날짜:8월)
상의 크게 입는편인디 너무 크지도않게 적당히 큰 핏 이쁘다,,, (작성날짜:8월)
어떻게 입어도 기본 템이기에 다 예쁩니다. 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
베이직하게 좋습니다 사이즈 179 75키로라면 엑라추천 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사보는데 이뻐요 근데 조금 꾸민느낌이라 부끄러움 (작성날짜:8월)
재질도 고급지고 세련되게 생김. 기본스탈이라 두고두고 잘 입을듯요 (작성날짜:8월)
정핏 블레이져 찾고 있었는데 잘 나온거 같네요 가격이 제일 메리트인거 같슴니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 기본 블레이저입니다 가격대비 너무 고급스러워보이네요 결혼식 하객룩으로 입고 갓는데 저렴해보이지 않아서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 기장도 엉덩이 중간까지 와서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
딱 붙게 입으려고 한건 아니라서 m사이즈 헐렁하게 잘 맞고 질도 너무 좋네요. 무탠 애용할게요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사은 무신사 스탠다드 블래이져~~ 질이 너무 좋아요!!! (작성날짜:8월)
175 75에 운동 하는 몸 XL딱 맞아요~ 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 어깨 넓히면 더 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
원단도 튼튼하고, 유니클로보다 백배낫습니다. 이거사세요. (작성날짜:8월)
사이즈로는 L이 가장 적당하구요. 개인적으로 블랙보다 예쁘다고 생각합니다. 완전 고급스럽습니다. (작성날짜:8월)
그냥 기본템이고 입문용으로 괜찮은거같네요. 굿굿 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 훌륭합니다. 180/66인데 딱맞으려면 L인거같고 다용도면XL이 적합할듯요 (작성날짜:8월)
가격 저렴하고 입문용 블레이저로 구매하기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
베이직한 블레이저라 색도 옷감도 괜찮고 핏도 만족합니다. 청바지랑 입기도 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이저 중 가성비 갑인 거 같습니다 되게 재질도 좋아요~~ (작성날짜:8월)
색상도 마음에 들고 재질도 좋아서 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
배송빠르게왔고 옷핏도이뻐요! 색도카키핏이쁘네요 (작성날짜:8월)
블레이져 첨 사보는데 사길 잘한거 같아요 추천합니다. (작성날짜:8월)
여자가 입기에 오버핏으로 좋아요 어깨 조금 있어요 (작성날짜:8월)
174 70정도 스펙에 블레이저 L 셋업 하의 30구매했습니다 상체발달형 느낌이라 블레이저는 L사이즈가 적당한거같아요!! 어깨는 딱맞는데 팔길이가 좀 긴 느낌도 나는데 참고하셔서 구매하세요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
딱 기본이고 가성비 완전 좋아요 사는 걸 추천드려요 (작성날짜:8월)
너무 만족 다음에도 구매각! 가성비 오짐!하나쯤 꼭 가지고있아야하는 블레이저! (작성날짜:8월)
L는작을거같습니다 Xl는 괜찮네요 배송굿입니다 (작성날짜:8월)
슬림한편이 신랑 옷으로 딱입니다 편하게입을자켓 찾다가 샀는데 정말 잘산거같아요 사의95사이즈입는데 젤작은사이즈자켓이 맞춤인듯 잘맞아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 입고 있구요 할인 20프로 먹여서 너무 싼가격에 겟했어요 잘입고다닐게요 무탠다드는 믿고 입어야죵 (작성날짜:8월)
컬러감이 좋았습니다 편하게 잘입을꺼같습니다. (작성날짜:8월)
L를 갔으면 딱 맞았을거같아요. XL로 가니까 핏이 세미오버하게 너무 좋아요~ :) (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 안성맞춤 스타일입니다. 모양내기 딱 좋은 자켓입니다^^! (작성날짜:8월)
지금 시즌에 입기 딱좋습니다~ 재질도 좋고 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
스타일좋고 원하는 자켓입니다 재구매의사있음 (작성날짜:8월)
할인할때 싼 가격으로 샀는데 이정도 가격에 이 퀄리티면 말 다한거 같아요 아우터로 입어도 좋고 더블 롱 코트랑 같이 입어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
무탠 여성제품 블레이져보다 남성제품이 더 좋아보여 고민하다가 유튜브에서 제키랑 똑같은분이 극찬하셔서 구매해봤는데 역시 퀄리티 기대이상이네요 👍👍옷걸이도 주시고ㅎㅎ 어깨는 딱 맞는데 키가 작아서 그런지 기장 좀 기네요😭 그거 빼고는 맘에 쏙 드는 제품이에요! (작성날짜:8월)
완전 잘어울려요 사이즈도 찰떡 ! 왕좋음 당장사길! (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 어깨패드 심하지도 않고 딱 맞아요 소매도 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
무난무난하고 입문용으로 괜찮은 느낌입니다 이 가격에 이 정도면 좋죠 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 원하던 정핏 나와서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
여름엔 못 입겠군 하지만 좀 작은 것 같아서 결론적으로 굿 (작성날짜:8월)
정말 이름 그대로 베이식한 블레이저입니당 우신사 오버핏으로 사고싶었는데 품절이라 이거 샀는데 딱 베이직하게 잘 맞습니다! 기장이나 전체적 품이 살짝씩 아쉽긴합니당 (작성날짜:8월)
결혼식때 셋업으로 입으려고 샀는데 무난하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
약간 사이즈가 큰거 같지만 오버사이즈로 입으면 머 무리는 없습니다 (작성날짜:8월)
정말 스탠다드한 블레이저입니다. 오버핏으로 입고싶으시면 오버핏 블레이저 또는 큰 치수로 사면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
블레이저 처음사보는데 왜 무탠다드 추천하는지 알 것 같아요 (작성날짜:8월)
살짝 큰 감이.잇긴하나 무난합니다 잘받았습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
봄가을에 입으려고 처음으로 블레이져를 샀습니다. 사이즈랑 기장감 수선하지 않고 적당했습니다. (작성날짜:8월)
구찌 벨트랑 슬랙스와 함께 착용하면 이건 뭐 그냥 간지 그 자체입니다.. (작성날짜:8월)
처음에 받았을 때 남자꺼다 보니까 어깨패드가 좀 있어서 어깨가 넓어보이긴 했는데 그래도 입어보니까 예뻐요!! 좀 얇긴 한데 봄가을에 입기 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 오늘 12~15도 정도에 입었는데 쬐꼼 춥긴 했어요 쿠폰 써서 좋은 가격에 좋은 상품 잘 샀습니당!!!! (작성날짜:8월)
사이즈가 좀만 더컷으면 더루즈하게입을텐데.그래도 무텐다드 가성비좋네요 (작성날짜:8월)
무난해서 맘에 들어요 가끔 필요할때 입으려 구매했어요 (작성날짜:8월)
릴렉스드핏이 품절이어서 베이식 한사이즈 업했어요 괜찮은 선택인듯합니다 ㅎㅎ 원래 L입는데 이것도 느낌있네요 (작성날짜:8월)
상체가 좀 살이 있는데 핏이 이상해지지 않을 만큼 적당하네요  편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 너무이쁘고 사이즈도 맘에드네요 기본으로 입기 너무좋습니당 (작성날짜:8월)
M사이즈L사이즈 둘다샀는데 좋네여 잘입고다니겠습니다~ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 진짜 매일매일 입고다닙니다 강력 추천해요 (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했는데 제가 마른체형이어서 조금 걱정했는데 입어보니 기장 어깨너비 소매길이 다 잘 맞네요. 고가는 아니지만 입었을때 저렴한 느낌은 없고 적당한 품질로 보여요. 싼건 광택나고 해서 좀 저렴하게 보이기도하는데, 다행히 그런건 없네요. (작성날짜:8월)
취업시즌이라 면접정장이 필요해서, 전체 무신사 제품으로 셋업 맞췄습니다. 보통 윗 옷을 맨투맨 기준 2xl로 오버핏하게 입는 것을 좋아해서, 블레이저도 기존에 입던 사이즈로 갈려다가 정핏이 더 좋을 것 같아서 xl 구매했습니다. 어깨는 딱 맞는 것 같고, 소매 기장과 품은 조금 여유있네요. 상체발달형 체형입니다. (작성날짜:8월)
무난하게 잘입고다니는중임 만족하고 계속입음 (작성날짜:8월)
바지는... 입었다 치고..ㅋㅋ 가성비 진짜 좋아요 무난하게 질 좋고 어디든 어울리네요 핏도 정사이즈보다 살짝 세미 오버로 핏 좋아요!! (작성날짜:8월)
크게 샀는데 좋아요 코디하기에도 쉽고 이쁩니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
무탠다드 처음사봤는데 가격대비 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 이유가 있네요 아주 굳입니다 가성비 굳 (작성날짜:8월)
아버지의 사진실력이 조금 미흡하셔서 뭔가 배홀림 기둥마냥 몸뚱아리가 부풀어보이지만 품이 적당히 맞고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 사이즈도 딱 맞아요. 편하게 입기 좋을거같아요~ (작성날짜:8월)
이쁨 L샀는데 어깨랑 소매가 딱 원하던 사이즈로 잘 맞음 기장이 쬐에끔 긴 느낌은 있는데 거슬리진 않음 키 3cm만 컸어도 기장까지 맘에 들었을듯 (작성날짜:8월)
정말 갓텐다드 가성비 최고 찬영합니다 기본템으로 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 좋아요  가성비 좋구요  퀄리티 좋습니다  추천합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 오랜만에 사봤는데 무신사꺼 좋은거 같습니다! (작성날짜:8월)
너무 얇지 않아 깔끔하게 기본템으로 입고다니기 좋아요! 취향에 따라 다르겠지만 색감도 너무 밝지 않아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
회사다닐때 용으로도 좋고 행사있을때 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
개인적으로 너무 맘에듭니다 정장용으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
무난한 가성비 블레이저로 가지고 있으면 후회안해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무탠다드는 언제나 믿고 구매할 수 있겠습니다~ 예쁘네요 (작성날짜:8월)
톤앤톤으로 입어 보았는데 정말 깔끔하고 봄에 코디하기 좋습니다! 감사합니다~ (작성날짜:8월)
교생갈겸 정장 비슷하게 준비할겸 여러 이유로 샀는데 매우 만족합니다! (작성날짜:8월)
다들 이게 기본템이라 하던데 왜 이런 별명이 붙었는지 알게 되었어요 (작성날짜:8월)
기존 기성 브랜드 95 사이즈 입습니다. M 사이즈 잘 맞네요. 단추를 잠그면 아주 살짝 가슴이 울어나는데 체중 감량 중이니 해결될 거라 생각하고 입기로 했습니다. 어차피 단추를 잠글 경우기 많이 없기도 하구요. 일반적으로 입으시는 정사이즈로 입으시면 될 것 같아요. 팔 기장 수선만 살짝 해서 이쁘게 입고 다닙니다. 무탠다드 소문대로 가성비 좋네요. (작성날짜:8월)
색도 좋고 핏감도 아주 만족스럽습니다 재구매각입니다 (작성날짜:8월)
두께감이 적당하고 봄 가을 여름에 입기 좋을거같습니다. 색도 이쁘고 재질도 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
내가 기대하던 촉감이랑 핏이라서 너무 좋았음 다만 사이즈가 살짝 낌 (작성날짜:8월)
오버핏을 찾고 있어서 남자용으로 사이즈표 보고 샀는데 후기가 정말 많기도 하지만 입어보니 그만큼 좋아서 후기도 많은거 같습니다 킹성비👍 (작성날짜:8월)
몸의 딱맞고 두께도 봄이나 가을에 입기 딱좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
약간 큰사이즈로 주문했는데 살짝 오버핏이 나게 잘 산듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대에 맞는 재질입니다. 구김이 별로 없어서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
토피 바지랑 같이 입었는데 괜찮아요 L로 하기에는 좀 애매해서 조금 크더라도 XL했습니다 참고요 (작성날짜:8월)
괜찮아 보이길래 샀는데 괜찮네요 고민하시는 분들은 사세요 그냥 (작성날짜:8월)
딱좋습니다 스탠다드핏으로 어디에나 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈의 블레이져를 찾다가 무탠으로 질렀는데 역시 믿고보는 무탠이네요! 만족합니다 (작성날짜:8월)
처음 블레이저 사시는 분들에게 추천합니다 입문용으로 좋음 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 구매한건데 만족합니다. 두께감이 조금있어서 더워지면 못 입을 것 같은데 다시 가을에 입을 생각하면 설렘니다. (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 맞고 핏도 좋습니다~ 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
다른 상품이랑 고민을 많이 했는데 그래도 무탠다드 블레이저가 유명하기도 하고 퀄이 좋다는 후기를 믿고 구매해보았습니다. 역시나 원단도 톡톡하고 봄이나 가을에 잘 입을것 같아요 :) (작성날짜:8월)
너무좋아요 핏이 정말 예쁘게 나오고요 스타일도 다양하게 입을수 있어서 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업 몇벌째 사는지 모르겠네요 원단 좋고 핏 좋고 (작성날짜:8월)
무야호~ 역시 무텐다드 182ㅡ83 에 살집이있는 체형인데 엄청좋네요 (작성날짜:8월)
배송 빠릅니다 색감은 화면과 같고 고급스러워보이고 예쁜 카키입니다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
맘에들어요 회색이나 다른색으로 또 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
지금까지 왜 안삿을까 할정도로 너무 기본적이고 예쁜것 같아요!! 심플해서 좋네요👍🏻 (작성날짜:8월)
평범하세 이쁜거같아요 과하지도않고 싼티나지도않고 만족합니다 (작성날짜:8월)
잘맞아요 팔만좀줄이면될거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 두번째구입인데 만족합니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
조~금 짧은 느낌이지만 신축성도 좋고 깔끔해서 자주 편하게 입을 수 있겠네요ㅎ (작성날짜:8월)
무신사 슬렉스가 있어서 구매했는데 기본 블레이저로 좋아요. 데일리로 입어야겠어요. 사이즈도 딱 쫗아요. 가성비 최고. (작성날짜:8월)
운동해서 상체 발달체형 오버사이즈로 입고 싶었는데 엑라가 괜찮을 듯 생각이듬  가성비는 굿 (작성날짜:8월)
색상도 만족하고 밝기도 좋습니다. 바지랑 같이 입으면 딱좋아요. (작성날짜:8월)
기본템 깔끔하고 좋습니다. 여름용도 있으면 좋을 것입니다 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 좋아요 입문으로는 진짜 강추드려요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문으로 무탠다드로 샀는데 역시 무탠다드 입니다. (작성날짜:8월)
할인할 때 싸게 사서 좋아요 색감도 괜찮고 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
만족합니다 다리가 굵어서 고민이었는제 핏 매우 굿 (작성날짜:8월)
처음 블레이저를 샀는데 정말 딱 기본템인것 같습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 딱 무난하고 깔끔한 블레이저 좋습니당 (작성날짜:8월)
진짜 L로 할지 XL로 할지 일주일정도 고민하다가 결국 둘다 시켜보고 입어봤습니다. 딱 맞게 입으려면 L, 편하게 루즈하게 입으려면 XL 였지만 XL사이즈는 길이가 너무 길더라구요.. 그래서 그냥 L로 결정 (작성날짜:8월)
제가 생각한거보다 살짝 작아서 아쉽긴 하지만 어디 놀러갈때나 꾸안꾸 느낌으로 입고가면 나쁘지않을거같아서 구매했는대 그거는 만족하네요 (작성날짜:8월)
제 체형에는 엄청 오버한핏은 아닙니다. 기장도 적당함. (작성날짜:8월)
내가 좀 어좁라 좀 큰 것 같은느낌이 듦요 끌끌 좀 크누 속상하누 한우먹구 싶누 네이비색 굿 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요 근데 입을 때 팔 부분 찢어질까봐 무서움 그래도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
무신사 와이드 슬랙스랑 입으니까 잘 어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 후기 보고 L이랑 M이랑 고민하다가 L 추천이 더 많아서 구매했는데 아주 약간 큰 느낌이에요.가격도 괜찮고 퀄리티도 괜찮아요.두께감은 생각보다 조금 있네요. (작성날짜:8월)
이건 뭐 기본템 아니겠습니까?! 179/65 사이즈 라지 사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 기본템으로 하나씩 있으면 너무 좋을거같아요 무난하니 색감도 이쁨니다! (작성날짜:8월)
제가 상체 발달형이라 그런지 가슴 쪽이 좀끼는 느낌이 있습니다 팔 기장도 좀 길었어요 (작성날짜:8월)
딱원하는 느낌인데 어깨가 좀 튀어나오네요. xl 시킬껄 그랬나 (작성날짜:8월)
택배 뜯고 후회했습니다 이걸 왜 이제껏 고민했는지; 소재며 박음질이며 6만원대라고 상상도 못할정도로 만족합니다 다음엔 베이지 셋업으로 갈게요 (작성날짜:8월)
기본 회색 셋업이 없어서 구매했습니다. 저렴한 가격에 이정도 퀄리티라니... 다음엔 다른 색상 구매할께요 (작성날짜:8월)
상품 품질에 만족합니다. 정핏으로 사이즈도 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
상품의 품질에 만족합니다. 정핏으로 잘맞습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 필요해서 무신사 테라스가서 입어봤는데 L이 딱맞았고 일단 너무 좋았던게 어깨선이 뿅이안들어가고 딱 이쁘게 라인이잡혀서 바로 구입결심하고 앱으로 주문했어요 드디어 블레이저 좋은퀄리티로 잘구해서 너무 기분좋네요ㅜㅜ퀄리티도 진짜 10만원이상인것같습니다 아껴서 잘입을게요 (작성날짜:8월)
딱 그냥 기본이에요 릴렉스드가 더 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
몸무게와 키와 맞게 추천해준 래퍼런스를 보고 샀는데 잘맞네요 마감도 좋고 깔끔하네요! 갓성비 인정입니다! (작성날짜:8월)
어떤 코디든지 잘어울립니다. 깔끔하고 이뻐요. 봄가을에 자주입어요 (작성날짜:8월)
결혼식장 가서 입었는데 편하고 너무 이쁩니다. 꼭 사입읏야 (작성날짜:8월)
이렇게 맘에 드는 블레이저는 되게 오랜만인거같네요 (작성날짜:8월)
L 샀는데 좀더 큰느낌으로 있으면 좋을것 같아서 xl도 샀어요 ㅎㅎ 필수템 (작성날짜:8월)
XL라서 조금 클 줄 알았는데 ! 딱 맞고 핏도 너무 좋습니다~~~ 옷감도 좋아요 !!! 안에 셔츠나 일반 티를 입어도 이쁘게 입을 수 있어요~ (작성날짜:8월)
깔끔고 진짜 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ 구매 처음 해보는데 좋네요 !! (작성날짜:8월)
마감 좋아요 박스뜯고 살짝 놀람,, 옷걸이 잘 쓸게요 :) (작성날짜:8월)
구매 당시 우먼 라인이 품절돼서 남자 라인으로 사봤는데 딱 적당한 오버사이즈로 잘 맞습니다! 색도 세련된 그레이이고 너무 좋네영 (작성날짜:8월)
살짝 길이감이 큰것 같은데 막상 입어보면 그렇지도 않은것 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져에 처음 입문하게 되었습니다. 역시 소문대로 무신사 블레이져 가성비 최고네요. 비싼 브랜드랑 붙어도 뒤지지 않네여. 좋은가격에 품질까지 최고입니다. (작성날짜:8월)
착용감이 매우 좋습니다. 색감도 좋은 편입니다. 진짜 가격대비 최고의 품질입니다. 왜 무신사 블레이져를 유튜버들이 입문용으로 추천하는지 알겠습니다. 최고의 품질 감사합니다. 번창하시길 바랍니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
학생이 입기에도 괜찮고 등치가 있거나 팔이 기신분들은 한싸이즈 크게해도 좋을거 같아요^^ 누구든 흰티에 입으면 잘어울릴거 같아요~  사진속 사람나이:15 (작성날짜:8월)
역시 가성비하면 무신사스탠다드죠! 색깔별로 모으고 있습니다. 아주 만족스러워요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 색감도 너무 좋아요. 옷이 커서 무거울줄 알았는데 가볍고 요즘 저녁같이 쌀쌀할 때 입어도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
패알못이라 랭킹보고 샀는데 세상에나 맙소사..  비루한 몸땡이를 가진 저에게도 이런 맵쉬가 나오는군용 ㅠㅠ  사랑합니다 무탠다드.. (작성날짜:8월)
기본템으로 필수입니다 이쁘고 잘 맞아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
애인과 나들이겸 샀는데 너무나 이뻤어요 다음에도 구매욕이 생기네요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 사이즈도 좋고 핏도 좋습니다. 검정도삿어요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요 수선 필요없이 사이즈도 잘 맞았어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 옷 재질 마감 좋아요 다른 컬러도 구매하고 싶네용 (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 딱이에요 처음 입거나 블레이저 관심 있는 분들은 구매하세요 (작성날짜:8월)
큰사이즈 블레이져 필요해서 샀는데 셋업으로 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
봄 외투 찾던중 아직 블레이저가 없어서 구입했어요 첫 블레이저라 무난한 디자인과 색으로구입했고  기장과 핏이 마음에들어요 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
세트로 샀는데 잘 산거 같아서 좋습니다 요즘 돌려가면서 유니폼처럼 입고 있어요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요~ 사이즈도 딱 맞고 다른색상도 구입예정~ (작성날짜:8월)
마른 체형이라 항상 사이즈 고민하는데 너무 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 옷 핏도 이쁘게 잘나왔음 무탠다드 짱짱맨 (작성날짜:8월)
라지를 시켰습니다. 전체적으로 사이즈가 딱 좋은 것 같습니다 예쁘게 잘 입을 수 있는 옷이네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱이네요 딱 적당히 루즈합니다 색상도 화면 그대로 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입문하시는 분들 강력추천입니다 (작성날짜:8월)
옷마감도좋고 딱 지금날씨에 입기좋은거같아요 (작성날짜:8월)
타이트한 핏으로 잘맞아요. 안에 조금 두꺼운거 입으면 낄것같긴해요. 핏은 아주 이뻐요. (작성날짜:8월)
데일리 블레이저로 입기 좋아요. 추천 합니다. 굿굿 (작성날짜:8월)
어디에나 가볍게 입기 적당하고 마음에 들어요 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨 부분이 많이 큽니다. 어깨나, 소매 길이를 제외하곤 크지 않습니다 (작성날짜:8월)
블레이져 입문으로 짱 추천입니다. 이 가격대의 상품으로 전혀 싼티 나지 않는 것은 놀라움입니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 추천합니다. 어디에나 다 잘 어울리네요. (작성날짜:8월)
기본템으로 입기 좋아요 입고있는 것도 이쁘고 들고 있기도 이뻐요 (작성날짜:8월)
재질 진짜 탄탄하고 핏도 스탠다드하게 이뻐요 여자인데 어깨핏 증말 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 더 예뻐요!! 남자친구 체격에 사이즈 딱입니다! (작성날짜:8월)
상당히 만족스럽습니다. 착한 가격에 좋은 퀄러티! (작성날짜:8월)
평소에 M 사이즈 입는데 L로 사길 잘했네요 적당히 낭낭하니 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
비율이 참담해서 어깨는끼고..소매는 줄이고.. 총장도 긴감이 있네유ㅜ... 블레이저는 처음이지만 그냥 딱봐도 무난?정석?의 느낌입니다. (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 구매해서 톤온톤 코디에 이용 중입니다. (작성날짜:8월)
초 봄 이후부터는 좀 더워요 그치만 색 좋고 이뻐요. (작성날짜:8월)
예뻐요 그리고 정장핏이에요 예뻐서 날 덥기전에 많이 입으려고요 (작성날짜:8월)
색상별로 사는것 같군요 또 사이즈가 매우 잘맞습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
딱 맞는핏에 맘에드는 옷이네요 어디에 콛해도 어울리고 (작성날짜:8월)
딱 봄,가을에만 입을 수 있는데 어깨 패드 얘기가 많았지만 그래도 적당히 입은 것 같아요! 딱 좋아하는 핏이였고 주머니도 많고 굳이 세트 아니여도 다른 옷에 입어도 될 것 같네요~! 여행 할 때 입으면서 딱 적당할 때 입은 것 같아서 좋았어요~! 지금 날씨엔 엑스! 그래도 사이즈 적당히 잘 입고 잘 선택 한 것 같아요~! (작성날짜:8월)
휴가 나와서 입었는데 사이즈도 핏도 맘에 들고 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 세트입었는데 무난무난 하네요. 세일할때 구매하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어깨에 패드 때문에 어깡처럼 보이긴 한데 질도 좋고 품도 넉넉해요 색은 보이는 것처럼 더스티 베이지 색 그대로 왔어요 162에 m 사이즈 샀슴다 (작성날짜:8월)
지금 입기에는 덥지만 가을에 입기 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 무신사스탠다드만 구매해요 진짜로 (작성날짜:8월)
드라마 보다가 무난한 콤비 발견 상하의 전부 무신사 구매 바지 사이즈 교환중 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이저 입어보는데 나름 맘에 드네요!! (작성날짜:8월)
정핏으로 딱맞고 데일리로 입기 좋습니다ㅎㅎ 두깨는 생각보다 조금 있어서 기온 20도 넘어가면 입고 다니기 힘들거같아요! (작성날짜:8월)
음, 살짝 봄가을용이라 여름에 입긴 땀찰것같아요! 무탠다드 상 하의 조합이 역시 깔끔하네요😁 (작성날짜:8월)
그냥 딱 맞아요! 베이식이라서 특이한 것도 없고 진짜 기본 가성비 블레이저 (작성날짜:8월)
하나쯤을 가지고 있어야할 기본템입니다. 사이즈 딱 맞니 좋네요~ 가벼워서 편하게 자주 입을수있을듯요 (작성날짜:8월)
그레이색에 이어서 더스티베이지색상 역시이쁩니다 (작성날짜:8월)
남자 사이즈 라지인데도 그렇게 크다고 못 느꼈어요 m 살까 굉장히 고민 했는데 라지가 넉넉하니 편하너라구요 여자분들 마른 체형 아니시라면 오버핏으로 라지도 추천 드려용 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 바지도 무탠다드에서 샀는데 이 정도 가격이면 만족 합니다 (작성날짜:8월)
어디든 잘어울리고 기본적으로 입을수 있은 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 가성비 진짜 좋긴하네요 원단도 싼 느낌이 없어요 (작성날짜:8월)
검은색 블레이져는 진리겠죠? 저는 데님이랑 슬렉스에 같이 입어요! (작성날짜:8월)
이쁘고 선선할때 입으면 딱 입니다 키가 저랑 비슷하면 사이즈m추천이요 (작성날짜:8월)
날씨가 더워서 그런지 살짝 무게감 있다는 느낌을 받았어요 기존에 있던 블레이져가 얇았던거 일 수도 있지만 살짝 두꺼워용 색감 너무 마음에 듭니당 무탠다드 셋업은 최고인거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 아주...좋습니다.. 대충찍어서 저렇지, 실물 깡패애. 다른거도 사고 싶어유. (작성날짜:8월)
믿고입는 무탠다드 아임니까 오버블랙이랑 체크에 이어 세번째 무탠블레이저 (작성날짜:8월)
무신사 화이팅 칫솔까지 무신사에서 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 사봤는데 다른 브랜드들과 견줄만큼 좋습니다 (작성날짜:8월)
약간 캐주얼 보단 정장에 조금 더 가까운 느낌안데 정사이즈 추천! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 오버하게 잘 맞아서 놀랐어요! 할인 쿠폰 먹여서 싸게 잘 샀네용 무탠 굿굿 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스만 사다가 자켓 첫 구매인데 만족스럽고 생각 이상으로 가성비가 좋습니다 굿 (작성날짜:8월)
핏이 너무 잘맞고 후기보고 사이즈 한업시켰는데 딱좋아요 사이즈 한업 추천드려요 (작성날짜:8월)
몇십만원짜리 블레이저 저리가라 할 정도로 핏이 괜찮게 나오네요 허허. 감사히 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다!! 재질도 좋고 가격에 비해 고급스러운 느낌도 나요! 핏도 매우 좋음! 177/64 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 생각보다 작아요,, 오버사이즈로 가시는게 편할거같아요!! (작성날짜:8월)
정말 사고 매일 입는 것 같습니다! 무난하고 올블랙으로 맞춰 입으니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
그냥 기본 무난빡지 검정 블레이져 과하지도 않고 식장이나 데이트룩 가능 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다는 어두운 네이비이지만, 그래도 무탠다는 여전히 상당합니다^^ (작성날짜:8월)
남성용이라 그런지 조금 박시한 느낌이 있는데 오히려 그래서 더 이쁜거같기두하고 제품자체는 엄청 고급스럽고 좋아요~ (작성날짜:8월)
가볍게 입기 깔끔하고 좋습니다. 막 굴리기용으로 굿 홈웨어에 대충 걸치고 찍어서 코디는 안 맞지만 핏만 봐주세요 (작성날짜:8월)
ㅇㅖ뻐서 맨날 입고다녀요ㅠㅠ 조금 크게 입고 싶으신 분들은 한사이즈 업 해도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 성공적이네요 다음에는 연청바지도 잘어울릴거같아여 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 좋습니다 사길 잘한거같아요 네니비 컬러 색상 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
조금 늦은 감은 있지만 질 좋은 블레이저 사서 만족합니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
심플하고 데일리하게 입을수 있어요, 헤드셋이랑 코디하니깐 더 괜찮네요! (작성날짜:8월)
가까이서 보면 약간 교복재질 느낌이라 딱 가격값 하는거 같습니다. 데일리로 좋은듯 (작성날짜:8월)
전체적인 균형감이 좋은 가성비 좋은 옷입니다 만족합니다~ (작성날짜:8월)
정말 이가격대에서 탑 블레이져 입니다. 잘 구매했습니다. (작성날짜:8월)
기성 자켓음 정말 안맞는경우 많은데 대만족입니다!! (작성날짜:8월)
정사이즈로 딱 맞고 한사이즈 업해도 될거같아요. 착용시 활동할때 불편한점은 없어요 (작성날짜:8월)
평소 m~l사이즈를 입는데 처음에 m 시켰다가 너무 타이트해서 사이즈 교환했습니다. 사이즈만 유의해서 고르시면 후회없을거에요.. (작성날짜:8월)
왼쪽 어깨에 긁힌 자국처럼 실이 풀려있지만 티가 안 나서 그냥 입을게요. 옷이 너무 크지도 않고 딱 제가 원하는 스타일이라서 좋았어요! (작성날짜:8월)
길이랑 핏이랑 특히 어깨부분 볼륨이 심하지 않아서 어깨선에 딱 맞고 너무 좋네요. 색도 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
적당한핏에 적당한 색감입니다 저는 만족했어요 (작성날짜:8월)
딱 정핏~슬림핏이에요 제 스펙으로 L사이즈 입었을 때 단추 잠그면 좀 거슬리는 정도 살빼야지 (작성날짜:8월)
무난하게 좋은 갓성비 무텐다드 입니다. 딱 정핏이에요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무신사. 더 말이 필요없습니다. 기본은 무신사. (작성날짜:8월)
무탠갓...! 주름안지도록 배송한 디테일이 느껴집니다. 사이즈 너무 아름답고 옷 퀄리티가 직이네예 (작성날짜:8월)
간절기에 입기 너무 좋고 가성비가 좋아요. 여자가 입기엔 어깨가 좀 넓음 (작성날짜:8월)
보다시피 핏은 꽤 잘 나오는것같아요 가격대도 동가격대 후두려 패는 가격에 소재도 꽤 좋은 것 같습니다.  굳이 단점을 꼽자면, 상체가 작은편이라 딱 맞을줄 몰랐는데 L이 정핏에 가깝다는거? (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질 마감 다 깔끔하고 이뻐요!! 여기저기 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
뮤탠다드 셋업으로 아주 조렴하게 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈로 가시면 되고 가격 대비 원단도 좋고 믿고 사는 무신사네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 코디가 유행인 거 같아서 한 번 사서 자주 입어요 어떤 옷에도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
진짜 기본템 그자체. 특별한 걸 바라지 않고 산다면 아주 만족스러운 템입니다! (작성날짜:8월)
마이 너무 이쁘게 잘 나왔어요 무신사는 정말 믿고 구매하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원하던 상품입니다. 딱 정사이즈인것같습니다. 감안하세요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 두께도 적당합니다. 크게 사서 약간 오버핏 맛이 있는데 그래도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
무신사 바지랑 입으니 완전 셋트다 셋트!!배송상태도 좋고 옷걸이도 주고 완전 감동입니다 그새 바지가 작이진 느낌이네요ㅋ 살빼야하나? (작성날짜:8월)
너무 크지도 작지도 않은 딱 스탠다드 입니다 좀 더 오버하게 입고 싶으면 L 사이즈 사야할 것 같아요 재질도 좋아요~! (작성날짜:8월)
가성비가 좋은거 같아요. 크기도 좋고 적당해요. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
평소에 105사이즈 입는데 XXL 사이즈 입으니까 딱 맞네요! 봄, 가을에 입기에 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
첫 블레이저라 걱정했는데 입어보니까 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮은거 같아요. 사이즈랑 핏도 딱 알맞는거 같고 처음으로 산 블레이저치곤 무난해서 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 좋습니다 무난한데 엄청 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷의 재질도 좋고 핏도 예쁘고 모두다 만족합니다 (작성날짜:8월)
키가 작아서 살짝 크긴한데 오버핏으로 입으면 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
졸업 선물 받았는데 진짜 이쁘고 봄 가을에 입으면 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
헬스하는 상체충한테는 역시 2XL로 사는게 낫겠어요 조금 핏한 느낌이 나네요 ㅎㅎ 팔좀 기신 분들은 수선 안해도 될듯? (작성날짜:8월)
물건 잘 받았습니다 역시 가성비 최고의 제품이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 약간 두께감이 있어 좋았고 가격대비 퀄리티가 최고가 아니지않을까 싶습니다 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장ㅇㅣ 좀 긴감은 있지만 가성비는 좋네요 이쁘게 입을게유 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
몸에 착 감기는게 좋네요 이 금액대에서 나올수 없는 퀄리티 강추합니다! (작성날짜:8월)
처음에 m샀다가 너무 불편해서 l로 교환하니까 딱이네요! 맘에 쏙 듭니다 완전 기본 중에 기본이에여 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 검은티랑 맞춰뵜는네 깔끔하게 잘나와요~! (작성날짜:8월)
기본 자켓으로 봄/가을에 입기 좋은 두께이고, 사이즈도 정사이즈여서 178이상이시면 L사이즈 추천드려요. 소매가 살짝 짧긴해요 (작성날짜:8월)
상품 너무 잘입고 있습니다.. 활용도 200프로입니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 진짜 잘산거 같아요! 완전 기본템이라 요새 계속 입고 다녀요~ (작성날짜:8월)
기장감이 조금 긴감이 있었으나 어깨나 팔기장은 맞아서 살짝 오버한 느낌으로 입기좋았습니다. (작성날짜:8월)
기본 m 사이즈보단 아주 조금 큰것같은 감이 있네요?! 전체적으로 재질이나 핏은 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
어떤 옷에도 쉽게 매치할 수 있을거 같습니다 감사합니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞습니다. 어깨 좁아보이지도않고 무난합니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 추천합니다. 할인할때 잘샀어요. 사이즈도 적당하고 원단이 좋고 신축성이 있어서 핏이 편합니다. 다음에 다른 색상도 살 의향 있습니다. (작성날짜:8월)
일부러 한사이즈 올려서 주문함 원하는 핏 나와 만족 (작성날짜:8월)
옷은 정말 좋아요 한여름 제외하고 자주 입을수 있을거같아요 근데 저한텐 안어울리네요... (작성날짜:8월)
역시 무신사스텐다드! 친척 분들 다 만났는데 다들 칭찬이 자자 하더라구요 자주 이용하겠습니다 그리고 저희 엄마도 하나 사드릴려구요~ 고생하세요~ (작성날짜:8월)
이옷너무깔끔하고좋아요옹무야홓ㅎㅎ완전구욷잉 (작성날짜:8월)
어깨에 맞춰서 샀는데 조금 큰 기분이네요 소매는 수선 했어요 (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드ㄷㄷ 이쁘네요, 오버핏도 구매 의향 있습니다. (작성날짜:8월)
원단이 좋고 신축성이 있어서 핏이 편합니다 색상이 완전 검정이라서 좋고, 먼지나 이런저런게 잘 묻지 않는 좋는 좋은 재질입니다. (작성날짜:8월)
진짜 몸에 딱 맞고 좋네요 ㅎ 무신사를 끊을수 없는 이유. (작성날짜:8월)
블레이저 처음인데 XL 사이즈 세미오버핏으로 정말 좋고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
셋업 찾아 이리 저리 발로 뛰어 보았지만 마땅한게 없자 찾아온 무신사에서 깔롱지기게 입을 수 있는 블레이져 찾았습니다. 맘에들어요 (작성날짜:8월)
무신사 기본라인은 아주 가격대비 퀄리티 좋은 것 같아요~입어보고 다른 색으로도 구매 할 의사 있네요~ (작성날짜:8월)
셋업 최고네요. 저렴한 가격에 이정도 퀄리티라면 굿!! (작성날짜:8월)
사이즈도 아주 딱 맞고 두께감도 괜찮아요 깔꼼하니 너무 잘산거 같아요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
블레이저 처음이라 무댄다드 샀는데 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
사이드 잘 맞고 재질도 괜찮아보여서 기본으로 갖고있어도 좋을 것 같아용 (작성날짜:8월)
체크 블레이저, 베식 블레이저 구매했어요.. 핏감좋고 옷 재질도 너무 좋네요...XL, XXL중에 고민하다가 후기보고 XXL 샀습니다..딱 맞네요..무신사 자주 애용할께요 (작성날짜:8월)
딱 원하면 핏이여서 너무 만족합니다 블레이저 자주 입진 않는데 자주 입게 될거같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋아요. 생각보다 두께감이 있네요! 기본템으로 좋을 것 같습니다:) (작성날짜:8월)
무신사에서 사면 늘 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
블레이져가 가벼워서 일단 생활하기 편할거 같구여 그리고 어깨각이 잡혀있어 체형이 외소하신분들이 입어도 이쁠거같니요 대만족입니다!! (작성날짜:8월)
수선해서 입을 생각이었는데 이미 기본 핏이 잘나왔어요 가성비는 물론 질도 우수하네요 다른 색도 도전해볼만해요 사이즈는 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이정도 퀄이면 정말 믿고사는 무신사스텐다드 입니다! 이제품은 정사이즈 입니다! 딱맞춰 사면 될것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 미스로 m에서 L로 새로 구매했는데 역시 퀄리티는 굿굿 사이즈 잘맞아서 안에 조금 두툼한 이너입어도 잘맞네요 여유롭게 예쁜 핏이라 만족 (작성날짜:8월)
원단, 색감, 핏, 가성비 지리구요 오지구요 애지구요ㅋ (작성날짜:8월)
나쁘지 않아요. 약간은 좀 투툼한데 굉장히 크고 예쁩니다. (작성날짜:8월)
잠옷에 입었지만 잘 입고 있어요. 어디에나 매치하기 좋네요. (작성날짜:8월)
가격대에 비해 품질 괜찮습니다. 이런 블레이저 하나 필요했는데 잘 구매했네요 (작성날짜:8월)
이미지하고 상품하고 똑같아요 어디하나 수선할때도없고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
군더더기 없이 깔끔하고 예쁘네요. 가성비 값인거 인정.. (작성날짜:8월)
라지는 애매할꺼 같아서 엑스라지로 구매했는데 너무 좋습니다! 운동해서 상체 좀 발달하신 분이어도 xl하시면 안에 셔츠, 니트 같이 입을 때 정핏나와요 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 작네요 상의 보통 100입고, xl 했으면 딱 좋았을듯,, 두께는 지금 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
살짝 길어서 줄여서 입었어요 나머지는 다 만족함 (작성날짜:8월)
갓성비 레전드라는 무탠다드 블레이저..... 저도 입성이요~ 매우 좋아영 xl 하니까 엉덩이까지 살짝 가려지네영 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 기장도 괜찮네요 추천합니다 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
핏하지 않고 여유있게 잘 맞습니다. 잔근육이라도 상체두께 있으면 xl 추천드려요. L 시켰으면 교환할 뻔 했네요 (작성날짜:8월)
아니.. 배송 이렇게 빨라도 되나요...? 14일 오후 4시에 주문해서 15일 5시에 받았습니다.. 배송 짱 빨라요 두툼하니 지금 날씨에 입기 딱 좋아요! 생각보다 많이 크진 않은 것 같아요~ (작성날짜:8월)
183/75  믿고 사는 블레이저 색상별로 모으는 중입니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 아주 무난하고 이뻐요 감사히 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
무난한 스타일을 좋아하시는 분들에게 추천드립니다 두께감도 있어 쌀쌀한 날에 입어도 괜찮을거 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 아주 딱이에요 m은 어깨 작을것같아 l시켰는데 딱맞음 어깨좀 있으면 무조건 L gogo (작성날짜:8월)
무탠다드 세미 와이드핏 바지에 입으려고 구입했습니다 사이즈 딱 좋고 요즘 날씨에 딱 입니다 (작성날짜:8월)
몸통이 ㅋㅓ서 넉넉해서 좋네요 xl도 좋았을거 같네요 (작성날짜:8월)
살짝 오버하게입으려고 샀는데 사이즈 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
무난히 입기 좋은 데일리템입니다. 가성비 괜찮아요 (작성날짜:8월)
검정색도 샀는데 세일하길래 또 하나 장만했습니다 핏도 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
원단이부드러운것 같아요 스타일도 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
완전 스탠다드합니다! 어깨가 조금 있으신 분들이라면 한사이즈 업해서 입어야 할 듯 하네요! (작성날짜:8월)
믿고 보는 무탠 블레이저입니다 무탠 블레이저만 3개째.. 가격대비 재질 우수하고 핏, 컬러감, 무난한 디자인까지 딱 마음에 듭니다 한여름 빼고는 다 입을 수있는 제품이에요 (작성날짜:8월)
예뻐욤 l살지 xl살지 고민했는데 xl도 괜찮은 것 같네요. 무탠다드 기본템은 항상 믿고 삽니당 (작성날짜:8월)
핏떨어지는 것 도 좋았고 색도 잘빠져서 좋았네용 (작성날짜:8월)
기본템으로 너무 좋아요 하나 사두면 맘이 국밥처럼 든든 (작성날짜:8월)
블레이저 자켓인데 일단 너무 이쁨 가격대도 너무 가성비있음 가격에 비해 좋은 퀄리티를 가지고 있음 역시 무신사제품인거 같음 추천 100% (작성날짜:8월)
183/75  블레이저는 처음인데 색깔별로 사봤어요 이쁘게 입어질거같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
근본 블레이저 이 가격에 이 정도면 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 입기에 사이즈가 안맞아서 동생 줬습니다. 옷은 마감 잘되있고 괜찮은것 같아요!! 저랑 비슷한 신체 분들은 한사이즈 클걸로 사시길 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 제가 찾고 있던 블레이저네요 역시 믿고 입는 무탠다드! (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 싼 가격에 좋은 블레이저 사서 좋습니다 추천해요 (작성날짜:8월)
진짜 무난 기본 그 자체 흠잡을곳 없고 가성비로 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
친구 선물로 사줬는데 잘맞네요 마음에 든다고합니다 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 엄청 입고 다녔어요 입문용으로 좋은 것 같아요 어디든지 다 잘 어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
굉장히 시원한 재질이고 핏도 딱 좋음 검정이 무난함 (작성날짜:8월)
가격대비 원단재질이나 핏은 괜찮습니다. 저는 회색도 구매하고 싶을정도로 굉장히 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
갖고 있던 블레이저를 잃어버려서 새로 구입했는데 충분히 만족합니다 (작성날짜:8월)
급하게 주문했는데 빠른배송에 만족하고 입어보니 핏에 한번더 만족합니다 노멀하게 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜히 베스트 상품이 아니네요. 핏도 좋고 재질도 좋아요. (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드 블레이저 입문했습니다 정말 너무좋아요 가성비최고 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 가성비 짱 근데 정핏으로 나와서 안에 뭐 좀 입고 입으실거면 한사이즈 업 추천해여 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍네요! 핏은 딱 알맞고 이쁘네요. 좋아요! (작성날짜:8월)
M입다가 살이 조금 쪄서 L로 주문했는데 살짝 오버하게 딱 좋네요. 지금같은 날씨에 입기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
느낌도 좋고, 색깔도 적당하게 까만고 같네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 사기엔 괜찮아요. 근데 좀 사이즈가 애매해요. 첨에 사이즈후기보고 L시켰는데 안에 반팔입어도 너무 껴서 친구가 보더니 교환하라해서 xl로 교환했어요. 근데 이번엔 기장이 좀 기네요. 그리 길진않아서 수선은 안맡기려구요. 운동안한지 좀 됐는데 xl이 맞아서 운동 시작하면 진짜 정핏나올거같아요. 아 체지방 잰지 오래돼서 정확히 모르는데 9-10퍼 정도고 와이셔츠기준 어깨땜에 105입습니다. 저같은 좀 드문 체형분들은 xl시키세요. (작성날짜:8월)
기본적인 블랙 블레이저입니다. 소매, 밑단, 어깨 기장이 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 잘 맞네요ㅋ ㅋ 생각보다 작긴 했는데 적당해요 기본템 좋습니다 (작성날짜:8월)
정사이즈고 두께는 보통이라 봄 가을에 입기 좋은것 같아요 색상은 사진보다 더 선명하고 검정색입니다 어느옷에 입어도 검정이라 스타일하기 쉽습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 하나 필요했는데 맘에듭니다.색도 맘에드네요 (작성날짜:8월)
L랑 xl랑 고민을 했는데 입어보니 xl이 딱 맞네요. l했으면 작을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 너무나 핏감 좋은 블레이저 구매하였습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 작거나 길이가 길줄 알았는데 적절히 잘 맞네요! (작성날짜:8월)
블랙에 깔끔하고 기본인 블레이져 찾고 있었는데 완전 딱입니다 구김안가고 신축성도좋아 더욱좋네요. (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다! 어깨가 살짝 딱 맞는 느낌이 있지만 핏이나 기장 감 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 딱이고 검은색이라서 무난하니 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요 ㅠ 블레이저 가지고 싶었는데 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 가격대비 아주 만족스럽습니다 추천해요❗️ (작성날짜:8월)
생각ㄱ보다 안 크고 좋아요 여자분들도 사세용 제발용 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 좋습니다 요즘날씨에 딱이네요 (작성날짜:8월)
믹스매치도 괜찮은것 같아요 너무 레귤러 하지도 않네요! (작성날짜:8월)
가성비 최고! 팔이 조금 긴게 아쉽긴한데 나머지는 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
L했다가 어깨부분이 많이 조여서 xl로 교환했습니다 정사이즈 느낌이 나네요 (작성날짜:8월)
집에 블레이져가 없어서 이번에 처음으로 사본 블레이져인데 사이즈 정사이즈로 맞고요. 배송 도착해서 열었을 때 무신사 옷걸이도 주네요. (작성날짜:8월)
무난한 기본 블레이저 그 자체입니다. 적당한 두께감에 재질도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
제품 아주 마음에듭니다 봄에 입기 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
크기 딱 맞고요 L사이즈가 정핏이네요 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 너무 좋도 옷도 예뻐요 제 체격이랑 비슷하시면 꼭 m 사거나 L 사서 팔 수선해서 입으면 핏도 예쁠 거 같아요 그렇지만 만세 자세 취하면 겨드랑이 쪽이 뭔가 터질 거 같아요.. (작성날짜:8월)
길이랑 전체적으로 다 만족합니다. 소매도 괜찮고 어깨가있어서 걱정했는데 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
제질이 너무 좋습니다. 어깨 광배쪽이 살짝 끼는 느낌이 살짝 있었지만, 입다보니 편해졌어용 (작성날짜:8월)
테이퍼드 슬랙스랑 매치하니까 생깜 원단감도 맞고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
좋은 후기가 많아서 망설임 없이 구입했는데 첫 기본 블레이저로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
상체가 좀 있는 사람은 L시키는것도 괜찮을거같네요 기장이 좀 기니까 수선해야하두요 (작성날짜:8월)
가성비좋고 핏도 좋아요 약간 딱 맞는 핏이에요 두께는 보통인거같아여 (작성날짜:8월)
여자친구가 마음에 들어합니다. 재질이 싼티가 안나요(싼티나느 재질은 유난히 번쩍거리는데 이건 안그럼) 가격도 저렴하게 세일할 때 샀고 소매길이만 수선했습니다. 최고입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 어깨 부분이 꽉 끼는감이 있지만 첫 블레이저로는 최곱니다 (작성날짜:8월)
남친이 구매 해달라고 해서 대신 구매 해줬어요 너무 이쁘네요 갓 성비 최고 인듯 합니다. 추천 드려요 한사이즈 크게 잇는것도 이쁠거 같네요 재질은 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
아주아주 마음이 들어요 다른 컬러로 또 사려구요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 되게 좋아요 깔끔하고 색감도 괜찮아요 운동하신분들은 m사면 광배쪽이 조금 끼일수도 있어요 갠적으로 앞쪽 포켓이 살짝 부담스러운 느낌...? 그거빼곤 강추합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 유명한 이유가 있었네요 . 너무 좋아요 진짜 . (작성날짜:8월)
굿. 너무 차려입지도 너무 대충입지도 않은 룩입니다. 요즘 같은 날씨에 딱 입기 좋아요! 넉넉하게 XL주문했는데 좋습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 검정블레이저 진짜 딱 기본템 하나는 있어야죠 (작성날짜:8월)
좋아요.. 본새납니데이.. 다들 무탠다드 하세요... 굿굿 (작성날짜:8월)
굉장히 핏이 맘에 들고 캐주얼하게 입기도 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 구두랑 입으면 깔끔해요 기본템으로 가지고 있으면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
정말 무난한 블레이져입니다 기본템으로 갖고있으면 실용도가 매우높네요 (작성날짜:8월)
옷이 예쁘고 조금 크지만 넉넉히 맘에 들어요 손 안 보여도 좋아요 (작성날짜:8월)
5만원대라는 말 할것도 없는 가격과 어디든 예쁘게 입을 수 있어 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격대도 좋고 퀄리티 좋은거 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
무신사 슬랙스랑 같이샀는데 핏도 괜찮고 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 도톰해서 조금 더워지면 못입을것같아요 가격대비 원단 퀄리티는 훌륭해보여요 (작성날짜:8월)
너무 클까봐 걱정했는데 살짝 오버핏으로 잘맞아요 (작성날짜:8월)
무신사에서 유명하다던 블래이져 처음 사서 입어봤는데 어깨도 딱 맞아떨어지고 너무 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 무탠다드입니다ㅎㅎ기본중에 기본인거 같아요 (작성날짜:8월)
블랙은 정사이즈로 갔는데 너무 정핏이어서 그레이는 사이즈 업 하니까 딱 맘에 들게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
너무너무 만족합니다. 어깨가 넓은 편이라 어깨가 조금 불편한거 빼곤 다 즇아요 (작성날짜:8월)
완전 봄 여름 가을 겨울 에 입기 딱좋은 블레이저에요 다음에도 또 구입예정입니다 근데 조금 크넹 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 재질이 일단 좋습니다 가격대비 굉장히 좋은 퀄이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
L시켰는데 어깨가 너무 껴서 XL로 바꾸니까 맞아요. 대신 팔이 길어서 조금 수선했습니다.. 어깨가 있으신분들은 한 사이즈 업하시는게 좋을것같아요. (작성날짜:8월)
어디에 코디해도 다 무난하게 잘 어울려요 여성분들이 입기에 어깨가 좀 과한 감이 있긴해요 (작성날짜:8월)
블레이저 그레이 컬러 너무 이쁘네요ㅎㅎ 릴렉스드핏도 이쁜데 베이식핏도 역시 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어깨가 좀 발달되어 있는 체형인데 L사이즈 딱 맞네요. 기본템으로 무난하게 잘 입고 다닐 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
살짝 덩치있는편(운동x, 살) 딱 맞습니다. 색상은 흔히 생각하는 차콜그레이 색입니다. (작성날짜:8월)
블레이저대만족처음엔기장이조금길다고생각했는데 기장긴것도 나름마음에드는부분입니다. (작성날짜:8월)
요즘날씨에 입기딱좋은것같아요 후기믿고 2xl샀더니 적당히 오버핏으로입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 슬랙스와 함께 출근할 때 자주 입습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
처음사는 검은색 블레이져라 기대 했었는데 기대이상입니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이져입니다 약간오버핏 원하시면 오버핏사세요 (작성날짜:8월)
일단 제 신체사이즈에 기장이나 품이 정사이즈에 가까운것같습니다. 재질은 고급스럽고 활동하기에 좋습니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
단추를 잠그면 쪼오오금 불편한 사이즈에요 핏 진짜 예쁘고 재질 좋아요! (작성날짜:8월)
살찌고 몸이 좀 커져서 m사이즈 처분하고 l로 다시 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M이랑 L중에 고민하다가 M으로 시켰더니 적당히 오버핏으로 맞아요! 지금 딱 걸쳐입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
제일 기본적인 블레이저라서 어디든 입기 좋아요! 입문용으로도 추천해요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요 청바지에 입어도 괜찮은거같아요 가성비 굿 (작성날짜:8월)
저는 오버핏으로 입으려고 xl를 샀는데 너무 잘산것같아요 L샀으면 기장이 애매했을것 같습니다. (작성날짜:8월)
무난하고 가성비 너무 좋음 근데 어깨부분 약간 작은 것 같기도? (작성날짜:8월)
재질도깔끔하고좋아요공식석상갈때편하게입을듯 (작성날짜:8월)
L사이즈랑 XL사이즈 둘중에 고민 많이 했었는데 XL사이즈로 사길 잘했단 생각 들고요 제품 품질도 좋고 핏도 마음에 들고 좋습니다~ (작성날짜:8월)
오랜만에 구매하는 블레이저 입니다 배가나온 아저씨라서 단추를 풀면 괜찮지 채우면 핏이 망가지네여 ㅜ 제품 문제가 아닌 제 문제입니다 쫌 더 오버핏 원하시면 한사이즈 업 추천 드리고 팔기장 어깨는 저한테 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
원래 xxl사이즈로 블랙을 입고있었는데 약간 오버한 느낌이 있기도 했고, 그레이색상 입문할라고 삿는데 생각보다 색감이 좋네요ㅎ (작성날짜:8월)
남자 거라 클줄 알았는데 생각보다 안 크네요 키도 작은 편인데 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
퀄리티 좋고 스탠다드합니다 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 재질이나 착용감이 좋아서 만족스러웠어요 역시 기본탬인만큼 청바지나 슬랙스 전부 다 잘 어울리네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 늘 105를 입는데 늦은 봄까지 입기 좋은 두께예요. (작성날짜:8월)
이뻐요 색깔도 고급! 요즘 날씨에 입기 딱 좋은 자켓! 심심하지않고 이뿜 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 무난무난해요. 봄에입기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 블레이져중에 제일 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
없으면 꼭 사는걸 추천드리는 기본적인 블레이저입니다 첫 구매인데도 상당히 좋았어요 안감도 좋았습니다 (작성날짜:8월)
예쁩니다 하나씩 가지고있으면 좋을거 같네요 네 (작성날짜:8월)
상품도 깔끔하게 잘 왔고 색감도 이쁘네요 집에 이런거 하나씩 있어도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 괜찮아요~ 착용감도 불편한 편도 아니고 두께감도 약간있어 괜탆습니다 20대 남자 첫 블레이저로 추천 (작성날짜:8월)
L은 너무 딱 맞아서 XL 교환했는데 넉넉하고 아주 좋았어요 (작성날짜:8월)
전체적으로 무난하고 만족합니다 제가 총장이 짧은걸 선호해서 그런지 총장이 길어보이는데 다들 적당하다고 하네요 그런갑다하고 자주 입을거같습니다 (작성날짜:8월)
청바지에 흰티 걸쳐서 많이 입으시길래 따라 입어봤습니다. 기장만 좀 긴거빼고는 만족합니다! (작성날짜:8월)
핏도좋고 기장 길어도 예쁜 것 같아요 많이 애용할것같아요 (작성날짜:8월)
오우, 딱 기본 핏의 블레이져 잘입을게용!! 다음에는 네이비?? (작성날짜:8월)
정핏으로 입기 딱 좋네요 오버사이즈도 한번 사봐야겠어요 (작성날짜:8월)
지금은 딱 맞아요! 진짜 그냥 딱..! 살을 조금 더 빼면 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요ㅎ 다음에는 다른 색상도 구매할예정! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 봄여름에 입기엔 무리일 수도 잇습니다. 그래서 좀 아쉬워요. 그리고 굉장히 어린(?) 스타일이네요. 20대에게는 적합할 지 모르나 30대 중반인 저에겐 좀..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 뭘 입어도 적당할 것 같은 핏이에요 블레이져 처음 입어보는데 잘 구매한것 같습니다 ! (작성날짜:8월)
좋아여어 일단 편하고 편하고 편해서 무난하게 막입고다니기 좋은듯 (작성날짜:8월)
제 키에 평균어깨 넓이 가지신분들은 살짝 넉넉한 핏 나오실거에요. 무게감도 적당하고 무난무난해서 가성비 좋습니다~=~ (작성날짜:8월)
가성비가 괜찮네요. 셋업으로 구매했는데 굉장히 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
작게나온편이구여 지금입기 딱 좋아요 아이가 즐겨입는옷이에요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 구매해보는데 생각보다 입기도 좋고 다른 옷들과도 꾸미기 좋아서 자주 입을거같아요! (작성날짜:8월)
옷을 스타일입게 입고싶었는데 너무 만족스러운 구매인것같아서 매우 만족입니다. (작성날짜:8월)
후기들 보고서 L로 샀는데 잘맞아서 만족합니다! 가격대비 가성비도 좋아요 (작성날짜:8월)
결혼식에서 잘 입었습니다 두껍지도 않고 심플하게 잘 어울렸습니다 (작성날짜:8월)
어깨랑 몸쪽은 맞는데 총기장이 좀 기네요. 세트로 입으면 그렇게 이상하지는 않습니다. 전체적으로는 만족합니다~! (작성날짜:8월)
투엑스는 약간 큰감이있긴한데 이쁘게 잘입고다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
한사이즈 업하니 딱 적당하게 여유가 있어서 입기 좋아요 디자인 색감 모두 무난하니 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈좋아요 색감굿!!! 배송도 빠르고요 제 사이즈 참고하세용 (작성날짜:8월)
사이즈좋고 재질좋고 가성비 최고네요 깔별로 갖고싶어요 (작성날짜:8월)
베이직 아이템 추천입니다. 어깨 넓은 분은 사이즈 업 하세요. (작성날짜:8월)
검정자켓이 여기저기 잘 입을거 같아서 처음 사봤는데 제 신체사이즈에 딱 맞아서 좋네요.. 요즘 살이쪄서 L사이즈 샀으면 작을뻔 했네요 ;;; (작성날짜:8월)
핏도딱떨어지니 딱입니다 믿고사는 무탠다드 국 (작성날짜:8월)
오버 사이즈로 입으려고 일부러 남자 사이즈로 샀는데 만족합니당 !!! (작성날짜:8월)
애매해요 음... 1244377484849292 (작성날짜:8월)
역시 생각했던데로 이쁘고 좋습니다 사진에 찍히는거보다 이뻐요! (작성날짜:8월)
깔끔하게 입을수 있어서 좋아요! 저랑 체격 비슷하신 분들은 아마 딱 입기 좋은 사이즈 일거에요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 가격도 싸고 재질도 괜찮아요 무난해요 (작성날짜:8월)
움직이기 불편할줄 알았는데 생각보다 편해요! 지금날씨에 입으면 딱좋은 블레이저 같아요! (작성날짜:8월)
무난하게 평범해서 전투용으로 입기좋은거같아요 (작성날짜:8월)
크게 주문햇는데 생각보다 괜찮아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
체크사서 맘에들어서 블랙으로도 하나 더 구입했어요!! 역시 기본은 하는거 같아요! 이쁩니다! (작성날짜:8월)
박스안에 아주 안전히 매우 신속하게 전달되었습니다! 옷 상태도 훌륭하고 주말에 입을 일 생길듯 했는데 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 입었을때 크게 불편하지 않아요ㅎ 세미정장으로 입기 딱 좋은듯 (작성날짜:8월)
체구가 큰 편이 아닌데 어깨가 조금 작습니다 낭낭하게 입으실거면 한두사이즈 큰거 시키는게 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
라지 엑라 고민하다가 라지 갔는데 잘한거 같습니다. 이런 가격대비 퀄이 정말 좋은거같습니다. 가성비는 두말할거 없고 딱 이쁘네요! (작성날짜:8월)
데일리로 입으려고 샀는데 너무 이쁘데 잘 입고 있어요!!! 사이즈난 오버핏을 원하시면 한사이드 업 추천이요 정사이즈는 너무 딱 맞는 느낌이에용 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기 딱 좋은거 같아요 색감이며 핏 모두 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
맞춤마냥 핏 딱 맞네요 잘 입을게요 더워지면 못입을듯 (작성날짜:8월)
기본템이고 무난하게 입기 좋은 베이식 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
처음사는 블레이저인데 역시 무신사네요 이쁘고 무난해요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 팔기이가 긴것만 빼고 나머지 다 좋은거 같아요 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
기본으로 입으려고 삿는데 좋아요 근데 오버핏 원해서 라지 삿는데 글케 크진 않은거같습니다 (작성날짜:8월)
무신사 이번 블래이저 정말 이쁜것 같습니다. 오버사이즈도 살 예정 입니다 (작성날짜:8월)
진짜 딱 무난한 블레이저에요 특징이 없는게 특징이겠죠?? 약간 오버핏으로 입으려고 XXL샀는데 만족합니다 기본 블레이저 없으신분들은 하나쯤 사두는거 추천드려요~ (작성날짜:8월)
역시 이쁩니다요 사이즈업 해서 다시 시켰는데 여전하네요! (작성날짜:8월)
가성비갑 블레이저 입니다. 배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음접해봤는데 진짜 괜찮고 입문으로 좋다고생각해요 (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고있습니다, 고급진감은 없어도 데일리로 (작성날짜:8월)
완전좋아요 강추합니다 직장인 전투복으로는최고 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 자주입게 됩니다. 다른색도 구매하고 싶어비네요~~! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니다잉!~!~! 강추강추 무탠다드 가성비 킹! (작성날짜:8월)
가성비도 좋다고 생각하고, 핏도 생각보다 더 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
많이 추천하는 이유가 있네요 저렴한 티 전혀 나지 않고 옷 너무 좋습니다 추천합니다~!! 저는 약간 세미오버하게 가고싶어서 엑스라지로 주문했으니 참고하시길 바랍니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길지만 다른 부분에서는 완벽한거 같습니다 (작성날짜:8월)
베이직하고 가격대비해서 퀄리티가 좋은편입니다. 블레이저 입문하시는분들한테 무난하고 좋을것같아요~~ 170초반 운동하신분들은 엑라가면 기장이 너무길거같고 라지하면 어깨랑 몸통이 좀 애매할거같아요~~~ (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 홈페이지에서 본거랑 비슷하네요 저렴하게 산거같아 좋습니다 강추 (작성날짜:8월)
미니멀한 셋업 느낌으로 입으려고 한 치수 크게 샀는데 아주 만족스럽습니다 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈에 대한 걱정을 했는데 적당히 맞아서 좋아요~ 싼 가격에 좋은 제품을 구매할 수 있어 좋습니다ㅡ (작성날짜:8월)
몸통이 생각보다 좁긴하지만 전체적인 사이즈는 괜찮네요 제품 품질도 괜춘해요~ (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이뻐서 봄 가을에 많이 입고다니려구요 (작성날짜:8월)
m사이즈로 주문했는데 여성용으로도 만족스러워요 옷이 튼튼하고 예쁘네요! 출근룩으로도 좋고 평소에도 잘 입을 것 같아요~! (작성날짜:8월)
이번에 셋업으로 풀로 맞췄는데 가성비 갠찮습니다 깔쌈함 (작성날짜:8월)
가격도 좋은데 재질도 매우 좋고 핏도 너무 좋습니다 만족해요 (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋네요 품질도 좋고 색상은 조금 더 어두운 느낌입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 너무 얇지도 않아서 편하게 입기 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
기본으로 입을 블레이저 찾고 있었는데 기대 이상이네여 ! (작성날짜:8월)
팔 부분이 살짝 끼긴 하지만 이너로 반팔 입으면 그렇게 문제 없을것같아요. 기장이나 나머지 부분은 다 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
운동을 좀 해서 덩치가 있는 편입니다. xl는 입어봤을때 작았고 xxl가 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
모드나인 청바지와 아주잘어울립니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 색깔 샀었는데 마음에 들어서 또 샀습니다!! 최고예요!! (작성날짜:8월)
구매 전에는 한 치수 큰 걸 구입해야 하는지 고민하다가 정사이즈로 구매하게 되었습니다. 원단 재질도 그렇고 무난한 스타일이라 너무나 만족합니다^^ 약간 두께감은 있어서 여름에는 입기에 더울 것 같지만 다른 계절은 무난히 입을 것 같습니다. 너무나 만족합니다! (작성날짜:8월)
원래는 m으로 구매했는데 생각 것보다 정직한 핏이여서 L로 교체했는데 잘맞아요!! (작성날짜:8월)
기존에 입던거라 차콜색 또 샀습니다 가성비 끝판왕 (작성날짜:8월)
무신사에서 아우터는 처음인데, 너무 마음에 들게 잘 보내주시고 또 예쁜 옷 만들어주셔서 고마워요! 무탠다드 최고! (작성날짜:8월)
어깨패드가 좀 과하긴한데 옷 자체는 너무 깔끔하게 잘 만들어져서 좋아요 그리고 m사이즈가 생각보다 안커서 좋기도 하고 당황스럽기도하고 ㅎㅎ 아 거울이 너무 지저분하네..,,,,,, (작성날짜:8월)
체크 샀다가 맘에 들어서 검정색도 샀는데 역시 좋네용 너무 안두꺼워서 조금 더워도 입을수 있을거 같습니다 기장이 조금 긴데 이정도는 괜찮은거 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이져가 없어서 입문용으로 구매했는데 재질도 고급스럽고 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
릴렉스 블레이져 사이즈 품절이라 이거 샀는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
생각보다 마음 드네요 어깨 좀 넓은 편인데 단추 잠기면 좀 좁아 보여서 L 구매하는거 어떨까.165~170에서 몸 좀 큰신분들은.L추천드려요^^ (작성날짜:8월)
역시 무탠다드라는 말이 나오는 제품이네요 재질 좋고 두께 좋아요 근데 오버핏으로 입고 싶은데 오버핏 블레이저가 품절이여서 이거 XL샀더니 생각한 만큼의 오버핏은 안 나오네요 그래도 만족해요 (작성날짜:8월)
역시 무신사스탠다드 기본 아이템으로 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
굉장히 핏이 좋습니다. 댄디하게 연출하고 싶다면 구매를 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 무난하다고 해서 구매했는데 역시 핏이 너무좋고 가성비 최고인거 같습니다 첫 블레이저라면 꼭 무텐다드로 구매하세요! (작성날짜:8월)
기본 블레이드로 가지고 있으면 좋을 것 같아요. 안에 티셔츠 와이셔츠 전부 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
살짝 크면 좋았을텐데 약간아쉬운감이 있네요~ 그래도 신축성도 약간있고 일단 핏감은 좋네요. 평소 105~110입는데 여기꺼는 2XL 입니다~ 배송도 빠르고 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
원래 가지고 있던 블랙 블레이저와 사이즈감도 똑같고 좋네요 (작성날짜:8월)
내남편 너무 멋졌자나 깔끔해고 좋아요 완전 ! 기본템 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 구매했어요 상체가 마른편이지만 팔 길이 때문에 xl로 구매했고 맨날 입을 예정입니다. (작성날짜:8월)
팔길이는 딱 좋은데 총기장이 조금 긴 느낌입니다. 그래도 사이즈는 편하게 잘 맞아서 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
어깨 넓으신분은 XL보다 XXL로 사는게 좋을거같아요 블레이저없는분들중 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
L은 너무 딱 맞는 느낌이라 XL했는데 아주 좋아요! 기본템이라 잘 입을 갓 같아요 (작성날짜:8월)
옷 예뿌고 배송도 빨라서 좋았어요 잘 입을듯 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
음.. 이쁘긴한데 뭔가 애매한 느낌이 나요 ㅠㅠ힝 기대했는데 (작성날짜:8월)
색감 핏 모두 무난하고 사이즈는 정사이즈 가면됩니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기 좋아요 차콜 그레이 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
착용감 좋고 입었으때 옷 핏도 멋지네요. 집안행사로 샀는데 다들 잘맞다하네요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 살짝 작은거같기는한데 괜찮아요 대학생 새내기 같고 좋습니다 (작성날짜:8월)
키가 큰편이라 처음에 L사이즈 선택했다가 제가 원하는 핏이 안나오고 아빠자켓 뺏어입은 느낌이라 바로 교환했어요!아무데나 걸치기 넘 좋고 저렴하게 구입했는데 가격 대비 질도 좋아요 !!! 구웃 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 사이즈에 색도 맘에 듭니다!! 아무옷이나 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
제 기준에서는 팔 길이는 조금 짧지만 다른 부분 사이즈는 괜찮습니다. 봄 가을에 입기 괜찮은 듯 해요,. (작성날짜:8월)
급하게 필요해서 샀는데 깔끔하고 질도 좋아서 마음에 들어요 ! (작성날짜:8월)
무신사 들어왔는데 순위권에 있길래 그냥 충동구매로 샀는데 넘 맘에들어요 저한테 기본핏~오버핏 사이인거같아요 (작성날짜:8월)
총장도 조금 길고 소매도 조금 길지만 옷이 예쁘네요 (작성날짜:8월)
좀 헤비한 느낌이 있어 데일리용으론 못입고 면접용 정도로 입을수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해요 청바지 슬랙스 다 잘 어울려요 자주 꺼내입을거.같아요 적극 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷이 딱 정핏이라 정장 느낌이 나네요 허허 저는 좀 더 연구가 필요할 것 같아요 (작성날짜:8월)
색깔도 적당히 예쁘고 핏도 엄청 예뻐요 만족합니다 (작성날짜:8월)
흰색 라운디 티셔츠랑 같이 입으니 더 잘 어울리는걱 같아요. (작성날짜:8월)
잘맞아요. 색상도 어두워서 좋아요. 잘입을수잇겠어요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요. 셋업으로 무조건 하나 장만 추천드립니다. (작성날짜:8월)
생각했던것보다 핏이 깔끔하게 떨어져서 너무 맘에들어요! 살짝 오버핏 생각하고 XL 갔는데 정사이즈네요 재질 퀄리티 가격대비 너무 좋고 이쁩니다! (XL사이즈 = 상체 발달형 181/75 정사이즈 참고요) (작성날짜:8월)
오버핏 아님!!! 길이만 오버핏임 질은 좋ㅇㅏ요 진짜 근데 허리가 쏙! 들어가있어서 정장같은 느낌이라 예쁘다는 느낌 못받음 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
소재도 좋고 핏도 괜찮아요 가성비 셋업 찾으시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
무난하면서도 이쁜 역시 무신사라는 말이 나오네요 (작성날짜:8월)
배송 2일만에 와서 완전 만족에 가격대비 재질 크기 다 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 생각한거보다는 조금 끼는 핏이네요ㅠㅜ어깨가 좁아보여요...근데 움직이는게 안불편한거 보니까 원래 이렇게 나온 옷인듯합니다! 잘 매치해서 입어볼게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 정핏나옵니다 이쁘네요 무탠다드 굳 (작성날짜:8월)
같은 색상 슬랙스와 셋업으로 입으려고 샀습니다. xxl 하니까 사이즈와 기장 딱 맞네요 색상도 사진 그대로에요 넘 이쁩니다 (작성날짜:8월)
원단도 괜찮은거같고 다 좋은데 주머니가 페이크인것이랑 소매 단추가 절개가 아닌게 아쉽네요. 이 가격이면 이정도 하는게 맞다고 생각합니다. 릴렉스핏도 사보고싶어요! (작성날짜:8월)
원단이 탄탄한 느낌이에요! 봄 가을 입기 좋은 블레이져에요. 가성비 추천합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 구입했습니다. 질도 좋고 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
오버핏샀다가 너무커서 기본사이즈로 바꿨더니 덜 담스럽고 예쁘네요~ (작성날짜:8월)
첫블레이전데 예쁘고 맘에 듭니다 날이 벌써 따뜻해져서 가을에 또 열심히 입겠습니다 (작성날짜:8월)
XL했다가 좀 작아서 XXL로 교환했어요. 179 이상이면 XXL 추천합니다 (작성날짜:8월)
심플해서 블레이저만 입어도 아우터로 괜찮을거 같고 슬랙스랑 같이 세미수트 느낌도 낼 수 있어서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
정말 잘만든옷 고급지고 예쁩니다 무조건사세요 두번사세요 (작성날짜:8월)
마른편에 어깨가 좁은데, XL구매했더니 살짝 오버핏으로 입을 수 있어요. 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두께감이있습니다 일부러 오버핏으로 입으려고 큰사이즈 샀지만 오버오버한 느낌은 잘안나요! (작성날짜:8월)
너무 좋아요 지인 추천 할만하고 시리즈별로 가지고 싶어요 (작성날짜:8월)
예상보다 퀄리티가 더 괜찮았어요 그리고 어깨에 패드 있음 (작성날짜:8월)
가격도 착하고 디자인도 좋고 핏도 좋아요 재질도 굿굿 (작성날짜:8월)
결혼때 입을려구 구매했는데 옷이 너무 이뻐서 평상시에도 스타일링을 할수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 첨 사보는데 질이 정말 좋네용!! 남성용이라 어깨가 너무 크지 않을까 걱정했는데 입어보니 그냥 잘 맞네욥 여자가 입으면 예쁜 오버핏이라고 하던데 저에게는 그냥 딱 알맞는 정핏^^!!!!! 암튼 예쁩니다 가성비 구욷 아 그리고 상품 받고나서 쪽가위로 실밥을 튿어야 하는 부분들이 있어요!! 소매, 뒤트임 등등 있더라구요 참고하세욥'-' (작성날짜:8월)
아주 나이스 한 핏입니다 정사이즈로 구매하시면 될거같습니다 기본 잇템 (작성날짜:8월)
원피스에 걸치려고 샀어요 아무데나 걸쳐도 좋을듯 만족해욥 (작성날짜:8월)
딱 생각한대로 핏이 잘 나왔습니다. 이미지 연출컷 잘찍으셨네요.. 딱 보이는대로 핏이 나옵니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 175에 70kg입니다. 사이즈 참고 하시어 사세여 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저와 베이직 블레이저 두제품 다 구매했어요 ㅎㅎ  오버핏은 숄더라인이 어울리지 않았는데 베이직은 이쁘게 맞아서 더 만족합니다! (작성날짜:8월)
어깨가 조금 작지만 만족스러워요. 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 쪼금 큰감이 없지안아있지만 편하게 막입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
딱 핏도 좋고 착용감도 편하고 좋습니다 구김이 없고 좋네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋습니다 무탠다드 이름값하네요 (작성날짜:8월)
어깨라인 딱 맞아요 스탠다드한 느낌 원하시면 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
일단 배송이 빠르고 안구겨지게 와서 너무 좋았구 그냥 정장 마이라고 생각해도 좋을정도로 깔끔하고 예뻐요! (작성날짜:8월)
살짝 두깨감있거 어꺄라인이 예쁘게잡혀서 핏정말예뻐요 (작성날짜:8월)
L사이즈 사면 팔 기장이 길 줄 알고 걱정했는데 딱 맞아서 좋습니다! (작성날짜:8월)
딱 정핏 블레이져입니다 가성비는 좋아요~ 입문자에게 추천합니다 (작성날짜:8월)
너무 작게 산건 아닌가 걱정했는데 다행이 잘맞고 움직일때 편하고 그렇게 덥지도 않았어요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 입니당 가성비 최고에요 기본용으로 최고 (작성날짜:8월)
바지랑 맞춰입으여고 삿어요 두고두고 잘입을듯 (작성날짜:8월)
재질도너무좋고 키작은데도 적당히 오버핏으로 좋아요!!! 너무 맘에드는 블레이저👍👍 (작성날짜:8월)
무난하게 20대초반 첫가성비블레이저로 사기 용이한듯 여친도 나름 이뻐라함 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈괜찮았어요 옷걸이도 주시고 배송품도 크게와서 옷의 변질유발같은것도 없고 좋습니다! (작성날짜:8월)
남자건데도 아주 잘맞네요^^ 어깨도 딱 맞습니다 약간 아빠양복 느낌이긴해요 오버핏으로 샀어도 예뻤을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비있게 잘입었네요 블레이저 처음사봤는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
역시 무텐다드가 무텐다드 했다 무난해서 좋아요 (작성날짜:8월)
기본으로 가성비 좋습니다. 잘입고다니겠습니다. (작성날짜:8월)
가격대 30 잡고 블레이져 보던중 알게 된 무탠다드 블레이져 재질 좋아보여 후기 좋아보여 도박해보자 하고 구매 해 본 상품인데 너무 마음에 들고 가격대비 재질 진짜 괜찮네요 슬랙스도 구매할 예정인데 믿고 갑니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 약간 오버핏 블레이저 사고 싶었는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 색감도 너무 어둡지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
그냥 진짜 보통 블레이저 근데 이 가격대에 이정도면 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 무난하고 따뜻한 날씨에 입기 괜찮네요 (작성날짜:8월)
기본에 충실한 무탠다드 몸매라인 드러나는 핏입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 좋네요 ㅎ 정사이즈구요 무난하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
어깨 걱정했는데 잘 맞아서 다행이예요! 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
취업 준비 때문에 면접용으로 샀어요. 완전 마른 체형이라 베이식이랑 릴렉스 핏 중에서 고민이 많았는데 베이식이 잘 맞네요. 잘 입을게요. 취업 응원해주세요. (작성날짜:8월)
취업 준비 때문에 면접용으로 샀어요. 완전 마른 체형이라 베이식이랑 릴렉스 핏 중에서 고민이 많았는데 베이식이 잘 맞네요. 잘 입을게요. 취업 응원해주세요. (작성날짜:8월)
정사이즈 사이즈로 가시면 될 것 같습니다 혹시나 안예쁠까봐 구매 망설이시는 분들은 당장 구매 하세요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋아요 역시 무탠다드입니다아아 잘입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
면접 준비로 구매했는데 너무 만족합니다 나중에 다른 컬러도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 제품들은 믿고살수있어서 좋아요 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 나쁘지 않을거 같습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 있고 아주 좋습니다ㅎㅎ 편하게 입기 좋아요 추천해요 (작성날짜:8월)
M사이즈 입었는데 어깨가 너무 타이트해서 어좁이처럼 보여서 L로 교환했는데 너무 예뻐요 저랑 스펙 비슷하신분들은 라지 추천드려요! 무탠다드는 무조건 이득 (작성날짜:8월)
맞춤정장 자켓보다 더 자주입을듯 데일리 자켓으로 딱입니다! (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 좋고 사이즈도 크지도 않고 작지도 않고 딱 좋습니다! 모두들 무탠다드 블레이저 사십쇼ㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 괜찮아요 이쁘고 무난무난합니다 그냥 고민없이 사도 좋아요 (작성날짜:8월)
베이직 핏하고 릴랙스 핏하고 고민 많이 하다가 베이직 xxl로 갔는데 옳은 선택이었던거같아요. 핏 좋고 재질 좋고 정말 편하게 입을 수 있는 블레이저 입니다. (작성날짜:8월)
오늘 입구 벚꽃놀이도 다녀왔는데요 완전 잘입었어요 ㅎ 다른색으로 재구매 의사도 있습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 어디서 살지 고민하다가 많이들 무탠다드 블레이저 구입하길래 저도 구입했는데 너무 예뻐요~~ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
딱 정핏의 기본 중 기본 기교없는 블레이저 입니다. 정사이즈로 고고 (작성날짜:8월)
기본템 위주로 사는 중이라 무신사 블레이져 샀는데 딱 제가 생각하던 느낌이네요 좋습니다. (작성날짜:8월)
아들아이가 둘인데 다 입혀봤네요. 기본블레이져라 이너가 뭐라도 잘어울리네요. (작성날짜:8월)
무난하게 가성비로 입기 좋아요 회색은 xl로샀는는데 딱맞아서 조금크게샀네요 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 세트로 구매했는데 대만족입니다. 갓성비 짱이에요^^ (작성날짜:8월)
처음 구매해보는 블레이저라서 걱정이 많았는데 이곳저곳에서 알아본 결과 첫 블레이저인 것과 가격등 모든 걸 따졌을 때 여기만한 곳이 없다고 하여 믿고 구매해봤는데 품질도, 크기도, 기장도 잘 맞아 만족스럽게 입었습니다. (작성날짜:8월)
173/62 사이즈 넉넉하고 가성비 좋습니다! 셋업으로 입으면 단정해요 (작성날짜:8월)
항상 잘 입고있습니다 세탁해도 형체 유지죄는게 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 무난한핏에 괜찮은 퀄리티를 가진 무탠다드 오늘도 기본템하나 잘 장만합니다 (작성날짜:8월)
두께감도 좋아요. 근데 xl치곤 어깨가 살짝 좁은 느낌이 있네요 (작성날짜:8월)
딱 무난하고 흠잡을데 없는 블레이저네요 추천해요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 구매해봤어요 깔끔합니다요~ (작성날짜:8월)
루즈하게 입고 싶었는데 원하는대로 딱 맞아서 너무 좋았어요. 팔은 길어서 수선을 해서 입어야 할 것 같아요. 구매 시 참고하세요 !! (작성날짜:8월)
상품 아주 만족 스럽습니다  단지 처음부터 오버 핏이 있는것을 알았더라면  그것을 구매 했을텐데 포인트 모아서 그것도 구매 해야 겠네 흐미 (작성날짜:8월)
괜히 무탠다드 무탠다드 하는 게 아니였네요 페이크단추가 아쉬워서 수선으로 찐으로 만들었더니 더 예쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요~~~ 다들 이쁘다고 하네여 ㅎㅎ 정사이즈로 가시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
176 / 69 상의 100~105 입는데  L 주문했더니 딱맞는 핏으로 나오네요  더스티 베이지는 릴렉스라 비교해보니  이건 좀 더 감기는 느낌이고 릴렉스 블레이져는 여유있는 핏이네요  색감도 매우 만족하구요 (작성날짜:8월)
베이직하지만 핏이 깔끔해서 캐쥬얼하게도 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비는 끝장인듯. 소재도 산티안나고 근데 얇음 (작성날짜:8월)
역시무탠다드 오버사이즈, 저스트 모두 최곱니다. (작성날짜:8월)
덩치가 있는 편이라 xl갔는데 잘 맞네요. 참고하세요 (작성날짜:8월)
기본적인 블레이져로 꼭 하나 정도 있으면 좋을 제품이네요. 질감이며 사이즈며 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
정말정말 예쁩니다 하나쯤 가지고 있는거 추천해요 (작성날짜:8월)
이뻐요~~ 아직 개시하지 않았지만 할 예정이랍니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 입문에게 너무 딱 좋은 블레이저 입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 베이식 블레이저 네이비 정말 좋습니다 꼭 사세요!! (작성날짜:8월)
왜 상위 랭킹인지 알겠네요 핏 아주 마음에 들고 피지컬 좋은분들은 더 잘 어울릴듯! 많이 파세요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 사려다 정핏샀는데 좋네요 지금 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 끼는거 빼면 이쁘네요 상자가 너무 커서 놀랐어요 ㅋ (작성날짜:8월)
아주 좋아요 사이즈도 잘맞고 만족하면서 입고있어요 (작성날짜:8월)
살짝 뻣뻣한 느낌이 있지만 만족스럽습니다. 이름 그대로 기본템으로는 부족함이 없네요 소매 길이가 딱 떨어져서 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 만족스럽고 가격대비 가성비가 훌륭합니다 많이파세요~ (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋아요 무신사 스탠다드 굿굿입니다ㅔ (작성날짜:8월)
입문용으로는 손색없는 기본에 충실한 블레이저! 가성비로 무난하고 단정하게 입기 좋아요. 베이직이라 전체적으로 정핏인데, 개인적으론 xl임에도 어깨가 좀 더 여유있었으면 좋았을까 하는 생각은 드네요. 제품 만족합니다~ (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 튀지 않고 무난해서 데일리로 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
데일리+비즈니스캐주얼 용도로 구매했는데 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
어깨부근이 좀 걸리긴하는데 핏은 잘떨어지네요. 만족~ (작성날짜:8월)
제가 상체 발달형이라 엑라를 샀는데 어깨랑 겨드랑이쪽이 작아서 투엑라 교환을 하니까 딱 세미오바핏 나오면서 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 처음사봤는데 엄청 만족하고 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
기본 템으로 좋은 것 같아요 살짝 오버핏인 느낌이 나네요 (작성날짜:8월)
Xl 딱 맞구 살짝 넉넉하게 입을려면 xxl가 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
165 기준 엉덩이 거의 다 덮고 루즈하고 예뻐요!! 그냥 무난하게 걸치기 좋고 박음질같은것도 잘 되어잇고 좋습니다!! 팔도 길어요 여자분들은 다 m하시면 될 것 같아용 (작성날짜:8월)
무신사 와이드 슬랙스랑 같이 입었는데 셋업으로 입기 넘 좋아요! 남자옷이라 사이즈 걱정했는데 크다는 느낌 전혀 안들고 적당히 예쁜 오버핏이에요! 재질도 엄청 좋아요. 저랑 체형 비슷하시면 m사이즈 잘 맞으실 것 같아요ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 기장도 괜찮고 사이즈 적당하네요 한 치수 작았으면 좀 작을뻔 했어요 어디에다 걸쳐도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
세일하길래 구매했는데.. 이거 입고 웨딩촬영하게 됐네요ㅋ 색감이나 재질만족스럽습니다ㅎ 아쉬운점은 차렷 했을때 팔뒤쪽에 주름이 많이지네요~ (작성날짜:8월)
심플하면서 나름 기본템이라고 생각합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저가 없어서 가장 인기가 많은 무탠다드 블레이저를 샀는데 역시 소문대로군요 재질이며 핏감이며 뭐하나 흠잡을데 없이 우수한 제품입니다 사이즈도 베이식이긴하지만 그렇게 작지않아 다양하게 활용할 수 있을것 같네요 다음에 또 구매할 의향 있네요 (작성날짜:8월)
셋업은 처음 시도해봅니다. 무탠다드로 입문해서 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
덩치가 있는 편인데도 잘 커버되고 좋습니다. 옷이 작아보이지 않고 핏이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
첨에 xl로 했다가 l로 바꿨는데 이제 맞네요 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드답게 가성비 좋아요 옷 예쁩니다 (작성날짜:8월)
살집이 있고 어깨가 없어서 각이 있으면 좋겠다고 생각했는데 남자분들이 대부분 입는 블레이저라 반신반의하고 샀는데 역시! 너무 딱 이쁘게 잘 맞아요 150인 저에게 엉덩이를 가리고 너무 길지 않게 잘 떨어져서 이쁩니다 다음에 또 구매할게요~ (작성날짜:8월)
너무 정사이즈로 나온거같아요 어깨랑 팔부분이 조금 작네요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 무신사 베이직 블레이저를 구입했습니다. 너무 이쁘고 사람들이 뭐냐구 물어보네요. 저는 할인 할때 안사서 조금 억울했는데 입고 다니면서 이쁘다는 소리 들으니까 화가 사라지네여 ㅎㅎ 일단 마르신분들은 베이식으로 가시면 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
핏 잘 나오고 기본 블레이저로 너무 좋네요. 오버핏도 캐쥬얼하게 하나 더 살까 고민중입니다. 봄 가을이나 여름 식장에 가볍게 걸치기 좋은 블레이저입니다. (작성날짜:8월)
안에 흰색티릇 입으려 했는데 없어서 올블랙으로 입었습니다. 깔끔하게 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 질감도 좋네요. 블랙이랑은 또 다른 매력 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 기본으로 입기 딱 좋아요 코디도 잘 어울리고 좋습니다. (작성날짜:8월)
역시 갓성비 무탠다드네요 재질도 나쁘지 않고 기본 블레이저로 딱입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하니 좋아요. 183에 78입니다. 색감이나 질감 모두 좋네요. (작성날짜:8월)
어깨 패드 얘기가 너무 많아서 걱정했는데 나름 괜찮더라구요! 조금 거슬리긴 하지만... 너무 거슬리면 나중에 빼도 괜찮지 않을까? 했는데 어깨를 넓... 음 그건 좀 아닌 것 같으니 그냥 입어야죠! 되게 편하기도 편하고 두께감이 보통이면서 조금 있어서 봄 가을에 입으면 딱인 두께감이에요! 결론 지금 아니면 못입음. 너무 예쁜 핏이라 마음에 드네요~! (작성날짜:8월)
길이감하고 색감 안쪽 포켓까지 있는가 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
나중에 슬랙스도 같은색으로 구입해서 셋업으로 입어도 좋을 것 같네요! 굿입니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 입기 좋네요 핏도 예쁘고 원단도 좋아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입을려고 슬랙스와 구매했습니다. 사이즈 잘맞고 좋네요! (작성날짜:8월)
어깨가 넓고 남자 옷 같긴한데 깔끔합니다. 원피스 입고 입으면 예쁘네요. (작성날짜:8월)
싼 가격에 잘 구매했습니다. 사이즈는 좀 크고 재질은 고급스럽진 않지만 가격대비 입을만합니다. (작성날짜:8월)
옷이 생각 보다 이쁘고 옷걸이 까지 같이 와서 매우 편하네요 (작성날짜:8월)
처음 자켓구매해봤는데 너무잘샀습니다 너무좋아요!! (작성날짜:8월)
이쁘고 핏도 아주 저에게 딱 맞네요 다음에도 살거같아요! (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 구매했는데 사이즈도 딱 맞고 이쁘게 잘 떨어지네요 ㅎ 만족합니다 (작성날짜:8월)
무난하고비싸지도않고가성비좋게착용가능합니다부담없어요 (작성날짜:8월)
마음에 들어욥 원래 슬랙스먼저 잘입고 다니다가 가다마이도 세트바리로 시켜서 입을라고 주문햇는데 이쁘게 잘 어울리네용 잘입을게요 꿀성비입니다 (작성날짜:8월)
안구겨지게 엄청 큰 박스에 보내주셔서 감사합니다! 생각보다 두꺼워서 지금 날씨에 입기 조하효~!~! (작성날짜:8월)
딱 생각하던 핏이예요 크지도 슬림하지도 않은. 봄철 기본템으로 추천합니다!~ (작성날짜:8월)
178/70 라지사이즈 작아서 XL 샀습니다.. 훨씬 더 편하구 보기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞구요 색감 질감 다 만족스럽습니다 좋아야~ (작성날짜:8월)
너무너무 마음에 듭니다 생각보다 사이즈가 많이 작아서 보통 m을 입는데 xl로 교환을 했습니다 족당한 오버사이즈로 너무너무 이쁘게 연출가능하여 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 데일리 자켓으로 활용가능할거 같아요! (작성날짜:8월)
무난하고 기본템 블레이저로 좋네요 사이즈는 저랑 비슷하시면 L로 가셔야할 것 같아요 (작성날짜:8월)
무난하고 좋습니다. 기본 블레이저 없는분들은 하나 장만하기 좋아보여요 (작성날짜:8월)
L살지 m살지 고민하다가 넉넉하게 입고 싶어서 엘샀는데 원래 어깨도 넓은 편이라 그렇게 크지는 않았고 품은 좋았습니다 이 가격에 이 퀄리티면 추천드리고 싶어요 (작성날짜:8월)
라지사이즈 딱 맞고 조금 오버하게 입으시려면 xl가시는 게 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
Xl은 좀 크네요 오버핏 블레이져 l로 살 걸 그랬어요 교환일자가 지나서 아쉬워요 ㅠㅜ 옷은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈에요. 핏감도 너무 좋고, 재질도 가격대비 굉장히 고급집니다^^ 갓성비 블레이저! 맞네요 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하니 괜찮고 이 가격에 이정도 품질 뽑으려고 노력 많이 한 티가 나는 제품이네요 좋아요 너무 (작성날짜:8월)
가격도 정말 착하고 핏도 정말 맘에 드네요 살쪄서 사이즈업해서샀는데 아주 굳이에여 (작성날짜:8월)
XL작아서 한사이즈 큰거 하나더 구매했습니다. 무탠다드가 문탠다드 햇네오 ㅎㅎ 필수품! (작성날짜:8월)
사이즈적당합니다. 살짝 오버느낌도있네요 추천합니다. (작성날짜:8월)
기본 검정 자켓으로 캐쥬얼하게 어떻게 입어도 좋을 것 같아요^^ (작성날짜:8월)
오자마자 입어봤는데 핏도 좋고 재질도 좋네요 이거 하나 사놓으면 후회할일은 없을듯 (작성날짜:8월)
항상 믿고사는 무탠다드..기본템들은 무탠다드로 가면 실패가 없네요 ㅎㅎ 배송도 거의 쿠팡급.. (작성날짜:8월)
왜 다들 블레이저하면 무신사 스탠다드를 추천하는지 알 것 같아요. 가성비 갑 (작성날짜:8월)
세미정장으로 입기 딱 좋고 어디에 껴입어도 어울리는 옷입니당 (작성날짜:8월)
원피스에 입기에는 기장이 길지만 만족합니다!! 질도 괜찮음. 바람 부는 날(0321)에 입으면 춥네요... (작성날짜:8월)
더도 말고 덜도 말고 딱 제가 바라는 이 노멀함.. 만족합니다. (작성날짜:8월)
기본 블랙 셋업이 있으시다면 다음으로 이 미디엄그레이 강려추천 드립니다!! 가격은 저렴하지만 실제느낌은 보다 고급진 느낌이 강합니다 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 두께도 적당한데 코트 안에 입으니까 좀 답답한 감이 없지 않아 있긴 해요 옷은 엄청 이쁘고 맘에 들어요 여자친구도 조아해용 (작성날짜:8월)
소매가 길어서 줄여서 입었어요. 나머지는 좋아요 입문용과 데일리로 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
색감도 맘에들고 재질도 좋아요! 셋업으로 살까 생각중이에요! (작성날짜:8월)
그냥 5만원대 가격에 이런퀄리티의 블레이저를 겟한다는게 말도안됨 (작성날짜:8월)
딱 맞네요 체형 작은분들은 m도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입는 스타일이아니라 정사이즈갔는데 딱 좋네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
개인적으로 오버스타일을 입는 스타일은 아닙니다 정사이즈로 사니 괜찮은거같습니다 저렴하고 가성비 좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
아직 입고나가지는 않았지만 포장도 너무너무 깔끔하고 주름 안 지게 잘 왔어요 제 키에는 그냥 딱 알맞는 정도에용 (작성날짜:8월)
정사이즈에 블래이저 입문하기에 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
안에 여러 종류의 이너를 레이어드 할 수 있고 딱 기본 블레이저라서 무난하고 활용도가 좋습니다 (작성날짜:8월)
오늘 결혼식에 입고 갔는데 너무 괜찮았어요! 신축성도 좋아서 다음에도 편하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 스타일링하기 너무 편한 옷이네요 나중에도 재구매 생각있습니다 (작성날짜:8월)
기본 셋업으로 입기 가장 무난하고 재질 또한 좋아서 추천드립니다! (작성날짜:8월)
블레이저 중에 기본이네요 무난무난하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 넘나 만족합니당 (작성날짜:8월)
다른 색상도 구매했었는데 역시나 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무탠다드는 진짜 핏을 이쁘게 잘 만드는 것 같아요. 무조건 기본 이상은 합니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 색상 핏 마음에 들어요. 다음에도 추가 구매할 예정입니다 (작성날짜:8월)
가성비로 이만한템없습니다. 사회초년생한테 최고에요 (작성날짜:8월)
정핏이여서 사이즈 딱맞고 하네요 운동하거나 몸 있는분들은 여유있게 입고 싶으면 한사이즈 업 추천해요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 무탠다드 얘기를 듣고 구매하게 되었는데, 정말 기본템이라는 느낌이 빡 듭니다. 굿굿 (작성날짜:8월)
블레이져의 딱 기본적인 핏 같아요! 길이,통 다 일반적인 사람이 딱 입을 수 있는 옷 같아요 깔끔해요 (작성날짜:8월)
보이는 핏감은 괜찮은데 제 사이즈에 L입으면 활동성 조금 떨어집니다 (작성날짜:8월)
소매길이만 살짝 수정하고 잘 입고 있습니다. 역시 유명한데는 다 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
기본핏에 충실해서 좋은거 같아요~ 입문용으로 구매했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
결혼식때문에 그냥 후다닥 샀는데 생각보다 길이도 많이 길지않고 좋아요! 팔 길이가 좀 길지만 접으면 괜찮으 거 같아용 (작성날짜:8월)
정핏~약간 널널한 핏이네요. 남자 옷인데도 총장, 팔 길이가 많이 길지 않아서 만족스럽습니다. 저랑 키 비슷하신 여성 분들 오버핏을 원하시는 게 아니라면 M 구매하셔도 충분할 것 같아요. 블레이저 처음 구매해 보는데 질이 굉장히 좋은 것 같아 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
옷이 어깨랑 팔은 작고 기장은 길어요 마른분들 입으면 예쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
다른 매장에서 사는거보다 무신사꺼 사는게 진짜 훨씬 가성비 좋아요 진짜 기본으로 사는거 완전 추천합니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해 너무 원단도 좋고 너무 예뻐요 만족이에요오 (작성날짜:8월)
좋아요 하나 더 살 걸 하고 후회 중입니다 색감도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
스타일깡선생 기본 블레이져 홍보영상보고 구매하게 됐는데, 기본 봄맞이 룩 입는데 정말 좋네요 간단하게 격식차리거나 출근룩으로도 무난합니다 (작성날짜:8월)
정말 옷이 가성비가 좋은거 같아요 핏도 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입기해는 너무 정장핏 ㅠㅠ 그래도 이쁘긴 하네용 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘게 잘 나왔내요 감사합니다 꼭 사시는거 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
원단도 뭐 무난하고 디테일 무난하고 가성비 좋아염 (작성날짜:8월)
정장은 살빼고 살라핸는데 경조사가 문제라.... 임시라고 구매핸는데 퀄이 임시가 아니네요 ㅎㅎ 쿠폰으로 구매해서 셋뜨로 바지꺼징 7에 겟겟 했네요. 푸둥푸둥한 저한테 L이 적당한 핏 나옵니당.(주관적) 키도 작아서 길이 걱정핸는데 적당하네요. 다행스 합니다. (작성날짜:8월)
뒤트임만 세방향이면 완벽한 가성비 블레이저가 될 것 같습니다 (작성날짜:8월)
기장감과 핏 모두 훌륭합니다! 색감이나 재질이 이가격대에서 나올 수 없을것 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 이뻐요 옷은 한치수 크게 사는게 이쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
검정블레이져 기본이에요 옷 이쁘고 딱맞아요 한벌 구매하놓으면 여기저기 활용 가능bb (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가격대비 괜찮네요 추천합니다. (작성날짜:8월)
무난한 블레이저같네요. 원래 xl 로 했다가 어깨랑 가슴이 조금 답답한 정핏나와서 큰걸로 교환했는데 한사이즈업 추천합니다. (작성날짜:8월)
깔끔하게 데일리룩으로 입기 딱 좋은 거 같아요! 다른 분들 후기 보고 M으로 사기 잘 한 거 같네요 어깨가 좀 넓으시다 하는 분들은 L 이상 구매 추천드려요 (작성날짜:8월)
진짜 기본템 무탠다드 없으면 이젠 옷을 어떻게 입나 싶어요 항상 감사합니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 셔츠랑 입으면 정장룩으로 완성입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무조건 한사이즈 크게 가세요 너무 정사이즈네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈를 m이랑 L중에 엄청 고민했는데 m을 했습니다. 어깨가 작다는 분들이 꽤 있었는데 작지는 않고 딱 정핏입니다!! (작성날짜:8월)
역시 무신사 실망시키지 않네요. 할인쿠폰이랑 적립금 써서 엄청 싸게 구매 했어요 ! 가성비 갑입니다 👍 (작성날짜:8월)
저번에 L사이즈로 여유 있게 샀는데 이번에는 핏하기 입고 싶어서 M삿는데도 그렇게 작지 않고 핏하게 빠지네요ㅎ (작성날짜:8월)
생에 첫 블레이저인데 무탠다드를 선택하기 잘했다는 생각이 드네여 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 찾으시는분 추천드려요 키작남이 입어도 안크고 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
무난무난한 기본템입니다. 할인으로 가성비 좋게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 스텐다드 셋업 너뮤 이쁩니다! 가격도 착하고 재질도 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
아 진짜 너무 예뻐요 사진 찍을때랑 너무 핏 잘 나오고 무조건 이거 사세여 사이즈는 저랑 비슷하시면 무조건 l 고고 (작성날짜:8월)
상의 xl 하의는 테이퍼드 슬랙스 33사이즈 입니다. 쿠폰에 세일까지 저렴하게 구입했습니다!! 추천추천!! (작성날짜:8월)
어깨가 조금 끼는 느낌이있지만 교환하면 더 애매해질거 같아서 그냥입습니당 어깨말고 총장 팔기장 저스트에요 (작성날짜:8월)
크지도 작지도 않아서 원래 입던 사이즈로 가시면 딱 맞게 입을 수 있고, 가성비가 좋아서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
고냥 너무 이쁘고 이만한 블레이저가 없어요. 믿고 사는 무탠다드 사랑해요 (작성날짜:8월)
사이즈는 원했던 사이즈였습니다! 핏 좋고 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
조금 오버핏이라 딱 맘에들어요. 너무 길까봐 걱정했는데 적당해요. (작성날짜:8월)
빠르게 배송 받았고 이쁘다기 보다는 무난하다는 말이 어울리는거 같아요. (작성날짜:8월)
이제품은 생각보다 작지만 그래도 입을만합니다 (작성날짜:8월)
여유있지도 않고 너무 끼지도 않은 딱 정사이즈에요. (작성날짜:8월)
어깨가 살짝 좁은 감이 있는 듯. 가성비로 입기 좋슴다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 옷 이쁘고요 사이즈 정확하고요 다음에 또 구매하고싶네요^^ (작성날짜:8월)
무탠다드 제일 좋습니다 재질도 굿 사이즈도 딱 좋아요 몸무게 63정도 넘으시면 엘짜리로 사세요 (작성날짜:8월)
친구 결혼식 갈 때 입으려고 블레이져 샀는데 무난한 것 같습니다. 안에 목폴라 입고 입으니 아주 살짝 타이트한 느낌이고 티셔츠 하나만 입으면 적당해서 한 사이즈 커도 괜찮을 것 같습니다. 참고 하세요. (작성날짜:8월)
정사이즈고 핏이 정말 좋네요 신축성도 좋습니다 이 가격에 이 퀄리티… 정말 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 크긴한데 그거 빼고는 다 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상체가 큰편이 아니라 L과 XL중에 고민했는데 L샀으면 후회할뻔했네요. XL 단품으로 입어도 살짝 헐렁해서 좋고 후드같은 이너까지 입을수있어서 딱인거같아요. (작성날짜:8월)
언제든 가볍게 입어도 좋고 차려입기에도 편하고 깔끔하게 잘나왔습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 구매했는데 릴렉스 베이식이랑 고민했는데 이거로 구매하길 잘했네요 이 가격에 이 만한 블레이저는 없을 듯 합니다 그리고 슬랙스랑, 청바지에 매치하면 이쁠듯 합니다 (작성날짜:8월)
처음 구매해보는 블레이져 인데 입문으로 사기 좋은것 같습니다 가격도 적당하고 이번 봄 까지는 무난하게 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
여러 자켓 찾아보고 구매했는데 마음에 들어요! 핏도 좋고 재질도 고급스러워요 만족합니다. (작성날짜:8월)
키183에 78키로 입니다. 사이즈 적당하고 좋네요. (작성날짜:8월)
키183에 78키로 입니다. 사이즈 적당하고 좋네요. (작성날짜:8월)
기본으로 두면 좋을 것 같아서 샀어요. 재질도 나쁘지않습니다. (작성날짜:8월)
집에 왔더니 와 있더라고여! 바로 입어보고 찍어요 괜찮아요! 가볍게 전투용으로 입을아고 구매함 (작성날짜:8월)
말그대로 스탠다드해요. 배송 빠르고 정말 무난해서 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
자켓이 가볍고 활동성이 편해요 오버핏을 원하시면 한치수 크게 사야할거 같아요 (작성날짜:8월)
유명한 무탠다드 블레이져라 믿고구매했어요. 무탠다드가무탠다드했네요 굳굳 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 좋네요 바지랑 샛업으로 구입했는데 바지는 좀 작아서 교환신청해놨습니다 (작성날짜:8월)
핏도좋고 가성비 좋습니다 너무 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈이여서 오버핏원하면 한사이즈 크게 사세여 (작성날짜:8월)
이름 대로 스탠다드한 블레이저에요 무난하게 입기 좋아요. 이정도 가격에 깔끔하게 스타일링 하기에 딱입니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 남자들이 꼭 하나쯤은 갖춰야 할 필수 블레이저 입니다! (작성날짜:8월)
팔 길이가 조금 길어요 그치만 이쁘네요 잘 코디해서 입을게요 (작성날짜:8월)
팔기장이 좀 긴데 좋네요 ㅎㅎ 수선해서 입으면 될 것 같습니다~ 무탠다드 믿고사세요! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 블레이저는 진리입니다. 아주아주만족 (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 하나도 없었는데 하도 무탠다드 무탠다드 하길래 한번 속는셈 치고 샀는데 되게 예쁘네요 이가격에 좋은상품 받아갑니다~ (작성날짜:8월)
무탠다드 너무 즇아서 두번째 구매합니다. 옷 재질 핏 다 잡았네요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 너무 좋네요~ 단점도 없습니다 무난하고 없으면 반드시 사야할 템입니당 (작성날짜:8월)
무신사에서 만든 옷은 뭘 사든 좋네요 따듯하고 편합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 아주 좋아요 ! 옷 질감도 잘 뽑혔고 괜히 많이 팔리는게 아닌 듯 (작성날짜:8월)
품은 딱맞고 좋아요 팔이 별로안긴데 총기장은 좀 길어요 (작성날짜:8월)
남자옷 중에 블레이저처럼 이쁜게 없는게 싸고 싼티도 없고 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
고민하고 안 사다가 급하게 필요해서 주문했는데 아주 만족 보세도 이가격에는 저퀄리틴데 가성비 굿 사이즈 고민하다가 산건데 원래 가지고 있던 자켓이랑 비슷한듯 생각보다 어깨 안 넒음 (작성날짜:8월)
너무너무 사이즈가 딱 좋고,봄에 출근할 때 잘 입을 수 있을거 같습니다. 무탠다드 대박기원!! (작성날짜:8월)
이히히 적당히 딱 맞습니다 저는 어깨가 넓어서 xl 했는데 운동 안 하시는 분들은 l 고르세요 (작성날짜:8월)
가성비 확실히 장난아니네요. 가볍고 얇아서 지금보다는 조금 따뜻해졌을때 편하게 입고다니기 좋을것 같아요! (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘네요 가격대비 디테일 굿굿 좋아요 하하 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 재질이 장난아니네요~ 구김걱정도 없고 잘산거 같아요 ^^ (작성날짜:8월)
블레이드가 예전꺼라 이번에 바꿔봤는데 전에꺼보다 이번거가 훨씬좋네요^^ (작성날짜:8월)
샤르르 떨어지는 핏이 대박이네요 라지사려다가 후기보고 엑라갔는데 역시 그렇게하길 잘했어요 어디에도 잘어울리는 기본템 아주좋아요 (작성날짜:8월)
살짝 큰 것 같아요. 낮에는 이것만 걸쳐도 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
ㅇ ㅖ뻐용~!~!!!! 어디에 코디해도 잘 어울리고 조하욥 청바지에 코디하면 짱 (작성날짜:8월)
이쁘고 기본템으로 짱입니다 !! 마음에 들어서 다행이에요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 좋은 옷같아요 블레이저 없어서 처음 사신다하는분 이거 사시면 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
기본템이라 하나 장만했는데 만족합니다~ 팔길이만 수선 하면 될 것 같아요 :-) (작성날짜:8월)
핏 완전 블레이저의 정석입니다 ㅎㅎ 캐쥬얼하게 입기도좋고 정장식으로 입기도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
l랑 xl랑 고민 엄청 했는데 그냥 l로 갔더니 성공했습니다 (작성날짜:8월)
고등학생 동생 선물로 구매했어요! 딱 이쁜핏이라 마음에 든다고 하더라구요!! (작성날짜:8월)
여자자켓은 어깨가 애매하고 허리 선이 들어가서 별로고 작고 남자자켓은 어깨가 애매하게 커서 통 뭘 입어야될 지 몰랐는데 후기 정독하고서 남자 엠사이즈 샀어요! 어깨 패드가 좀 부담스럽지만 다행히도 이쁘게 맞아요 ㅠㅠ 드디어!! (작성날짜:8월)
생각보다 깔끔하고 편하고 가성비 좋습니다. 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 불편하지도 않습니다 결혼식 갈때 입으려고 샀는데 10대한테 딱 적당한 옷인 거 같아요 (작성날짜:8월)
보통 L 사이즈 입는데, 너무 딱 맞고 팔이 긴편이라 짧아서 한사이즈 업해서 재 구매하였습니다.  사이즈 적당하고, 아무래도 가성비 대비 재질도 무난하게 좋은거 같아 잘 입을 수 있을것 같네요,  할인 할떄 구매하는게 가장 굿일듯! (작성날짜:8월)
뭔가 너무 딱맞음 아쉬워요 근육 살있는분은 릴리즈 오버핏 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
옷이 딱 맞아요 오버핏을 원하시는 분은 사시면 안 될 거 같아요 제가 한사이즈 크게 갔는데 딱 맞네요 183/60 (작성날짜:8월)
남편 사줬는데 XL사이즈가 잘 맞네요~ 무탠다드 가격대비 상품이 좋아서 항상 만족하고 있어요! 슬랙스랑 세트로 샀는데 예쁘네요:) (작성날짜:8월)
어떤 옷이든지 코디하기 좋은 블레이저 입니다. 검정 와이드 슬렉스, 아이보리 슬렉스, 밝은 청바지까지 너무 좋네요. 그레이도 구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
저한테는 어깨랑 가슴이 살짝 끼네요. 저처럼 살집 있는분은 릴렉스핏이나 오버핏가셔야될듯 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! 저렴한 가격에 재질도 괜찮고요! 배송이 좀 오래결롰지만 그래도 너무 마름에 듭니다! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 가성비 최고네요. 핏도 딱 잘맞고 색감도 예상한 그대로 입니다. (작성날짜:8월)
저한테 완전 딱 맞는 블레이져에요. 핏도 딱 맞구요. 저와 스펙이 비슷하시면 문제 없으실 거에요! (작성날짜:8월)
릴렉스드 블레이저보다 어깨를 더 잘 잡아줘서 베이식으로 구매햇어요 (작성날짜:8월)
여자인데 베이직핏으로 딱 잘 맞는것 같아요! 두께감도 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 제품이라 그런지 배송도 빨랐고 핏 걱정했는데 예쁜 오버핏 나와서 너무 조아요 슬랙스 청바지 다 잘어울리고 질도 튼튼하고 너무 좋숩니다 추천스 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 블레이저입니다. 빨리빨리 입고싶어지네요 ㅎㅎ조금 팔쪽이 끼네요! (작성날짜:8월)
정핏으로 딱 떨어지는 불편하지 않은 블레이저입니다. 172/62 (작성날짜:8월)
입자마자 오~했습니다 이 가격에 이런 퀄리티 워우 멋져요 (작성날짜:8월)
발표나 공식적인 자리에서 무난하게 입을만해서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏과 색감 깔금하니 마음에듭니다 오버핏으로 입어도 예쁠것같아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드다운 좋은 퀼리티에 좋은 가격. 색상은 엄청 다크다크하다.  스타일후기 작성을 위해 나처럼 무신사 테이퍼드 슬랙스 검정과 같이 안에 검은색 티를 입으면 아무 장례식장이나 들어가서 육개장 먹기 가능.  단정함만을 원한다면 바지를 네이비색상 슬랙스로 하고 안에 검정이 아닌 다른 색으로 매칭해야한다.  이거입고 사촌 결혼식장 잘 갔다옴 (작성날짜:8월)
오버사이즈는 부담되고 베이직은 딱 맞을 것 같아서 베이직xl로 샀는데 딱 좋아요 제 스펙에 참고하세요! (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴거 빼고는 괜찮아요.가성비로는 무신사 블레이저가 최고입니다. (작성날짜:8월)
봄에 편하게 입을려고 구매 해봤는데 가격대비 싱품도 좋고 만족하면서 입고 있습니다😀 (작성날짜:8월)
기본템으로 완전 만족 처음 블레이저 산건데 무난 무난 하면서 이쁘네요 (작성날짜:8월)
잘맞네요 쪼금 가슴통 작은듯 싶은데 잘 맞아요 반팔입으몬 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요. 착용감도 좋고 촉감이 정말 부드럽네요! 가성비가 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
내복에 입어도 이뻐요 블레이져 처음인데 잘샀어요 무탠다드 굿 (작성날짜:8월)
블레이저 딱 출근룩으로 좋고 이뿌여 ㅋㅋ만족크 사이즈도 잘맞고 (작성날짜:8월)
기본 자켓으로 너무 좋아요 ㅎㅎ 면바지에 입으면 이쁠 것 같아요. (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘네요,, 사이즈도 딱맞아요! 셋업상품으러 같이구매했는데 전혀 후회 없습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
소매 길이 딱좋고 걍 무난무난무난 급한대로 갠춘 (작성날짜:8월)
제일 유명하고 무난해서 샀는데 정말 맘에들어요 (작성날짜:8월)
세일 하길래 4만5천 원에 바로 샀어요 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 구매인데 핏도 좋고 사이즈도 적당합니다. 색깔은 사진과 비슷한거같아요. 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 몸에 적당히 알맞은 이쁜핏입니다 안에 반팔티셔츠입고 걸치기좋아요 (작성날짜:8월)
결혼식때문에 정장은 좀 답답하고 해서 부랴부랴 무신사 찾아보다가 주문했네요. 상품퀄리티 아주 만족스러워요. 재질도 좋은 편이고, 두께감도 좀 있어서 봄, 가을에 딱이에요. (작성날짜:8월)
핏되게 좋아요 재질도 매우 만족함 ㅎㅎ 가격대비 잘한듯 (작성날짜:8월)
레전드 너무 멋있고 크림진에 어두운계열 이너 입고 컨버스로 캐주얼한 룩 완성 (작성날짜:8월)
안에 얇은거 입으면 딱 맞구요 약간 어깨가 끼는감이 있는데 블편한 정돈 아닙니다. 한치수 큰거 샀으면 어땟을까 생각됩니다 오버핏으로 입어도 괜찮을듯 옷자체는 좋아요 (작성날짜:8월)
저번에 m사이즈로 시켰다가 너무 작아서 누나주고 하나 큰걸로 시켰어요̊̈ L사이즈도 살짝 가슴-어깨 낑기는(?) 느낌이 있는데 m사이즈 보단 확실히 좋은것 같아요̊̈ (작성날짜:8월)
음 손부분이 조금 길은거같은데 그것만 제외하면 아주 아주 베리 만족중입니다아 (작성날짜:8월)
생각보다 작아서 래이어드는 못하겠네요 다음에는 사이즈업해서 사면 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
편하고 깔끔해서 좋아요 기본 블레이저로 추천합니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고 상자포장으로 깔끔하게 왔습니다. 자켓도 깔끔하고 예뻐요. 마감도 잘 되어 있어 가격대비 매우 만족스러워요! 두께도 지금부터 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
마음에 들어서 다른색 또 살거에요 많이많이파세요 (작성날짜:8월)
딱 맞는 사이즈입니당. 정말 이쁘고 핏이 잘 떨어지는 거 같아요 (작성날짜:8월)
퀄리티는 나쁘지 않습니다. 이 가격이면 훌륭하죠 저는 무신사 스탠다드가 유×니클로를 뛰어넘는 날이 오면 좋겠습니다! (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 색감에 핏이 잘 나와서 만족합니다, (작성날짜:8월)
품이랑 소매길이 다 맞아요!! 포멀하게 입을때 좋을듯 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기도 좋고, 좋은 아이템이니까 다들 세일할때 구매하세요^^ (작성날짜:8월)
옷이 잘 맞고 디자인이 예뻐요 배송도 빨라서 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사봤는데 잘산거 같네요 두께감도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋구요 재질도 좋구 늦봄까지는 문제없이 입을만한 두께인거 같습니다 (작성날짜:8월)
자기 사이즈에서 한치수 더 큰거 사셔야 좋을거 같아요너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
디자인 색감 다 좋아서 놀랐습니다. 전 팔이 좀 짧은 퍈이라 손 기장이 2 3 cm긴데 그거 빼고는 다 맞습니다. (작성날짜:8월)
스타일에 따라 캐쥬얼로도 포멀하게도 입을수 있는 최고의 기본 블레이져 같습니다. (작성날짜:8월)
진짜 무난하게 잘입을수 있을것 같아요 세미정장 굳굳 (작성날짜:8월)
핏도 색도 전부 맘에 들고 예뻐요~~ 갓성비 무탠다드 첫도전 성공적 고마워요 (작성날짜:8월)
배송기간좀있구 핏은 보는거와같이 나쁘지않음 가성비굿 (작성날짜:8월)
결혼식이나 행사때 입을 용도로 샀어요 기본으로 가볍게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
작년에 구매하고 재 구매한 제품인데 정말 만족 스러워요~ 세일할때 구매하길 잘했어요 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아해서 일부러 삿는데 원하는 핏감이 나왔어요 정말 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
정핏이에요. 포멀하고 댄디하게 입을 때 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
깔끔 무난하게 잘 입을 것 같아요 가성비 무탠다드 굿 (작성날짜:8월)
블레이져 마음에드네요 사이즈가 딱 맞습니다 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
역시 기본 블레이저는 무탠ㄷㅏ드!! 강추합니다 애용하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 맞아요! 어깨가 좀 쫍아보이는것같긴하지만 입을게요~ (작성날짜:8월)
크기정사이즈고 핏 괜찮습니다. 추천합니다람쥐 (작성날짜:8월)
169/65 제 기준 L 사이즈 정핏 나오네요 두께는 얇아요 봄 가을 블레이저 괜츈하네요 (작성날짜:8월)
체형이 마른체형이여서 M 이랑 L 이랑 진짜 고민 많이했는데 M샀으면 레이어드해서 입기에는 작을거같네요 L 사길 잘했어요 (작성날짜:8월)
너무너무예뻐요만족스럽네요 매번좋습니다 배송도아주빨라요 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋고 퀄리티도 나쁘지 않아요. 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
딱 맞는 핏이라서 아주 맘에 듭니다. 다른 색상들도 구매 의사 있습니다. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
네이비랑 같이 구매했는데 살짝 품이 크지만 요즘 오버핏으로도 입으니 괜찮다고 생각해서 그냥 입겠습니다! (작성날짜:8월)
제가 몸통이 좀 얇아서 품이 살짝 크긴 한데 몸을 살짝 키울생각으로 그냥 입기로 했어요~~ 엠 입으면 딱좋을거같은데 작으면 불편하니 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 핏도 좋고 질감도 좋아요!! 무난하게 입기 너무 좋네요~~!! (작성날짜:8월)
너무너무 맘에드네요 핏이아주 예술.. 블레이저 오랜만에 사는데 만족합니다앙~~ (작성날짜:8월)
정말 가성비 최고네요. 이가격에 이품질에 이런핏이 나오네요. 강추합니다~~! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 옷이 너무편합니다 또구매할것같아요 (작성날짜:8월)
어깨 사이주가 좀 작아요 주의해서 구매하시고 나머지는 다 (작성날짜:8월)
블레이저 오랜만에 산건데 너무 잘 샀네요. 핏도 적당하니 편하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
가격대비 넘 좋네요 핏도 딱 이쁘게 떨어지고 만족합니다 (작성날짜:8월)
출근 복장으로 깔끔하게 입을 수 있습니다~ 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
사이즈가 맞을까 걱정했는데 딱 맞고 신축성 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
적당한핏에 무난한 옷이에요 처음사보신 분들은 괜찮을것같아요 (작성날짜:8월)
약간 아빠 마이 재질이라 아빠거 뺏어입은 느낌이 나지만 예뻐요ㅎㅎ 남자거라 크긴한데 더 편한 것 같아요 가을이나 봄에 입으면 딱 좋을 듯 (작성날짜:8월)
173 - 70 - 라지  킹갓성비 블레이져에요 예쁩니다 추천추천 (작성날짜:8월)
무탠 히든밴딩 슬랙스랑 입었는데 셋업 같고 좋네요 제 스펙에 L 사이즈 딱 입니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 활동하는데 아주 편합니다. 편한 셋업입니다 (작성날짜:8월)
처음 사본 블레이저인데 너무 만족스럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
기장도 제가 생각했던 기장만큼 잘 내려오고 핏도 이쁘게 잘나왔네여 감사합니다 (작성날짜:8월)
기대했던 핏과 재질이었네요 셋업으로 해서 이가격이면 엄한 다른 쇼핑몰가지 말고 무탠다드 사세요 (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을 것 같아요! 블레이저를 가성비있게 구매할 수 있어 좋았어요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 구입했지만 착용했을 때 전혀 저렴해 보이지 않고, 너무 무난하고 깔끔하게 잘 나왔어요! 가성비 갑이라고 생각합니다! (작성날짜:8월)
후기보고 m사이즈 시켰는데 잘 맞네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
마른 체형이라 옆구리가 조금 남긴 하지만 어깨랑 소매길이가 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
살면서 블레이져같은걸 입어본적이없어서 큰맘먹고 구매했는데 사이즈도 딱맞고 너무이쁘네요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 기본 아이템으로 좋아여 두고두고 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
대충 모크넥, 니트.. 등을 입는다. 대충 슬랙스나 데님을 입는다. 그리고 이 블레이저를 걸친다. 그럼 걍 끝. 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비 블레이저로 강추입니다 고민중이신분들 지르세요~ (작성날짜:8월)
어깨가 많이 넓은편이라 여자꺼 말고 남자껄로 시켜서 살짝 남을 줄 알았는데 그냥 딱 맞아요  저보다 키가 더 크시면 여자분들도 라지 시켜도 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:8월)
173/68인데 xl했는데 딱 좋은 것 같아요. 어떤 룩에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
딱 떨어지는 핏입니다. 기본템으로 손색없구요. 오버사이즈는 좀 과해서 이거 샀어요. 옷의 팔길이가 길지 않아 딱 맞는 느낌이 드네요. 잘 입을 게요! (작성날짜:8월)
가성비 갑이에요 tr원단 블레이져중 이가격 이퀄리티가 가능한 브랜드는 무탠다드밖에없습니다 블랙이 이미 있어서 질리고 다른 튀는색은 사기 싫다 하시는분은 무조건 차콜 사세요 후회안해요 (작성날짜:8월)
약간 큰편 , 오버핏으로 딱인듯 키작은 저한테 길이가 너무 길지도 않고 딱 좋게 큽니다. 그리구 재질 ,,생각 이상으로 너무 좋은데요,? 담에 검정으로도 사려고요 (작성날짜:8월)
검정색 블레이저 아주 잘입고 다녀서 차콜도 시켰어요 역시 갓성비네요! 검정색에 비해 살짝 작은감이 있긴있네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에 정말 합리적이라 생각해요 제 머리가 너무 커서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
기본에 충실하네요 깔끔하게 세트로 잘 샀습니다 무텐다드 가성비 좋습니다~! (작성날짜:8월)
검정이랑 같이 맞춰서 샀는데 너무 밝지도 않고 너무 어둡지도 않게 사이즈 딱맞고 재질이 역시 갓성비 무탠다드입니다! (작성날짜:8월)
아래와 같이 셋업으로 주문했는데 너무너무 괜찮아요! 역시 무탠다드!! (작성날짜:8월)
어깨기준으로 사이즈 골랐는데 잘 고른것같습니다 ㅎㅎ 갓성비 잘입을게요 (작성날짜:8월)
무난한 기본 블레이저에요 슬랙스까지 같이 구매해서 셋업으로 착용하고 있습니다 편하고 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 딱 맞아요. 저는 크롭슬랙스랑 같이 샀는데 진짜 너무 행복하네요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 품이 적당하고 움직이는데 불편함이 없고 괜찮아서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
딱 무난한 기본 블레이저네요. 앞으로 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
깔끔하게 코디하기 좋은 옷인거 같습니다 ㅎㅎ 사이즈랑 퀄리티 둘다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했고 팔이 길어서 수선한거 빼곤 사이즈 딱 좋았습니다. 다른 색상 셋업도 구매의사 있어요! (작성날짜:8월)
정사이즈의 가장 베이직항 블레이저인데 정말 가성비 좋아요. (작성날짜:8월)
이쁜데 한사즈 큰걸로 시킬껄 그랬어요..팔쪽이 오버핏이 아니고 조금 딱 맞는 느낌이였어요..길이는 좋은데...ㅠㅠ (작성날짜:8월)
편하게 입고 다닐 수 있고, 가성비가 좋은 옷이라 더 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 훌륭하네요 사이즈 색감 모두 맘에 듭니다 블레이저는 입문이데 잘샀네요 (작성날짜:8월)
팔 길이만 살짝 수선 했구요 색감이랑 핏이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
벌써 무신사 스탠다드 베이식 블레이져 4개째 구입했습니다. 정말 좋아요 강추! (작성날짜:8월)
잘 맞는 것 같습니다. 블랙 이외의 색을 찾던 중, 미디엄 그레이도 구매했는데 잘 맞습니다. 좋은 옷, 감사합니다. :) (작성날짜:8월)
배송은 일주일가까이 걸렸지만 상품은 맘에 들었어요. 사실 우려하던대로 어깨가 좀 작나싶기도 한데, 캐주얼용으로 산게아니라서 만족합니다. 어깨 넓은분은 릴렉스핏이 나을것같아요. (작성날짜:8월)
세일해서 저렴하게 구매했어요 기본블레이져로 좋아요 (작성날짜:8월)
어깨 각이 확실히 잡혀있어서 좋았어요 입문용 블레이저로 짱인듯! (작성날짜:8월)
가격 착하고 핏 또한 착합니다 잘입을게요~ 봄 가을용 아우터로 하나씩 가지고있으면 잘 활용할것같네요^^ (작성날짜:8월)
옷 자체 색감부터 착용감까지 너무 편안하고 특히 재구매 의사가 있다는점에서 너무 좋습니다 제가 키에비에 팔이 긴편인데 팔이 다소 짧은감이 있다고 하더라고 품이 너무 편해서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
상세치수 보고 작을까봐 걱정했는데 다행히 딱 맘에들게 맞아서 너무 좋습니다. 날씨 점점 풀리는데 잘입을게요 (작성날짜:8월)
출근용으로 바지와 함께 셋업으로 구매했습니다. 팔이랑 어깨 가슴쪽이 좀 타이트하지만 사이즈업하면 기장이 너무 길 것 같아서 그냥 L로 가려고 합니다ㅠㅠ 옷은 되게 잘 나온 것 같아요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 이쁜거같고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 어깨가 조금 작습니다. 전체적인 핏 좋고 움직이기 편해요 (작성날짜:8월)
약간 작은감이 있더라고요 살빼서 입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 xl는 좀 타이트 할거 같아서 2xl구매했어요 사이즈 넉넉하네요 (작성날짜:8월)
세일할때 맞춰 사서 가성비로는 최고. 약간 교복재질 느낌이지만 핏 좋고 소매 기장 수선할 줄 알았는데 아직 그대로 입고있어요 (작성날짜:8월)
다른 아우터 보통 XL 입어서 XL시켰다가 원하는 핏이 안 나와서 2XL로 교환했어요. 옷은 군더더기 없이 깔끔하게 봄 기본템입니다. 최고! (작성날짜:8월)
제가 살쪄서 요즘 옷고르기 힘들었는데 잘맞는 옷 하나 감사합니다 (작성날짜:8월)
옷이 전체적으로 사이즈가 딱 맞네요 기본템이라 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다. 20대초반에 하나 있으면 좋겠다 싶었는데 싸게 잘 획드했습니다 ^^ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 처음 사는 사람한테 추천해줄만한 옷이네요! (작성날짜:8월)
딱 적당한핏 편안함 심플한 다자인 정말 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
무탠다드 스랙스와 함께 구매해서 셋업으로 입으려구요ㅎㅎ 소재 탄탄해서 만족합니다! (작성날짜:8월)
핏 본새 오져요.... 너무 좋아요 진짜......ㅜㅠ 요즘 오후 날씨에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 정말 좋은 것 같아요 소매가 조금 길어서 수선을 했지만 전체적으로 만족입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 하나 필요해서 구매했습니다. 처음에는 릴렉스드로 샀다가 핏이 어벙에서 베이식으로 다시 구매했습니다 딱 좋네욤 :) (작성날짜:8월)
사이즈 L 하려다 XL했는데 딱 원하는핏 나와서 좋네요 퀄리티도 맘에들고 싼가격에 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋아오 질 괜찮네요 이만한거 이 가격에 샀다는게 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 지립니다 이 퀄리티에 이 가격이면 무조건 사야함! 다만 아쉬운점은 기장이 좀 길다는거? (작성날짜:8월)
운동해서 상체가 좀 발달했고 폴로 클래식핏 M 잘맞고 슬림핏M 핏되게맞아요. 보통105입거나 100사이즈 타이트하게 입습니다. L도 핏되게 맞을꺼 같은데 XL가 편안하게 맞아요. 재질 생각보다 부드럽고 신축성도 좋아요. 살짝 무광 검정 자켓이고 가성비 매우 훌륭한 자켓으로 다른색상 재구매 고려중입니다. 무신사 스탠다드 더플코트에 이어 대성공이네요. (작성날짜:8월)
중요한 날이여서 수트 세트로 구매했는데 가성비 너무너무 만족입니다ㅎㅎ수선없이 입었는데 대만족이네요 (작성날짜:8월)
너무나도 고급집니다. 위에 티는 내복이고 바지는 바닥에 굴러다니는거 입었는데도 참 고급지네요 좋습니다~! (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 무조건 추천드립니다! 가격도 가격이지만 핏도 장난없네요... 사진에는 약간 뿌옇게 나오는데 실제로는 시꺼매요! (작성날짜:8월)
지인짜 말라서 몸매드러나는 옷은 아예 안입던 저지만 포멀한룩을 입어보고싶어서 블레이져를 구입하게됐습니다 검은색이라 안그래도 말랐는데 더 말라보이네요ㅠ 오버핏 살걸 그랬나봐요 (작성날짜:8월)
여자분들 사이즈 고민 많이하실것 같은데 저랑 키 비슷하신분들은 m사도 충분할것같아요! 160-168정도까지는 무난하게 잘 맞을것같아요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 가볍게 입기엔 대안이 없어보입니다. (작성날짜:8월)
핏이 생각한만큼 나와줘서 너무 마음에 드네요 잘 입을게오 (작성날짜:8월)
딱 기본 블레이저로 두기 넘 좋아요!! 완전 강추합니다 ㅎㅎ 검정색은 가을~겨울에 입을 수 있는 두께로 사려고 했는데 다 봄가을용이더라구요ㅠㅠ 그러다 무탠다드에서 찾아서 구매해보게 됐는데 너무 만족스러워요! 오버핏도, 그렇다고 너무 타이트하지도 않은 기본 핏이에요!! 수선이나 뭐 따로 줄이지도 않고 딱맞게 입었네용! (작성날짜:8월)
색상도 디자인도 마음에듭니다ㅎㅎ 다만 팔이 약간 적어요. 다른곳은 다 맞는데 그래도 마음에 꽤 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈 가격대비 전부다 만족합니다 키 180넘으시면 2xl 추천합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 좁은 편이라 저에겐 조금 크긴 하네요 블레이저 품질은 만족스러워요! (작성날짜:8월)
봄 하면 블레이저 아니겠습니까 무신사 스텐드 블레이저 구매 해 봤는데 싸고 가성비 너무 좋은거 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
오늘도 무신사 제품은 기대를 져버리지않습니다 너무마음에들어요 아무대나 입어도 이쁘겠어요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 많이들 추천하길래 구매했습니다! 만족해요 (작성날짜:8월)
싼티가 전혀 안나고 탄탄하고 입문용 블레이저로 좋아여 (작성날짜:8월)
후기에 어깡 된다 그래서 걱정했는데 그렇게 많이 크지 않았어요. 어깨각이 좀 서있는 느낌이지만 단정해보이고 좋아요. (작성날짜:8월)
처음 구매하는 블레이저인데 공식적인 자리에서 입기 딱 좋을거 같습니다. (작성날짜:8월)
라지살까 엑스라지살까 고민하다가 엑스라지 샀는데 사이즈 딱이고 역시 가성비 기본템! (작성날짜:8월)
L사이즈 아주살짝여유있게맞습니다 핏예술이예요 믿고사샤도됩니다-!! (작성날짜:8월)
딱 정사이즈로 좋아요! 블레이저 입문으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
믿고사는 안에 두꺼운건 못입고 얇게 입을수 있을정도그요 편하고 핏도 이쁘내영 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고샀는데 생각하던핏 나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저가 하나도 없어서 유명하다는 노멀템 한번 사봤습니다! 보통 크게 입는걸 좋아하는데 블레이저는 뭔가 딱 맞아야 할 거같은 생각에 L로 샀는데 어깨가 조금 답답했고(제가 옷을 크게 입어와서 그렇게 느낀 걸 수도있습니다) 팔 소매 길이가 조금 짧았습니다! 그래도 디자인이나 가성비는 만족합니다! ㅎㅎ 다음에는 사이즈랑 소매길이도 고려해봐야겠어요 감사합니다~:) (작성날짜:8월)
라지 사이즈가 딱 맞네요 가성비는 역시 무텐다드입니다 (작성날짜:8월)
어깨가 직각으로 떨어지는게 정말 이쁘고 멋있네요. (작성날짜:8월)
딱 정핏이고, 저렴한 가격에 좋은 퀄을 가진 무난한 블레이저 입니다. (작성날짜:8월)
가격대비 품질 만족합니다. 포장도 깔끔하고 옷걸이고 같이 보내주니 좋네요 핏은 정사이즈고 두께도 봄 가을 입기 좋겠네요 잘입을게용~ (작성날짜:8월)
날씨가 따뜻해지면 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
아직은 날이 추워서 안에 티셔츠 두껍게입었는데도 잘맞아요 깔끔하니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 옷도이쁘고 무신사 항상 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 만족스럽습니다 살짝오버핏입니다. 핏너무이뻐요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 슬렉스랑 같이 입으니 수트로 활용해도 되겠네요 강추 (작성날짜:8월)
예뻐요. 사이즈도 딱 맞고 잘 샀어요 봄에 잘 입을 것 같네요~~ (작성날짜:8월)
평소 110 착용자에게는 2xl 작습니다. 105 오버사이즈가 맞으시는 분들 2xl ㄱㄱ (작성날짜:8월)
매우 만족합니당 이가격에 이정도퀄리티는 말이안되네용.. (작성날짜:8월)
블레이저 사이즈 작게나오진않았어요 정사이즈로 가시면 될것같고 포장에 감동 퀄리티에 감동입니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
정사이즈라 이쁘구요.  정사이즈라 포멀,캐주얼하게 연출 가능합니다.  오버 사이즈 하고싶으시면 오버핏 블레이저 추천드리고요. 격식차릴때나 깔끔히 연출을 원하신다면 베이식 블레이저 강추입니다. (작성날짜:8월)
받자마자 입어보았는데 너무 잘 맞아서 다행이였습니다. (작성날짜:8월)
어좁핏 싫어서 xl주문했는데 좋네요 어깨가 각져있어서 별로 안좁아보임 5만따리에 옷걸이까지 있고 가성비하나는 최고인듯 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 작은듯 해요. 애매하네요 110사면 기장이 길거같고 105는 어깨가 끼고ㅠㅠ (작성날짜:8월)
활용하기 되게 어려울줄 알았는데 웬만한 옷에 그냥 입어도 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
상체가 발달하신분들은 한사이즈 업 나쁘지 않을듯요 그냥 입으면 가슴부분이 좀 낑겨요 (작성날짜:8월)
L 사이즈이지만 조금 작게 나온거 같습니다 상체 발달형이시라면 한사이즈 업 추천 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 입문하기 좋은거같아요 추천해요! (작성날짜:8월)
이 가격 이 퀄리티 이 디자인은 다신 없을겁니다 너무 마음에 들어요!!! (작성날짜:8월)
무탠다드 정말 좋아요 같이 온 옷걸이도 좋고 옷 품질도 굉장히 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비로는 매우 좋은 제품입니다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입을수 있는 옷입니다. 색상도 부담없고 재질이나 핏도 너무 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 재질도 좋고 사이즈도 딱 좋아서 완전 좋아요 역시 믿고 사는 무탠다드! (작성날짜:8월)
딱 기본 정핏 블래이저 입니다. 어디든 쓸 수 있을거같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 저에게 알맞았구요 저는 어깨가 작은편인데 어깨랑 소매 모두 딱맞게 잘들어갔어요. (작성날짜:8월)
무난하게 데일리로 입을 수 있는 스타일. 깔끔하고 재질이 매쉬같은 느낌이 조금 나요. (작성날짜:8월)
지금까지 산 블레이져 중 가장 색감마음에 들고 핏 좋네요 감사합니다~~이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
딱 기본에 맞는 블레이저라고 생각합니다 그이상은 아닌거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 이뻐요. 마감도 깔끔하고. 저희 고양이 봐주세요. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 괜찮거 짙어요. 완전 기대 이상이에요. (작성날짜:8월)
정사이즈로 구매했고 핏이쁘게 나오네요 검정슬랙스나 청바지에 입으려고 샀는데 만족해요 (작성날짜:8월)
핏도 너무이쁘구 재 구매 의사 있습니다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 가성비 너무 좋습니다. 깔끔하고 왠만한 정잔보다 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
기장은 엉덩이 반정도 덮어요 기장이랑 핏이랑 전체적으로 다 마음에듭니다!! (작성날짜:8월)
보통xl시키면 괜찮은데 이건 한치수 작은 느낌이네요 어쨋든 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
캐주얼과 포멀 딱 중간 느낌입니다 폼은 넉넉하고 심플합니다 (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 ㅎㅎ 제목 그대로 베이직한 블레이저예요~ 색감도 사진이랑 똑같고 사이즈도 잘 맞고 와이드팬츠랑 아주 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문 하시려면 이 블레이저 정말 추천합니다! 평소에도 자주 입고 다닐 것 같아요 앞으로 잘 입고 다닐 것 같네여~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 핏도 너무 좋네요 가성비로 좋아요 (작성날짜:8월)
키가작은데 살이 있다보니 XL를 시켰는데 어깨나 이런건 잘맞는데 소매가 조금 긴듯합니다. 수선살~짝 하면 딱 이쁘게 입을수 있을듯 합니다! 만족! (작성날짜:8월)
살짝 얇고 봄 가을에 입으면 좋을것 같아요. 정핏이에요!! 딱 맞고 캐쥬얼하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
무난하고도 무난한 블레이저. 처음 사보는데 깔끔. (작성날짜:8월)
이렇게 밖에서 이쁜 배경두고 찍으니까 블레이저의 멋짐이 더 도드라보이네요 너무 만족!! (작성날짜:8월)
그냥 입문용블레이져로는 무난합니다. 조견표봤을때 L인데 후기에 체형비슷한분들은 다M사서 고민했는데 M샀음 큰일날뻔.. 조견표대로보고사세요. (작성날짜:8월)
무탠다드다운 품질 군더더기없습니다. 가슴이 좀 있고 상견이시면 옷이 좀 뜰수 있습니다. 정장보다 기장이 좀 있어 캐쥬얼로도 입을수 있겠지만 그럴거면 옆에있는 오버제품 사시길ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕 무탠다드 항상 잘 입고 있습니다 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 정사이즈네요. 팔 길이도 딱 좋고 기장도 괜찮은 것 같아요. 기본템으로 하나 있으면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
가성비 최고 블레이저라고 생각합니다 ! 무신사 고마워요 (작성날짜:8월)
가성비 대박인거 같아요~ 사이즈도 적당하고 두께도 좋습니다! (작성날짜:8월)
스타일이 상당히좋아져요 색깔도 가성비도너무좋아요 (작성날짜:8월)
크 역시 명불허전이네요 유명한 이유가 있었습니다 (작성날짜:8월)
어깨 넓으신 분들 투엑라 사세요 아주 예쁩니다. 봄 용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
팔기장 수선하고 입었습니다 옷을 두껍게입어서 그러는데 원래는 딱맞음^^! (작성날짜:8월)
딱떨어집니다 흰티에 가장잘어울려요 청바지에도 괜찮네요 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 좀 얇긴했지만 그래도 핏이랑 사이즈 좋아서 추천해요! (작성날짜:8월)
가격도 싸고 무난무난하게 입을 만함 정핏으로 샀는데 레이어드하기에는 살짝 어깨가 작은느낌이네요 (작성날짜:8월)
L 샀다가 작아서 XL 샀습니다. 어깨는 맞는데 나머지는 약~간 큰느낌. 팔길이는 맞으나 전체 기장은 좀 긴거 같고 품도 약간 큰거 같고. 근데 마음에 드니까 5점. 뭐 왜. (작성날짜:8월)
L 샀는데 약간 쬡니다. 사이즈는 내가 잘못 고른거고 옷은 좋으니까 별점 5점 유지합니다. 난 합리적이니까. (작성날짜:8월)
원단감 컬러감 퀄리티 아주 마음에 듭니다 사이즈는 정핏이구요 한치수 업해도 무리없이 맞을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
깔끔하네요 저려한 가격에 이정도 퀄리티의 블레이저 찾기 힘들 것 같습니다 만족해요 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길고 캐주얼한 느낌의 블레이저 같긴한데 근본있네요 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 입문용으로 좋아요 널널하게 사시면 10대들도 입을 수 있을 듯 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드로 맞췄는데 깔끔하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
L사길 잘햇다 생각이 듭니다. 어깨 좁으신분들은 비추입니다. 이왕산거 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 완전 마음에 들어요!!역시 믿고 사는 무신사 짱짱 (작성날짜:8월)
제가 키가 큰편도 아니고 마른편이라 M사이즈를 가도 될까 싶었는데 괜찮은거 같네요. 저 정도 키인 분들중에서 고민된다면 참고하세요. (작성날짜:8월)
무난한 기본 아이템입니다. 착용감이 좋고 두께감도 적당하네요. (작성날짜:8월)
가장 기본으로 입기 좋은 옷입니다 ! 하지만 조금 넉넉하게 입을실 분은 한사이즈 업하셔도 될 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
부담없는 가격에 입문용으로 딱 입니다. 정핏인거 같습니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 상품은 뭐든 입문하기 좋은것 같아요. 부담없는 가격이라서 좋고, 봄하고 가을에 많이 활용가능합니다. 얇아서 겨울에는 레이어드용으로 사용해야 할 것 같네요 (작성날짜:8월)
블랙 이후 두번째 구매인데 부담없이 입긴 딱 입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 개굿 마음에 듭니다. 예상한 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
진짜 블레이저 처음 입어보는데 너무 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
적당한 두께와 핏이 좋습니다. 옷 모르는 패알못인데도 잘 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
마른 체형인데 딱 맞습니다. 살집이나 근육 많으신 분들은 한사이즈 큰 걸로 사세요 (작성날짜:8월)
굉장히 느낌있습니다 중요한자리 갈때 입으면 딱일거같습니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 입기 좋습니다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
딱 정핏이고 가격대비 좋은것같아요 입문용으로 추천 ! (작성날짜:8월)
기본템으로 딱이고 제 신체스펙하고 잘 맞네요 잘산듯 (작성날짜:8월)
기본 정장 필요하신분들은 걍 이거 사면 됩니다. 무탠다드 답게 가성비가 참좋은것 같아요 나중에 체형에 맞게 수선도 맡겨보려구요 (작성날짜:8월)
저한텐 조금 작은감이 없진않지만 스탠다드핏으로 딱맞아 포멀하게 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 봄 가을용으로 좋을듯 합니다. 이뻐요~! (작성날짜:8월)
어깨 클까봐 완전 고민했는뎅 진짜 예쁘게 잘 맞아요!!!! 고민하시고 계신 여자분들 고냥 사세요!!! (작성날짜:8월)
바지랑 세트로 입을려고 삿는데 팔쪽이 쫌 짧은거 빼고는 다 좋아요 핏되는 사이즈인거 같아요. (작성날짜:8월)
기본템으로 적당한듯 오버하게 입고싶으면 릴렉스핏이 나음 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞구 좋아요 스판기두 들어있어 편하구요 소매단은 길어서 수선들어갔습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하게 데이트룩으로 입어야 겠네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 샀는데 너무 만족합니다 깔끔해서 이뻐요 (작성날짜:8월)
'정핏'으로 입기 좋은 옷입니다. 소매길이도 딱 좋네요. 옷감도 이가격에 이정도면 말이 필요없다 생각합니다. 다만 저도 간당간당하게 맞긴 합니다만(단추 잠그면 넥라인이 살짝 뜨는정도... 어차피 오픈할거라 상관은 없습니다), 남자분들 중에 가슴둘레가 좀 있으신분들은 사이즈업이 아닌, 애초에 오버핏으로 나온 자켓을 구입하는걸 추천합니다. 저처럼 정핏 좋아하시는분들은 적극 추천합니다. (작성날짜:8월)
블레이져 처음사봣는데 너무 예쁘네요 깔끔해요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드는 확실히 갓성비에다 예쁘네요 (작성날짜:8월)
기본 출근용 정장으로 크게 무리 없고 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀는데 좋네요 무탠 가성비 굿 (작성날짜:8월)
블레이져가 필요해서 싸고 가성비 좋은옷을 찾다가 무신사 블레이져를 추천받았는데 기대이상으로 재질도 좋구 핏감도 좋더라구여 입문용으로 추천드려용 (작성날짜:8월)
옷 핏도좋고 마음에드네요 다음에도 구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
알만한 사람들은 다 아는 무난한 블레이저고, 그냥 캐주얼하게 입고 다니거나 어디 행사같은데 갈때 입기 무난해요. 이빠요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 저렴한 가격에 비해 항상 기대 이상 품질을 보여주네요 사이즈, 재질 전부 맘에 들었어요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 단정한 기본중의 기본인 블레이저에요. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 잘 맞아서 날 풀리면 많이 입을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
제가 상상했던 것보다 훨씬 예쁘고 스타일 내기 쉽네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷도 맘에들고 가격도 맘에들고 아주 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 데일리로 입을 수 있는 블레이저라 뭐라 설명이 필요없음. 아무고민없이 사입으면 되는 아이템. (작성날짜:8월)
L 기장빼고는 조금만 더 짧았으면 아쉬운 마음이 있었습니다 , 어깨나 다른쪽은 세미오버로 널널하게 이쁜거 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 아주 깔끔합니다 대신 뱃살이 있으신분들은 사이즈 업을 하시거나 유아인착장 릴렉스핏 블레이저가 더 좋으실것같아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐용 기본템으로 딱이네용 잘입을게용 (작성날짜:8월)
왜 다들 하나씩 사시는지 이제야 알겠네요. 감사합니다. 잘입을게요~~ (작성날짜:8월)
사진상 잘 안보이긴 한데 안에 레이어드 해서 입었어요. 역시 깔끔하고 무난한 무탠다드 블레이저 입니다~ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 길이감도 좋아요 이쁘게 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정이 제일 많았는데 생각보다 잘 맞아서 좋았어요.. 무신사꺼라 그런지 재질은 좋은거 같아요.. (작성날짜:8월)
단정하게 블레이져 하나 꼭 입고 싶어서 샀는데 입문용으로 너무 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
어깨부분이 조금 작은거 같긴 하지만 전반적으로 기본기본하게 잘 나온거 같습니다~무난하게 입기에 추천드려요! (작성날짜:8월)
무텐다드 하는 이유가 있네요. 핏도 좋고 기장도 딱맞아요. (작성날짜:8월)
사이즈 너무 크지 않아 좋고 생각보다 코디하기 부담스럽지 않네요. (작성날짜:8월)
가성비 너무좋고 재질이 너무조아서 전혀 싸보이지 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
175/80인데 XL주문했다가 2XL로 교환했는데 사이즈 딱 좋네요 참고하세요~ (작성날짜:8월)
날이 많이 좋아져서 입문용 블레이저로 무탠다드를 구매하게 되었습니다. 조금 오버하게 입으려고 L를 구매했는데 생각보다 정사이즈라 생각한 핏은 아니지만 맘에 들었습니다. 아직은 블레이저 하나만 입기에는 추운 것 같고 코트랑 더해서 입으면 보기 좋은 것 같네요! 입문용 블레이저로 추천드립니다. (작성날짜:8월)
176 / 62 입니다 처음에 M사이즈로 주문해서 입어보았는데 어깨가 좁아보이고 팔을 움직일 때 불편해서 L사이즈로 교환했더니 아주 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 다음에 또 구매할게요 추천합니다.. (작성날짜:8월)
얇고 가볍지만 나쁘지않은 기본아이템입니다. 추천 (작성날짜:8월)
사이즈 xl 결혼식이 있어서 급하게 주문해서 입었는데 아주 만족합니다 사이즈는 정사이즈로 가면 딱 맞을 거 같아서 한 사이즈 오버해서 입었는데 피팅감 딱 좋네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
174/63 L사이즈가 딱 맞습니다. 퀄리티도 우수해서 정말 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
핏 미쳤습니다 너무 맘에들고 재질도 좋고 가성비 진짜 좋습니다 일단 사고 봐요 (작성날짜:8월)
역시 블레이저는 뮤신사가 제일 무난하고 좋네요 잘입을게욯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
171/80 입니다,XL 갔구요,포장도 무텐다드 정장옷걸이에 정성스레 비닐입혀 빠른배송됐고 재품은 과연 가성비 최고입니다.다른컬러도 구매할듯 합니다. (작성날짜:8월)
거울이 너무 가까이있어서 사진이 저렇게 나오는데, 핏 괜찮습니당 다만 정핏이라 캐주얼이나 좀더 자주입으려면 릴렉스드로 꼭 사세요.. (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏으로 손등 살짝 덮는 핏으로 좋네요 검정색도 살게요 하지만 챠콜 이 옷 짜임이 보여서 조금 거슬림 (작성날짜:8월)
무난한 제품인 것 같습니다. 핏은 조금 넉넉한 편인 것 같아요 (작성날짜:8월)
M살까 L살까 고민하다가 후기 보고 라지 샀는데 다른건 다 괜찮은데 조금 길어요 그래서 좀 애매해졌달까.. 확 오버사이즈 길이도 아니고 정핏 사이즈도 아닌게 됐는데 무신사 슬랙스랑 입었을때 딱 깔끔하고 예뻐요! 강추 합니다 170이하분들은 m사이즈 적극 추천 드립니다! (작성날짜:8월)
혹시나 작을까싶어 XL로 주문했는데 딱 맞네요! 완전 좋음 (작성날짜:8월)
생각했던것 보단 작아서 딱 맞는것 같고 입문용으로 적절한 것 같아요ㅎ 가격도 저렴하니 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이저 하나 있었으면 좋겠다라고 생각했는데 가격도 적당하고 좋아요(어깨 약간 각짐) (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘네요... 복학하게되서 심숭생숭 했는데 이옷을 입고 더 심해졌습니다... (작성날짜:8월)
단추에 실밥이 잘못 마감 돼있어서 기분이 좀 그랬는데 깔끔해서 그냥 입습니다 그래도 이쁘네요 체격이 좀 있는 편인데 작지도 않고 크지도 않은 사이즈네요 xl였으면 세미 오버 정도 일거같네요 (작성날짜:8월)
평이 너무 좋아서 무탠다드 블레이저 샀어요 와이드랑 셋업으로 입으니 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 같이 세트로 샀는데 정말 너무 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
같은 색 슬랙스 있어서 셋업 맞추고 싶어서 샀는데 만족해요. (작성날짜:8월)
스탠다드 핏이라 정핏이고 너무 이쁩니다 최고에요 (작성날짜:8월)
아주 이 블레이저는 정말 다이나믹합니다 사셔도 손해 안봐용 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 마음에 듭니다. 다만 소매 기장이 조금 기네요 (작성날짜:8월)
핏이 아주 예쁘고 좋습니다!! 무탠다드 슬랙스도 진짜 좋아하는데 셋업으로 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
크기도 딱 맞고요. 캐쥬얼이랑 셔츠로 꾸안꾸 느낌으로다가 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
블레이져 원단이 생각보다좋아요 기본블레이져로 좋습니다. (작성날짜:8월)
선물받은이이가마음에든답니다꼭든대요무신사는좀 사이즈업하면좋답니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 불편함 없이 잘 입을꺼같아요 가격도 저렴해서 또 사입을께요 (작성날짜:8월)
일단 재질이 좋아서 마음에 들구요 편하게 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
무신사에서 처음사봤는데 포장퀄리티, 원단, 핏 너무너무 마음에 들고 가성비가 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
두께는 얇아서 봄용으로 괜찮을거같아요 팔이 살짝 짧게 떨어지네요 참고하세용 (작성날짜:8월)
검은 블레이저 너무 필요했는데 진짜 잘산거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입문용으로 딱입니다 퀄리티 짱좋아요 !! 다들 사주세요 (작성날짜:8월)
라지실까 엑스리지실까 고민했는데 딱맞게 잘산가같아요 역시 믿고사는 무탠다드 입니다 (작성날짜:8월)
세일할때 저렴하게 사서 좋구요 정핏을 좋아해서 릴렉스핏 안사고 이거 샀는데 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
역시나 무탠다드입니다. 가성비 대비 퀄리티 최고에요! 무난하면서 핏도 예쁜 블레이져 찾으시면 무조건 추천입니다. 전 평소 105입는데 XXL 아주 살짝 여유있는 레귤러 느낌나네요. (작성날짜:8월)
데일리로 입으려고 무신사에서 처음으로 블레이저 슬랙 세트를 구매했습니다. 진짜 가성비 최고고 소재도 너무 좋네요. (작성날짜:8월)
블레이저나 슬랙스같은 기본템은 가격이상의 가성비와 퀄, 핏을 보여주는 무탠다즈 찬양합니다ㅜㅜ 어깨며 팔이며 맞춤슈트처럼 전부 딱 떨어지네요 비캐룩은 무탠다드로! (작성날짜:8월)
기본 모나미 룩으로 입으면 깔끔하고 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
우선 진짜 진짜 진짜 마음에 들어요ㅠㅜㅠㅜ 애초에 이 제품이 남성용으로 나오기도 했고 제 어깨가 좀 넓은 편이라 사야할지 말아야할지..M을 살지 L를 살지 고민했거든요 질도 너무 좋고 예쁘다그래서 있는 후기 다 찾아보고 신중하게 구매했는데 너무 예쁘고 적당히 넉넉하게 잘 맞았습니다ㅠㅜ 안샀으면 진짜 후회할 뻔 했어요ㅠㅜㅠෆ (작성날짜:8월)
살짝 크게 입을거면 XXL로 가도 될거 같아요 그거 말고는 핏도 예쁘게 나와서 잘 입고다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 너무 마음에 드네요 이것도 적극 추천합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 기본에 충실 확실한 만족 다 무신사랑 해 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정햇는데 사이즈 딱 맞게 잘 삿네요 거칠거리는 느낌없이 재질 좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주 질이 좋네요 . 마음에 딱 들어요 . 잘 입을 것 같아요 . (작성날짜:8월)
처음 입어보는 입문용 블레이저인데 정말 좋아요.. (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 좋은 것 같아요! 꼭 한번 사보시는걸 추천드립니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 추천합니다!! 사이즈는 제 기준 정핏이었습니다! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 !^^ 허벅지 살만 빼면 핏이 잘나올듯 하네요.. (작성날짜:8월)
셋업으로 입으면 굳이 정장 안사도 될 정도로 좋습니다. 결혼식에 이옷만 입고 다녀요 릴렉스핏보다 베이직핏이 더 정장같아요 (작성날짜:8월)
살짝 작아서 팔 올리기가 힘든 감이 약간 있지만 그래도 이 정도면 만족합니다. (작성날짜:8월)
테이퍼드랑 세미와이드 바지랑 맞춰입으려고 샀네요. 추가구매 합니다. (작성날짜:8월)
키가 작은데 어깨가 좀 있는편이라 사이즈가 맞을지 걱정했는데 만족스럽네요. 재질도 좋고 마감도 깔끔하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 원단이 너무 잘 나왔구요 다른 색 재구매 의사 있어요. (작성날짜:8월)
가성비 갑 같아요 무신사 스탠다드 진짜 스탠다드 닉값해요!! (작성날짜:8월)
블레이저가 어깨가 조금 좁아보이는건 어쩔수없나봐요 그래도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 좋습니다. 가성비로는 최고인듯합니다 (작성날짜:8월)
상품이 완벽하게 왔고요 제가 원하던 핏 나와서 다행이에요! (작성날짜:8월)
무신사는 딱봐도 무신사 같아요! 빳빳하고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
하이엔드 브랜드로 갈거아니면 블랙 블레이저는 이거 가면 될꺼같아요 군더더기없이 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
한치수 크게 샀는데 괜찮은거 같네요 단추에 변색이 있는데 그냥 입을게요.. (작성날짜:8월)
고민한게 배송 시간만 늦췄네요 클줄 알았는데 살짝 제스펙 기준 세미 오버핏 정도 나오네요 (작성날짜:8월)
클까봐 고민했는데 평소사이즈보다 한단계업하시면 딱 맞을거같아요. (작성날짜:8월)
기본템으로 무난하게 잘 입을 것 같아요 잘 맞아서 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
색과 디자인 매우 매우 만족합니다 많이 구매할게요~ (작성날짜:8월)
역시 기본템은 무탠다드만한게 없네요 봄에 아주 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드 너무 마음에 드네요 정핏이여서 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오우 홀리 쓋! 블레이저 처음 사서 입어봤는데 넘 좋았습니다 어깨 넓은 편이라 쪼금 끼는 느낌이 있지만 가격대비 품질 정말 좋은거 같습니다! (작성날짜:8월)
선물로 줬는데 크기도 적당하고 두께도 괜찮습니다 만족해요 (작성날짜:8월)
처음 받자마자 박스가 생각보다 커서 좀 놀랐어요 첫 블레이저라서 좀 걱정 했는데 그냥 입문용으로 이거만한거 없는거 같아요 ! 할인할때 쿠폰이랑 적립금 써서 5만원 초반대에 저렴하게 샀어요!  어깨는 딱 맞았고 팔 기장도 딱 맞아서 수선 할 필요 없었어요 재질도 그렇고 갓 무탠다드.. 그냥 믿고 삽니당  블레이저 처음 입어보는데 저처럼 첫 입문 하시는 분들도 믿고 구매하셔도 될듯해요 ㅎㅎ :)  그러니까 적.립.금 주세요 (작성날짜:8월)
동급최강 가성비가 아닐지... 스파브랜드 세일하는경우 아니면 깡패인듯 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 딱입니다. 어디서든 무난하게 활용하기 좋네요. (작성날짜:8월)
두깨도 딱 적당하고 입었을 때 핏이 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 너무 원단감도 좋고 색상도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
무난하고 좋슴다 L하면 작고 XL하면 약간 품이 남으면서 좋슴다 정장 자켓 기본 세팅이 다 그렇지만 소매가 약간 깁니다.  근데 또 뭐 요즘은 오버하게 입어서 걍 입어도 될거 같기도... (작성날짜:8월)
맘에 듭니다!! 역시 믿고 사는 무탠다드 잘 입고다닐게요!! (작성날짜:8월)
데일리룩으로 소화하기 쉬울 것 같네요. 핏도 이쁘게 잘 떨어졌네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 너무 좋습니다. 이 가격에 이정도 퀄리티라니....무조건입니다. (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋은거 같아요. 원단도 몸에 착 감기면서 가볍기도 하고 너무 좋은거 같아요. 아주 살짝 큰 느낌이지만 왜 무신사 블레이저를 찾는지 알거같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문 중이라 가장 기본적인 무탠다드 베이식 블레이저를 구매했습니다. 퀄리티도 높고 핏도 괜찮아서 잘 입고있어요 담번에는 동일 브랜드로 오버핏 블레이저도 구매할 것 같아요. (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 블레이저 셋업으로 매우 예뻐요 (작성날짜:8월)
저는 상체가 아주조금있는편인데 L가니깐 아주 딱 잘맞네요 (작성날짜:8월)
아주 베이직한 상품입니다~ 한치수 크게 가믄거 추천드립니다~!! (작성날짜:8월)
일부러 작게 시켰는데 괜춘하네요 작은 맛에 입을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 딱입니다 가성비 좋게 잘나왔어요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 블레이져면 말 다했고 음 그 무신사 옷걸이 오는데 그게 젤 맘에 듬 근데 그 와중에 바지 핏 드럽게 못 뺐네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 이너해서 입을생각으로 L사이즈 했는데 생각보다 조금 크네요 키높신발신고 하면 조금 맞을꺼 같긴한데 M이 조금더 괜찮았을꺼 같아요! (작성날짜:8월)
기장감도 적당하구 옷 재질이 너무 좋은 거 같아요!! 싼 가격에 가성비 좋은 옷 감사합니당 저랑 비슷한 체형이시면 xl도 괜찮을 거 같아용 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 봄 되면 즐겨 입을것 같아요! 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
이가격에 이런블레이저 말이안됩니다 퀄리티도 좋고 이쁘네요 생각보다 기장감은잇는데 팔길이도딱맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 사보는데 엄청 좋아요. 진짜 잘 입고 다닐거 같아오. (작성날짜:8월)
한겨울에 입기는 좀 그렇고 봄이나 가을에 입으면 좋을 것 같네요 가격 대비 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
어깨 핏도 딱 떨어저서예쁘고 총길이가 길까바 적정했는데 L사니까 딱맞네요 m이랑 L고민하시는분들은 Lㄱㄱ (작성날짜:8월)
봄에 입기 좋은것 같아요! 재질도 좋고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키작아서 클줄알았는데 바지기장만 수선했어요 결혼식있어서 샀는데 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
핏이 좋고 시키길 잘했음 정사이즈로 색별로 사면좋을듯 (작성날짜:8월)
저에게 기장이 살짝 길다고 생각되어 수선했어요. 어깨는 보기좋게 맞았구요! 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 슬림핏 인거 같아요 나쁘진 않습니다! (작성날짜:8월)
183/72 XL 사이즈 적당합니다 진짜 기본으로 가지고 있기 좋은 아이템이네요 (작성날짜:8월)
오버사이징했습니다. 적당한 세미오버핏 실루엣이네요. (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋습니다 무난무난! 재질도 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 왜 무탠다드 무탠다드 하는지 알 것 같네요! (작성날짜:8월)
역시 가성비 깡패 무텐다드 손이 많이 갈 갓 같아요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
착용감이 좋고 다른 색상도 구매 빨리 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
블레이저 찾고 있었는데 핏감도 좋고 사이즈도 딱 맞아서 좋습니다 기본 아이템으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
무난한것같아요 조금 얇고 찰랑거리는 원단입니다 (작성날짜:8월)
블레이저는 역시 가성비 끝판왕 무탠다드 제품이 짱인거 같네요 가격 핏 전부 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
정말 제가 원했던 사이즈의 블레이저가 왔어요!! 너무좋습니다! (작성날짜:8월)
맘에 듭니다! 부드럽고 편하네요~ 전투복으로 입기 딱입니다 (작성날짜:8월)
결혼식 졸업식 면접 어디에서 빠지지 않고 잘 입고 다닐 수 있을거 같아요. 아 기분이 너무 좋당 춤 추다가 한장 찍어서 올립니다. (작성날짜:8월)
가격대비 질감이랑 핏이 모두 우수합니다 입문용으로 잘샀네요 (작성날짜:8월)
재질 좋고 색상이 너무 좋아하는쪽이요. 예식장갈때 잘입을께요. (작성날짜:8월)
상품 이뻐요~ 마감이 조금 아쉽긴 한데 그냥 입으려구요 디자인이나 핏은 좋습니다! (작성날짜:8월)
딱 기본으로써 충실한거 같아요 핏이나 재질 가격대비해서 마음에 들고 이런 기본 아이템은 하나있음 주구장창 입을 수 있으니 너무 싼거 말고 딱 이정도 품질이면 적당해보이네요 (작성날짜:8월)
요즘 자켓에 맛들려서 검정색이 없어서 하나 구매 했는데 사이즈가 완전 딱 맞네요!! 완전 좋아요 다른데에서 사면 소매길이,총기장이 길어서 수선을 하는데 동생추천으로 구매를 했어요! 잘 입고 다닐게요 이번주 토요일날 소개팅이 있는데 이거 입고 나갈게요^^ (작성날짜:8월)
살짝 얇은 편이라 봄가을에 입기 좋을거 같아요 가볍고 좋네요 (작성날짜:8월)
코트안에 이너로 입었는데 코트 벗어도 스타일 살고 좋습네다ㅎ (작성날짜:8월)
블레이저는 입기 부담스러워서 구입안했었는데 하나쯤은 있는것도 괜찮을듯하여 구매했습니다. 캐주얼룩이 편해서 평상시에는 잘 안입을듯하네요. (작성날짜:8월)
어깨가 약간 크긴 하지만 이상할정도는 아니고 오버핏으로 적당함 재질 좋고 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
정가에 비하면 무난한 정도 이것저것 할인 받아서 샀어요 소매가 살짝 길어서 1~2cm 줄이면 딱일듯 리얼 버튼이면 더 좋을텐데 아니여서 아쉽네여 (작성날짜:8월)
제가 어깨가 넓어서 좀 크게 샀는데 막 엄청 크진 않아요 핏도 좋고 기장감은 조금 있네요 한치수 크게 샀더니 (작성날짜:8월)
옷이 좀 작게나옴 어깨가 좁은편인데도 어깨부분이 꽤나 작음 덩치있는사람들은 이거말고 품 여유롭게 나온제품있는데 그거사야될듯 (작성날짜:8월)
제가 원래 상이 100사 이즈 입는데 이건 한 치수 업해서 xl시켰어요 약간 큰 감이 있지만 오버 느낌으로 적당하네요 이쁘고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
오지네요 진짜 이 가격주고 이정도 퀄리티 살 수 있다니 괜히 사람들이 추천하는게 아닌 거 같습니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 진짜 만족!! 엄청 고급져보이고 역시 믿무탠다드~~ (작성날짜:8월)
블레이저 처음삿는데 너무 맘에들어요 m삿으면 큰일날뻔! (작성날짜:8월)
사람들이 블레이저는 무탠다드 블레이저라고 얘기하는 이유가 있었네요... 일찍 살껄 후회합니다.. (작성날짜:8월)
60kg인사람까진 커버가능하실거같네요. 핏일단 좋습니다 블래이저 제품 몇개있는데 무신사 핏이 제일 무난하네요. (작성날짜:8월)
너무 편하고 이쁘고 좋습니다 ㅎㅎ 진짜 최고고 코디하기도 편해용 (작성날짜:8월)
기본중에 베스트오브베스트입니다. 만족합니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드!! 사이즈도 딱맞고 가성비도 최고에요 (작성날짜:8월)
좋아요 이정도 가격에 기본템이라니 자주입고다닙니다 (작성날짜:8월)
178/63에 좀 마른체격인데 어깨는 맞고 품은 좀 남아요 팔기장은 좀 짧은 것 같기도해요 근데 이가겨에 이퀄이면 진짜 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
무탠다드에서 항상 좋은 제품 저렴하게 내줘서 가성비 최고입니다. 색상별로 구매했는데 항상 만족해요! 셋업으로 입기 참 좋아요! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 제품은 정말 좋은 제품입니다 굿굿 (작성날짜:8월)
가성비 갑으로 알려져 있던데 전투용으로 잘 입어볼게요 옷걸이도 주시네요! (작성날짜:8월)
안에 무언가 입으실거면 평소 입는 사이즈보다 1업하세요 그럼 딱좋습니다 근데 옷걸이도 주네 선넘엇누 (작성날짜:8월)
저는 외투는 XL입는데 음 마이다보니 좀 정사즈인 L시킬하면서 아쉬움이있어요, 제품은 정사이즈인거같아요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 무조건 먼저사세요 가성비최고입니다 (작성날짜:8월)
역시 가성비 무탠다드 블레이저 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 유명해서 제 첫 블레이져로 픽했는데 잘 산거 같아요. 소매부분이 약간 길어서 수선할까 생각중이지만 그냥 입어도 무리없는듯 합니다. 강추! (작성날짜:8월)
가성비 짱이에요 5만원에 이건 대박입니다 옷걸이 주신거 진짜좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라지와 미디움 사이에서 고민했는데 정사이즈로 입으시려면 원래입는 사이즈로 구매하시면 될듯해요. (작성날짜:8월)
정말 무난하게 기본에 충실한 블레이저 입니다. 사이즈도 정사이즈로 편하게 입을수 있는 옷같아요. (작성날짜:8월)
굉장히 가볍고 핏도 되게 잘사는거같아요 본인사이즈에 맞춰서 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 두께나 길이도 적당하고 좋아요. 옷 예쁘네용 (작성날짜:8월)
사이즈 후기 보고 시켰는데 딱 맞네요 너무 좋았어요 심플해서 다른거랑도 잘맞을거같아요 (작성날짜:8월)
와 진짜 핏이 너무 좋네요 기장이랑 소매 완벽합니돠 (작성날짜:8월)
급하게 면접있어서 구매했는데 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 작은것 같지만 좋아요!   추천합니다  2번째 구매에요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 완전 괜찮은것 같아요 사이즈는 완전 정사이즈예요 (작성날짜:8월)
사이즈 정핏 가성비 블레이저!! 가볍게 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
코로나 얼른 끝나고 나이트크럽 가고싶네요ㅎㅎ 합리적인 금액과 좋은 상품! 적극 추천함네다 굿굿^^ (작성날짜:8월)
좋아요 사이즈가 생각했던 거랑 비슷해요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
역시 무신사에서 나오는 템들은 1인분 이상 하네요! (작성날짜:8월)
평소 입고 다니는 스타일이 단정하고 심플한거라 용돈 모아서 사봤어요. 말이 필요없이 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
가격대비 무신사 역시 해지면 다음에도 살겁니다 좋네요 ㅎㅎ 사진이 실물을 못담네요 (작성날짜:8월)
검정색 있어서 차콜그레이색으로 사봤는데 역시나 이쁘네오 (작성날짜:8월)
이뻐요~ 어디에 입어도 무난하고 입문용 블레이저로 딱 좋아요. 제가 살이쪄서 그런가 조금 생각했던거보다 작긴했어요 (작성날짜:8월)
무탠 셋업입니다. 기본적인 블레이저, 제 상체에 딱 맞습니다. 여유있는거 좋아하시면 한 사이즈 커야할듯싶네요. 이너 조금만 커도 울어버리는 딱 맞는 사이즈감.. 움직이긴 편해서 괜찮은듯요! (작성날짜:8월)
배송도 빨리 왔고 디자인도 좋고 핏도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저인 만큼 기본으로는 딱 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
153인데 m 샀는데 진짜 너무너무너무머무 커요 어깨랑 기장 오바였음 근데 질은 진짜 좋음 (작성날짜:8월)
작지도 크지도 그 애매 합니다 ㅋㅋ 커서 사이즈 교체했는데 좀 작은거 같기도 하고...일단 예뻐요 (작성날짜:8월)
기본이라서 입기좋아요 없으면 하나사시는거 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 무난한 블레이저입니다 블레이저 없으신분들께 강추 (작성날짜:8월)
블레이저 시도해보고 싶어서 고민하다가 무탠다드로 갔는데 기본템 잘 산 것 같아요. (작성날짜:8월)
딱맞는 블레이져보다 세미오버핏으로 연출하고 싶어서 2xl로 갔는데 품도 넉넉하고 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 좋고 두께로 봐서는봄과 초가을까지 입어도될듯요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋은 품질의 무신사 스탠다드 믿고 구매했는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
M으로 샀다가 팔이 짧아서 l로 바꿨어요 무탠다드 좋아요~ (작성날짜:8월)
딱맞는핏 싫어서 한치수 크게샀는데 맘에드네요 소재보이는것도 나름 고급져보이고 만족합니다 (작성날짜:8월)
마른 편인데 댄디하게 입기 좋네요. 안에 스웨터같이 얇은거 입어주면 깔끔하게 핏 나오는 것 같아서 좋아요. 그리고 겉주머니는 다 막혀있으니까 인지하시는게 좋을것같아요!! (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 이쁩니다 봄 가을철에 기본코디로 어떤 스타일에나 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
그렇게 고급지지는 않지만 가성비템으로 무난하게 입을수있고 이쁘기도 합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
처음 입문하는데 기본템으로 최고라고 생각합니다. 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
어깨가 살짝 끼는 감이 있지만 기본 블레이저로 입기엔 부족함 없어용 (작성날짜:8월)
무난해서 좋음 예쁘고 세미정장으로 입으면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 옷감도 부드러워요ㅎㅎ 믿고 사는 무신사 스텐다드! (작성날짜:8월)
안에 하얀 이너 입고 청바지랑 매치해도 이쁘네요 슬렉스랑도 잘 어울릴듯. 가격대비 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
아버지가 데일리로 입을 정장이 필요하다고 하셔서 무탠다드로 사드렸는데 너무 만족해하시네요! (작성날짜:8월)
편하게 휘뚜루마뚜루 입을 자켓 찾고 있었는데 좋슴니당 (작성날짜:8월)
제품 가성비 넘좋아요 기본옷이라 꼭필요한것같어요 색상 두께모두좋습니다 (작성날짜:8월)
편하게 출근복으로 괜찮은것 같아요 나이가 좀 있어서 아직은 입을만 합니다 (작성날짜:8월)
가볍게 입기좋고 사이즈도 정상이즈에요 봄이나 가을에 자주 입을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 구매해서 입어보는데 딱 맞고 좋습니다 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
처음 산 블레이저 인데 정말 마음에 쏙 듭니다!! 강추에요 강추 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 디자인도 마음에 들고 입기 편한거 같습니다 (작성날짜:8월)
179/80 인데 2xl해야 딱맞네요. 깔끔합니다. 겨울에는 얇아서 추워요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 질도 좋고 아주 좋네요 구매 추천드립니다 (작성날짜:8월)
정 핏이구요 라인이란거 따로 안들어가서 편하게 입기 좋어요 일할 때 딱 (작성날짜:8월)
살짝 여유있는 정핏으로 맞구요 원단도 도톰한편이라 겨울에도 입기 괜찮은 두께입니다!! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 슬랙스랑 같이 입으려고 구매했습니다. 깔끔하고 예뻐요. (작성날짜:8월)
더 할말이 없습니다 그냥 국룰이라서 무조건 사는걸 추천드려요 (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋고 일상복으로도 잘 활용합니다~ 색상도 만족! (작성날짜:8월)
센터 벤트에 완우라 자켓입니다. 모델 착샷만 봐선 놓칠 수 있는 부분이라 말씀드려 봤구요, 슬랙스랑 세트로 구매했는데 무난하게 괜찮네요. 정사이즈로 갔을 때 소매 수선이 필요없는 것도 장점이네요. (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 무난하니 평소에도 입기 좋을거ㅛ같아 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 무난하고 이뻐요 어디든 입을수있겠어요 (작성날짜:8월)
적당한 두께감이고 운동 + 지방 뚱땡이라 사이즈 걱정했는데 딱이네요. 전투용으로 입고 다니기 좋은 셋업입니다. (작성날짜:8월)
이 정도 퀄리티면 정말 만족하고 입고 다닐 수 있겠어요 (작성날짜:8월)
정말 만족합니다 블레니저 뭐랑 입어도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
원단 와 싶은 느낌은 없어요 먼지는 살짝 붙지만 털면 잘 털립니다 전전기 별로 안심해요 핏 전에 있던 블레이저가 허리가 심하게 들어갔는데 이건 캐쥬얼하게 입기 좋아요 기정은 살짝? 긴 느낌이 있네요 (작성날짜:8월)
제 체구가 작아서 크지 않을까 걱정했는데 팔이랑 기장감 적당하고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 자켓이 길어서 은근놀랬는데, 같이 입어서 나쁘진 않을것 같아요 많이 입어봐야알겠지만, 입어봤을때는 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 적절하고 또 예쁩니다! 겨울에도 겉에 두꺼운 옷 입고 잘 활용할 수 있을듯 싶네요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 샀는데 핏도 디자인도 딱 원하던 대로 나왔습니다. 소매가 좀 길긴 하지만 그건 제 팔이 짧아서 그런거니 감수해야죠ㅠㅠ (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 착용감 좋고 데일리로입기에도 무난하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
나쁘지않내요 세일 할때 싸게 잘 구입했습니다 잘입읗게요 (작성날짜:8월)
옷 핏이라던지 재질도 괜찮고 살까 말까 고민중이라면 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어깨부분이 좀 작게 나온 것 같아요! 구매하실 때 꼭 참고하세용 (작성날짜:8월)
어디에 해도 잘 어울리는 핏. 재질도 싼마이 느낌 전혀 없어요. (작성날짜:8월)
두께 적당하고 핏도 적당하고 디자인도 딱 기본이라서 입문하기에 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋게 샀네요 색깔도 예쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
저는 약간 세미 오버핏으로 입고 싶었는데 그정도는 아니구요, 세미 오버핏으로 가려면 xl 가야할듯요! 동생이 95입는데 약간 낙낙하게 멋있어보입니다 :) 저는 100입어요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 제품은 믿고 구매합니다. 사이즈도 딱맞고 깔끔하니 너무 맘에 드네요 ^^ (작성날짜:8월)
일단 촉감이 너무 좋다 어깨가 45정도 되는데 딱 맞다 팔을 들어올려도 불편함이 안느껴진다 (작성날짜:8월)
기본중의 기본 블레이저가 없는 분들께 기본템으로 추천드리고 싶네요 활용도가 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 블라우저용으로 구입했습니다 Xl로 구입했는데도 오버핏 느낌은 없네요 (작성날짜:8월)
m이랑 L랑 고민하다가 라지로 샀는데 잘 맞네용 ㅎㅎ이쁘게 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
출근용으로 구매했는데 단품으로 입어도 적당하게 입은 핏입니다. 가성비블레이저와 정장으로 추천합니다. (작성날짜:8월)
첫 출근때 딱 1번 입을라고 샀어요! 지금은 티랑 입었지만 셔츠랑 입어도 완전 첫 출근복으로 딱 (작성날짜:8월)
기본 정장용으로 슬랙스랑 같이 구입했어요 사이즈가 딱 핏하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
재질좋은 기본적인 블레이져입니다. 배송은 매우 아주 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
아무때나 입기 편하고 재질 핏 색 다 마음에들어요 (작성날짜:8월)
언제나 무신사에서 사면 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
저는 개멸치입니다 어깨 보정 효과는 잘 모르겠고 그냥 사이즈 딱 맞아요 어른인척하는 애 같아용 그래도 가격대비 좋아요 굿굿 (작성날짜:8월)
미디엄 그레이 색상이 마음에 들어요 자칫 잘못하면 교복같을 수 있는데 괜찮을것 같습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드는 무난해서 좋아요 블레이저 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 괜찮아요 무난합니다 네이비 색상이 조금만 더 밝았어도 좋았을것 같아요 (작성날짜:8월)
편하고 무난한 디자인으로 블레이저 입문하기 좋은 옷이에요 (작성날짜:8월)
L입는분들은 무조건 XL 입으셔야할거같아요. 이것도 어깨가 좀 찡기네요 ㅠ (작성날짜:8월)
재질 좋고 사이즈도 맞는 거 같아요 추천할민 합니다. (작성날짜:8월)
엉덩이덮지않는 오버사이즈가아닌 블레이저를 찾고있었는데 핏이 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
운동한 사람들은 제일 큰 사이즈 사도 어깨가 좀 끼네요.. 하나 더 큰거 있으면 좋을텐데 아쉬워요 (작성날짜:8월)
슬랙스 위에 입을 기본 블레이저 사고 싶어서 후기가 좋은 무탠다드 블레이저로 주문해봤습니다.  L하니깐 딱 이쁜 핏이 나오네요  원단도 짱짱하고 완전 만족합니당. (작성날짜:8월)
다른곳은 모르겠도 어깨 라인이 마음에 드네요 이쁩니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 적당해서 세미 오버핏으로 연출 가능한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 처음 사보았는데 대만족 입니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 굳굳 가성비도 좋고 핏도 좋은 블레이저! (작성날짜:8월)
행사할 때 구매해서 개이득 핏 예술 사이즈 딱 맞고 아주 좋아요 만족합니다 정핏 (작성날짜:8월)
진짜 생각보다 질도 좋고 핏도 딱이에요~ 다른 색도 구매하려고요! (작성날짜:8월)
클래식한 기본 블래이져네요 핏도 질도 만족합니다. 다만 무조건 사이즈 업 해야할듯 참고하세요 (작성날짜:8월)
사이즈 아주 잘맞고 예쁘네요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
지금은 단품만 입기엔 너무 추워서 코트랑 레이어드 했습니다!!😉 (작성날짜:8월)
176/64 재질도 좋고 이 가격에 괜찮은 블레이져인거 같아요 평소에도 L 사이즈로 아우터나 니트 입는 편인데 사알짝 큰 감이 있습니다 그래도 너무 딱 맞게 입는거보다 캐주얼하게 어디든 입을 수 있어서 좋아요~ (작성날짜:8월)
가격대비 무난하게 입기 좋을거 같아요! 근데 단추가 변색이되서 배송왔는데 그게 좀 아쉬웠어요,, (작성날짜:8월)
무탠다드 스테디 셀러답게 가성비 갑으로 좋습니다 차분한 인상을 주며 기본에 충실한 블레이져입니다 블프기간에 저렴하게 구입해서 아주 만족합니다 강추합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 품질도 우수하고 마감및 핏이 좋습니다 (작성날짜:8월)
세미 오버핏으로 입기 위해서 한사이즈 업해서 주문했는데 세미오버핏 나오고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
처음으로 산 블레이저인데 마음에 들어요!! 다음에 또 살게요 (작성날짜:8월)
청바지에 간단하게 걸치기 딱이에요 자주 입을게요 (작성날짜:8월)
적당한 사이즈에 기장도 적당하고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 xl 가 딱 맞는데 레이어드 하려고 한사이즈 업했습니다. 기본으로는 딱입니다. (작성날짜:8월)
신축성이 있어 편합니다 핏감도 정핏이라 회사원 출퇴근룩으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
안에 흰 반팔티나 쭉티 입으면 매끄럽게 핏나올거같네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
저렴하고 이쁘고 내구성 좋은 아이템 잘 가져갑니다 (작성날짜:8월)
178에 69입니다 적당히 째지도 않고 남지도 않는 적당한 핏감입니다. 옷 재질은 좋아보이네요. (작성날짜:8월)
옷이 몸에 잘 맞지만 어깨가 살짝 좁아보여서 아쉬워요 (작성날짜:8월)
딱 기본적이고 무난한 블레이저에요 슬림한핏과 색감이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이져를 샀는데 매우 만족해요 사이즈도 적당하고 두께도 딱 좋아요 제일 좋은건 입어도 불편하지 않아요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 만족스럽게 입고다녔네요. 아주 좋아요. (작성날짜:8월)
슬랙스랑 셋업으로 샀는데 무난하고 만족합니아~ (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 조금 길긴하지만 소매폭이나 팔길이는 괜찮고 핏감도 괜찮아서 가격대비 짱입니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 넘 좋아요 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
차콜이랑 블랙 하나씩 샀는데 사이즈가 찰떡이라 잘 입고 다닐들 굿 (작성날짜:8월)
저스트 사이즈 팔 기장 어깨 다 딱 맞네요 역시.... 굿굿~~~~~ (작성날짜:8월)
이정도 가격에 품질만족입니다 사진은 대충찍은건데 예쁜티랑입으면 깔끔해보일듯 (작성날짜:8월)
운동하신분은 무적권 xl가세요 175에 85입니다. 작습니다. (작성날짜:8월)
굿이요 속티, 바지까지 다 무신 사 수탠다드인데 정말 닉값하는 스탠다드인 거 같아요  핏도좋아유 (작성날짜:8월)
정핏이고 포멀하게 입기 좋습니다. 출근용으로 추천드립니다. 요즘같은 날씨에 단품으로 입기는 힘들지만 코트 안에 입기에 딱 좋습니다. 일주일에 몇번은 꺼내입네요. 추천드려요! (작성날짜:8월)
블레이저는 역시 무신사 스탠다드입니다 믿고 살만 하네요! 핏도 좋고 아주 편합니다! 바지랑 세트로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 입니다 핏이랑 재질 가성비 체고입니다 (작성날짜:8월)
입문으로 구매했는데 아주 만족해요 가격대비 진짜 너무 만족합니다 입문으로 무탠다드로 가는거 아주 강추합니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 다운 품질과 가성비입니다 겨울철에도 레이어드 하여 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 도전해봤습니다. 역시 처음 도전이라 어색한 감이 있지만 입문용으로 무신사 검은색 블레이저 가격대비 최고인 것 같습니다 !!  코트 안에 입으니 느낌이 좋네요 !! (작성날짜:8월)
핏이 정석적이고 어깨에 많이 걸리지도 않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏 딱맞아요 제가 팔이 좀 짧아서 팔이 쪼오오금 긴거 빼고는 안에 맨투맨 입으면 좀 껴요.. (작성날짜:8월)
면접복으로 샀는데 너무나도 맘에 들었습니다 다음에 검정색으로 평상복으로도 사봐야겠네요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞고 제가 마른편이라 M시켰는데 잘 시킨것 같아요 잘입을께요~ (작성날짜:8월)
쪼금 길이감이 긴 감이 있지만 굽으 높은 신발 신으니 커버 가능합니다 겨울에 입기는 추웡 (작성날짜:8월)
이뻐요 가성비최고입니다 셋업으로 입기좋음요 (작성날짜:8월)
슬랙스 사고 세트로 입으면 좋을 것 같아 블레이저도 추가 구매했습니다. 색깔이 너무 이쁘고 가격이 너무 착하네여~ (작성날짜:8월)
진짜 가성비 블레이저네요 믿고 사는 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 무난하게 입기 좋아요 추천드리는 제품입니다 (작성날짜:8월)
블레이져 없어서 기본템으로 입으려고 샀는데 매우 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크고 팔통도 좀 넓은 편입니다 블레이저 많이 사봤지만 핏이 예쁜 편은 아닌 것 같네요 (작성날짜:8월)
기본템으로 딱이에요 고민많으신분들 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 옷들이 대체로 사면 일단 실패는 안하는 것 같길래 전부터 살까말까 했었거등요 근데 곧 있으면 친오빠 결혼식이기도 해서 그 때 입고 가려고 샀습니당 경조사 때에 입고 갈 깔끔한 옷이 없어 걱정이 있었는데 그동안 캐쥬얼하게 입고 다니다가 이번에 이렇게 처음 사서 입어보니까 맘에 드네용 색깔별로 사서 입을까봐요 헤헤  어깨깡패 될까봐 조금 걱정했는데 사이즈도 별로 안 크고 깔꼼하니까 맘에 들어요!  색 다양하게 내주세용 무신사 스탠다드! (작성날짜:8월)
기장이 약간 길게 나왔습니다 구매하실 때 참고하세요 원래 있던 슬랙스랑 색이 딱 맞아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무신사 스탠다드. 핏이 아주 예뻐 기본 블레이져로 최고입니다. (작성날짜:8월)
너무잘샀습니다. 세일덕분에 좋은가격에 좋은옷 구매합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비 좋다고 해서 처음 사봤는데 잘 맞고 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
179에 73인데 만족스럽습니다 블레이저 첨 입어보는데 좋네요 (작성날짜:8월)
저렴해서 셋업으로 샀어요 제 스펙이시면 L 가셔도 될 듯 합니다 (작성날짜:8월)
블레이져 처음사봤는데 처음입문하는사람들에게 좋은거같아요 기본중의기본이라 나중에 추울땐 이너로입어도ㅠ좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
이너로도 좋고 단독으로도 좋고 다 좋습니다. 가성비 (작성날짜:8월)
이것도 이제 면접용으로 같이 바지랑 산 블레이저였는데 좋네요 굿굿 (작성날짜:8월)
되게 핏도 맘에들고 이뻐요!! 그리고 색감도 좋고 딱맞아서 좋았던거같아요 (작성날짜:8월)
너무좋아요 다음에도 또 살게요 감사합니다 강추욤 (작성날짜:8월)
만족스럽습니다. 배송도 빠르고 자주 입을 예정입니다. (작성날짜:8월)
너무이뻐요 산거 절대 후회 안해요 필수템이라고 생각해요 (작성날짜:8월)
셋업하려구입했는데 핏이 정말이쁘게 잘떨어져요 많이 팔리는이유가역시 있네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
낵타이 무탠다드 그래이 셋업이랑 잘어울리네여 (작성날짜:8월)
옷은 이뻐요 그런데 제 핏이 별로라 옷이 안사는 느낌이네요 사이즈는 한사이즈 크게 하니까 여유잇게ㅡ맞습니다 (작성날짜:8월)
기장감 좋고 재질 좋고 그냥 모든게 무난한 자켓이에요 (작성날짜:8월)
L사이즈 클줄 알았는데 별로 안커요 제 스팩기준 거의 정핏에 가깝고 세미와이드 느낌 조금 납니다! (작성날짜:8월)
낭낭한 핏에 낭낭한 가격 낭낭한 품질을 믿고 구매했는데 정말 가성비입니다 (작성날짜:8월)
정말 무탠다드는 진리인것같아요 너무 이쁘고 핏 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 무난한 상품이네요 너무좋습니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티라면 정말 감사하잖아요~ 기장 품 총장 어깨 모두 잘 맞네요. 183/74 XL 입니다. L 사이즈도 시켰는데 교환했어요. 180 넘으시면 XL 추천드리고요. 블랙이너에 진청, 파스텔 혹은 형광색 티셔츠에 매치해도 정말 이쁩니다. 가장 큰 장점은, 나무랄 데가 없다는 것입니다. 그냥 사세요! (작성날짜:8월)
처음 입어보는 블레이저인데 역시 입문은 무탠다드 (작성날짜:8월)
처음에 사놓고 체중이 증가해서 지금은 몸에 딱맞는정도에요. 기본이라서 무난한거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮네요 또 니용하고 싶어요 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
재질이랑 퀄이 좋아요 근데 키가작아서 약간 기네유 ㅠ ㅠ ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 적당한가격 적당한품질 딱 스탠다드 (작성날짜:8월)
기본으로 입기에 너무좋습니다 기본 무신사 바지와 입으면되요 (작성날짜:8월)
셋업으로 위아래 맞춰봤는데 싸고 좋게 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷이 기본 깔끔하게 나와서 좋습니다. 팔이 길어서 xl 했는데 잘 맞아서 다행이네요. 코트 입으면 깔끔한 남친룩 완성!  억지로 사진찍으니 똥폼잡는 남친... (작성날짜:8월)
무탠다드 답게 잘 빠졌습니다!! 약간 오버하게 입으려고 정사이즈보다 한치수 높게 했는데 원하던대로 된 것 같아서 마음에 듭니다!! 무탠다드는 항상 옳습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난한 블레이져입니다 덩치크신분은 한사이즈 업하는것도 좋을거겉아요 저는 어깨가 살짝 작네요 그래도 전반적으로 이뻐요^^ (작성날짜:8월)
미디엄그레이 셋업 상의 2xl (평소 xl) 하의 34 (평소 34) (작성날짜:8월)
남자 블레이저라서 어깨나 길이가 클까봐 걱정했는데 길이도 딱 적당하게 엉덩이바로 밑까지 오고 어깨도 제가 딱 원하는 사이즈여서 너무 맘에 듭니당 고민한 시간이 너무 아깝네요... 진짜 팔길이도 다 완벽해요.. 제 키정도 되는 여성분 L추천드려요!! (작성날짜:8월)
무탠다드 제품은 매번 만족스럽습니다. 블레이저 처음 사보는데 입문용으로 최고인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 좋구요~손이 자주가는 옷이 될것 같아요 (작성날짜:8월)
일단 핏이 너무 예쁘고 하의는 청바지, 크림진, 슬랙스, 면바지 등 무엇과 입어도 모두 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
올블랙으로 입기에 딱임 얇아서 코트안에 레이어드해도 좋음 (작성날짜:8월)
그냥 무난 탄탄맨 갬성 오지는 옷이예여 데이트 하러 갈 때 입으면 개이득갸이덕 (작성날짜:8월)
색상도 고급지고, 이 거격에 이런 품질이라니 너무 좋아용. 검은색 있어서 그래이색 샀습니다. (작성날짜:8월)
블레이져 처음 입어보는데(교복 제외) 마음에 쏙 드네요. 핏도 이쁘게 잘떨어지고 질도 괜찮고 가격도 나쁘지 않고 마음에 들었습니다. 바지랑 같이 입으려고 샀는데 괜찮내요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색상도 고급지고, 이 거격에 이런 품질이라니 너무 좋아용. 검은색 있어서 그래이색 샀습니다 (작성날짜:8월)
가성비좋다하여 구입하였는데 가성비 진짜 좋네요 (작성날짜:8월)
라지는 저한테는 조금 크너요 아우터로 안에 잔뜩 레이어딩하고 크게 입어야겠어요  캐주얼하고 언밸런스하게 입어도 좋은것 같아이 (작성날짜:8월)
핏이 일자로 떨어지는 느낌? 출퇴근용으로 막입기 좋을거 같슴다 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 블레이젼데 입문용으로 아주 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 이뻐용 (작성날짜:8월)
어케품이 조금 좁은것같지만 기본적으로 무난하게 입기에 좋은것같아요. (작성날짜:8월)
허리라인 잡혀있는 거 모르고 샀는데 만족합니당 (작성날짜:8월)
딱 정핏으로 떨어지네요. 오버핏제품을 살껄 그랬나 싶긴한데 요긴하게 입을꺼 같긴해요. (작성날짜:8월)
자켓을 데님이랑 매칭하니까 깔끔하고 좋아요 무거운 분위기를 낮춰요 (작성날짜:8월)
무탠다드 예쁘고 좋네요 날풀려서 빨리입고싶어요 (작성날짜:8월)
20자 이상이나 적으라고하다니 귀찮군 정말 이쁨 (작성날짜:8월)
딱 깔끔한 블레이저입니다. 평소 사이즈 100, L (작성날짜:8월)
면접때 입으려고 블레이저랑 세트로 샀는데 싼티 안나고 아주 만족스러워요 (작성날짜:8월)
아주 예쁜핏이고 기본으로 입기 딱 좋습니다!!!사세요 (작성날짜:8월)
품위가 생각보다 넉넉한거 말고는 정말 괜찮았습니다 정사이즈 사시면 괜찮을거같아요 저는 쪼금 넉넉하네요 원래 L을 입었어서 (작성날짜:8월)
세일해서 샀는데 기본템으로 아주 좋아요! 무신사슬랙스도 샀는데 같이 셋업해도 예쁠거 같네요 (작성날짜:8월)
믿고 입는 무탠다드!!! 진짜 정말 가성비 좋은거 같아요. 셋업으로 입으니까 넘 이뻐요!!!! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 사보니까 가격도 정당하고 재질도 좋고 사람들이 괜히 갓탠다드 갓탠다드라고 하는게 아니네요 정말 좋습니다 다른 블레이저도 구매하고 싶네요  1. 저는 원래 XL입는데 한 사이즈 더 업했습니다. 원래 XL 시켜서 받아서 입었는데 팔도 짧고 전체적으로 작아서 사이즈 업해서 다시 시키니까 딱 적당합니다.  2. 블레이저 입문하기에 모든 조건을 충족시켰습니다. 가격도 저렴하고 먼지도 하나도 안묻고 좋습니다  3. 움직이기 편하고 착용감 좋습니다  마지막으로 고민하지말고 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니 참 이쁘네요 추천합니다 굿이에요 (작성날짜:8월)
L사이즈 넉넉하게 잘 맞고 기장은 약간 깁니다. 가성비 좋고 색이 단정하고 예쁩니다! (작성날짜:8월)
마른체형인데 허리가 많이 들어가있지않아서 좋아요 원단도 고급스러워요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮네요 역시 무신사입니다 다음에도 이영할게요 (작성날짜:8월)
깔끔 무탠다드 ! 블레이저 입문으로 좋은 거 같습니당 (작성날짜:8월)
셋업 셋트 존버하다가 샀습니다 가성비 오지고 원단도 좋은거 같네요 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:8월)
아주 스텐다드한 스타일입니다. 계속 구매할 것 같네요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 맘에 들고 재질도 입었을 때 너무 편하네요 (작성날짜:8월)
어깨사이즈가 핏하게 나와서 막 편하지는않지만 스타일을 챙기려면 그정도는 감수해야겠죠. 디자인 좋고 얼른 봄에 입고싶네요! (작성날짜:8월)
깰꼼무난하고 가성비가 좋아서 입문용으로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
세일할때 저렴하게 구매함 많이 팔리는 이유가 잇네요 디자인 픽 모두 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
양복 마이로 사용해도 손색 없어요. 이걸로 면접 보고 왔어요. 다중으로 이용할 수 있어서 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
팔길이 수선 조금하니 입기에 딱 좋더라고요 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
딱 적당하고 이뻐요 해지면 또 구매합니다. 쵝오쵝오우 (작성날짜:8월)
확실히 와이드한 바지랑 잘어울리네요 무신사랑해 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저 찾으시는 분들한테 추천합니다. (작성날짜:8월)
살짝 크게 입고 싶어서 한사이브 업 했는데 적당히 루즈하고 핏이랑 재질도 마음에 드네여 (작성날짜:8월)
다음주 사촌누나 결혼식에 입고갑니다 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
허허,, 잘 매치한다면 기본템으로 좋지 않을까 싶네요. (작성날짜:8월)
베이식한 스타일로 사이즈핏도 오버핏 스타일이 아닌 딱 무난한 핏입니다. 사이즈는 원래입던 정사이즈 가시거나 잘모르겠으면 치수보고 사면 될거같습니다 생각보다 기장이 그렇게 길지는않구 소매길이도 적당합니다. 릴렉스드랑 비교해서 사이즈가 비슷해(릴렉스드M) 많이 고민했는데 이걸 사기를 잘했다고 생각합니다. 릴렉스드 삿으면소매가 많이 짧앗을거같아요.  (175/65 입니다.) (작성날짜:8월)
재질좋고 무난하게 입기 좋아요 가을에 입기 굿굿 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티라니 짱입니다 나중에 셋업으로 다른 컬러도 구매해야겠네요 (작성날짜:8월)
입문 블레이져로 정말 좋은것 같아요, 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
이런 스타일 즐겨입는 여자입니당 ㅜ 여자가 입어도 적당하고 예뻐요 역시 갓탠다드.. (작성날짜:8월)
말그대로 스탠다드한 제품입니다. 사이즈 딱 맞습니다. 두께는 좀 있어서 8월부턴 더울거 같아요. (작성날짜:8월)
결혼식 갈 때 무탠블레이저+슬랙스 조합으로 갔는데 정말 깔끔하니 만족했어요 (작성날짜:8월)
예쁨 어떤 스타일에나 잘 어울린다 하나쯤은 가지고 있어야할 기본템 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 단지 옷이 좀 핏하게 나와서 한 사이즈 업해서 사면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 다른 색상도 구매할 것 같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
가성비가 너무 좋은 제품, 핏도 저한테 딱맞아서 맞춤 느낌나요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈라 어깨가48센치 이상이면 XXL가좋을거같아여 저는 딱 맞아여 재질 생각보다는 좋고 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
색감 사이즈 두께 모두 무난합니다 이 가격에 이 퀄리티라니 안믿기네요 (작성날짜:8월)
걸치듯입으려고 한사이즈 크게 샀어요. 딱 제가 생각하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
XL샀는데 커서 교환했어요 어깨는 xL가 맞는데 너무 길어ㅠㅠ (작성날짜:8월)
등쪽? 어깨쪽?? 이 좀 작은거 같긴한데 그래도 이쁘고 무난해용 (작성날짜:8월)
블레이저 디테일 괜찮고 깔끔합니다 주머니 막혀있는거 뜯으시고 입으세요! (작성날짜:8월)
딱 정핏느낌이여서 정사이즈 가면 될거같아요 너무 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 산 지 두 달 됐는데 요즘도 입고 다닐 정도로 편하고 사이즈도 딱 맞고 코디도 쉽게 할 수 있어서 좋았어요 !! (작성날짜:8월)
입문용으로 너무 좋은것같습니다 겨울에 레이어드해서 입기 부담없는 두께감입니다 (작성날짜:8월)
얇은편이구 어깨가 살짝타이트합니다 배달깔끔하게 잘왔고 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 잘맞고여 다른색상으로 더 구입할예정입ㄴㅣ다!! (작성날짜:8월)
제 스펙에 잘맞고여 다른색상으로 더 구입할예정입ㄴㅣ다!! (작성날짜:8월)
생각보다 얇은데 가격대비 좋아요. 사이즈는 정사이즈로 가면 될 듯 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드...!! 기본템으러 아주 적절하고 살 가치가 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178에 85인데 XL맞는거 같아요 팔이 조금 긴거같은데 괜츈함 (작성날짜:8월)
일단 가성비는 좋은거같습니다. 깔끔해보이고 좋네요 지인들도 보고 좋다고하네요 자주 이용하게될거 같습니다 (작성날짜:8월)
기본적인 블레이저입니다 무탠다드는 항상 기본적이며 세련되네요 (작성날짜:8월)
일단 가성비는 좋은거같습니다. 깔끔해보이고 좋네요 지인들도 보고 좋다고하네요 자주 이용하게될거 같습니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 싼가격에 퀄리티도 좋아요 감사합니다아 (작성날짜:8월)
완전 맞춤 정장 같아요. 보통 바지 길이와 정장 소매길이 수선이 항상 불편했는데완전 맞춤이에요. (작성날짜:8월)
좋습니다. 드디어 세트로 맞췄네요. 살까말까 고민하다가 놓친적이 있어 이번엔 안놓쳤습니다. (작성날짜:8월)
할인하는 가격에 샀기 때문에 만족해요. 가격대비 괜찮은것 같습니다. 정사이즈로 구매해야 이쁠 것 같습니다. (작성날짜:8월)
기본템으로 필요해서 샀어요 역시나 무텐다드 품질좋고 사이즈도 딱맞아요. (작성날짜:8월)
사이즈 교환하기 잘 한거같아요 아주 맘에들어요 (작성날짜:8월)
여태 구입한 셋업 중에 가장 마음에 드네요. 재질도 나쁘지 않고..^^ (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 핏도 좋은것 같아요. 오버핏도 한번 구매의향있습니다. (작성날짜:8월)
핏이 딱 마음에 들어요. 두께감은 얇은편이라 패딩이나 코트걸쳐야지 겨울에 입을수있겠네요. (작성날짜:8월)
마감도 좋고 핏도 괜찮아요. 어깨가 입을 때 살짝 타이트한 감이 있지만 활동할 때 걸리지는 않아요. (작성날짜:8월)
대학 면접 본다고 깔끔한 블레이저로 하나 골라 산건데 깔끔하니 가성비 좋게 이쁩니다 하지만 사이즈가 핏해서 상체 운동 좋아하는 저에게는 어깨가 약간 끼는 느낌이 없지 않아 있습니다. 이외 기장감은 다 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
슬랙스랑 셋업으로 입으려고 샀는데 핏이 딱이네요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 레이어도 할 수 있고 재질도 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋습니다. 비싸지 않은 가격에 무난함 이상입니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 전체적으로 무난하고 점잖게 보이는거같아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 색깔이 완번 그레이가 아니라 살짝 은은한 쥐색?? 그런 느낌이라 더 고급진 느낌 나네요!! 많이 사세요~ 가격에 비해 가성비 좋은듯 합니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 가격도 저렴해서 좋아요 무신사무신사 하는이유가 괜히있는게 아님여 (작성날짜:8월)
2xl 너무 커서 xl로 교환해서 입었는데 아주 야무집니다. (작성날짜:8월)
딱 맞는거 같아요 좋아여 무탠다드 굿 잘입을게요 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저가 좋다고 말을 많이 들었는데, 실제로 입어보니 정말 좋네요 가성비 좋은 제품이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
바지랑 셋업으로 같이 시켰는데 자주 애용할 거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 베이직 하고 좋습니다. 재질은 크게 기대안하셔도 될꺼같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 작아서 셔츠꺼지는 괜찮은데 니트는 못입을듯 (작성날짜:8월)
무신사 남자 회원들의 옷장에 하나씩 있다는 기본템입니다. 무탠다드에서 구입한 옷 중 가장 훌륭한 것 같습니다. 사이즈 참고하세요. (작성날짜:8월)
딱 기본을 보여주는 블레이저  가성비도 좋고 자주 입을듯 합니다.  175/70kg L사이즈 저스트입니다. (작성날짜:8월)
블레이저 핏도 이쁘고 너무 맘에 들어요! 지금 날씨에는 코트랑 같이 입고 다니면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
슬랙스랑 와이셔츠랑 잘어울립니다 무신사로 맞춰 입으시는거 추천이요! (작성날짜:8월)
아오 진짜이쁘네 옷을 왜이렇게 이쁘게 만들어서 사람 지갑을 터십니까 합법적 깡패이십니까!!!!!사랑합니다 (작성날짜:8월)
아오 진짜이쁘네 옷을 왜이렇게 이쁘게 만들어서 사람 지갑을 터십니까 합법적 깡패이십니까!!!!!사랑합니다 (작성날짜:8월)
아주 이쁩니다 안에 밝은 색에 바지 청바지처럼 캐주얼해도 잘 어울리구 무신사 스탠다드 슬랙스 입어두 너무 매치 잘 되서 좋네요ㅠㅠ 특히 마감도 좋구 (작성날짜:8월)
깔끔하고 딱 베이직한게 데일리 하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
작다는 리뷰보고 한 치수 올렸는데 루즈하게 맞아서 좋습니다^^ (작성날짜:8월)
어깨선이 조금 뜨는 듯한 느낌이지만 입문용으로 좋은 것같아요 (작성날짜:8월)
이 색이 젤 이쁜 것 같아요. 상의는 조금 길게 나왔는데 전체적으로 딱 좋아요. 특히 바지 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
베이직한 느낌이 아주 딱이에요!! 세미와이드랑 같이 입으니 더욱 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
회색 블래이저 완전 입문템이에요 편하기도하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
좀 작은 느낌이 있는데 완저ㄴ작진 않아서 그냥 입으려구오 (작성날짜:8월)
정말 무난한 핏에 무난한 블레이저 입니당. 큰걸 샀더니 약간 세미 오버같네요. 가성비는 최곱니다 (작성날짜:8월)
청바지에 흰티 그리고 검은티안에 입고 입어도 편하게 스타일 할수있어요 (작성날짜:8월)
재질 좋고, 핏 좋고, 착용감 좋습니다. 180이상 되시고 마르시지 않은 보통체격 분들은 XL추천드립니다. (작성날짜:8월)
핏도그렇고 질도 아주 맘에듭니다 레이어드하기도좋고 자주 애용할거같습니다 (작성날짜:8월)
형사준건데 제가 입고찍어봤습니다 생각보다 그리안크고 세미오버느낌나네요 핏 재질 좋아여 (작성날짜:8월)
검은색도 구매하고 셋업으로 입을려고 미디엄 그레이 색상도 구매했습니다 퀄리티는 딱 그정도고 한두번 입기에 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
드디어 사봤습니다 사람들이 그리도 좋다고 좋다고 하길래 사봤는데 역시 좋네요 기본템으로 추천합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 재질도 부드러우면서도 깔끔해서 평소에도 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
두께가 얇고 기장이 길어요 참고하시고 할인 받아 싸게 잘샀습니다 기본템!! (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 식장에 입고 갔습니다 굿 (작성날짜:8월)
사이즈는 적당한데 제 키에는 기장이 살짝 긴것 같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 역시 가성비네요 가격대비 퀄리티너무좋음 제 스펙에 XL사이즈는 딱 정핏이구요 교환할까 하다가 귀찮아서 입지만 2XL가 딱 좋을듯 (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 사이즈도 딱맞고 무난하게이쁘네용! 여기저기 잘 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 옷이쁩니다 잘삿어요 사이즈도잘맞고 짱입니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 아주 잘 입고 다녔습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
상품이 생각보다 작았지만 어깨가 조금 넓으시면 한사이즈 업 하셔도 될것같아요 (작성날짜:8월)
가성비로 쟁여놧습니다 블프때 사만육천이면 혜자 개인적으로 너무정장느낌? 캐쥬얼하게가려면 사이즈업ㄱ (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘고 진짜 잘 구매한거 같아요ㅠㅠ돈이 안 아깝습니다 (작성날짜:8월)
색감핏나쁘지않아여 길이도적당하고 두께도적당해서좋아요 저랑같은스펙분들은 참고하시고 이 사이즈로사시면좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 답게 어디에나 잘 어울립니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋아요. 사이즈도 딱 맞는거 같습니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈 블레이저입니다! 인생 첫 블레이저, 정말 만족합니다 무탠다드는 역시 실망을 시키지 않는군요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 말랐어도 헬스를 좀 했어서 어깨핏이 L사이즈가 딱 맞네요 근데 팔길이는 옷이 살짝 짧아서 자신이 몸이 크다 하신분들은 XL추천드려요 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음으로 샀는데 정말 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
요즘 상체가 운동을 해서 끼지 않을까 해서 xl로 했다가 배송시작전에 라지로 바꿨는데 제 체형에는 레귤러로 딱 맞네요. 재질은 막 엄청 좋아보이진 않습니다만 그렇다고 싸구려 재질도 아닙니다. 사실 세일때 산거라 재질 이야기 하기도 미안할정도로 옷 레귤러로 잘 뽑았네요 (작성날짜:8월)
제가 마른편이라서 L사이즈 삿는데 딱 제가 원하는 핏이여서 너무 맘에들어요 색감도 이쁘고 직장에 입고 갔더니 다들 이쁘다고하시네요 굿굿 (작성날짜:8월)
Wow~ 베이식 블레이저 정말 마음에 듭니다~^-^ 옷에 관심이 많은편이라 다른 브랜드도 많이 구매하는 편인데요. 괜히 무신사 무신사 하는게 아니네요 가성비 너무 좋은데요?ㅎㅎ고객의 니즈를 아는듯 마음에 쏙드는 핏에 적당한두께에 딥블랙 색상이라 어디에 입어도 잘어울리고요~ 전 개인적으로 완전 추천 드립니다. ㅊㅊ (작성날짜:8월)
기장은 잘 맞네요 여러모로 잘 쓸수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 베이식 블레이져(블랙) 가성비완전 강추입니다! 제가 원하는핏이였고요 마감처리도 갈끔하게 잘되어있고 정핏으로 진짜 이쁘게 잘나왔네요~ 추천합니다! (작성날짜:8월)
기본 블래이져로서 완벽 합니다. 잘 착용하고 다니겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 필수 기본템입니다 모두들 애용하세요 (작성날짜:8월)
생각보다 원단이 튼튼하고 고급져보입니다. 정장으로 활용해도 되겠어요. 옷걸이는 깨져서 왔지만..저렴하게 좋은 옷 잘 샀네요! (작성날짜:8월)
무신사 블레이저가 추천이 제일 많아서 구매 해보았는데, 왜 추천이 제일많은지 알것같아요. 입문용으로 엄청 무난하구요, 사이즈도, 디자인도 마음에 꼭 듭니다 ! (작성날짜:8월)
베이식 답게 무난합니다. 가격이 저렴한 편이라 가성비가 좋네요 (작성날짜:8월)
베이식이라 확실히 핏하게 떨어집니다. 덕분에 받쳐입기가 조금 까다롭네요. 그만큼 맞춰입을 때 장점은 배가 되는 것 같습니다. (작성날짜:8월)
할인할때 샀는데 수선 조금하니 몸에 촥 감겨들어오네요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 완전 핏하게 나온 것 같습니다~ 불편하지 않을 정도로 딱 맞네요! 디자인도 슬림하게 잘 나왔습니다. 한사이즈 업해서 입을까 생각했는데 슬림하게 입는편이라 그냥 입으려고 합니다~ 혹시 제 체형에 넉넉한 핏 좋아하시는 분들은 L로 가세요! (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 그냥 완전 기본템 입니다. 그냥 사세요 ㄱ (작성날짜:8월)
필요해가지고 블프세일때 사서 좋네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
기본템인데 없어서 사고싶었던 옷이에요 근데 굉장히 만족합니다 핏도 예쁘고 저랑 체형 비슷하신 분 추천이요 날씨 풀리면 얼른 입고싶네요 (작성날짜:8월)
세일하길래 이건못참아서 질렀습니다. 하의는 무신사내복인데 저것도 리뷰 작성하기위해 어쩌다보니 같이 올렸습니다. (작성날짜:8월)
바지랑 세트로 샀는데 저렴한가격에 잘 구입한거 같습니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 총장이랑 소매는 조금 수선 했습니다. (작성날짜:8월)
평소에도 이거 살거라고 눈독들이고잇는데 블프해서 싸게삿네요 (작성날짜:8월)
색상하고 질감하고 편안하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 되게 예뻐요 이제 입긴 좀 추워요 (작성날짜:8월)
각도 잘 잡혀있고 좋습니다 근데 좀 커요 그래도 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 가성비 최고 👍 👍 (작성날짜:8월)
상체 발달형 평소 l입으면 좀 작아요.. 재질은 평이합니다. (작성날짜:8월)
평소에 사던 사이즈가 아니라서 걱정 많이 했는데 진짜 제가 원하던 핏으로 딱 떨어져서 좋습니다. 한치수 업하는거 추천드리고 재질은 생각보다 힘있는 재질이라 나풀거리지 않고 형태 유지해줘서 좋네요. (작성날짜:8월)
기본템으로 필요할 것 같아서 구매했는데 가격대비 좋은 상품입니다. 사이즈 정사이즈네요 (작성날짜:8월)
어깨쪽이 약간 좁긴한데 딱 깔끔하게 입기좋아요. 저랑 비슷한 체형이시면 xxl까지 할필요 없을것같아요. (작성날짜:8월)
제가 팔이 짧은건지 옷이 소매가 긴건지, L시켰으면 괜찮을것 같기도 합니다.이거 제외하면 딱 입문용 무난띠 블레이저 입니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티도 좋구요 같이온 옷걸이도 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가격도 저렴하고 너무 좋습니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
직장동료가 입은것을 보고 구매했는데 상당히 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 다른 분들 참고해서 캐주얼하게 입으려고 xl샀는데 딱 원하던 핏이 나와서 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
운동한 몸이라 L했는데 기장만 조금 아쉽고 핏은 딱 되네요 덕분에 놀러가서 사진 잘 찍고다녔어요~ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 슬랙스 블레이져로 맞췄는데 할인해서 사니 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
팔쪽이 조금 긴데 접고 입으면 이쁩니다. 사이즈도 넉넉하니 이뻐요 (작성날짜:8월)
원단 느낌좋고 깔끔한 마감 착 붙는 핏감이 좋습니다 (작성날짜:8월)
완전 기본 블레이저에요. 가격도 훌륭해서 데일리로 입가 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 작은 감도 있는데 전반적으로 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
xl가 많이 클줄 알았는데 살짝 넉넉하니 입기 딱좋네요 (작성날짜:8월)
신발을 제외한 모든제품은 무텐다드로 코디하였습니다 무난하고 코디하기 좋네요 (작성날짜:8월)
사진 찍는것도 어색하고 다리도 짧지만 ,, ㅋㅋ옷은 이쁩니다! (작성날짜:8월)
블플라 질렀는데 입문용으로 사기에 적당하고 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 딱 입니다. 스텐다드한 핏이고 가성비도 좋아요. (작성날짜:8월)
그레이 셋업이 필요했는데 무신사로 가성비 있게 맞췄네요 착용감 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 작다고 해서 xl 갔더니 편하게 잘 맞습니다. 옷 만져보고 좀 놀랐구요. 코로나 풀리고 가을 이후부터 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
색도넘이쁘고사이즈도잘맞아요! 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 어깨랑 품은 맘에 들었는데 팔이 길어서 조금 수선했어요 블레이저 처음인데 수선집 아저씨가 리얼 버튼 아니라서 어깨 뜯지 말고 소매만 수선하자고 해서 했는데 수선 잘 됐어요 딱 깔끔해서 여기저기 입기 좋아요 슬렉스나 치마 다 잘 어울렸어요 여성분들 구매하셔도 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
기본적이고 무난한 디자인에 정말 무난한 핏이 어디에서나 입을수 있을것같아요! (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴거 빼고는 다 맘에듭니다 왜 무탠다드 블레이저라고 하는지 알것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘네여 기본템으로 찰떡입니다 잘 입고다닐게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비도좋고 상품상태도좋네요 여름만빼고 다 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
어떤 옷을 입고 걸쳐도 이쁘고 이너로 입기에도 엄청 이쁩니다. (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드... 그저 빛  너무 좋습니다 많이들 사셨으면 좋겠네요 오버핏으오 xl샀습니다... 사실 무탠다드오버핏블레이저 m자 사려는데  별차이는 없는 것 같습니다 (작성날짜:8월)
제품 아주좋습니다 가성비 짱 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
너무 깔끔하고 정장도 가끔 필요할 것 같아서 샀는데 좋네여 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 최고입니다.. 무탠다드 의심할 여지가 없네요 (작성날짜:8월)
릴렉스드와 오버랑 고민하다가 기본으로 싰는데 만족합니다. 기장이 좀 긴편이구요 제스펙기준 XXL 어깨랑 품은 핏하네요 체중이 더 나가시면 릴렉스드나 오버핏을 추천해드려요 (작성날짜:8월)
진짜 딱 이쁘게 잘 맞아요! 재질은 약간 광택이 있는 재질이에요 상체에 근육이 조금 있는 편인데 L 했으면 소매는 맞아도 어깨부분이 좀 끼는 느낌 들었을거 같아요 (작성날짜:8월)
정사이즈라해서 너무 타이트하지않게 일부러 오버사이즈해서 세일할때 잘삼 (작성날짜:8월)
대충찍긴 했는데 가격대비 가성비가 깡패네요 좋아요 (작성날짜:8월)
168cm에 72kg 근육이 있는 체형입니다.  가성비 좋은 무텐다드 이 만한 가격에 이정도 퀄리티를 가진 옷 찾기 힘듭니다~  무난한 블레이져 입문용으로 강추 (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘고 두께도 적당해요 기본으로 갖고있으면 자주입을듯 (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 굉장히 만족스럽네요. 나중에 다른 색도 사야겠네요. (작성날짜:8월)
기본템으로 아주 굿이네요 고민하지말고 삽시다:) (작성날짜:8월)
이건 두말할 필요가없죠. 가성비 최고입니다. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 싸보이지않고 괜찮네요 굿굿 조금 작은 느낌은 있음 (작성날짜:8월)
급하게 필요했는데, 좋은 가성비로 잘 구매했습니다! (작성날짜:8월)
길이는 딱 적당한 것 같은데 생각보다 어깨라인이 좁고 두께감이 있어서 얇은 반팔에 받쳐입어야 딱 맞을 것 같아요 전체적으로는 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮아요 하나정도 있으면 좋은아이템~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 재질 좋고 가성비 좋고 너무 좋습니다 오래 입을게요 (작성날짜:8월)
3,40만원대 백화점브랜드 옷들이랑 비교해도 전혀 퀄리티가 떨어지질 않네요 싸이즈 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
색 맞출 옷이 적어 코디하기 어렵긴 하지만 옷 자체는 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘고 어깨도 안봅아요 진짜 가성비가 너무 좋습니다. 강력추천드려요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문잔데 무난한게 딱 제가 원하던거네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 정말 딱 맞구요 나중에 몸집 커지면 못입을듯 ㅠ 옷 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 정핏이에요 사이즈 고민 엄청했는데 다행히 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
착용감도좋고 이뻐요 ㅎㅎ 잘산거같아요 무신사스텐다드 구입할듯 사이즈도좋음 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 위아래 샀어요 제가 생각한 차콜색이라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
보이는것처럼 일자핏이 나오며 안에 흰셔트나 흰티랑 같이 입으면 이쁠꺼같아요! 물론 지금날씨엔 엄청 춥겠지만 ㅜ (작성날짜:8월)
진짜 딱 베이직! 보통 M~L 왔다리갔다리 하는데 L샀는데 살짝 오버핏이에엽. 무신사 베스트 상품인 만큼 검정 블레이저 없으신 분은 사이즈만 맞으면 후회없으실거에요! 강추! (작성날짜:8월)
예전부터 사고싶었는데 세일해서 샀어요. 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
체크 베이지색을 먼저 사봤는데 마감이 깔끔하길래 베이직 블레이저도 구매했습니드 마음에 들어뇨! (작성날짜:8월)
사이즈가 작아서 아쉬웠지만 옷자체는 좋았어요 (작성날짜:8월)
믿고 입는 무탠다드 입니다. 미디엄 그레이 말고 네이비도 주문하려구여 (작성날짜:8월)
너무 정핏이라서 어깨가 좁아보일까봐 걱정했는데 끼지 않는 선에서 사이즈가 너무 잘 맞아서 좋네요 (작성날짜:8월)
너무마음에듭니다... 큰형님된기분이에요... 색상도무난한게 어디에나입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
무게감이나 사이즈 적당해요 ㅎㅎ 오버핏으로 재구매의사 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입문 브랜드로 너무 좋음 블레이져 입문용 무조건 추천 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 역시 무신사 믿고샀습니다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다!! 가장 베이직한 디자인이라 무난하게 입고다녀요 (작성날짜:8월)
이번에 블레이저를 처음 입어봤는게 핏 감도 좋고 세미정장으로 입고 다니기 좋습니다!! (작성날짜:8월)
정말 훌륭한 재질이고 무게다 와아아안전 겨울용은 아니지만 정말 맘에든다 한여름아니면 아주 잘 입을거같다 (작성날짜:8월)
이쁘긴 정말 이쁩니다. 안감이 얇은것같긴 하네요. (작성날짜:8월)
여자 후기가 별로 없어서 고민했는데 딱 제가 원하는 오버핏이였어요!! 마감도 괜찮고 맘에 드는데 주머니가 없는게 좀 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:8월)
딱떨어지고 핏이 좋은거같아요 다음에 또구매할게요 (작성날짜:8월)
세트로 사기를 잘했어요 넘 핏 좋고 딱입니다 다른색 사려고요 (작성날짜:8월)
비싼브랜드 살필요없습니다 이정도 가격에 이 퀄리티 말이안됩니다 (작성날짜:8월)
가성비로 매우좋고 처음입문하기에좋은거같아요 (작성날짜:8월)
인쇼에서 두번 실패했는데 진작에 여기서 살껄 그랬어요 어깨가 좀 넓긴한데 그래도 마음에들어요 (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 입문하시는 분들에게 무조건 추천입니다ㅎ (작성날짜:8월)
색감이 너무 이뻐요아주 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈는 작게나온것같지만 색감하고 품질이 좋아서 만족합니다. (작성날짜:8월)
결혼식에 입으려고 삿는데 잘맞아요 예쁘게 입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
정장핏을 원하면 이거 사시면 될거 같고 조금 더 영해보일려면 오버사이즈 사는게 더 나은거 같아요 (작성날짜:8월)
동생선물로 사줬는데 사이즈가 딱 맞는것같아요. 안에 가볍게 티셔츠나 워머같은거랑입으면 좋을곳같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고 스타일링하기도 좋아요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입을려고 샀습니다 약간 오버하게 입으실려면 한사이즈 업 추천드립니다 (작성날짜:8월)
기본적인 블레이저 입니다. 세일할때 싸게 잘 산것 같아요 사이즈도 적당하네요 (작성날짜:8월)
딱 기본에 충실한 옷입니다. 박시한 느낌으로 너무 갖춰진 옷은 평소에 입기 조심스러운데 편하게 걸치기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 블레이저네요 너무 이뻐요 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저번에 세일할때 사서 5만원정도 주고 샀는데 가성비가 너무 좋네요 앞으로 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
가성비 블레이저 필요한사람 사는거 추천드립니다 (작성날짜:8월)
블레이져 처음으로 구입하였는데 가격도 저렴한 편이고 핏도 정사이즈로 나와서 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 가격에 좋은 품질이라 재구매 의사있습니다 (작성날짜:8월)
뒤에 싱글벤트 살짝 뜨는거 외에는 이 가격대에서는 최고의 선택인 베이식 블레이저 잘 입을게요~! (작성날짜:8월)
믿고 입는 무탠다드 사이즈랑 기본블레이저로 제격입니다. (작성날짜:8월)
정말 마음에 듭니다 계절이 추워지는게 아쉬울정도요 (작성날짜:8월)
사이즈 정핏임 맘에들어서 릴렉스핏이나 오버사이즈도 구입예정 결재맡으로 갈떄 입을용도임 (작성날짜:8월)
핏이 조금만 더 넉넉하면 좋을거같아요 소재만 업그레이드되면 굳일듯! (작성날짜:8월)
자켓 어깨가 많이 좁아요,, 사실 때 한 치수 크게 사세요 (작성날짜:8월)
어깨가 작은거 같아서 사이즈 변경했는데 교환 엄청 오래걸려요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
정장용으로 샀는데, 이전에 맞춤정장 비싸게 샀던거보다 재질도 좋고 핏도 좋네요. 진짜 갓탠다드.. 가성비 지립니다 예쁘구요 (작성날짜:8월)
l시켰다가 xl로 바꿧는데 바꾸길 잘한 것 같아요. 딱 정핏이라 긴팔보다는 반팔에 입는게 편하네요 (작성날짜:8월)
원단도 그렇고 너무 마음에 드네여 잘입을게요감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원단도 그렇고 너무 마음에 드네여 잘입을게요감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
릴리즈,오버핏은 미디움그레이가 없어 기본으로 주문했어요. 보통 95~100 입는데 세미오버로 입으려 L주문 해봤습니다. 어깨쪽이 살짝 당기긴하는데 셋업아니더라도 입기에는 좋은것 같애요. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 잘 입고있어요! 핏도 좋구요 지금 입기엔 조금 추울 수도 (작성날짜:8월)
정말 좋아요 좋은 원단의 좋은 정장을 이렇게 사서 입을 수 있어서 행복해요 (작성날짜:8월)
제품명 그대로 베이직하게 좋은 제품입니다.  1. 디자인 : 무난한 노치드 라펠 블레이저 입니다. 군더더기 없는 깔끔한 디자인 2. 원단 : 생각 보다 원단의 질이 좋습니다. 이 가격대의 블레이저는 원단에서 광택이나거나 너무 얇은데 딱 적당합니다. 3. 가격 : 가격은 뭐 말 할 것 없을 것 같습니다. 4. 핏 : 일부러 2사이즈 크게 해서 입었습니다. 어깨나 가슴둘레나 딱 적당합니다. 기장감도요. 오버하게 입으시는 것 추천합니다.  정말 추천 합니다! (작성날짜:8월)
괜찮은데 어깨가 조금 작네요..? 덩치 있으신분들은 아무리 아우터라도 1업하세요! (작성날짜:8월)
처음 블레이저 입문하는건데 무난하고 좋아요 가격도 저렴하구요. (작성날짜:8월)
무신사는 역시 믿고 맡겨도 될 듯!! L랑 xl랑 고민을 하긴 했는데 생각했던것보단 사이느가 작아서 xl시킨게 확실히 좋았던것 같음 (작성날짜:8월)
깔끔하고 배송도 빠르고 좋습니다. 가성비 괜찮은듯 합니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 슬렉스가잇어서 그냥 셋업할라고 질렀읍니다,,무난하이 조읍니다,, (작성날짜:8월)
역시 무탠다드!! 이 가격에 이 퀄리티라니 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 사이즈도 좋고 너무 이뻐서 잘산거같아요 색감이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 필요해서 구매했는데 가성비좋고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀네요 이가격 이정도 퀄리티 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 정말 맘에듭니다 원단도 싼티안나고 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 사이즈도 딱 좋고 핏이 이쁘게 잘 나와서 좋아요 이래서 믿고 사는 무탠다드라는 말이 괜히 나온게 아니네요 가성비 짱 (작성날짜:8월)
너무 완벽한 핏감을 줘서 부담이 없고 사이즈가 정말 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
남자거라서 클 것 같았는데 많이 크지 않고 예뻐요 그대신 길이감은 조금 있는 편이에요 무탠다드 검은것도 있어서 색깔 비슷할까봐 걱정했는데 확실히 다르긴 해서 만족합니다 갠적으로 색이랑 질감이 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
기본적인 스타일로 딱좋고 가성비도 만족이네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 샀는데 가격 대비 퀄리티 좋습니당 (작성날짜:8월)
항상 만족하면서 입고입습니다. 저렴한가격 칭찬합니다 (작성날짜:8월)
세미와이드 슬랙스하고 같이 구입해서 입었는데 너무 잘 어울리고 좋네요. XL로 구매하길 정말 잘했다고 생각합니다. 색감이랑 핏 모두 훌륭한데 진짜 가성비 갑입니다. (작성날짜:8월)
가을 봄 블레이저로 입기 딱 좋네요 코트 이너로도 괜찮아요~ 핏이 딱 맞아 만족합니다! (작성날짜:8월)
간지 오라이 나네용 읏돠버리네 지금까지 산것중에 가장 ㄱㅊ었어요 (작성날짜:8월)
여윽시 무탠다드 ㅎㅎ 이쁩니다. 겉에 먼지가 좀 많이 묻긴 하네요. 그래도 싸니 살만 합니다 !! (작성날짜:8월)
남자패션의 기본아이템인 블레이저 제일 기본에 충실한걸로 구입했는데 너무나 만족 스럽네요 가격 배송 핏 전부 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 어깨부분이 좁습니다. 제가 어깨가 넓은편도 아니고 상체발달형도 아닌데 말이죠. 다른분들 후기 참고해서 xl샀는데 xxl살 걸 그랬습니다. 저랑 체형 비슷하신분들 한번만 더 생각 후 사이즈 선택 하시길. 어깨 살짝 좁은거 말고는 다른분들 말대로 입문용 무난타취 블레이저로 완벽합니다. (작성날짜:8월)
밖에서 입기 완전 편하고 완전 국밥같은 옷입니다 전 왠만하면 이거 입고 나가용 (작성날짜:8월)
평소에 100 사이즈 입던거 정사이즈 그대로 갔더니 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
블랙 블레이저를 너무 잘 입고 있어서 같은 사이즈 미디엄 그레이를 샀눈데 살짝 큰 느낌이네요 ㅠ (작성날짜:8월)
바디프로필 찍으려고 급하게 샀는데 재질도 싼티는 안나고 캐주얼하게 잘 입을수 있을거 같네요. 가성비 최고. (작성날짜:8월)
형을 위해서 사긴 했는데 저한테도 맞네요~ 슬랙스랑 같이 샀는데 셋업으로 입어도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
할인할때 건졌습니다. 사이즈 딱 맞네요 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비 매우 좋아요 블레이저 구매하려고 하시는분들 무탠다드 추천합니다 (작성날짜:8월)
너무 딱맞는 것보다 살짝 세미오버핏 느낌으로 입으려고 L사이즈했는데 괜찮네요. 무탠다드는 실패가 없는것같아요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 무탠다드 추천해주시길래 구매했습니다. 질감도 가격 대비 좋은거 같고 가성비로 최고네요 무탠다드 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 이것보다 스펙좋은거 솔직히 못봤습니다 있으면 정보좀요 (작성날짜:8월)
가성비매우좋은블레이져 봄가을 잘입을것같습니다! (작성날짜:8월)
제 핏에 딱 맞고 재질도 너무 좋네요 다른 색도 구매할게요 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저를 왜 많이 입는지 알거 같아요!! 핏도 좋고 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
인기 많은 이유를 알 거 같네요. 잘 입을게요!  근데 넣입이 나은지 빼입이 나은지 잘 모르겠네요 ㅠ (작성날짜:8월)
174/72 보통 프리 싸이즈나 라지 싸이즈 착용 딱 맞고 좋습니다~ 두깨감도 봄 가을 입어도 가능해요~ (작성날짜:8월)
딱 잘 맞네요ㅎ 급하게 양복을 사기엔 시간이 없어서 위아래 맞춰입었는데 무탠다드 질 괜찮아요 (작성날짜:8월)
단정하고 깔끔하니 좋습니다. 검정 슬랙스랑 세트로 입으려고 주문했습니다. 약간 캐주얼하니 청바지와도 잘 어울리겠네요. 매우 만족합니다~ (작성날짜:8월)
블레이저 찾다가 할인하길래 구매해보았습니다. 결과는 성공적이였습니다. 팔 기장도 마음에 들고 품은 주먹 한개 들어갈정도였습니다. 기장 생각하시더라도 185 이상이신 분들은 XL가 맞습니다. 오버핏을 싫어하는데 너무 마음에 드는 슬림핏이네요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 굿굿 무조건 무탠다드 사세요 좋습니다 핏 (작성날짜:8월)
핏 상당히 좋고 탄탄하네요 아주 좋아요 !! 강추합니다 !! (작성날짜:8월)
기본템으로 좋네요 슬랙스랑 같이 입으면 편하고 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이져 이가격에 이정도 퀄리티 완전 만족이요. (작성날짜:8월)
기본템으로 장만했고 산지는 좀됐는데 얼마전에 처음입었네요 무난무난하고 두께감도 어느정도있어서 봄가을환절기나 요즘날씨에 입을만한거같아요 루즈핏이아니라서 겨울되면 코트속에입기도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 원단도 짱짱한것같아 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비하나는 최고입니다~~!! 너무 맘에 드네요 사이즈는 저스트입니다 (작성날짜:8월)
퀄리티가좋아요. 옷도이쁘고 배송도 빨라요 색깔별로 구매하네요~~ (작성날짜:8월)
팔이조금 짧은거 빼면 전체적으로 이쁜 블레이져입니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 추천드립니다. 따로 수선할필요도 없는거같아요 (작성날짜:8월)
딱 정핏이고 가성비 짱이네요 제 스팩 어깨 딱 맞고 길이는 엉덩이 거의 덮어요 참고하세요 (작성날짜:8월)
택배오자마자 바로 입어봤는데 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사는데 왜 무텐다드 하는지 알거같아요 진짜 이쁘고 좋아요!! 닥추! (작성날짜:8월)
예쁜 핏으로 떨어지는 무탠다드 블레이져 최고입니다👍 (작성날짜:8월)
너무 예쁘네요 첫 블레이저인데 사이즈도 딱입니다 ㅎㅎ 손 살짝 가리는 귀여운 사이즈! (작성날짜:8월)
L사이즈 핏 딱 좋아요 완전 여름 겨울 빼고는 활용도 좋을듯 합니다 (작성날짜:8월)
171/67 M사이즈 정핏일 것 같아 L 구매했는데 적당히 세미 오버핏 나오네요. (작성날짜:8월)
어깨가 좀 넓은 편이라 조금 작은데 다른 부분은 적당해요 (작성날짜:8월)
깔끔한게 요즘 날씨에 딱 좋습니다. 너무 얇지도 않고 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 만족도 아주 좋고 입문용으로 입기에 너무 좋아요~~ (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로도 좋고 색감도 너무 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금만 작았으면 완벽했을 것 같습니다!! 다른 점은 다 좋네요 (작성날짜:8월)
제 피지컬에 딱 맞는 사이즈네요 평범하게 멋있는 무신사 스탠다드! (작성날짜:8월)
마이 두께가 참 적절하네요. FW 용입니다. 핏은 아주 떨어지지는 않지만 팔길이나 전체적인 길이 좋아요. (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 딱맞고 좋아요 역시 무텐다드 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사는데 아주 만족스럽고 다른색도 살래여 (작성날짜:8월)
사이즈가 애매했는데 m으로 구입한게 딱적당하네요 (작성날짜:8월)
맘에듭니다. 100입는데 릴렉스드라 엠삿는데 입을만하네요 살을좀 빼야겠어요 (작성날짜:8월)
183/78 사이즈 딱좋습니다 정핏입니다 재질좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요 핏도 좋고 색감이나 전반적인 느낌이 좋네요!! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋네요 조금 껴서 두꺼운 맨투맨은 못 입을것같아요 (작성날짜:8월)
제가 좋아하는 심플하면서도 깔끔하고 이쁜 룩이라 좋앗어용 (작성날짜:8월)
어깨가 있어서 xl시켰는데 딱 잘맞습니다. 두깨도 있어서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 M이 저스트인거 같은데 오버핏으로 입으려고 L샀어요 저랑 비슷하신 분들은 참고해주세요 (작성날짜:8월)
블레이저의 정석이라고 말할 수 있습니다😀 슬랙스와 청바지 모두 잘 어울려서 깔끔한 연출이 가능해요❗️ (작성날짜:8월)
사이즈 고민을 많이 했는데 L하길 너무 잘한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
오버핏에 잘어울리고 흰티랑 너무 잘 맞습니다. 지금 입기 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
갓성비로 좋습니다. 블레이저 처음이라 걱정했는데 아주좋아요 만족합니다. 레게노 (작성날짜:8월)
처음 사보는 블레이저인데 역시 입문은 무탠다드네요 너무 이쁘고 전혀 흠잡을 때 없어요. 첫 블레이저가 이렇게 이뻐서 다른 블레이저 샀을때 실망할까봐 걱정되네요 (작성날짜:8월)
다시 새로 올리는 후기문입니다. 정말 괜찮았어요 청바지 슬렉스 크림진에 어울렸고 잘 쓰고 다니고 있습니다. 테이퍼드 무텐다드와 재질이 같다고 본거 같은데... 그거는 몰겠어요 (작성날짜:8월)
어깨넓고 체격있는편인데 엑스라지 사이즈 딱이에요. 어깨는 딱맞네요 (작성날짜:8월)
핏,질감 다 만족합니다. 원했던 느낌이예요👍 강력추천합니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 퀄리티 좋구 핏도 괜찮아요 너무 좋아오 (작성날짜:8월)
사이즈 안 맞을까봐 걱정했는데 핏도 맘에들고 편합니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 샀는데 무난한거같습니다 기장도 적당하고 좋았슴다 (작성날짜:8월)
생각보다 작아서 m시켰다가 L로 바꿨어요 키에 비해 덩치가 있는편이라 참고하세요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저라 믿고사는 무신사스텐다드에서 샀습니다ㅋㅋ 사이즈표 안재보고 그냥 다른옷사듯 정사이즈로 삿는디 전반적으로 너무 딱 맞고 어깨가 쪼끔 끼네요 핏이 이뻐서 그냥 입을건데 입어보니 아쉬운점은 살짝 껴서그런가 너무 말라보이더라구요 원래도 마르긴했지만ㅠ 벌써 한두번입어버려서 교환은 못하는데 한치수 크게 살걸 그랬네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 맘에듭니다 가격대비 퀄리티가 너무 좋아여 잘입고다닙니다 (작성날짜:8월)
어깨가 좁아서 걱정했는데 핏 생각보다 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 매우 만족하며 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
블레이져 처음으로 사봤는데 너무마음에 들고 예뻐요 (작성날짜:8월)
이쁜거 같아요 사이즈도 딱 맞고 가성비 좋게샀네용 (작성날짜:8월)
원하던 느낌 그 스타일 대만족 추천 드립니다 구매! (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요 색깔별로 다 사고싶습니다. 사복말고 정장핏을 원한다면 릴렉스드 말고 베이직으로 가셔야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
클줄알았는데 어깨 소매 등 전체적으로 딱맞습니다 안에는 무텐다드 반팔입었는데 너무 작지도 크지도않고 활동하기 편합니다 (작성날짜:8월)
무난해요. 다만 제가 허리가 짧아서 그런지, 길이가 다소 길게 느껴져요. 하지만 무난하고 편하게 입기는 충분합니다. (작성날짜:8월)
두깨감도 있고 좋아요, 포멀한 룩으로는 살짝 오버핏인 느낌이 있지만 적당히 캐주얼해보이고싶을때 입으면 좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어봤고, 이런 스타일에 익숙하지 않으신 분들도 무난하게 입을 수 있을거에요. 얇아서 지금 날씨엔 입기 어려울거에요. (작성날짜:8월)
첫 블레이저 무탠다드 제품으로 샀습니다. 평상시나 중요한 모임이 있을 때 자주 입을 것 같아요 아주 만족합니다~ (작성날짜:8월)
이뻐요 딱 기본 자켓.. 어디에나 걸쳐도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
굉장히 좋아요 첫 블래이져인데 다른 색 재구매 의사있어요 (작성날짜:8월)
면접 때 입을 자켓 찾고 있었는데 딱 무난하게 입을 수 맀을 것 같아서 만족만족 (작성날짜:8월)
가성비로 처음 사봤네요. 츄리닝만입다입으니 다르네요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 구매했는데 맘에드네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
제 스펙이신분들 딱 맞게 입을려면 L사세요 일단 짱짱하고 잘늘어나서 좋아용 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 하나 필요해서 이것저것 찾아보던 중 실측이 제가 생각한느낌이랑 비슷하길래 구매했는데 상당히 만족스럽네요 감사합니다! (작성날짜:8월)
진짜 기본 블레이저로 짱입니다 너무 좋아요 굿굿 (작성날짜:8월)
가을에 입기 너무 좋고 청바지랑 너무잘어울리는 아이템입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요! 체중 좀 나가시는 분들은 사이즈 업 추천드려요 (작성날짜:8월)
블래이저 입문인데 가격도 좋고 착용감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
세트롯삿는데 핏도 딱 떨어지고 좋아요 킹스맨된거같아요 (작성날짜:8월)
슬랙스나 청바지에 입어도 굉장히 잘어울리고 다른 슈트 상의에 비해 조금 더 자연스러운 핏으로 떨어집니다  덩치가 있는 편인데 옷태가 좋아서 자주 입고 있습니다.  가격에 비하면 옷 재질이나 마감처리 전부 만족스럽습니다 추가 구매 할 예정입니다~ (작성날짜:8월)
데일리템으로 하나씩은 있는 무탠 블레이저 역시 가성비 갑이네요. 정사이즈하면 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
안에 셔츠에 조끼까지 입었는데 사이즈가 딱 맞네요. 옷감도 괜찮구요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비갑인거 같슴다 남자 기본 아이템인 블랙 블레이저 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
제생각에 덩치 있는편인 174~5/77~80 까지는 타이트하게 입을거 아니면 xl사세요 기장감 엉덩이 반정도 가리는 느낌 입니다! 두께감 같은경우는 가을에 입기 적당하다 정도 입니다! 원단 광 나는 그런것은 거의 없습니다 (작성날짜:8월)
평소에 입기도 좋고 결혼식장같은 예의를 갖춰야 하는 곳에서도 입기좋아요. 하나씩은 꼭 있어야 되요. (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋아요. 무탠다드 티 바지도 함께 샀는데 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
스펙은 191에 72 블레이저가 없어서 9월달에 구매했고 잘 입고있습니다 ㅎㅎ 기본템 없거나 살지말지 고민중이시면 사도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 블레이져. 강추합니다. 색깔별로 사고싶네요.  너무 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘같은 쌀쌀한 날씨에 코트안에 입기 딱 좋은거 같아요 ㅎㅎ 역시 무신사입니다~ (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 무신사 스탠다드 제품이 좋다고 해서 구입해 봤어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
조금 늦게 구입해서 많이는 못입지만 옷도 이쁘고 마음에 듭니다 내년봄에 자주입을꺼같습니다 (작성날짜:8월)
핏감 좋습니다 딱맞는 타이트함은 아니고 여유가 있어 활동하기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
편안하고 어디에서나 활용할 수 있는 데일리 아이템 (작성날짜:8월)
한치수 올렸는데 만족스럽습니다 소매나 팔기장은 조금 길 수도 있음 (작성날짜:8월)
확실히 라이트보다 두툼하고 재질이 더 좋은듯? 겨울에도 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
스타일 내고 세미 정장느낌으로 입기 딱 좋아요 추천합니당 (작성날짜:8월)
블레이저류는 평소에 잘 안입고 다니는데 결혼식 때문에 구매해서 입었습니다. 딱 원하던 기장, 핏이라 잘 입었어요.. 앞으로 입을 일이 몇 번이나 있겠냐만은.. (작성날짜:8월)
가격에만족 무난하며 페이크버튼 재질도만족 찐한검정이 아닙니다 (작성날짜:8월)
어깨도 적당하고 기장도 나쁘지않은데 등쪽이 끼는 느낌 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스랑 셋업으로 입으니 너무 예쁘고 좋아요 싸게 잘 산 거 같네요 (작성날짜:8월)
진짜 흠잡을곳 없는 블레이져 입니다 오프라인보다 좋네요 (작성날짜:8월)
마른편이라 품이 좀 커서 수선해야 하는거 말고는 다 좋아용 (작성날짜:8월)
셋업이 10만원도 안넘고 가성비가 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 가성비가 좋아요. 첫 블레이저 대만족 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무신사 스탠다드 입니다 !! ^^ 퀄리티, 가격, 정성이 담긴 포장 모두 만족스럽네요~ (작성날짜:8월)
미디움 사이즈 너무 적당하고 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
자켓 기장감이나 폭을 봤을때 아주 이쁜핏으로 나옵니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하는 오버핏으로 나오고 잘 맞아서 굉장히 유용히 잘 입고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이가격에 이 퀄리티 갓성비 무난하고 색감 괜찮고 길이도 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
무탠다드는 기본으로 정말 필요한것 같아요 ㅎㅎ 네번째 구입중 입니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 딱 맞네요 기장이 조금 길어서 아쉬운거빼고는 만족 합니다 (작성날짜:8월)
가격도 괜찮구 이쁘고 좋습니다!!! 기본 블레이져 하나 필요했는데 딱이네용 (작성날짜:8월)
무신사 블레이져는 코디하기 너무 좋은것 같아요. 핏도 너무 잘 빠져서 이쁘고 기장감도 수선할 필요 없이 너무 좋아요! 이쁘게 잘입을게용 (작성날짜:8월)
딱 베이직하고 기본이 되는 제품이네요 품질 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨있으신분들은 조금 크게있는걸 추천드려요! 그것말고는 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
1순위 추천블레이저인 이유가있습니다. 다른걸 산다면 굳이 왜?라고 생각이 들정도입니다. (작성날짜:8월)
군인인데 휴가때 나가서 입으려고 샀는데 너무 좋았어요 가을날씨에는 딱입니다 무조건 사세요!! (작성날짜:8월)
팔쪽이 긴편이에요! 운동해서 어깨가 살짝 있는편인데 투엑스라지 어깨 괜찮아요! 색감도 이뻐요 잘산거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 일단 소재와 안감 마무리가 맘에 들어요 가격대비 괜찮아요 (작성날짜:8월)
저한테 길이는 긴데 어깨는 딱맞네요 뚜꺼운 맨투맨입고 입는건 무리같고요 퀼리티는 상당히 좋아요!! 다음에 맘에드는거 보이면 추가로 구매생각 있어요!! (작성날짜:8월)
무난함의 정석이네요. 아주 좋습니다. 어디에 걸쳐도 깔끔하게 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이져 입문용으로 너무 좋네요 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
여기저기 비슷한 가격대 스파 브랜드들 비교해봐도 제일 낫네요 (작성날짜:8월)
정핏이네요~ 루즈하게 입기보다는 딱 맞게 입는게 이쁜거 같아요~ (작성날짜:8월)
한사이즈 크게 샀더니 좀 이쁘게 살짝 오버하게 떨어지네요 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 최고  요즘 트렌드 따라서 기장 쪼금만 짧았으면 더 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
가성비로 싸고 좋네요 색감도 좋아요 결혼식장에 필여해서 급하게사서입음 (작성날짜:8월)
근데 울재질이 아닌 일반재질은 보풀이 너므 잘일어나요ㅠ 어떻게 수정이 필요할듯 (작성날짜:8월)
블레이져 입문으로 무탠다드 제품을 샀는데 딱 제가 생각했던 핏이 나와서 너무 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 맞습니다. 생각보다 보온이 되는거 같아요. (작성날짜:8월)
이쁘고 깔끔하고 심플하고 다 최고에요 가성비 짱 (작성날짜:8월)
스펙 : 174 / 69 무난한 블레이저 고르기가 굉장히 어려웠는데 가성비 무탠다드템 구매하기를 정말 잘 했다는 생각이 드네요. 코트나 패딩안에 코디해서 입기에도 너무 좋구여 기장감, 어깨폭 등 너무 잘맞아서 만족스럽습니다. 특히 기장이 너무 길지도, 너무 짧지도 않은 무난한 기장이라 어떤 코디에도 잘 어울릴듯 하네요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
무신사 스텐다드에서 처음 구매 해봤는데 여자 분들 후기가 많이 없어서 많은 고민 후에 고민했는데 너무너무 만족합니다. 아주 살짝 오버핏으로 너무 옷 예뻐요 (작성날짜:8월)
Simple is best 이게 딱 맞네요 최고에여 무텐다드! (작성날짜:8월)
생각보다 조금 얇고 보풀이 좀 잘 일어나더고여 보풀 일어나도 가성비 생각하면 ㄱㅊ 은듯 (작성날짜:8월)
처음 사보는 블레이저인데 생각보다 좋은거 같습니다. 색이 검정이라 무난해서 안에 아무거나 입어도 예쁩니다. 기장이 살짝 긴거 같지만 크게 티나지 않아서 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
정말 마음에 듭니다. 쿠폰도 먹여서 싸게 샀습니다. (작성날짜:8월)
역시 무신사 가성비 굳입니다. 어깨가 꽉껴서 교환했지만 만족합니다 굳굳 (작성날짜:8월)
일단 가성비는 정말 좋아요! 하지만 배송이 많이 느렸어요... (작성날짜:8월)
모든게 다 좋아요! 다만 한가지 아쉬운점은 뒤에 활동성을 위한 뒷트임이 살짝 울어서 아래로 떨어지는게 아니라 뒤로 펼쳐지는게 신경쓰이긴하네요... (작성날짜:8월)
캐주얼함과 고급스러움을 동시에 느끼게 해주는 옷입니다. 그런데 키 작은 사람에게는 그닥 추천하진 않습니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈가 좋은데 길이감이 조금있습니다 가성비 셋업으로 좋네요 (작성날짜:8월)
아주 기본에 충실한 블레이저 자주 착용할거같아요 (작성날짜:8월)
정말 기본으로 입기 좋은 블레이저입니다. 입문으로 추천해요! (작성날짜:8월)
너무만족하고있습니다 너무 좋아요~ 아주 딱맞습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 가성비 아이템 굿  2개나 구매했습니다 (작성날짜:8월)
미디엄그레이 검정 차콜그레이 구매했는데 미디엄그레이가 제일 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
오버 사이즈드 블레이져와 많이 고민햇아요 평소에 라지를 입긴하지만 살도 좀 찌고 슬림핏 디자인들 같은 경우에는 엑스라지를 입어야 해요 좀 넉넉한 핏감에 살이 쪄도 편하게 입을 수 잇을거 같은 디자인으로 고르기 위해서 매우 신중햇죠. 오버사이즈를 입기엔 너무 스타일리쉬해서 패스하고 베이식이지만 허리라인이 많이 안들어가서 인지 여유있는 XL 초이스 매우 굿입니다. 너무 예쁘고 두께감도 잇어서 몸매 보정도 되고 한여름 빼고는 사계절 용으로도 솜색없을거 같네요. 무신사 스탠다드 흥해라~ (작성날짜:8월)
헬창들이 입기에 어깨가 좁아요! 어깨때문에 한사이즈 업할걸 생각이 드네요! 그 외에 아주 예쁩니다! (작성날짜:8월)
스탠다드에 걸맞게 튀지도 않고 핏도 무난했습니다 (작성날짜:8월)
요즘같은때 기본템으로 입고다니기 딱 좋니요 굳 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입문해보는데 저처럼 처음 입문하시는분이 사기에 딱 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
할인꺼지 적용해에 5에 샀는데 가성비 짱입니다 역시 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
정말 만족합니다. 어깨부터 촥 떨어지는 느낌이 맞춤  옷을 입은 기분입니다. 다만 가봉을 제거 할 때  깔끔하게 제거가 안되는 부분은 조금 아쉽네요. (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 정사이즈로 나오는거같아요. 오버핏 원하시면 한치수 올리세요 (작성날짜:8월)
기본템이죠. 블레이저로 좋습니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 무난해서 괜찮아요 입문용으로 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
기존에 있는 세미와이드무탠다드바지랑 같이 입으려고 샀는데 재질 핏 너무 좋아여 구매예정이라면 기대하셔도 좋을듯싶네요! (작성날짜:8월)
가성비 상당히 괜찮네요. 편안해서 매일 입고 다니는 중입니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드는 가격대비 퀄리티가 준수한 편인거 같습니다. 재질은 가까이서 봐도 싼 티 안나고 두루두루 활용할 수 있는 가장 기본적인 블레이저인거 같네요. (작성날짜:8월)
슬랙스랑 같이 입으면 찰떡이네요  이쁘게 잘 입을수 있겠습니다~! (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 너무 좋은것 같구요  어깨가 있으신 분들은 그쪽이 좀 타이트 할수 있어요 (작성날짜:8월)
과하지도 않고 딱 무난한 디자인과 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 가성비 아이템 굿  2개나 구매했습니다 (작성날짜:8월)
가장 무난한 블레이저 가을 옷 없으면 하나 사두면 좋을듯함 (작성날짜:8월)
기본템으로 무난합니다. 사이즈는 정사이즈 가면 될거같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 딱 맞아서 좋네요 너무 예쁘고 편해요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 작을까 걱정했는데 딱 맞게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
이쁘게 입을 수 있어여 무난하고 베이직합니다 ~ 기본템 찾으시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이아주좋아요 은근히 두께가있고 데이트룩으로 좋아요 (작성날짜:8월)
갓탠다드 블레이져는 벌써 3개째!! 키가 큰편인데도 기장감도 너무좋고 핏도 굳 (작성날짜:8월)
갓탠다드 블레이져는 벌써 3개째!! 키가 큰편인데도 기장감도 너무좋고 핏도 굳 (작성날짜:8월)
두께가 딱 적당해서 봄 가을에 입긴 딱이구 이 가격대에 이런 퀄리티 정말 만족합니당~ (작성날짜:8월)
핏이 긴가민가해서 오버핏 제품 m사이즈로도 사봤는데 역시 기본이 좋더라고요 (작성날짜:8월)
어깨에 맞춰 사서 기장이 긴 감은 있지만 그래도 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
L 사이즈를 삿는데 배송도 빠르고 너무 핏이 잘빠져서 예뻐요!!!!! (작성날짜:8월)
싸게 잘 산거같아요 역시 무탠다드네여 출근용으로 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
고급스러운 맛은 덜하지만 그만큼 무난한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
무신사에서 처음 구매했는데, 많이 찾는 이유가 있었네요. 가격 대비 퀄리티 정말 좋아서 셋업 입문용으로 딱이라고 생각합니다. (작성날짜:8월)
무난하고 이쁘네요 사이즈는 딱맞습니다 어디입어도 어울릴것같아요 (작성날짜:8월)
두께감이랑 감촉 나쁘지 않아요 잘 입을게유 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장이 아주 살짝만 짧앗더라면 완벽햇을지도.. 가격이 모든걸 이해하고 포용하게 만드는 희대의 가성비 아니겟습니까 (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데 가성비 좋고 기본블레이저로 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 어깨도 맞고 세미하게 잘 맞는거 같아요 오자마자 바로 입고 찍는데 괜찮네요 블랙이랑도 잘어울리고 (작성날짜:8월)
옷 상당히 가격대비 고퀄인거같아요 정사이즈로 구매하시면 정핏 딱 나오네요 이쁘게 잘입고다닙니다 (작성날짜:8월)
남자 자켓이라 팔길이가 걱정됐는데 그렇게 길지 않더라고요 물론 손바닥은 다 가려지고 손가락만 나오긴 하는데 어차피 오버핏으로 입으려고 산거라 괜찮아요 아무래도 여자 후기가 적어서 걱정될 수 있는데 평균 키면 그렇게 고민하지 않아도 될 거 같아요 질도 괜찮고 두께도 적당해요 지금 입어도 한낮에는 춥지 않을 거 같아요 사진 누끼딴 게 아니라 대충대충 칠하느라 울퉁불퉁 나왔는데 딱 떨어지는 편이에요 (작성날짜:8월)
처음엔 살짝크다고도 느꼈는데 2번째입으니까 별로 그렇진않네용 입기도 좋구 입문하기좋은거같아여 (작성날짜:8월)
맞춤정장처럼 핏이 딱 좋고 색상도 이쁘고 가성비가 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져가 왜 가성비인지 알겠습니다! (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 기본템으로 필수고 가성비가 너무 좋네요 블레이저 고민하다 그냥 기본으로 샀는데 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
가을겨울나기 쌉가능. 블레이저는 무텐다드 갑성비👊🏿 (작성날짜:8월)
적당한 루즈핏인 것 같네요 질은 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
받고나서 바로 드라이클리닝 맡기니까 옷이 되게 고급진 느낌이에요. (작성날짜:8월)
살짝두꺼워서 가을겨울용으로 입기딱좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스로 어깨부분이 좀 작은거 빼고 괜찮네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
봄가을에 데일리로 입기 좋은 것 같습니다. 옷 두께도 딱이고요. (작성날짜:8월)
검정있어서 회색도샀는데 너무 잘입을게용 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가격 품질 배송 다 좋습니다 무탠다드 많이 입으세요 (작성날짜:8월)
처음 블레이저 구매하였는데 굉장히 만족스럽습니다. 유튜브 보면서 좀 더 ㄷㅏ양하게 코디 하면 좋을거 같아여. 강추합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 옷도 편해서 좋네요. 기본템으로 아주 좋습니더 (작성날짜:8월)
172 70 작을 줄 알앗는데 딱 맞습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 재질이너무좋구요 핏도 딱떨어지니 캐쥬얼도 좋고 핏하게 입기에도 좋은것같습니다 사이즈 고민 되신다면 딱 수치사이즈대로 사세욤 (작성날짜:8월)
모든게 적당해서 아주 만족스러워요 크기도 색상도 다만 가을이 짧아져서 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 배송도 빠르고요 적당한거 같습니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께와 적당학 기장 적당한 디테일이 합처져있네요 (작성날짜:8월)
좋아요 깔끔하게 떨어져요 그런데 안에 두껍게는 멋입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
네이비사고나서 신축성땜에 편하고 디자인도 맘에들어서 또 삿네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M은 너무 딱 맞을거같아서 L 시켰는데 원하던 느낌이 나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
남자라면 하나쯤은 무조건 가지고 있어야할 블랙 블레이저! 자주 입진 않을 것 같아서 가성비 좋은 무탠다드 제품을 구매했어요. 품질, 가격 모든 면에서 정말 무난한 제품이고 예쁘게 입으려면 개인 신체치수에 맞춰 수선해 입으면 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
XL라서 그런지 총장은 세미오버핏 정도 나오는데 어깨나 팔은 좀 낑기는 느낌이 있네요 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
몸에 아즈 딱 맞네요 맞춤인줄 알았습니다 감탄사 똭 (작성날짜:8월)
다 좋아요 옷도 이쁘고 뭐라 할 말이 없는 옷이라 강추합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇습니다. 겨울엔 안에 입어도 많이 추울거 같아요. 그리고 생각보다 사이즈가 타이트하게 나왔습니다. XL 로 교환하고싶은데 귀찮아서 그냥 입으려구요. 말랐는데 어깨가 좀 있는 체형이라 어깨쪽이 쫌 끼네요. 어깨 조금 있으신분들은 한치수 업하세요. (작성날짜:8월)
봄 가을용이고 겨울에도 위에 코트입으면 여름빼고 다 입을 수있을거 같습니다. 일단 소재도 좋고 가격대비 최고입니다. (작성날짜:8월)
정사이즈 입니다. 깔끔한게 슬랙스에 티 혹은 기본 셔츠에 잘 어울릴듯 합니다. 여자친구도 예쁘다고 하네요! 다른색도 살까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
최고의 가성비 믿고사는 무탠다드 정장도 좋아용 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 까마네요 아무튼 잘 샀습니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
음 등 쪽이 조금 타이트하긴하지만 나름 괜찮은가같아서 만족하고 입을려고합니다 (작성날짜:8월)
느낌상으론 사이즈표보다 더 큰거같아요 그래도 라지하면 작았을 듯 캐쥬얼하게 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
편하게 입을 수 있는 블레이저여서 좋아요! 살짝 크게 보이긴해요 (작성날짜:8월)
원래 주머니가 재봉틀로 반만 막혀 있는건가요? 그거 빼곤 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
L로하면 너무 딱 맞을꺼 같아서 xl로 구매했습니다 나름 핏 괜찮은거 같네요 잘 입겠슴미다 (작성날짜:8월)
심플하고 무난하게 입을수있을듯 해요 어디든 잘어울리겠네요 재질도 만족해요 (작성날짜:8월)
가성비로 최고의 자켓이네요 전투용으로 편하게 입고다닐 수 있을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 : L 원래 XL입는데 뭔가 딱 맞는 느낌을 연출하고 싶어서 L로 갔는데요 어깨는 딱 맞구요 기장은 딱 보기 좋게 내려오네요. 그냥 여러분이 생각하시는 기본 블레이저에요 이 가격에 가성비 좋게 입게 되어서 너무 좋네요. 고민은 배송만 늦춘다는 얘기가 이 상품에서 시작 된게 아닌가 싶네요 (작성날짜:8월)
바지랑 세트로 구매했어요. 바지는 딱 맞는데 아무래도 자켓은 제가 어깨가 좁은 편이기도 해서 크긴 커요. 저는 오버핏을 좋아해서 만족하는데 체구가 작은 분은 구매고려 해보세요. 참고로 170인 친구(여성)가 입었을땐 m사이즈가 팔만 좀 짧고 정말 딱 맞았어요. 키크신 분들은 소매만 늘리면 잘 입을 수 있을 듯 해요! (작성날짜:8월)
싸게 이런 블랙 블레이저를 구할 수 있어서 다행이에요. (작성날짜:8월)
무신사에서 포인트로 싸게 구입했는데 가격대비 퀄리티가 좋아서 자주 입게 되네요!! 여자친구도 예쁘다고 합니당~! (작성날짜:8월)
후기용 코디 재질 좋고 사이즈 잘 맞고 적당합니다. (작성날짜:8월)
아래위로 무신사스탠다드 제품입니다 . 화면 그대로입니다 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 좋구요 포멀한 스타일 좋아하시는 분들께 강추드려요 (작성날짜:8월)
무난합니다 덩치작으신분들은 정사이즈에서 한단계낮추시는걸 고민해보세요 (작성날짜:8월)
블레이져 예쁘게 잘나왔네요 앞으로도 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
기본템으로 무난하게 입기에 좋고 마감이나 재질도 가격대비 좋은거같아요 신축성도 있어서 입고 활동하기도 편합니다 (작성날짜:8월)
178/63인데 사이즈 딱좋구요 입어보니 재질이 너무좋네요 (작성날짜:8월)
활용도도 높고 팔이나 총기장 딱맞아요 만능이라는게 너무좋아요 (작성날짜:8월)
두께는 생각보다 얇았고 스타일이랑 핏 좋습니다. (작성날짜:8월)
검은색 구매이후로 남색으로 두번째 구매입니다 가성비좋아여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 입어보는데 어색하지도 않고 이뻐요!! (작성날짜:8월)
이뻐요 그리고 팔길이만 조금 수선하면 완벽할것 같습니다 (작성날짜:8월)
저는 어릴때부터 운동을 많이 해왔어서 어깨랑 품이 좀 큰 편입니다! 저처럼 운동 많이 하시고 어깨 넓으신분들 2XL사세요ㅎ.... 기장을 신경 쓰신다면 XL를 구매하시면 좋은데 다만, 입을때 엄청 불편하구 팔 움직이면 어깨쪽이 터질것 같아요ㅜㅜ 그래도 옷은 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
아주맘에 듭니다 처음에 라지로삿다가 어깨가 안맞아서 엑라로바꾸고 드디어 맞네요 핏이랑 너무 다좋네요 무탠다드 확실히 재질이랑 다좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 제품 질도 좋네요. 보통 아우터로 105사이즈 입기는 하는데 생각보다 조금 큰데 오버로 입기 좋을 것 같습니다. 사이즈 넉넉해서 굳이 오버핏으로 살필요 없아용 (작성날짜:8월)
정핏으로 나온 제품이어서 한 사이즈 크게 갔더니 캐주얼하게 입기 좋은 핏이 됐어요. 안입어봤지만 릴렉스핏 XL사이즈랑 비슷할거 같네요. (작성날짜:8월)
아버지 하나 사드렸는대 좀 캐쥬얼하긴해도 잘 맞고 좋아하시네요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 길어서 수선해야할거 같아요 어깨는 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
핏은 딱 좋고요 팔소매만 좀 길어서 어찌어찌 수선하면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 어깨가 좁게나왔네요 참고하시기 바랍니다 (작성날짜:8월)
사이즈 두께 색상 다 만족입니다 무신사 스탠다드가 제몸에 딱이네요 다음에도 이용해야겠군요 (작성날짜:8월)
기대안하고 받아서 그런지 생각보다 괜찮네요~깔끔하고 배송도 빨랐어요 정사이즈, 옷걸이도 함께와서 보관하기도 편해요~^^ 블레이저 입문용으로, 가성비로는 끝판왕입니다 (작성날짜:8월)
많이 고민했는데 핏이쁘네요 여성분들 m사이즈가도 충분해요 l시킬까 고민했었는데 l샀었음 어깨 많이 넓어보였을것같아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 입는 무탠다드!! 사이즈, 착용감 모두 만족스럽네요. 가성비도 덤으로! (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요! 팔기장감이 살짝 긴고빼곤 괜찮아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 입문인데 딱 기본템 느낌이라 좋아요 (작성날짜:8월)
집에 있는 블레이저들이 좀 딱 맞는 사이즈뿐이라 갑갑해서 잘 안입게 되었습니다 반면에 이 블레이져는 품도 넉넉하고 딱 좋네요 (처음에 M을 샀다가 좀 넉넉하게 입고 싶어 L로 교환했는데 참 잘한 것 같습니다 M은 어깨가 좀 답답해요) 길이도 너무 길지않고 약간 오버핏처럼 입을 수 있어 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데 무난무난합니다 아직 어색하네요 (작성날짜:8월)
블레이져는 거의 처음사보는거같은데 후기들이 좋아서 믿고 샀고, 만족하고있습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고 기본 블레이저 사이즈도 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
택배 도착했다길래 반차 쓰고 집에가서 입어봤어요 약간 널널한게 편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 첫 구매인데 만족스럽습니다. 앞으로 자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
사이즈 색상 모두다 제가 원하는 느낌으로 이쁘네요 (작성날짜:8월)
정말 딱 기본 블레이저 느낌입니다. 블레이저 입문용으로 추천드려요~ (작성날짜:8월)
많이 사길래 저도 샀어요 핏도 괜찮고 근데 지금입기는 추워요 (작성날짜:8월)
살짝 넉넉하게 입고 싶으시면 사이즈업 추천드립니다 미디엄하니 꽉 끼는 건 아닌데 정 사이즈 느낌 나오네요 두께감 있는 니트류는 안에 못 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 두께감도 정말 너무너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 없으신분들께 추천드립니다. 키 170에 기장은 엉덩이 다 덮는정도구요 팔은 기장이 좀 긴감이 있어 수선해 입을 예정입니다. 사진 참고하셔서 구매 하시면 되겠습니다! (작성날짜:8월)
진짜 위에 흰 면티만 입어도 청바지 슬렉스 다 커버 돼요 (작성날짜:8월)
몸에 딱 맞고 안감 부드럽고 짱짱한 느낌이라 좋네오 (작성날짜:8월)
딱 적당한 알맞은 기본템 블레이저입니다 없으시면 하나 장만하세요 (작성날짜:8월)
검은색 블레이져 산뒤로 너무 잘 입어서 지금 날씨에 블레이져 딱 입게 좋아 회색 하나더 구매했습니다 ㅎㅎ 역시 무탠다드 가성비 좋고 옷도 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 타이트 한데 그래도 무난하게 입을 수 있습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
두께는 얇지는 않고 깔끔하니 싼티 전혀 안납니다! m살지 잠깐 고민했었는데 그냥 L사길 잘했네요 어깨가 거의 딱맞아요!! (작성날짜:8월)
이건 슬렉스랑 세트로 꼭 사셔야 합니다 열어분. 진짜 갓성비에요.. (작성날짜:8월)
사이즈가 딱맞아요 블레이저 하나필요했는데 싸게사서 좋네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬렉스랑 함께 구매했는데 딱 제가 원하던 심플한 조합이네요 최고예요! (작성날짜:8월)
어깨가 좀 작은 느낌이 있어요. 그래도 전체적으로는 만족합니다. (작성날짜:8월)
크게 입으려고 xl했는데 적당하게 맞아요 l는 작을뻔 (작성날짜:8월)
오버사이즈 살까 베이식 살까 생각하다가 베이식 한치수 크게 샀는데 개만족입니다ㅔ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는건데 정말 좋네요 다른 컬러도 관심을 가게 만드네요 (작성날짜:8월)
만들어 줘라... 쓰리엑라... 딱맞는다... 너무 딱맞으면 좀 그래서여.. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔한데 부답스럽지 않고 캐츄얼하게도 입을수있을것같아요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
그냥 정사이즈로 가면 딱 이쁜 정핏나올듯 한사이즈 업하니까 세미오버 느낌이네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 퀄리티 좋아요 이 가격에 흠잡을데 없는 퀄리티 찾기 힘든데 앞으로도 쭉 착한가격 부탁해요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 처음 사봤는데 질좋고 사이즈 잘 맞습니다. 기본으로 딱입니다. (작성날짜:8월)
역시 베스트제품은 이유가 다있는듯 이 퀄리티에 이 가격 대만족입니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저입니다 사알짝 커서 편하게입을수잇네요 (작성날짜:8월)
어깨가 2cm 정도 커요 어색한 느낌이 들기는 합니다. 두께는 적당히 두꺼워서 늦가을까지 입겠네요. (작성날짜:8월)
블레이저로 포멀함을 더해줄수도 있지만 요새는 캐주얼로 많이 입으니 필수템이라 생각합니다 네 (작성날짜:8월)
살짝 오버한 느낌있구요 어깨는 맞는데 소매가 살짝길어요 (작성날짜:8월)
기본 정사이즈에 잘 맞는거 같아요 적당히 걸치는 블레이저로 딱 좋습니다!! (작성날짜:8월)
팔길이도 안길고 어깨도 딱 맞네요 기장도 딱 원했던 사이즈 (작성날짜:8월)
무난하고 사이즈도 적당하고 가격대비 정말 좋네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
남자 오버핏이라 그런지 확실히 어깨도 크고 커보이지만 진짜 너무너무 편해요!! 요즘 너무 잘 입고다녀요:) (작성날짜:8월)
역시 믿고 구매하는 무탠다드 너무 이뻐요 맨날 입고 싶어용 (작성날짜:8월)
너무좋습니다 가성비 템이고 사계절 내내 입을수잇을듯요! 177 77 저스트 딱좋아요 (작성날짜:8월)
아주아주 맘에 듭니다 어깨 때문에 사이즈 업했는데 과하지 않게 좋아요 (작성날짜:8월)
크크 너무 좋아요!! 바지도 무신사 스탠다드 가방은 칼하트 신발은 엑셀시오르로 매치했습니다! (작성날짜:8월)
클래식의 끝판왕이고 제질도엄청좋아요!! 잘입고다닐듯요 (작성날짜:8월)
가장 기본적인 블레이저입니다. 결혼식 입고 갈때 좋와요 (작성날짜:8월)
팔은 길어서 수선했구 무난하게 이뻐요~ 가성비 최고예요~ (작성날짜:8월)
어깨부분이 약간 딱 맞긴 해요 ~ 완전 정핏 두꺼운 티는 못 입을 듯 ? 재질 좋네요 ~ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좋고 부드럽네요. 먼지는 붙긴하지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏도 가성비로 너무 만족합니다 재질도 부드러워요 한겨울에는 입기 추울거같아요. (작성날짜:8월)
기본템으로 무난하게 입기 좋은 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 도톰하고 입을만 한거같아요 좋아요 ㅎ 무탠다드 짱 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 낍니다. 너무 정핏이라 오버핏으로 갈걸그랬나봐요. 그래도 이뻐서 그냥 입으려구요. 가성비가 좋아요. (작성날짜:8월)
괜찮네요 나름 저렴하게 시서 만족합니다 셋업으로 구매했어요 슬랙스랑 같이 (작성날짜:8월)
그냥 대충 착용해 봤는데도 고급져 보이고 좋네요 일단 가성비가 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 가성비로 좋아요 엄청 좋아요 진짜 두번 강추해요 (작성날짜:8월)
163기준 길이 엉덩이 덮고 적당히 오버핏이라 좋아요 근데 살짝 어깡 느낌 있어요 소매 단추 안 끌러지는 게 좀 아쉽고 소매 안 걷으면 어정쩡해서 걷는 게 나음 (작성날짜:8월)
여자가입어두 이뻐요☺☺ 어깨도 과하지않구 조아영 (작성날짜:8월)
키가작고 몸이있는편인데도 딱맞고 소매길이도 그리 길지않아 가성비로 매우 만족함 (작성날짜:8월)
여자친구 오빠 사줬는데 정말 잘 어울리네요 잘 사준거 같아요 (작성날짜:8월)
정사이즈 인 거 같아요 팔이랑 기장은 조금 길어요 (작성날짜:8월)
재질 좋구요 사이즈 클줄 알았는데 L사니까 어깨하고 기장 맞는것 같아요! 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
잘 맞네요 색상도 좋고 계절에 맞는듯합니다 바지도 같이 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 테이퍼드 크롭 슬랙스랑 셋업으로 구매했습니다 다소 크지않을까 걱정했는데 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
퀄리티는 진짜 좋네요 베이식블레이저지만 품이 넉넉해서 딱히 릴렉스드,오버사이즈 블레이저까지 안가도 오버한맛이있습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 첨에 xl로 샀다가 작아서 투엑스로 교환했는데 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 크지않을까 지금 입기에 두께가 얇진 않을까 걱정했는데 지금 입기 딱 좋고 핏도 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
기본적으로 슬림하고 저는 다용도로 사용보다는 코디가 확실한 분이 입으시면 더 좋으실듯 (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비 좋긴함 대대라러루우지제미추 (작성날짜:8월)
알맞은 싸이즈로 잘산것같아요 지금계절에 입어도 좋고 좋네요 (작성날짜:8월)
기본에 충실하되 스타일까지 깔끔한 제품이라고 느껴질정도로 활용도가 높아서 좋아요 또한 재질이 좋아서 그런지 자주입게 되네요!!! 완전 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋은거 같아요 어깨가 딱 맞네요 L사이즈로 샀으면 작을 뻔했습니다 (작성날짜:8월)
딱 떨어지는 핏 보다 살짝 편안한 실루엣을 원해서 한 사이즈 업해서 구매했는데 대만족 (작성날짜:8월)
정사이즈가니까 작아서 Xl로 교환하니까 잘맞아요! (작성날짜:8월)
아빠옷 아님 질문사절 저랑비슷한스펙은 엑라작을듯 (작성날짜:8월)
가성비 짱입니다. 싼티 전혀 안나는게 좋네요 ㅋㅋ 이 가격에 이 정도라니..ㄷㄷ 아주 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 깔끔하니 예쁘고 질감도 좋네요 (작성날짜:8월)
슬린근육으로 어깨가 넓은 편입니다. XL 딱 좋습니다. L는...어깨가 작을듯하네요. 참고하세요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로써 완벽하고 수트느낌으로 또는 캐주얼느낌으로 모두 가능해요! (작성날짜:8월)
팔은 조금 길지만 살짝 오버한게 좋을것같아 L사이즈 선택했습니다. 총장은 적당하고 두께는 살짝 얇은 느낌입니다. 기본 디자인으로 무난하게 오래 입을 수 있을거같아요. (작성날짜:8월)
175cm 65kg L사이즈 팔길이 기장 다 딱맞네요 (작성날짜:8월)
재질 나쁘지 않구요 핏 괜찮습니다만 소매 기장이 조금 긴 편이라 팔 짧은 저는 수선해야할 것 같아요 ㅎㅎ ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지오다노보다는 살짝 사이즈 작아요. 그런데 입어보니 특별히 모난 부분도 없고 가성비 좋습니다. 근데 지오다노보단 약간 얇은 느낌이 있네요.  신발 식스핏 독일군 바지 TBJ(고딩때 산 거) 티셔츠 에두아르도 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 단정하게 입기 좋아요. 자주 입고싶은 옷이에요! (작성날짜:8월)
어깨 105 가슴100 정도 입습니다 만족스럽습니다 핏도 좋고 두께감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 샀는데 사이즈랑 핏 정말 만족하구요! 소재도 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
재질이랑 색감이랑 너무 마음에 들어요 . 지금은 들고 다니기에도 쵝오 (작성날짜:8월)
이 블레이져는 진짜 너무 임저요. 그 어떤 것도 무신사 스탠다드는 따라올수없는것같아요! (작성날짜:8월)
블랙 색상 마음에 들어서  미디엄 그레이 색상도 사게 됐는데  검정색 블레이저보다 더 자주 입는 거 같고  팔 기장 , 핏도 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 저렴하고 기본탬! 오늘좀 꾸며봤어 라는 swag의 아이템입니다. 갠적으로 강력추천쾅 (작성날짜:8월)
블레이저가 너무 사고싶었는데 무신사 답네요 너무 가성비도 좋고 예뻐요 봄,가을에 입기에도 좋습니다 어깨는 아주 살짝 끼긴 하는데 팔 길이도 맞고 상의도 딱 맞아요 모델 스타일이 너무 제 스타일이라 위,아래 코디 그대로 샀어요 바지는 처음으로 와이드로 사본건데 좋아요ㅋㅋ허리 사이즈도 완벽하구 바지 통은 항상 일자형이거나 거의 알맞게 입었는데 처음으로 크게 입어봤는데 예뻐요 핏도 완벽 디자인도 완벽해요!! (작성날짜:8월)
조금 작은듯해 아쉽지만 가성비 졸습니다. 옷 아무렇게나 입고 다니다가 왠이로 꾸몄냐 소리듣고 싶을때 입습니다ㅎ (작성날짜:8월)
무난한 가성비 블레이저 찾고 있다면 무탠다드로 ... (작성날짜:8월)
가을 겨울 세미 정장용으로 삿는데 색상 두께 모두 좋아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
상체가 커서 도전도 안해본 옷인데 눈딱감고 구매했더니 너무 마음에들어요 ㅜㅜ 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
깔끔한 셋업수트로 격식 있는 자리 갈때 입으려고 구매했습니다. 가성비 최고고 싸구려 느낌 안나고 최고에요 !!! (작성날짜:8월)
정장 대용으로 구매했습니다 저렴해보이지 않아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 너무 이쁩니다 어깨가 넓으신분은 한치수 큰거로 구매하시면 될꺼같습니다 (작성날짜:8월)
품질 / 색감 괜찮은것같습니다. 한사이즈 크게입으니 핏도 원하는데로 나오네요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 맘에 들어요. 이너만 잘 입으면 초겨울까지 입을 수 있을것 같아요. (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄리티는 어딜 가도 없을 것 같아요 엄청이뻐요 (작성날짜:8월)
무난하게 이쁘고 가격도 저렴해서 좋아요 조금 불편했는데 실을 안 뜯어서 그런거였음 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 생각보단 두꺼워서 늦가을에도 입을 수 있을 거 같아요! L로 샀는데 딱 정핏입니당 (작성날짜:8월)
핏이 다른 블레이져랑 비교할때 너무 좋아요 너무 크지도 않고 작지도 않습니당 (작성날짜:8월)
요새날씨에살짝춥기는한데 안에 좀따시게입으면 아주좋아요 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다. 가격대비 매우 만족입니다. 믿고 입습니다 (작성날짜:8월)
이정도 퀄리티에 가성비 괜찮네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
스판기가 조금 있어서 편하구요 베이직하게 떨어지는게 데일리로 입기좋겟어요 (작성날짜:8월)
핏은 딱 생각했던 핏이예요. 어깨 좀 있으신 분들은 한사이즈 업 하면 좋을듯 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드를 처음 사봤는데 무난하고 딱 이쁜거같습니다 (작성날짜:8월)
이런옷은 첨이라 어색한데 마음에 드네용.. 잘 산거같습니다. 자주 입어보려구요 (작성날짜:8월)
질도 좋고 마감도 좋고 가격대비 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷감이나 핏 모두 만족합니다. 운동을 해서 어깨가 조금 있는 편인데 생각보다 작지 않네요. 카라쪽에 이염 자국이 있어 별하나 뺍니다. 저렴한 가격에 전투복 잘 샀습니다! (작성날짜:8월)
세미오버로 입기좋네요 벌써 두벌째 구매입니다. (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 배송부터 으리으리하게왔습니다 옷이 이쁜건 당연하구요 :) (작성날짜:8월)
가을에 입으려고 샀는데 벌써 추워져서 단독으로 입긴 힘들지만 ㅜㅜ 원피스나 스커트에 입으면 넘 예뻐욤 ㅜㅜ 핵존예 남자친구는 오버핏으로 m 있는데확실히 슬림핏이랑 사이즈가 다르더라구요 여자분들은 슬림핏이 좋을 것 같어요 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 블알못 인데 이쁜건 같아요:) 모파는 글렌은 동일사이즈 너무 핏한 느낌인데 이건 딱인듯 합니다 (작성날짜:8월)
친구 선물로 줬는데 친구가 좋아하네요 ㅎㅎ 팔 기장이 좀더 짧았으면 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 편해서 좋아요 두께도 많이안두꺼워요 (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘게 잘 맞아요 그냥 사세요 기본템으류... (작성날짜:8월)
다른 제품 세미오버핏 샀다가 바로 반품하고 무탠다드 샀는데 괜찮네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
완전베이직 블레이져입니다. 슬랙스랑입으면 정장같고 청바지랑입으면 캐주얼하네요 재질좋습니다 구매추천 (작성날짜:8월)
무탠 세미와이드랑 매치한 모습입니다~ 흠잡을곳 없이 너무 이쁜 핏감 디테일입니다 (작성날짜:8월)
왜 전투용으로 하나씩 장만하는지 입자마자 알겠습니다. 부담없는 적정한 퀄리티에 착용감 좋네요. 역시 전투민족 무탠다드! (작성날짜:8월)
딱 스탠다드핏이고 두꺼운편도 아니에요.그리고 가성비는 최고네요 (작성날짜:8월)
가볍고 편합니다~ 역시 무신사 스탠다드 무난하게 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
2번째 구매인데 가격값 그 이상은 하는 느낌입니다! (작성날짜:8월)
여잔데 키가 큰 편이라 남성용 제일 작은 사이즈로 구매 했습니다. 여성분 후기가 별로 없어서 고민했는데 막상 입으니 널널하고 예쁜 핏이네요. 가격대비 질이 좋아서 다른 분들께도 추천하고 싶어요. (작성날짜:8월)
원단 좋고 너무 이뻐요. 역시 무탠다드 사람들이 좋다고 하는데에는 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
완전 기본 블레이저지만 가격이 친절하고 심지어 퀄리티도 좋아요 블랙인데 약간 색감도 선명해서 룩에 따라선 되게 꾸민 느낌도 날거 같아요 (작성날짜:8월)
받자마자 바로 옷입고 나가서 사진 찍었습니다. 다른 색도 사야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 처음으로 산 블레이저 입니다! 진짜 믿고 보는 무탠다드라고 생각합니다. 저처럼 처음으로 블레이저 사신다 하는분들은 믿고 무탠다드 사시길 바랍니다!!! 진짜 너무 이쁩니다!! 캐쥬얼하게 입어도 될거 같아요! 전 구두에 슬렉스랄 주로 선호합니다! (작성날짜:8월)
딱 기본템으로 좋습니다 넉넉한편인거 같아서 입기 편해요 (작성날짜:8월)
오버한거 좋아하시면 한서이즈업 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
제 신체 사이즈를 하고 많이 비교해보고 후기들 다 봤을때 확실히 상의 기장이 길고 팔도 길어요 어깨는 딱 맞는데 길이가 길어서 좀 아쉬웠습니다. (작성날짜:8월)
색감 깔끔해서 어디에든 매치하기 쉽습니다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
딱 핏 좋네요 불편하지도 않고 가성비로 추천합니다 활동성 좋고 그리 두껍지 않아서 이너를 다양하게 연출 가능합니다 (작성날짜:8월)
블레이저가 어디든 기본템으로 잘 어울리네요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:8월)
배송은 5일정도 걸렸구요. 주문량이 많아서 출고가 늦어질수도 있다고 했는데 생각보다 금방와서 좋았습니다. 핏도 적당하구 한치수 업했으면 어설프게 클뻔했네옹. (작성날짜:8월)
스탠다드 바지 구입후 자켓도 구매했어요 지금부터 떡 입기 좋은 두께감이며 한벌로 입어도 좋고 청바지에 입어도 깔끔하니 좋아요 정사이즈입니다. (작성날짜:8월)
가을 겨울에 입기 좋고 사이즈도 좋아요! 옷이 편합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 좀 크긴하네용 그래도 잘입고다닐거같아요. (작성날짜:8월)
블레이져가 필요해서 샀는데 너무 잘 입고 다니고 여름에는 못입어도 3계절은 잘 입고 다닐거 같네요 아직 깨끗하지만 헤지면 다시 재구입 의향 있습니다 옷 핏좋고 깔끔하고 좋네요 (작성날짜:8월)
편하게 잘입을수있을것같아요 재질도 나쁘지않은것같아요 (작성날짜:8월)
177/75 상체발달형 사이즈 딱 맞습니다 어떤코디든 잘어울릴것같습니다 지금날씨에 딱 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
결혼식 갈 일이 있어 급하게 샀는데 가성비로 아주 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
라지사이즈 샀는데 딱 핏하게 잘맞고 두깨도 적당하네요 (작성날짜:8월)
평소에 블레이져 입는거를 좋아하는 편인데 검정 블레이저를 새로 살때가 되버려서 가성비로 하나 샀습니다 원래 원했던건 좀더 크게 입고 싶었지만 살이 3,4키로 찐것도 있기에 그걸 감안하면 좋은 사이즈 인거 같아요 무탠다드 블레이져 가성비 인정합니둥 (작성날짜:8월)
평소에 이렇게 입는 사람들을 봤는데 이번에 똑같이 사서 입어보았네여. 신발은 살 걸 찾는 중이라 못신었고 나머지는 다 무탠다드네요.ㅎ (작성날짜:8월)
역시 기본템 입으니까 더 빛을 발하는거 같아요 무신사짱! (작성날짜:8월)
많이들 가성비 아이템으로 추천하는 이유를 알 거 같습니다 처음으로 구입해보는 블레이저인데 촉감도 부드럽고 무난하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 알맞고 좋습니다. 깔끔하고 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
검은 정장 필요해서 슬랙스랑 셋업으로 구매했습니다. 핏 예뻐요 (작성날짜:8월)
클 줄 알았는데 적당하고 딱 남자 정핏입니다 제 키쯤 되면 사셔도 괜찮을 듯 해요 (작성날짜:8월)
사이즈 전체적으로 잘 맞는데 팔이 좀 작아요 제가 몸에비해 팔이 얇은 편인데도 넉넉하지않음 (작성날짜:8월)
두께도 괜찮고 핏도 민족스러워서 자주입을것 같아요 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 같이 셋업으로 구매했는데 완전 대만족이에요 사이즈 딱이고 색상도 완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
일단 색이 검정색에 비해 흔하지않고 이쁘게 잘입을수 있을거같네요! 추천드립니다 (작성날짜:8월)
평소에 100사이즈입는데 L이 딱 적당합니다 품도 적당하고 소매 기장도 딱 맞네요!! 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요.역시 무탠다드만한게 없네요! 180/70입니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 딱 맞지 않아서 오버스럽게 입기 좋네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
마른편이기도 하고 좀 어깨도 좁은 편이라 너무 아빠옷 같으면 어떡하지 생각하다 그냥 지인말 믿고 구매했는데 기장이 살짝 긴 거 빼고는 괜찮네요! 아예 기본템으로 하나 정도 소장해도 좋아요~ 무거운 느낌 없고 전체적으로 일자핏인데 저와 비슷한 체형도 믿고 주문하시면 될 거 같아요! (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 블레이저입니다. 다른 색상도 구매 준비중입니다! (작성날짜:8월)
크게 입으실 분들은 라지 사도 될거 같아요 엠 샀는데 그냥 딱 맞네요 약간 정장 느낌도 나는데 기본 자켓 없는 사람은 가성비 넘치게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
180에 98키로인대 사이즈 적당합니다 색이 같은 바지매치했더니 출근용으로 입어두 손색없습니다 (작성날짜:8월)
정핏 느낌이라 딱맞고 이쁘고 좋아요 잘산것같네요 (작성날짜:8월)
그냥 입우세요~~ 입을거 없으면 평타는 칩니다. 옷 이뿌니까 기분 좋네요! 암튼잘입을게요!! (작성날짜:8월)
XL 팔이 좀 길고 어깨는 47cm 잊니다 적당히 잘 맞읍니다 (작성날짜:8월)
옷이 박시해서 느낌있게 입을 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 되게 가성비도 좋아서 부담안됐어요 (작성날짜:8월)
재질이며 핏이며 뭐하나 나무랄데가 없이 완벽하다고 생각됩니다. 너무 잘 산 것 같아 이번 시즌 한창 입고 다닐 것 같아요. 블레이저 없으신 분들은 하나 장만 해두시는 것도 나쁘지 않을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞는데 팔이 길어서 그런지 살짝 짧은것 같은데 다시보니 괜찮은것 같네요~~ 기본 디자인으로 블레이져 없는 사람은 꼭 가지고 있어야할 디자인인것 같네요~ (작성날짜:8월)
가격이 있는 편이 아니라 기대를 안했는데요 생각보다 원단이나 재질 좋습니다 아무쪼로 가성비 역할로 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴한데 제 팔이 짧아 그러겠죠 예쁩니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱맞고 어디에 매치해도 잘 맞아요.딱히 흠잡을 곳 없는 기본에 충실합니다 (작성날짜:8월)
하도 유명하길래 기본 블레이저로 샀어요 크지도않고 적당한 핏에 매우 만족하네요 검은색도 나중에 사려구요 (작성날짜:8월)
이뻐요. 사이즈 잘 맞는거 같아요. 약간 작은거 같긴한데 살빼면 괜찮을거같아요. 옷 재질 좋아보여요. (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물 줬는데 맘에 들어해서 기분 젛아요 ㅎㅎ 핏이 아주 이쁘네여! (작성날짜:8월)
슬랙스랑 같이 샀는데 셋업으로 입으니 예쁘네요 만족 만족 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 블랙 블레이저보다 그레이 색상이 더 나은것 같네요 (작성날짜:8월)
믿고사는무탠다드!! 가격대비 품질 너무 좋아요 전투용으로 좋은듯 (작성날짜:8월)
믿고사는무탠다드!! 가격대비 품질 너무 좋아요 전투용으로 좋은듯 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하다고 생각했는데 조금 작은감이 있네요 ㅠㅠ 이쁘긴 합니다. (작성날짜:8월)
평 좋아서 믿고 사봤는데 가격 값 합니다 핏 예쁘게 딱 떨어집니다 다만 어깨 쪽에 각이 잡혀 있어 넓어보이긴 하지만 전 각 있는 걸 좋아해서 괜찮습니다 생각보다 훨씬 안 큽니다 그냥 살짝 크게 맞다 ..? 여성분들 사셔도 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
딱정핏이네요 체형 보정 받고싶으시면 오버핏으로 사셔야할드쌉니다 (작성날짜:8월)
회색 블레이저 구매하고 만족해서 검은색도 구매했어요 기본템은 무탠다드가 최고인듯 합니다 강추합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 예쁘고 촉감 부드럽네요 많이파세요~~~ 사진보다 훨씬 검은색이예요 (작성날짜:8월)
블레이저 기대 안하고 샀는데 너무맘에듭니다. 핏이 생각보다 되게좋아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋아요. 팔길이는 수선해서 입었네요. 요즘 잘입고다녀요. (작성날짜:8월)
바지 핏 예술 상체가 크신분은 투엑라 가시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
역시 가성비 무탠 블레이져 입니다 이가격에는 최고네요 (작성날짜:8월)
미디엄 그레이 슬랙스랑 매치해서 셋업으로도 괜찮구 단품으로도 최고입니다 역시 무탠 (작성날짜:8월)
오피핏으로 입고싶어서 XL시켰는데 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:8월)
170/65 m사이즈 잘맞습니다. 두께감은 약간 도톰하네요 (작성날짜:8월)
제스팩과 비슷하다면 라지보단 엑스라지가 좋을것같아요 딱 정핏이고 다만 허리라인이 살짝 들어가서 딱딱해보여 아쉽네요 나머진 다 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 완전 적당한 핏이여서 너무 좋았어요 수선 필요없어요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버사이즈 원하시면 좀더 크게 가셔야 할거같아요! (작성날짜:8월)
조금 작을까 걱정했는데 딱맞아서 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 색감이 너무 이뻐서 요즘 날씨에 코디하기 딱이에요. (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 핏이 딱 이쁘게 떨어져서 자주 애용합니다. (작성날짜:8월)
입문용으로 괜찮다해서 샀는데 좋네요 가성비갑 (작성날짜:8월)
조금 크네요 근데 옷은 이뻐서 괜찮아요 참고하세요 (작성날짜:8월)
옷 핏감 너무 예쁜거 같아요 다음에도 꼭 사고싶어요 (작성날짜:8월)
너무 두껍지도 얇지도 않으면서, 봄이나 가을쯤에 입으면 완벽한 블레이저입니다! 살까말까 고민중이시면 무조건 사세요! (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 운동해서 체격잇고 105사이즈 평소에 입는데 XL사서 사실 좀 걱정햇지만 어휴 활동성도 편하고~ 두꺼운 니트 입어도 딱 맞아요 ㅎㅎ 정사이즈 추천합니다! (작성날짜:8월)
옷의 맘듦새가 매우 좋고 딱 떨어지는 핏이 일품입니다 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 품질도 어느정도 좋은거 같아서 만족해요 (작성날짜:8월)
등치가 있어도 잘맞아요! 저와 같은 체형이시면 xl가 적당한것같아요. (작성날짜:8월)
크게입으려면 L를 구매하시면 좋을 것 같습니다. 저는 딱 맞게 입으려고 M을 구매했는데, 약간 핏한 감은 있지만 나쁘지는 않습니다. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
lx삿구요 사이즈 딱 맞아서 좋아요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문하기에 딱 좋은 옷인 것 같습니다! 추천해요 (작성날짜:8월)
생각보다 무게감있고 질 나쁘지 않네요 ! 무탠다드 짱짱 (작성날짜:8월)
배송이 늦은 감이 있지만 이쁘고 가성비 갑이네영 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 가성비 원탑 블레이저 필요하시면 스타트는 무조건 무탠다드로 (작성날짜:8월)
소매부분이 살짝 길긴 하나 요새 세미 오버핏으로도 많이 입는거 같아서 괜찮을꺼 같습니다재질도 고급스럽고 블레이져 강추!! (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 가성비 좋다고 해서 사봤는데 두께가 조금 있는거 빼고는 괜찮습니다!가을용보다는 겨울에 입으면 괜찮을거 같아요~ (작성날짜:8월)
핏 딱 좋아요 두께도 적당하고 재질도 부드러워요 여분 단추도 들어있었어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏이 사이즈 업하면 일반 정장 느낌 안나고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 환절기와 안에 바쳐입으면 초겨울까지는 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
괜찮네요 재질이나 두께나 적당한 수준의 블레ㅣ저입니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 안에 반팔티 하나면 코디 끝 핏도 잘떨어지고 이쁩니다! 가성비 끝판왕 (작성날짜:8월)
M사이즈 딱 맞고 바지는 무탠다드 30사이즈 신잘은 반스로 갔습니다 (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 잘 맞고 가성비 좋은 제품 잘 구입했습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 살짝작아서 정핏느낌이많이났어요 (작성날짜:8월)
이런블레이저 하나필요해서 샀는데 너무맘에 듭니다 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여자가 입기에도 무난해서 좋아요! M사이즈 추천합니다! (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드입니다 7만원의 퀄리티라니 믿기지가 않네요 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다 딱 원하는 핏이구 색감아 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
두께도 얇지않고 이 가격대 상품이라고는 생각되지 않는 블레이저네요 좀 있다가 다른 색도 살까 싶네요. (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사봤는데 핏이 너무 이쁘고 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
품질 좋고 핏도 맘에 듭니다 가성비 최고에요! 입문 추천이요 (작성날짜:8월)
무난하게 군더더기없이 막 입기좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
처음에 L로 샀는데 커서 교환했어요. 청바지랑 코디하고 좋네요. (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 입문했는데 기장이랑 그냥 다 딱맞네요 저랑 체형 비슷하면 xl사세용 (작성날짜:8월)
단추가 살짝 파손되어있는데 그냥 입으려구요 교환하기귀찮요 (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하고 무신사스탠다드는 항상 기본은 해주네요 (작성날짜:8월)
가성비 전투용 블레이저 찾다가 많은 분들이 무탠다드 추천하셔서 구매하였습니다! 가격대비 질도 굉장히 좋고 마감도 아주 우수합니다~ 더 입어보고 완전히 마음에 들면 체크무늬 블레이저도 구매할 생각입니다^^ (작성날짜:8월)
블레이저 입문하려고 샀는데 정사이즈라서 나쁘지 않은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
간지나게 입기 완전 좋아요 가을에는 블레이저 입기 좋은 날씨라 가격대비가 매우 좋네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 깔끔하고 처음 시도하는 블레이저임에도 불구하고 너무너무 잘 어울렸습니다 사랑해요 무신사 (작성날짜:8월)
클줄 알았는데 낙낙한 핏이 나와서 다행인거 같아요 (작성날짜:8월)
걱정했던것과 달리 입어보니 사이즈 딱 맞네요ㅎㅅㅎ 잘입고 다닐게요! (작성날짜:8월)
차콜그레이 색감 좋습니다 위아래 셋업으로 입으려고 했으나 저한테는 잘 맞지않네요 (작성날짜:8월)
너무 잘 맞고요, 참 예뻐요. 싼 가격에 잘 샀네요~ 고맙습니다 (작성날짜:8월)
검정 블레이져 구매 후, 추가로 네이비 블레이져를 샀습니다. 품질이 좋고 착용감이 좋습니다. (작성날짜:8월)
재질 핏 색감 모두만족합니다 싼티나지않고 마감도꼼꼼해요 매우만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 기본템으로좋아요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
낑길까봐 2XL 샀다가 너무 커서 XL로 교환했는데 사이즈 딱 맞고 불편하지도 않아요. 기본템 갑인것 같습니다. (작성날짜:8월)
입어봤는데 역시 무탠다드 입다. 소재 너무 좋고 가성비 최고인 것 같아요. 이 가격대에 블레이져 나올 수 없어요. 제 스펫으로 정핏이고 기장, 소매 등등 딱딱 맞았습니다. 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
수선할 필요 없이 기장 딱 맞네요. 저랑 신체 사이즈 비슷하신 분들은 L 추천합니다. 가성비 최고네요ㅎㄹ (작성날짜:8월)
어깨가 조금 넓은 편인데 어깨가 너무 정핏으로 나와 저한테는 약간 작네요 (작성날짜:8월)
딱 정핏이네요. 라지랑 엑라 중에 엄청 고민하다가 결국 엑라갔는데 라지샀으면 큰일날뻔했어요.. (작성날짜:8월)
무난한듯하면서도 진짜 예쁜 블레이저 자켓입니다 급히 단정하게 입어야될 일이 생겨서 구매했는데 가격도 싸고 옷도 너무 예쁘네요 저 같은 마른체형도 입기 좋은 옷인것 같습니다 두번 사세용 (작성날짜:8월)
제가 팔이 짧아 팔이 긴 느낌이라서 조금 접었습니다. 팔이 긴 것 외에 전부 만족입니다 (작성날짜:8월)
상의 딱 자기사이즈맞게 고르시는거 추천해요 검은색이라 어떤옷과 매치해도 잘 어울립니당 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아해서 크게 시켰는데 정말 만족합니다 ㅎ 재질도 좋고 그냥 다 좋아요!! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길어서 수선하긴했지만 역시 믿고 사는 브랜드 (작성날짜:8월)
세트로 입으려구 무탠다드 슬랙스랑 같이 구매했는데 생각했던거 보다 핏이 맘에듬 ㅎ (작성날짜:8월)
제품 자체는 가성비가 최고 입니다 그치만 입어보니 마감이 아쉽긴하네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 무난무난하고 자주입을것같네요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음사는데 딱 정사이즈네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
살,근육 좀 있는 체형이고 어깨가 좀 넓습니다. 사이즈 딱 맞고 무난무난하니 깔끔해서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
왜 사람들이 무탠다드 하는지 알겠네요 ㅎㅎ  핏이랑 두께감 모두 베이직한게 너무 마음에 듭니다.  왠만한 브랜드 못지 않은거 같네요.  4계절내내 착용가능할거같아서 좋습니다.  다른 색상도 구매예정입니다.  177 / 73 XL입니다. (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 무난하다는 이유를 알겠습니다. 하지만 마감처리가 아쉬워요ㅜㅜ 그래도 가격을 생각하면 첫 블레이저로는 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
M을 사도 됐을 것 같긴해요 그런데 L도 정핏으로 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 길이감이 크네요 어깨랑 팔은 꽉끼는데 길이가 엉덩이까지와요 (작성날짜:8월)
유투버들이 추천해서 샀는데 가격도 저렴하고 재질도 좋네요 무탠다드 많이 이용할께요 (작성날짜:8월)
L가면 살짝 오버할 줄 알고 L갔는데 정핏으로 딱 맞네요 저랑 스펙 비슷하신분들 참고하세요! 가성비 좋고 다 좋습니다 (작성날짜:8월)
아주 마음에 들어요. 몸이 마른편이라 너무 펑퍼짐 하진 않을까 생각했는데 생각보다 그리 펑퍼짐 하진 않았어요. 유튜브에 깡스타일리스트와 짱구대디 참고해서 샀는데 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 실패가 없습니다 정사이즈에요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 퀄리티가 좋습니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
남자꺼라 살때 저도 후기 많이 봤었는데 저랑 스펙비슷하신 분들 사세요 괜찮아요 M사이즈 지금 22도 안더움 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 퀄리티도 좋고 만족스러워요 감사합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 싸고 좋아요 기본템으로 필수인거같고요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞는 정도고 색감이 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 ㅎㅎ 날씨가 좋아져서 처음으로 입었어여 또 입어야지 ㅎ (작성날짜:8월)
입문용으로 블레이저 처음 샀습니다. 키가 작은편이라 소매만 조금 줄이고 기장은 와이드한 바지로 살짝 커버해서 정말 알차게 입고 다닐 것 같습니다! (작성날짜:8월)
아버지께서 직접 검색하시다 입어보고 싶으시다 하여 구입해 보내드렸는데 배송도 추석 전에 받아 좋다하시고 가장 중요한 원단이나 모양이 이쁘게 떨어진다고 너무 마음에 들어하시네요. 무신사 스텐다드가 육십대에도 잘 어울린다는걸 알게 됐습니다. 아버지께선 이제 기성복은 무조건 무신사로 보신다 하셨습니다. (작성날짜:8월)
옷 사이즈도 넉넉하고 정사이즈로 잘나온것같아요 스타일링할때 좋을것같아요^^ (작성날짜:8월)
약간 두꺼워요 낮에입기엔 더운데 추울 땐 딱 좋을들 어깨는 살짝 작네요 (작성날짜:8월)
보이시나요 상체발달 제 신체 사이즈 기준 광배쪽이 사알짝 끼는감이 있디만 기장이나 색감은 정말 예쁘고 좋네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이했는데 너무 딱이어서 만족합니다. (작성날짜:8월)
블레이저로도 좋고 셋업 정장으러도 마이로고 입을수있겠네요 (작성날짜:8월)
받자마자 입어봤어요. 사이즈 적당하고 저랑 같은 키/몸무게 시면 XL가 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난한 가을~겨울용 베이직 블레이저입니다. 가성비가 매우 좋습니다. (작성날짜:8월)
정핏이거 처음 입문으로 삿는데 아주만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
와 진짜 가성비갑이네요이거 블레이져는 처음사는데 잘입고다닐거같습니다 코디도 안어려울거같아교 (작성날짜:8월)
구입할때 인터넷 매체에 남성분들 후기는 엄청 많은 반면에 여성분들 후기는 저엉말 적어서 고민도 많이 하고 걱정도 했는데 쇼핑 성공했습니다 제가 체구가 작기도 하고 어깨가 넓은 편이 아니라 기존 어깨선 각이랑 자켓 각이랑 둘다 존재하는게 아쉽긴 한데 어깨 빼고는 다 너무 맘에들어요! 팔 길이랑 옷 총장도 그렇게 길다고 못느꼈습니다 보세 여성쇼핑몰에서 파는 자켓하고 상세사이즈 비교하고 샀는데 그렇게 큰차이 없어서 무신사 제품으로 샀습니다😊 잘입을게요❤️❤️ 궁금한거 댓글로 달아주세요 (작성날짜:8월)
안에 반팔 한장 입고 위에 입으면 정말 편해요. 세미오버하게 나왔어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 좋은데 어색해서 가끔가끔 입을 것 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
딱 적당한 오버사이즈로 예쁘게 맞아요! 처음 배송 받았을때 옷걸이, 폴리에 감동받고 상품 안주머니같은 디테일에 너무 만족했어요 ! 왜여성용은 이런 디테일이 안나올까요 ㅠㅠ 아쉽네요 (작성날짜:8월)
배송겁나빠르고 정말 재질도 이가격에 엄청 좋네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드자켓 가성비 너무 좋아요 세일할때사서 저렴하게구입했아요 (작성날짜:8월)
생각보다 재질도 좋고 핏도좋고 너무 예뻐요 입문자들에게 추천합니다 (작성날짜:8월)
운동해서 (측면삼각근 기준으로)어깨 52 정도 되는데 XL사이즈 딱 좋습니다 저랑 비슷하면 저 사이즈로 가면 좋을꺼같습니다. (작성날짜:8월)
블레이져 엄청 이쁘고 역시 믿고 사는 무탠다드 자주 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 딱 좋네요. ㅎㅎ 생각보다 품질도 좋습니다. (작성날짜:8월)
크기가 안 맞을까 걱정했는데 잘 맞네요 블레이저 추천합니다 (작성날짜:8월)
기본으로입기좋은 블랙블레이저입니다 핏도좋고 매우이뻐요 (작성날짜:8월)
블레이저가 없으신 분들은 정말 강추드립니다. 딱 기본값은 하는것 같네요. (작성날짜:8월)
진짜 최고에요 키작남이라 많이 클줄 알았는데 딱 적당합니다 역시 기본으로는 무탠다드인거같네요 (작성날짜:8월)
선물용으로 샀는데 좋네요 무탠다드 진짜 많이 이용할게요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
평소에도 편하게 입기 딱 좋고 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 정말 좋은거 같습니다! 만족합니다! (작성날짜:8월)
근본이네요 역시 이뻐요 살짝 오버하게 입으면 될꺼같네요 헤헤ㅔ.. (작성날짜:8월)
라지사이즈했는데 핏이 맞춤복처럼 딱이네요 봄가을에 입기 좋은 두께인것 같습니다 디자인도 유행안타고 깔끔해서 오래입을것 같아요 (작성날짜:8월)
많은 무신사 옷들중에 다 이쁘지만 이 색깔 정말 맘에 듬 핏하고 옷감이 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
M살지 L살지 고민했었는데 L가 딱 좋아요 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
요즘 살쪄서 맞는 옷 찾기 힘든데 오랜만에 만적이네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
배송도 엄청 빠르게 오고 이시즌에 입기좋을거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 튼튼하고 핏도 너무 이쁨 가볍고 쫀쫀함 (작성날짜:8월)
신체에 딱맞고 가성비 최고인 블레이저인것같습니다. 데님에 입어도 찰떡이네요~ (작성날짜:8월)
믿고 사는 무신사 너무 이뻐요!! 재질 디자인 색감 다 맘에 들어요!! 감사함니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 어깨 각 안 심하고 길이도 손 약간 가립니다 여자가 입기도 무난해요 (작성날짜:8월)
하의 색상이 블랙이나 차콜색이 아니면 코디하기 조금 어렵지만, 그걸 감안하더라도 포멀하게 입을 수 있어서 만족합니다. (작성날짜:8월)
블레이저를 처음사는데 입문하기 딱 좋은 스탠다드한 핏인거 같네요. 180인데 L 안작습니다~ (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 폰테 크루 넥 긴팔 티셔츠와 함께 입었는데 잘 어울리네요. 역시 기본템은 무신사스탠다드 (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 무탠다드꺼 샀는데 완전만족해요 (작성날짜:8월)
질감 좋고 가을부터 겨울까지 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 약간 크긴 한데 오버핏을 좋아해서 만족스럽습니다! 데일리로 입기도 좋고 정장으로 입어도 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
여러 후기 보면서 제 비슷한 체형갖고 계신분들이 M시키셨길래 시켰는데 저한텐 좀 타이트하네요.. 제품 상태는 좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이져 입문하시거나 정핏을 원하시는분들에게 개가성비 필수템입니다.  키는 저랑 비슷한데 몸무게가 저보다 많이 덜 나가시는 분들은 xl추천합니다. (작성날짜:8월)
옷 핏이 좋으며 팔길이 조금 긴거는 말고는 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 배송도 엄청 신경써준티가 나네요 (작성날짜:8월)
받자마자 만져보았을때 생각했던거 보다 두께가 두꺼웠어요 그래서 겨울에도 입을 수 있을꺼 같다고 생각했습니다. 봄가을겨울은 다 입을수있을꺼에요 크기는 딱 제가 원하던 핏이였습니다. 너무 딱 안맞고 살짝 여유줘서 샀어요. (작성날짜:8월)
얼른 입고 놀러나가야징 .. 예쁜옷 많이 만들어주세여 무신사 ^_^ (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘받았어요 아무대나 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 딱좋은 입문용 블랙 블레이저네요! 이뻐요 (작성날짜:8월)
블랙 블레이저 가성비 갑은 무조건 무신사 스탠다드네요. (작성날짜:8월)
이쁘네영사이즈도 딱맞고 두께도 적당해요 참고하세요 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏 색감 스타일 그대로구요 다른곳보다 재질이 차이날정도로 좋아서 최고입니다👍🏻 (작성날짜:8월)
처음으로 무신사에서 블레이져 시켜봤는대 핏감도 괜찮고 색감도 블랙이지만 선명해서 좋아요!! (작성날짜:8월)
소매 부분만 줄이면 저한테는 딱이네요 ㅎ 재질도 좋구요. 제 신체로는 M 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편인데도 어깨부분이 남았음 !! 근데 낮에입으면 아직은 좀 더워요 ㅜㅜ 조금 쌀쌀해지면 딱 좋을듯 (작성날짜:8월)
그럭저럭 만족합니다 나쁘지않아요 블레이저 입문이라 그런지 좀 아쉬운느낌은 있네요 하지만 잘 입고있습니나 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 더 넓었다면 M 작았겠지만 기장 소매 등등 M이 맞네요! 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
정핏에 퀄리티도 좋고 맘에 듭니다. 블레이저 입문하기 좋은듯합니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 적절하고 여자친구가 너무 좋아합니다. (작성날짜:8월)
여자치고 키가큰편이라 여자 블레이저 사려다그냥 남자블레이저 샀는데 어깨가 조금 큰거빼고는 다 괜찮았어요 길이도 두께도 좋아요! (작성날짜:8월)
좋습니다. 핏도 정핏이구 소재도 좋습니다 무엇보다 가격이 너무 쌉니다. 퀄리티 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
걍 이가격에 이런상품이 더있나요? 그냥 사세요 안사는게 흐구에여 (작성날짜:8월)
L사이즈 샀는데 재질도 좋고 어깨도 맞아서 좋았습니다 근데 소매가 조금 길어 아쉬웠습니다 (작성날짜:8월)
Oh shit 집이 너무 적나라하게 나와서 부끄럽자나아아ㅏ아아 하지만 괜찮아 내 친구들도 이거 사ㅆ으면 좋겠어 커플로 입고다니게 잉 이정도. 찐친들한테도 추천하고 싶은 그런 기본중에 기본 퀄리티 안쩔어지고 스타일도 되는대로 다 가능한 이 셋업 just buy or good bye (작성날짜:8월)
옷 가격대비해 따듯하고 좋은거같아요 지금시즌에 딱임 (작성날짜:8월)
이런 블레이저를 입어보는게 처음ㅇ라 입문자용 어디있을까 찾다가 이거 구매했는데요 딱 입문자용으로 괜찮은거 같다는 생각했어요 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 입어봐서 그런지 어깨쪽이 약간 뻣뻣한?느낌이 있긴한데 옷이 너무 예뻐서 만족입니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있는 제품입니다 (작성날짜:8월)
XL 샀는데 L 였으면 작았을거같아용 잘입을게용 (작성날짜:8월)
나들이할때 입어도 좋고, 차려입을때 느낌내기도 좋아요. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 포장도 신경쓴점이 보이며 제품품질도 하자없이 말끔하고 제품도 아주 마음에 듭니다. 핏이 확 사네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데 너무 예쁘네요̊̈ 배송도 정성스럽게 포장되어와서 좋았어요̊̈ ! (작성날짜:8월)
사이즈가 제 몸에 딱 맞춘듯 너무 잘 맞아서 원빈의 아저씨 된 느낌이라 방탄유리도 막 뚫을것 같고 금이빨 빼고 모조리 쌉을수 있을것 같읍니다! 굳굳 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드는 무탠다드네요 아우 좋아요 좋아 (작성날짜:8월)
핏과 디자인이랑 재질 사이즈 다 마음에 들어서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
검정 슬랙스에 매치해서 입으면 딱이네요 . 이번 가을에 다들 겟하세요 :) (작성날짜:8월)
기본 블레이저예요 모델이 별로라 그렇지 가성비 좋습니다! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드가 기본템은 잘 뽑네요 ㅋㅋ 잘 입을께용 (작성날짜:8월)
176에 75kg 인데 L사이즈 딱맞네요 그리고 가성비 무탠다드 진짜 인정하겠습니다. 하나쯤 기본템으로 두면 좋을거같네요. (작성날짜:8월)
딱 기본으로 입기좋은거같아요 ㅎㅎ 잘 입고 다니겠습니다!! (작성날짜:8월)
전체적인 품은 맞는데 길이가 조금씩 길어서 수선하고 입으면 완벽할거같아요 (작성날짜:8월)
딱 맞아 떨어져요 집에서 운동하는 편인데 끼이는 곳 하나 없네요 제 체형은 l입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
조금 크기는 한데 그래도 괜찮았어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 무탠다드 블레이져 구매해봤는데 정말 생각보다 좋아서 놀랬어요~! (작성날짜:8월)
살짝 큰거같기도 한데 라지로하면 작을것같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 블레이저 평판답게 최고네요 검나게 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
추후 구매하실 여자분들을 위해 자세히 적어봅니다 유명하다 싶은 자켓들 사려고도 했으나 뭔가 끌리지 않아서 찾은게 무탠다드 이자켓입니다,,,근데 제 결정 정말 탁월한 선택^^* 160에 54~56 사이이고 어깨도 안크고 몸통부터 팔안쪽까지 안감 다 있구요 그리고 왼쪽에 안주머니 있어서 맘에들어요,,,,젤 맘에드는건 바로 핏,,,, 너무 어깨가 크지 않을까 걱정했는데 오버사이즈 아니고 적당히 큽니다! 길이는 서서 손 그냥 닿는데까지구요,, 다른 색상 자켓 필요하면 전 이자켓 다른 색상으로 사러구요 개맘에듬 (작성날짜:8월)
색감도 튀지않고 사이즈도 딱 맞아서 많이 만족하고 있습니다. 재질도 좋네요~ (작성날짜:8월)
핏도 정핏으로 나옵니다. 원하는 느낌이고 질도 참 좋습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 슬렉스랑 같은재질로 사서 셋업이나 정장으로 입어도될정도로 품질이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 샀으면 조금 컸을거같은 느낌..? 딱 맞는거같네요 소매나 기장이나 색감도 고급지고 가성비굳 (작성날짜:8월)
아주 깔끔하게 남친룩이나 무난하게 잘 매치되는것 같아요 (작성날짜:8월)
팔기장이 살짝 길지만 그것 빼고는 핏도 정말 예쁘고 이 가격에서 살수있는 최고의 가성비 아이템이라고 생각합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 좋고요, 핏도 참 예쁩니다, 색깔도 은은하게 좋고요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 너무 잘산고 같습니다!! 지금 입으면 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
너무 멋있어요 좋아요 다른색깔로 한벌더 마련하고싶네요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 좋아요. 여름빼고 무난하게 자주 입을거 같네용 (작성날짜:8월)
생각보다 어두운색이라 마음에 듭니다 코디 하기 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
어깨랑 소매 아주 잘 맞아서 만족합니다 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 가을에 입기 좋은 블레이져이고 세미오버로 입고싶었는데 진짜 완전 딱 정핏 나오네요 그냥 정핏으로 입을려구요 퀄리티는 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드답게 품질도 좋은데 가격까지 좋아서 기분이 좋네요! (작성날짜:8월)
완전 이름에 걸맞는 스탠다드제품이라서 셋업으로 입어도 되고 캐쥬얼하게도 입을 수 있는것 같아요 두께감은 조금 있어서 완전 여름이나 더운날은 조금 더울 수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 어깨가 그리 넓지 않습니다. 활동할때 제한이 되지만 정말 이쁩니다. 입문하기 좋은 아우터 같습니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저는 친구가 추천해줘서 고민 끝에 결국 구매했는데요. 너무 두껍거나 얇지도 않고 예쁘고 괜찮아요 핏도 너무 마음에 듭니다. 특히 팔 부분.. 구매하시길 강추드립니다. (작성날짜:8월)
M사이즈 95 블레이져자켓 딱 맞춘듯이 아주 잘 맞아요. 스타일도 좋고 약간 스판기가 있어서 편해요. 정장 캐주얼 다 매치 가능해서 좋아요 겨울옹으로는 안되고 봄 가을까지는 가능해요 (작성날짜:8월)
여자가 입어도 너무 많이 크지않고 좋아요 적당한 오버핏이라서 마음에 드네요 딱 가을에 입기 좋은 블레이져네요 키는 163입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬어요~ 스타일좀 내라고 사줬는데 아주 좋아합니다. 살짝 두껍고 고급스러눈 재질이라고 하네요. 이거 하나 있으면 이번 가을은 끄떡 없을 거 같네용. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 무탠다드스럽습니다. 저렴해보이지 않아요. (작성날짜:8월)
그냥 딱 정핏이에요 가격대비 너무 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
감사합니다 잘입겠습니다.  이 가격치고 재질도 괜찮고 핏도나쁘지않네요 살조금만빼면 잘맞을것같아요 (작성날짜:8월)
머리도 못 감아서 얼렁 옷 걸쳐 입고 주차장 내려가서 아무도 모르게 찍고 왔네요ㅠ 177/71 기장감 적당하고 어깨, 품도 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
원래 엑라입는데요 작을싸바 투엑스 삿는데 투엑스는 살~짝 오버핏 떠용 (작성날짜:8월)
입문이시면 꼭 이 제품 사서 입으세요 위 아래 셋업으로 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 재질도 좋구요 딱 찾던 느낌의 블레이저 입니다 자주 입을것 같네요 추천 합니다~~ (작성날짜:8월)
슬랙스 같은원단 있어서 셋업으로 입어봤는데 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
작은아들 봄에 구입한거보구 큰아들도 구매~  재질도 매끈하니 잘떨어진 스타일 고급스러워요 편하게 많이 입을수 잇겟어요 청바지에도 잘어울릴듯 팔길이가 약간길어서 수선맡겨야겟어요 (작성날짜:8월)
그냥 기본 무난 무탠다드 블레이져 굿굿이에요 (작성날짜:8월)
오버핏 사고 괜찮아서 정핏도 사요 배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 바지랑 셋업으로 입기 조아요. 가성비 좋습니당 (작성날짜:8월)
정말 마음에 들어요 이번 가을에 잘 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
인생 첫 블레이저로 구매했는데 너무 이쁘고, 활용도가 높은것 같아요! 적극 추천드립니다ㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 좀 크긴 한데 그런대로 예쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
블레이저 입문하는데 입문용으로 정말 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
라지샀다가 작아서 엑스라지로 교환했는데 딱맞고좋네여 (작성날짜:8월)
결혼식 갈 일이 생겨 급하게 구매했는데 일단 가성비로는 정말 괜찮습니다. 고려해야 할 부분은 사이즈가 좀 작게 나온 것 같아서 구매 생각하고 계신 분들은 1사이즈 업 추천드려요. (작성날짜:8월)
색감이 아주 예쁩니다 박음질도 튼튼하고 사이즈가 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 두께가 꽤 있어서 라인 잘 받쳐주고 소매길이만 수선하면 자주 코디활용 가능할 듯하네요 (작성날짜:8월)
오버 사이즈 살까 하다가 이거 샀는 데 제 신체 사이즈에는 이게 잘 맞아요 여자들 꺼 처럼 허리라인이 안 들어가 있어서 젠더리스 용으로 딱 입니다 (작성날짜:8월)
가성비 레전드입니다. 라펠이 작을까봐 걱정했는데 적당하고 예쁩니당 (작성날짜:8월)
178 80정도 어깨발달형인데 xxl랑 xl랑 고민하다가 둘다 입어보고 xl로 갔습니다 xxl은 어깨가 좀더 여유있고 살짝 오버핏이었는데 기장이 좀 길고 품도 좀 크더군요. xl은 어깨가 살짝 끼는 느낌이들지만 그래도 정핏에 가까워서 만족해요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봐요. 튼튼해 보이고 이쁘네요. 추워지면 자주 입고 다니려구요. (작성날짜:8월)
너무 심플하고 움직임 활동성에도 너무 편하고 좋습니다 잘샀어요 (작성날짜:8월)
진짜 맘에 들어요~ 편하고 재질도 좋고 그레이색상사고 또 샀어요 (작성날짜:8월)
인기 많은 상품은 다 이유가 있네요 깔끔하고 이쁩니다 사세요! (작성날짜:8월)
예쁘네요~ 간절기에 잘 입고 다니겠습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 핏이 미쳤어요. 저는 살짝 크게 입고 싶어서 한 사이즈 업 했습니다. 한 사이즈 업하니까 제가 원하는 세미오버핏이 나오는 거 같아요. 좋은 옷 만들어줘서 고맙습니다 (작성날짜:8월)
색상 핏감 모두 완벽합니다. 언능 가을이 와서 셋업으로 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
가성비좋아요. 이 가격에 이정도 퀄리티면 대만족이죠 (작성날짜:8월)
무신사 무신사 해서 샀는데 가성비 좋은 무난한 제품이라고 생각듭니다 (작성날짜:8월)
처음에 블레이저 첫제품으로 타 제품 오버핏으로 구입했었는데 애가 아빠옷입은핏이되서 팔고 무탠기본핏으로구입했는데 너무만족스럽습니다 이가격에 나올수없는 퀄인거같습니다;; (작성날짜:8월)
지인 결혼식에 갈때 입을 옷이 없어서 처음산 블래이저인데 싸게 잘산거 같습니다. (작성날짜:8월)
재질이 너무 훌륭하고요 색감은 생각보다 어둡습니다 핏도 딱 떨어져서 너무 잘샀네요 다른 색상도 사려고요 (작성날짜:8월)
간지고 가성비 좋아요 5. 얼마정도 산거같은데 가성비 탑입니다 긋굿긋 추천 (작성날짜:8월)
좋은 핏의 블레이저입니다. 두께감이 적당하고 여러 활동할 때 불편하지않아 좋습니다 (작성날짜:8월)
찾던 핏이에요 완전 기본인데 완전 이뻐요 꼭사세요 (작성날짜:8월)
청바지랑해서 위에블레이져걸치고입거나 슬랙스입고 위에입도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
키가작아서 팔이 좀 긴거빼곤 딱맞아서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
수선 필요없는 완벽한 핏! 저와 비슷한 체형을 가지신 분들은 걱정없이 주문하세요 (작성날짜:8월)
딱 기본인 검정색 블레이저에요 싸보이지 않아서 좋은거같구 바지도 같은걸로사면 셋업 될거같아오 (작성날짜:8월)
가격대비 품질은 좋아요. 길이감이 조금 깁니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
L사이즈 하길 잘한거같아요 전체적으로 품이 조금씩 여유있어 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 쪼끔 두꺼워요 대신에 가을겨울이 잘 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
블랙 블레이저가 기본템이라고해서 입문가성비 무텐다드 블레이저를 샀습니다. 부드럽고 안 밖의 마감이 모두 깔끔하고 고급스러운 느낌이라 왜 가성비갑이라고 불리는지 알겠네요 기장은 제키가 작아 살짝 긴느낌이지만 전체적인 핏은 딱맞게 이쁜거같습니다. 가을 겨울이 기대되네요 (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 이쁘고 핏도 좋네요 꼭 사세요 후회는 안할거에요 (작성날짜:8월)
걍 무난무난해요 두께감이 꽤 있어서 더 더워지면 입기 힘들듯 다른 사진은 고양이 자랑입니다 (작성날짜:8월)
가격도 좋고 딱 기본에 충실한 무난무난한 필수템 잘 구매했습니다 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저입니다. 가성비 좋은 거 같아요오 (작성날짜:8월)
177/70키로 xl사이즈 살짝 세미오버로 딱 이쁘게 맞습니다 너무 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
딱 스탠다드한 블레이저 그 자체 어깨가 살짝 타이트해요 (작성날짜:8월)
정핏 블레이저 무탠다드만한게 없네요. 편하게 입기 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
M시켰다가 작아서 L로 바꿨는데 크네요ㅋ웃기죠 기성복이라 감수하고 수선하러갑니다. 퀄리티 측면에선 매우 만족 합니다 (작성날짜:8월)
왜 후기에 기본템이라고 다들 추천하는지 알거 같아요. 빨리 추워지면 입고싶네요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 샀는데 기본템으로 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
좋네여 사이즈도 적당하고 봄가을 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋네여 사이즈도 적당하고 봄가을 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
이거 정말 너무이뻐서 맨날 입어요 아주최고 잘샀네요 (작성날짜:8월)
봄 가을 필수템일 정도로 가성비 좋고 핏감 좋습니다 (작성날짜:8월)
가장 스탠다드한 느낌의 블레이저인듯 기본템으로써 강추 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 의 표본이 되는 옷 입니다 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 기본템으로 무난하게 입을구 있어서 좋은거 같습니다 재구매의사 okay ㅎ무신사갓 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 이거 입는날만 기다렷는데 질도 좋구 짱짱 강추요 (작성날짜:8월)
블레이저가 처음이라 아직은 어색하지만 옷 자체는 괜찮네요 (작성날짜:8월)
저렴하게 그레이 블레이저 킹성비 무탠다드 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
베이직한 디자인으로 데일리로 입기 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
단정하고 가격에놀랍고 정말잘입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 편안하고요 깔끔합니다 어깨만 살짝 더 다운 되면굿 (작성날짜:8월)
베이직 블레이저도 살짝 오버핏으로 입을수 있을거 같습니다!! (작성날짜:8월)
174/68 상체 다소 발달한 체형인데 딱 맞습니다. 오버핏싫어서 정핏했는데 촥 감기네요. 봄 가을에 애용할듯합니아 (작성날짜:8월)
길이 딱 적당한거 같아요. 여름에 입기에는 조금 더울 수 있을 거 같습니당 (작성날짜:8월)
기본템으로 꼭 하나는 갖고있고싶었는데 역시나 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 클까봐 걱정했는데 딱맞아요 팔은 약간 짧은감이있는데 문제없이 입을수있는 정도입니다 (작성날짜:8월)
어디든지 입기 좋은 것 같네요 올블랙으로 코디할 때도 예뻐요 (작성날짜:8월)
미디엄 그레이 색상 바지도 구입해서 셋업으로 입어야겠네요!!너무 좋아요 (작성날짜:8월)
네이비 색상 사고 너무 맘에 들어서 또 구입하네요' (작성날짜:8월)
위아래 셋업으로 입으니까 너무 이쁜 것 같아요 역시 무탠다드 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
역시 무난한 기본템은 항상 무텐다드를 찾는거같음 (작성날짜:8월)
가격대비 품질이 엄청 좋아요 데일리로 입기 추천해요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 검정과 글렌체크도 구매해서 입고 있는데 만족스러워서 이것도 구매했어요 (작성날짜:8월)
많이 팔리는 제품이고 갑자기 입을일이 생겨서 샀는데 무난하게 입을 수 있을 것 같습니다! 가격대비 가성비가 좋은거같네요 (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 너무 이쁨요 ㅎㅎㅎㅎ 최고예요 진짜 나름 싸게 샀다고 생각해요 (작성날짜:8월)
184 / 71 가성비 셋업으로 아주 좋습니다 셋업이 10만원도 안하고 재질도 부드럽고 보풀도 잘 안일어날 것 같아요 핏도 좋습니다 완전 강추에요 디자인은 딱 무난한 투버튼 블레이저에 와이드 슬랙스 입니다 정말 말그대로 기본 아이템!! 아우터용 옷걸이까지 같이 배송오네요 옷걸이도 괜찮습니다 블레이저는 피크드 같은 부담스러운 카라가 아닌 기본 카라 모양에 완전 베이직 디자인인 투버튼으로 구성되어 있구 슬랙스는 부담스럽지 않은 와이드에 촤르르 떨어져서 핏도 너무 좋네요 전체적으로 가격대비 엄청 만족스러운 셋업입니다 (작성날짜:8월)
기본적으로 L사이즈 맞긴했지만 어깨부분이 상당히 작았어요 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 괜찮을까 했는데 생각했던거 보다 재질이나 핏이 정말 좋았습니다. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 핏도 너무 좋아요 어디나 쉽게 걸치기 좋은거 같아여 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 샀다가 환불하고 이걸로 샀습니다 오버핏보다 훨씬 나은거같아요 (작성날짜:8월)
많은 사람들이 추천하는데는 이유가 있습니다. 가격대비 품질 너무 좋고요 정장으로도 입어도 될정도로 핏 미쳣습니다 (작성날짜:8월)
블랙 슬랙스랑 셋업으로 입어도 예쁘고 청바지에 입어도 너무 예뻐요 완전 무난 만족! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 기본으로 하나씩 갖고 있으면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
처음 자켓을 인테넷으로 구매 했는데 너무 잘산거같아요!싸이즈도 딱 맞고 이뻐요! 다른색도 사고싶을정도예요! 강추강추! (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 추천드려요 핏도 좋고 무난무난함니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 이쁘고 커플로 맞춰도 좋을 것 같아요!!최곱니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 봄. 가을에 입고 가면 좋습니다. 여름에는 너무 더운날씨만 아니면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 엄청 스타일링하기편해요!!바지는 슬렉스 입었는데 올블랙으로 입어도 이쁘고 청바지랑 입어도 이쁠거같네요! (작성날짜:8월)
가격 대비 대박 퀄리티입니다. 진짜 짱짱하고 핏도 딱 맘에들어요. 지금 입긴 조금 더워요. (작성날짜:8월)
다양한 스타일로 입을 수 있고, 이렇게 기본적으로 블레이져에 흰티 청바지만 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋아요! 오버핏 블레이저도 구매하고싶어지네요^^ (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈 맞습니다. 재질도 좋고 싸보이지 않네요. 좋은제품 추천합니다. (작성날짜:8월)
딱 이쁘고 좋네요! 무탠다드 세트는 언제나 옳다. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 너무 만족합니다 재구매 의사 잇습니다 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 블레이저 만족도 붹퍼입니다. 입문하시는 분들한테 추천해요! (작성날짜:8월)
검정색 베이직 블레이저, 입문용 블레이저로 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
가격대비 매우 고급스럽습니다. 실제로 보면 재질도 매우 좋고 사도 후회 없으실것같습니다. 무탠다드 슬랙스랑 셋업으로 입으면 진짜 깔끔.. (작성날짜:8월)
적당한 색깔에 적당한 핏에 무난하게 입문하기 좋은 블레이저입니다. (작성날짜:8월)
왜 무탠다드 블레이져 하는지 알겠네요 덜덜 가성비 오지는듯 (작성날짜:8월)
사이즈 딱입니다 너무 잘맞네여 잘입고다닐게요 굿굿 (작성날짜:8월)
빨리가을이되서 입거싶을뿐입니다 ㅎㅎ 이렇게한번 매칭해보세용 (작성날짜:8월)
딱알맞습니다 코디하기도 쉽워서 자주 손이가네요. 어느복장에도 입을수있는 좋은옷입니다 재질도 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
3-4번 밖에 안 입었는데 뒷 목쪽 접히는 부분이 벌써 보풀 같은게 올라와요ㅜ 그거 빼면 아주 훌륭합니다. 가성비 굿 (작성날짜:8월)
기본 블레이저라 누구한테 다 잘 맞을듯요 근데 한 사이즈 업한 것까지 입어보고 고르는 걸 추천해요 저도 평소에 L입는데 이건 XL입었네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
한사이즈 업해서 주문하니까 오버핏으로 딱좋네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 끼지않고 널널한 핏이에요. 무탠다스 슬렉스랑 셋업으로 맞출수 있어 범용성이 좋은거 같아요. 아무리 사이즈 크게한다 해도 츄리한 오버핏 느낌은 낼수없을거 같으니 오버한거 살거면 이거말고 무탠 오버핏 블레이져롳가세여 (작성날짜:8월)
가성비 되게 좋고 사이즈도 알맞아요 색도 블랙이라 좋아요 (작성날짜:8월)
과하지도 부족하지도 않음 이름 그대로 딱 기본 블레이저 인것 같습니다. 청바지나 어떤 바지에도 무난하게 매치하기 좋을것 같습니다. (작성날짜:8월)
기장감 적당하고 두께도 적당해서 초가을부터 걸치기 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하고 가성비 좋아요~ 잠옷바지 입고 찍었으니 사이즈만 참고 ! (작성날짜:8월)
블레이져 항상 너무 사고 싶었는데 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
그레이셋업으로 맞추니까 좋네요 하의는 무탠다드꺼는 아닙니다 (작성날짜:8월)
우선 저의 체형이랑 딱맞았고 슬림한 느낌으로 체형보정이 되는듯했습니다 저는 안에 브라운 니트를 입었고 무신사스탠다드로 스타일링했습니다 (작성날짜:8월)
울아들사줬는데 넘맘에들어요아들도좋아라하네요 (작성날짜:8월)
단품으로도 이쁜데, 셋업은 더 이쁜 거 같아요~ 가성비 좋은 상품입니다 :) ㅎㅎ (작성날짜:8월)
멋모르고 샀더니 작고 팔이 짧아서 조금 수선했네요 깔끔한 디자인은 마음이 듭니다! (작성날짜:8월)
기대 이상입니다. 경조사, 간절기때 입으려고 기본템으로 장만했는데 어깨패드도 심하지않고 괜찮습니다. 어깨 목쪽이 약간 무거운듯 하지만.. 감안할정도 (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 급하게 필요해서 구매했는데 핏.재질 딱 가성비용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
갓탠다드네요 입문 블레이져로 딱이구요 진짜 이쁩니다 (작성날짜:8월)
지오다노 xl 제품으로 오배송 되어 구매일로부터 교환 후 원래 상품을 받기까지 15일 걸렸네요. (작성날짜:8월)
173에 살짝 큰데 입기 좋습니다! 입문용으로 강추드려요! (작성날짜:8월)
라지 오버사이즈랑 엄청 고민하다가 그냥 베이직으로 엑스라지 시키면 적당히 오버한느낌 낫겠지 해서 시켞는데 오우야~ 아주 제대로 시켯네요. 오버 라지로 시켰으면 너무 어벙할것 같았을 것 같았을 것 같아요. 원단 무게 두께 모두 베이직 그자체입니다. 입문용 모르겠으면 역시 무탠다드가 진리인것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
괜찮아요 여름에 입긴 덥지만 가성비좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 입기 좋고 두께감은 가을에 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
기본으로 최고인거 같습니다 가성비도 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
지금 입기는 덮지만 가을에 입기 최고의 갓성비 블레이저 입니다. 어께가 기대했던거 보다는 작았던거 빼고는 만족해요. (작성날짜:8월)
기본으로 돌아간다는 괜찮아요~! 여름 빼고 입을 수 있을 듯합니다~ (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티가 너무 좋음ㅎㅎ 역시 믿고보는 무신사 꼭 추천함 다음에도 사야징 (작성날짜:8월)
이가격에 이런 제품은 무조건 사라는 말에 샀는데 정말 맞는말이네요 저처럼 검은색 블레이져 구매하시려는분은 꼭 구매하세요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난하게 입기좋아요 청바지억 매치해서 멋스러워요 (작성날짜:8월)
딱 진짜 기본이예요 사면 불만은 크게 없으실거예요 만족합니다 (작성날짜:8월)
스탠다드중 만족스러운 상품입니다. 편하게 꾸미기 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 좋습니다 이만한 가성비 제품은 없는 것 같습니다 (작성날짜:8월)
M사이즈하고 L사이즈하고 둘다 사서 입어보고 하나 결정했어요 근데 M사이즈가 핏하긴 한데 잠그면 울더라구요. L은 약간 큰감이 있긴 한데 입으면 편해요. L로 잘 선택했어요. (작성날짜:8월)
블레이저 핏도 괜찮고 디자인도 예쁘고 가성비 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
정핏으로 입기 딱 좋고요 블레이져 입문이었는데 입문으로도 부담없고 너무 좋게 잘 입고 있습니당! (작성날짜:8월)
지금 입기에는 두께가 있어서 힘들고 봄가을 용으로 충분할 거 같습니다. (작성날짜:8월)
원래 블레이져 핏감때문에 잘 안입었는데 딱 어울리게 잘 맞아서 너무 만족스러웠습니다! (작성날짜:8월)
제 인생 첫 블레이져입니다! 엄청 무난하구 이쁘네요 제가 셔츠랑 구두를 많이 신어서 자주입을거같네요! 군바리만 아니면...ㅠ 전역마렵다 (작성날짜:8월)
너어무 좋습니다 여자친구가 너무 좋아해요 ㅎㅎ 감사합니다~ (작성날짜:8월)
처음에 m 샀다가 작아서 L로 샀는데 여유롭고 이쁘네요 재질 만족스러워요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 기본을 잘살린듯 봄가을 자주입을것같애요 (작성날짜:8월)
착용감도 정말좋고 고급지고 핏도예뻐요 봄쯤에 입으면 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁘게 위아래로 맞춰입을거 같아요 조금만 빨리 구매했다면 봄에 입는건디ㅔ (작성날짜:8월)
기본 블레이저 찾으시는분들 추천합니다. 너무 무난해서 딱히 할 말이 없을 정도로 깔끔하고 핏도 레귤러입니다. (작성날짜:8월)
옷 재질도 좋고 블레이져 입문용으로는 진짜 좋은거 같습니다 ㅎㅎ 가성비도 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 맘에 드네요 블레이저 기본템으로 추천합니다 ! (작성날짜:8월)
생각보다 두툼해서 여름에는 못 입을 것 같아요. 디자인은 만족합니다. 100 시켰는데 딱 맞아요. 175에 68키로입니다. (작성날짜:8월)
약간 작게 나온거같아요 한사이즈 업하셔도 좋을듯 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 맞아 떨어집니다. 괜히 무탠다드 구매하라는 말이 있는게 아니더군요. 늦게 후기 올리게 되네요 (작성날짜:8월)
전에 M샀다가 살이 점점 쪄서 타이트해져가지고 동생주고 새로 L사이즈로 재구매했습니다. 체격 좀 있으신분들은 한 사이즈 업하시는게 루즈하게 입으실 수 있을것 같아요! 무탠다드 슬렉스이어 블레이져도 인생템 등록합니다:) (작성날짜:8월)
검은색 블레이저라 그런지 무난감이 있고 처음 입문해보는데 원하는 사이즈가 나와서 어느정도 만족합니다 근데 살짝 베이식이라 그런지 허리가 약간 들어가네요 그것빼곤 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
색깔도 좋고 입으니 어울리네요 좋은 상품 잘 구매했습니다~ (작성날짜:8월)
오버핏은 너무 길다는 소리를 들어서 이 상품으로 샀는데 원하는 핏 나오네요!! (작성날짜:8월)
딱 100 정.사이즈 6만원 미만에 이정도면 완전 만족 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저 하나쯤은 있어야 안섭섭하죠! 꼭사세용 (작성날짜:8월)
디테일이 없어 심심하지만 그만큼 호불호 없을 디자인이라 입문용으로 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
기본 핏으로 입구 딱좋고 색감도 이쁘고 너무 좋네여 (작성날짜:8월)
얇아서 좋음! 가격대비 이정도로 좋아도 되나 싶을정도로 퀄리티도 상당함. 기대이상, 만족 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 구매해봤는데 너무 이쁘네요 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 블레이져 입문용으로 최고인 것 같아요 ! 가을 정도는 되어야 애용할 것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 이쁩니다!! 어디갈때 입고 다니기 딱 일거 같아요! (작성날짜:8월)
옷감이 엄청 부드럽고 지금 날씨에 입기 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
장점:이쁘다 잘나왔다 편하다 단점:소매가 좀 길다 (작성날짜:8월)
좋아요 여러모로 코디도 좋고. 177 70기준 L저스트핏. (작성날짜:8월)
정말 많은 후기들이 추천한 이유을 알 수있을 만큼 입어보니 잘 맞는거 같아요~~ (작성날짜:8월)
몸이 말라서 그런지 팔쪽 통은 큰 느낌이 없지않아 있는데 전체적으로 핏이 들어맞아서 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
재질도 마음에 들고 핏도 좋아요 저한테 정말 잘 맞는옷이고 기본템이라 입을일이 많을것 같아요 (작성날짜:8월)
체크 사고 맘이 들어서 검정색도 샀어요 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 딱맞고 이쁘네요  제스탈입니다  맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
베이직하게 기본 코디템으로 입기 좋은 블레이저에요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
정확히 무탠다드! 가성비 최고입니다. 재질은 부드럽고 두께감이 있습니다 (작성날짜:8월)
역사 무탠다드 입미다 너무 핏도 좋고 이뻐요 얼른 사세여!! 완전 이쁘답니다 ㅎ헤 (작성날짜:8월)
살이 쪄서 결혼식에 입고갈 옷이 없어서 급하게 주문했는데요 가격대비 디자인이나 재질이 나쁘지 않아서 무난하게 입을수 있을거 같아서 만족해요 (작성날짜:8월)
처음에 탑 랭킹에 올라와있어서 주문해봤는데 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무 깔끔하고 무난해서 좋아요 항상 옷장열면 손이갑니다 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 이쁘고 깔끔하고 딱 맞네요 잘 입습니다 (작성날짜:8월)
아주 좋아요. 역시 무탠다드는 진리입니다. 많이 파세요 (작성날짜:8월)
옷은 이뻐요. 무난하게 어디든 다 이쁜데 제 스펙이면 L사야 이쁜 핏이 나올 듯. (작성날짜:8월)
딱 정 사이즈 완전 기본입니다. 갓성비 제품 인증합니다. 추천이요~ (작성날짜:8월)
한사이즈 크게 주문했는데 약간 오버핏으로 원하는 느낌 나네요 (작성날짜:8월)
역시 기본 블레이저로 가성비 좋고 그냥 모든게 무난무난한거 같아요 입문 블레이저로 정말 좋아요 추천드려요! (작성날짜:8월)
재질도 그렇고 핏도 그리 나쁘지는 않습니다만... 사이즈가 한치수 더 컸으면 좋았을거 같네요 (작성날짜:8월)
이번에 무난한 블레이저 구매할려고 했는데 딱 제가 원하는 핏이 나오네요!! 두께는 딱 봄이랑 가을에 입기 좋고 겨울이랑 여름은 좀... 힘들거 같아요.. (작성날짜:8월)
블래이저 가격이 비싸다고 생각했는데 막상 재질이나 입어본다면 전혀 아껍디 않아요 ! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 가성비 정말 좋네요. 기본템으로 딱 좋습니다ㅏ.이가격에 이 퀄리티면 안 살 이유가 없죠!! (작성날짜:8월)
저렴하게 무난하게 입기지 좋은것 같아요 ㅎ 평소에 츄리닝만 입어서 어디 격식처릴때 힘들었는데 유용하게 쓸것 같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
소매 기장만 줄이고 나머지는 그대로 입습니다. 가성비 괜찮은 편인 듯 (작성날짜:8월)
어디에나 잘 어울리는 무탠다드 블레이저 굿! (작성날짜:8월)
핏이 아주 깔끔하게 잘떨어집니다 가격대비 만족합니다 강추! (작성날짜:8월)
조금 큰거같은 느낌은 있지만 나름 만족중인 블레이져 크게 입고싶어서 l샀으면 큰일날뻔.. 재질 좋은 두께도 딱 좋아요 핏도 굿 (작성날짜:8월)
역시 사람들이 믿고사는 무탠다드를 경험했네요 기본이지만 너무 이뻐요 안에 간단하게 티 이너해서 입으면 이쁠듯 하네요 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 좀 더울 것 같지만 좀 쌀쌀해진 날씨에 입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
원래 xl 사이즈 입는데 정 사이즈로 입는 건 저한텐 잘 안맞네요. 재질이나 다른 건 다 좋았습니다. (작성날짜:8월)
크지도 않고 작지고 않고 적당한 오버핏 나옵니다 굳굳 (작성날짜:8월)
키 177이고 평소 L입으면 널널한데, 이 옷은 어깨가 작게 나왔고  제게 L은 소매길이가 짧을것 같아서  XL로 갔습니다  일반적으로는 평소 사이즈보다 한사이즈 크게 가시면 됩니다 소재도 괜찮고 두께도 얇지않아 만족합니다 (작성날짜:8월)
그냥 입문용으로 가성비 최고인거같아요 사이즈는 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
옷 재질도 좋고 핏이 제가 생각한것 처럼 딱 좋네요 ㅠ 앞으로 슬랙스나 블래이저 살때 무탠다드만 살것 같아요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
무탠다드 전용 옷걸이와 함께 배송 왔는데요, 배송도 빠르고 사이즈도 적당히 잘 맞았습니다. 오버핏도 아닌 딱 기본 블레이져 찾고 있었는데 기대했던것보다 가격대비 진짜 만족입니다~! 유명한 이유가 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 코디하니 좋네요, 팔이 긴편이라 xl주문했는데 딱이네요 살짝 세이 오버느낌 (작성날짜:8월)
손등을 살짝 덮구요 엉덩이 반까지 와요 활동하기에도 무지편해요 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 구입하는 무탠다드 제품 아니겠습니까 진짜 제품 이름에 걸맡게 기본으로 있어야할 아이템을 이품질을 이가격에 구입할 수 있다는게 너무 좋네요. 패완몸인데 일단 몸이 안받쳐주지만 자기만족 하며 입습니다. 다른분들 후기 참고하여 평소 입는것보다 한사이즈 업 했는데 잘 맞네요 굿굿굿 (작성날짜:8월)
후줄근한 옷에 입어서 그닥 안예뻐보이지만 옷 갖춰서 제대로 입으면 엄청 예쁠 거 같아요 무탠다드 최고 (작성날짜:8월)
전체적으로 진짜 예쁘고 정말 마음에 들어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 블레이저입니다. 소재가 폴리여도 싼티 안나고 가볍게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
블랙 블레이저 입문용으로 강력 추천합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 핏감이 딱 원하던핏입니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
저렴하고 대중적인 제품이라 크게 기대안했는데 생각보다 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
173 66 보통체형입니다 L가 딱 맞네요 M은 너무 작습니다 깔끔하고 좋네요 (작성날짜:8월)
품이 생각보다 크지만세미오버스러운 느낌으로 쉽게입기 좋아요. (작성날짜:8월)
무난하네요^^ 스탠다드합니다. 171cm 60kg입니다. (작성날짜:8월)
만족합니다 핏이나 질감이나 다 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 정말 기본은 하는거같습니다. 동 가격대 보세랑은 원단자체가 다르고요 적당한 두께감의 블레이저 였습니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 무신사에서 산 것 중 제일 좋은듯 (작성날짜:8월)
믿고사는 갓탠다드 무탠다드 블레이저는 처음 사봤는데 가격대비 이만한 퀄은 어딜가도 없지싶습니다 요즘 트렌드에 맞춰 오버핏으로 갈까하다가 핏한 블레이저가 좋아서 베이직으로 구매하였고 체격에 비해 어깨가 있는편이라 라지사이즈로 가니까 맞춤인듯 핏하게 떨어지는게 후회없는 선택이었어요 다른 무탠다드도 기대하겠습니다~ (작성날짜:8월)
정말 스탠다드 핏의 예쁜 불레이저네요 !̤̻!̤̻ 여름용으로 하나더 구매하고싶습니다. (작성날짜:8월)
색깔은 찐한 검은색이며 길이와 폼 모두 적당한핏이라 오버핏보단 정핏좋아하시는분들에게 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈딱맞아서 좋아요 핏감도 좋네요 가성비최고인듯 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 나오는게 정말 대박이네요 다른 블레이저도 구입 할 의향 있습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다는 딱 좋아요 어깨 쿠션도 들어가서 체형보완도 잘 되네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 입문용으로 좋은거같아요 171/73 인데 나머지는 괜찮은데 팔 소매부분이 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 싼맛에 미니멀 느낌 내기 딱 좋네요 기장이 길긴 합니다 (작성날짜:8월)
무난무난한 블레이저지만 이 블레이저의 장점은 가성비가 엄청나다는것 178/74인데 딱맞아요 넉넉하게 입으려면 한사이즈 업도 괜찮음 (작성날짜:8월)
클래식하게 셋업처럼 입고싶으면 오버사이즈보다 베이식 정 사이즈로 가시는 거 추천드립니다. (작성날짜:8월)
봄, 가을처럼 선선한 날씨에 입기 좋고 깔끔해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 가성비로 좋아요 중간중간에 쪼금씩 마감처리가 안된곳도 있지만 겉으로는 안보여요 (작성날짜:8월)
어느 바지에나 매칭해도 대부분 어울립니다 완전 만족합니다 기본 블레이저로 추천합니다 (작성날짜:8월)
이런거 처음 입어보는데 너무 이쁜거 같아요 저 같이 블레이져 입문 하시는 분 들이 입으시면 너무 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
처음산 블레이저입니다. 매우매우 만족스럽고, 기본에 충실한 옷 같아요. 조금 아쉬운점이 있다면 목뒤 카라쪽에 살짝 보풀이 생긴다는점이네요. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
친구들도 많이 입어서 평소에 입을려고 샀는데 몸에 딱 맞네요 앞으로 자주 입을거같아요 잘 산거같아 기분이 좋네요 (작성날짜:8월)
7만언 대에서 구할 수 있는 블레이저 중에서는 가성비가 정말 좋은 거 같습니다 어깨가 살짝 좁은 느낌이 들긴 하는데, 크게 이상할 정도까진 아닙니다 (작성날짜:8월)
좋아요 사이즈도 원하는대로 나오고 오래입을듯 튼튼하네요 (작성날짜:8월)
구매해보고 싶어서 구매했는데 두께감도 적당하고 무난하게 코디하기도 이뻐요 (작성날짜:8월)
소재도 괜춘하고 첫 블레이저 입문하기 좋은 옷임 무텐다드 중에서도 필수템 (작성날짜:8월)
깔금하고 무난하게 입기 좋아요. 원단도 좋은 느낌입니다! (작성날짜:8월)
딱 정핏으로 입기 좋습니다 주로 캐쥬얼하게 입으실 분들은 이거말고 세미와이드? 그거 사요 (작성날짜:8월)
옷 자체가 너무 깔끔하고 댄디해 보입니다 이런스타일에 자켓은 첨인데 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
처음에 L주문했는데 작아서 xl주문했는데딱ㅈ좋아요!!원하던 핏입니다!! (작성날짜:8월)
기본블레이저는 무신사가 갑인듯합니다. 추천해요 (작성날짜:8월)
진짜 야무진거 잘산거 같네요 블레이져 안그래도 필요했는데 덕분에 잘 샀습니다ㅎ (작성날짜:8월)
스펙 172/60인데 M사이즈로 입습니다 적당합니다 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘고 질도 좋아서 자주 입을것 같아여 무신사짱 (작성날짜:8월)
블레이저 잘산듯 요즘 날씨에 입기 좋네요 다른 색상도 나오면 살듯 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 널널하진 않았어요ㅠㅠ 170에 63에 어깨 발달은 아닌데 조금 더 널널했으면 좋았을깔퓨 (작성날짜:8월)
너무 편하고 없으신 분들 무조건 사세요 입문용으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드입니다 재질이나 핏이나 다 맘에 들구요 기본 블레이저로 강추입니다 (작성날짜:8월)
라지가 저한케는 딱 맞고 좋네요 면접 볼때 입고 갔는데 좋았습니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 괜찮고 좋아요 정핏이 됐는데 오버한 것보다 나은 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 핏도좋고 잘 산거같에요 만족합니다 또 사려고해요 (작성날짜:8월)
이거입고 면접합격해습니다 깔금하고 이쁘네영 (작성날짜:8월)
옷이정말너무예뻐요감사히잘입겠습니다오버핏으로입는데굿이에요 (작성날짜:8월)
정말 기본중의 기본 블레이저 하나쯤은 있어야겠죠? (작성날짜:8월)
마치 기성이 아닌 맞춤복인듯 제 몸을 휘감습니다. 그저 완벽한 자켓입니다. (작성날짜:8월)
진짜 기본중에 기본 여윽시 무신사 무탠다드 멋져요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져가 가장 무난하다고 봅니다. 첫 블레이져는 무조건 무탠다드로 하세요. (작성날짜:8월)
첫 블레이저 샀어요. 생각보다 이뻐요. 두께감은 조금 있네요. (작성날짜:8월)
일단 저는 174 / 71로 상체가 발달한 체형입니다 일단 결론부터 말씀 드리면 검은 마이 없으시고 금전적 여유가 없으신 분이라면 구매하세요  사실 저는 요즘 덩치가 커져서 맞는 마이도 없고 식장에 언제갈지도 모르고 가격도 저렴하고 배송비 오천원도 아깝고 해서 구매했지 스타일이 썩 맘에 들지는 않았습니다  일단 스타일이 잘 안나옵니다 아빠마이 입은거깉은 느낌?? 라인이 안살아요 그리고 지금 입기에 두깨감 꽤 잏습니다  하지만 그걸 후려치는것이 가격이조 이정도 인거 같아요 원단이나 품질은 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 두꺼워서 요즘 날씨에 절대 못 입지만 가격대비 완전 괜찮은 옷이라 만족합니당 남자 사이즈라 많이 클 것 같았는데 적당히 커서 만족해요 (작성날짜:8월)
댄디한 스타일로 깔끔하게 입기에 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
좋은상품 좋은가격에 구매하였습니다 감사해요 (작성날짜:8월)
확실히 일반 보세 자켓보다 질이 좋고 색감도 어두워서 싼티안나구 예뻐요 (작성날짜:8월)
네 오빠 자켓 빌려입었는데 오버핏으로 너무 예쁜 핏이 나오네요;; 하.. 또 사고싶네 여름인데 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사봐서 입었는데 만족했어요! 이제 점점 더워져서 입기 힘들겠지만 가을 쯤에 이쁘게 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋네요 편안하게 입기 너무 좋아요 믿고 사는 스탠다드네요 (작성날짜:8월)
옷이 매우 예쁘고 생각보다 두꺼워서 오늘 입었는데 따뜻했어요ㅎㅎ 역시 믿고 사는 무탠다드️️ (작성날짜:8월)
무탠다드답게 아주 깔끔하게 나왔습니다. 안에 아무옷을 입어도 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
가격도 저렴함데 디자인도 심플하고 편하게 입기 좋습니다. 핏도 적당하니 이뻐서 매우 만족스러워요. 평상시 자주 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:8월)
짱 좋아요 아무 옷이나 다 잘 어울려요 적당히 커서 편해요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 주머니를 꿰매놨네용 옷은 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 세미오버핏을 생각 했는데 사이즈는 딱 맞아서 정장핏에 가깝게 떨어지네요. 뒤목부분이 많이 접히는 부분이 있으며 라펠이 생각보다 좁아요 무난히 전투용으로 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
세미오버로 입기 좋고 봄가을에 편하게 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
180/72에 사이즈 xl로 갔는데 혹시나 클까봐 걱정했는데 딱 제 마음에 드는 사이즈 같네요. 입문용 6-7만원이면 되게 싸게 먹은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편이라 어깨는 딱 맞는데 그외 옷 사이즈는 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
자주 이용하는̆̈ 잇템중에 하나입니다 진짜 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
어깨가 작게 나온다는 평이 있어서 걱정했는데 사이즈가 꼭 맞아서 다행입니다. 만족스러워요. (작성날짜:8월)
어깨가 넓어보이고싶으신분들은 오버사이즈 사세요 이건 딱 자기 어깨만큼 보입니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 가성비 좋아요 하나씩 장만하세요 (작성날짜:8월)
검은색블레이져 사야지사야지하다가 이제야샀습니다 ㅎㅎ 가성비좋은거같아요 역시무신사 (작성날짜:8월)
이너하나입고 걸치기에.핏도 이쁘고 길이도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
좋아요 105 110 정도 입는데 2엑스 잘시켰어요 정핏이라 살짝 어깨 널널하게 맞고 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가성비로 유명한 무신사 스탠다드 블레이저입니다  사이즈는 약간 작게 나온듯하여 한 사이즈 업 하셔도 괜찮을거같아요  저같은 경우 정 사이즈 하니까 조금 작았습니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저였는데 성공한거같네요 많이 정핏이니까 참고하셈 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 사봤는데 깔끔하고 아주 예쁜것 같아요! (작성날짜:8월)
기장,품,소매 모두 저스트입니다 주 3회정도 웨이트하는 체형입니다. 사이즈가 더할나위 없이 좋네요. 소매기장도 짧지않아 좋습니다. 두께는 초봄이나 가을용이라고 보시면 됩니다. 요즘 같은 일교차 날씨에는 라이트웨이트가 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
기본적인블레이저입니다. 하나구비해두시면 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 너무 이뻐요 핏이 너무 좋고 사이즈 딱맞네요 (작성날짜:8월)
전체적인 기장은 좋은데 팔이 조금 짧고 어깨가 조금 낑김 두꺼운이너에는 입기 힘들듯 (작성날짜:8월)
무탠다드 가격도 싸고 싼가격에 나쁘지 않은 퀄리티 기본븡레이져에요 딱 (작성날짜:8월)
M사이즈 어깨가 클까봐 걱정했는데 오버핏으로 입기 좋고 남자친구랑 커플로 사서 잘 입고 있어요! (작성날짜:8월)
사복이 없어서 블레이져 처음 사봤는데 핏도 좋고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드입니다 기본으로 입기너무좋고 지금 날씨에 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
160 초반 여자인데 키랑 체격 엄청 크신 분 아니면 웬만하면 M 다 맞으실 것 같아요 (작성날짜:8월)
어디에도 잘 어울리고 무난하게 스타일링 하기 좋습니다! (작성날짜:8월)
한 치수 크게 주문해서 오버핏으로 입고 다니기 아주 예쁜 거 같아요 믿고 사는 무신사 ,, (작성날짜:8월)
평소에 xl입는데 블레이저는 아무래도 한사이즈 업하는게 편하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
졸업사진 찍으려고 샀어유 옷감 좋네요 우와 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고인것 같습니다. 슬림핏 자켓은 아니지만 다양하게 코디하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
대일리로 입기 아주 괜찮습니다. 핏도 매우 만족 중 (작성날짜:8월)
덩치가 살짝 있는 편이라 xl주문했습니다  예쁘게 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
원하던 길이고 핏이에요. 그런데 원래 주머니가 막혀있나요?그래서 그냥 제가 뜯었어요. (작성날짜:8월)
사이즈만 큰걸 제외하면 전체적인 느낌은 좋에요 (작성날짜:8월)
딱 정핏이라 남친룩 등에 적합하게 입을 수 있는 것 같아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했습니다 무난하고 핏이 깔끔해서 좋네요 (작성날짜:8월)
처음엔 XL샀다가 기장이 짧고 끼는 느낌이 있어서 반품하고 XXL로 구매하니까 딱 좋네요 ! (작성날짜:8월)
처음에 생각했던대로 기본 블레이저로 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
진짜 기본으로 가지고있어야 할 기본중에 기본입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 너무 이쁘게 잘 나와서 구매 후 굉장히 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
아주 좋아요 역시 무탠다드 믿고 사는 브랜드 입니다 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 정말 좋아요 사이즈도 딱 맞고 재질도 고급지네요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문겸 경조사 때 가볍게 입으려고 샀는데 만족합니다 기본에서 나오는 깔끔함 bb (작성날짜:8월)
생각보다 두께감 있구요 길이는 생각보다 조금 긴것같습니다 그래도 핏이나 디자인 맘에듭니다 172/74 (작성날짜:8월)
드디어 무탠다드 블레이저를 구입했습니다.  역시 가성비는 최고인것같아요 이 가격에 이 정도 퀄리티의 블레이져를 가질 수 있다니 ㅠㅠ  정말 너무 마음에 들고 어깨가 쬐끔 있는 편이라 사이즈 L 딱 맞네요.  팔이 조금 긴데 수선할지 접고 다닐지 고민중입니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
믿고 사봤는데 좋습니다 기본템으로 추천드려요! (작성날짜:8월)
지금 입기엔 날씨가 더워졌지만 그래도 정말 예쁩니다. 왜 진작 사지 않았을까 후회되네요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 무난하지만 이 가격대에 이정도의 퀄리티 뽑는곳은 무탠다드밖에 없는것 같네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
평소에 입던 블레이저 어깨가 쨍겨서 한사이즈 크게샀는데 널널하니 좋네요 (작성날짜:8월)
지금 같을때에 입어도 될듯요 대신 낮에는 좀 더워용 (작성날짜:8월)
재질도 마음에 들고 사이즈, 핏 모두 알맞아서 너무 좋아요 더워지기 전까지 자주 애용할 것 같네요 진작에 사지 않은 게 후회가 됩니다 (작성날짜:8월)
상체가 발달한 체형이라 살짝 작은듯한 느낌이 있지만 기본템 블레이저로 아주 좋습니다! (작성날짜:8월)
너무좋네요 사이즈도 적절하고 스타이일 좋습니다 (작성날짜:8월)
좀 크게 입으려고 크게 샀는데 길이는 적당하지만 원했던 어깨부분크기 보단 좀 작아요 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 사봤는데 입었을 때 생각보다 괜찮았구요 안 어울릴 줄 알았는데 아무나 입어도 다 잘 어울리는 블레이저 같습니다 조금 쌀쌀해지면 또 입어야죠 (작성날짜:8월)
여름엔 못입겠지만 4월 말까지는 일단 잘입었습니다 예뻐요 정말 (작성날짜:8월)
수선 필요 없는 정도입니다 참고로 굉장히 마른 체형입니다 (작성날짜:8월)
이가격에 퀄리티 너무좋아요 가볍고 잘안구겨져요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 강추합니다. 재질도 좋고 핏도 무난해서 손이 자주가요 (작성날짜:8월)
딱 핏 좋게 나왔어요 슬린한 핏으로 나오는것같아요 (작성날짜:8월)
딱 지금날씨에좋아요 색감좋다 재질 좋고 저가원하던 베이직 블레이저에오 번창하세영 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋고 자주 입을 거 같아요 가격도 혜자 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 이쁜 블레이져ㅎㅎ 첫 블레이져인데 만족감이 상당히 좋네요 이쁘게 입을게요! (작성날짜:8월)
적당히 오버된 기본 블레이저 같아요 가성비 좋게 입습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다는 좀 작았는데 가성비로는 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 질이 나쁘지 않았고 배송도 무척이나 빨라서 놀랐습니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이전데 괜찮은 것 같고 스타일링하기에도 괜찮은것같습니다 (작성날짜:8월)
제 동생이 키가 큰 편인데 괜찮은 것 같네용 이뻐용ㅇ (작성날짜:8월)
가성비의 끝! 덤으로 받는 옷걸이는 덤! 무난하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 하나 샀는데 잘 어울리는지도 모르고 입어봤는데 나쁘진 않은거같네여! (작성날짜:8월)
M하고 L고민했는데 L가길 잘한것같아요. 저랑 비슷한 체형이신 분 L사이즈 입었을 때 소매가 엄청 길어보였는데 막상입어보니 전 길지 않은 것 같네요. L도 그렇게 큰편 아닙니다. 재질과 옷은 좋아요. (작성날짜:8월)
예쁘며 모든 코디에다 잘어울리며 기본으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 블레이져와 가성비 회색 슬랙스의 조합도 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이져로, 슬랙스, 스키니, 와이드슬랙스 등과 입으면 예쁠것 같아요 데일리로 입기에도 괜찮을것같고, 격식있게 입을때도 괜찮을것같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드라는 말이 무색하지 않게 적당한 제품 (작성날짜:8월)
기본 중에 기본템 블레이저! 그중에 무신사 블레이저는 기본에 충실해서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
180/72 평소 살짝 루즈하게 입는 거 좋아해서 105사이즈 입는데 m사이즈 주문했다가 반품하고 l사이즈 구매했습니다. m사이즈도 엄청 작은 건 아니고 살짝 핏되는 느낌 좋아하시면 m입으셔도 되고 살짝 루즈한 핏 좋아하시면 l사이즈, 오버핏 원하시면 xl사이즈 사면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
잠옷에 입어도 핏이 확 사네요 이가격에 이런핏 못구해요ㅠ (작성날짜:8월)
남친룩 입을때 무난한거 같아요.딱 무난한 핏이라 부담도 안되고 아무데나 입을수 있어서 좋아용 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 체형 분들께서 M 많이 추천하셨는데, 저 몸통이 작은편인데도 꽉 꼈구요,,,, 단추 잠그면 숨못쉴정도였심,,, 라지 사이즈로 굳이굳이 바꿨는데 편하고 좋은 것 같아요! 오버사이즈 블레이저도 따로 팔던데 그건 기장이 너무 길어서 딱 이정도 해도 될 것 같슴다 날씨가 점점 더워지는게 매속하지만...어쩌겠어요! 더위도 이길 패션이 존재한다는 걸 보여쥬겠읍니다... (작성날짜:8월)
처음 입문하는 사람이 입기 딱 적당한거같아요ㅋㅋㅋ 입다보니 적응되고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞음 , 가격대비 떨어지지 않는 재질 , 완성도 있는 마감 , 어디에도 코디하기 딱 좋은핏 , 마지막으로 가격 (작성날짜:8월)
이뻐요ㅠㅜㅜㅜ 어디에나 잘 어울리고 남자사이즈라 어깨가 특히나 클까봐 걱정했는데 막상 입어보니 오히려 오버핏느낌이라 더 여리여리하게 보여요 (작성날짜:8월)
여자가 착용해도 전혀 부해보이지 않고 예쁜 오버핏입니다:) (작성날짜:8월)
기본템 하나 구매하려고 샀는데 만족해요 한사이즈 작은거 살걸 그랬네요.. 입문용으로 딱인듯 (작성날짜:8월)
살짝 오버한 느낌이 있어서 더 맘에 드네요! 다양하게 활용할 수 있을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
결혼식에 입으려고 급하게 주문했는데 가성비도 좋고 배송도 빨리오고 사이즈 팔 기장 폼 전부 다 마음에 드네요 정말로 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 아주 좋을거 같아요 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
헬스하고있어서 등치때문에 보세 못입는데 딱 맞아서 좋아요 재질도 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비굉장히좋은재질과핏 가성비굉장히좋음 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 이쁘고 첫 블레이저인데 입문용으로 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
고민많이하다가 샀는데 고민이 무색할정도로 모든게 완벽합니다!! 검정 블레이져 있었는데 또 샀는데 대만족입니다 (작성날짜:8월)
팔 수선해서 입으니까 베스트핏이네오 만족합니당 (작성날짜:8월)
입문용으로 딱이예요 고민하지 마시고 일단 주문부터 하세요!!! (작성날짜:8월)
짱이뻐요 어깨체격은 보통인 편인데 딱맞고 팔은 발달해서? 끼네요 두꺼운 이너랑은 입으면 낄듯 하네요 (작성날짜:8월)
외출할때도 부담없이 입을 수 있을듯 가성비 부문에선 최강자인듯 (작성날짜:8월)
확실히 가성비도 좋고 돈이 아깝지 않아요 이제 봄에 많이 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
덩치가 있어서 좀 크게 주문했는데 어깨선이나 허리 같은 곳은 적당히 잘 맞으나 아무래도 소매부분이 조금 길긴합니다만 나쁘지 않습니다. 재질도 아주 나이스하고요 어디에 걸쳐도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
여자꺼는 허리선에 가격도 더 붙여팔아고 안주머니도없어서 이거삼 길이는엉덩이 덮구요 길이보단 어깨걱정해야댐 어깨쫌 넓어보이는데 나는본새나서 걍입음 어깨넓은편은 아닌데 난어깨가 진짜좁거나 어깨딱맞는게 좋다 체구가 조그맣다 하면 고민좀해봐야할듯 겉주머니가 있는척이고 안주머니만있는데 만족 (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 구매했습니다 만족스러워요 일단 재질이 기본템이상입니다 싸보이거나 그러지 않아요 오버 블레이져와 고민 많이 했는데 포멀하게 입기엔 그냥 베이직 블레이져가 더 깔끔하고 니트나 슬랙스에 잘어울리네요. 하나씩 가지고 있는거 추천합니다 활용도가 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞구요 잘입고있어요 역시 무탠다드네요 (작성날짜:8월)
너무. 좋네여 앞으로도 여름꺼 사서 입어보도록할게여 다들 이쁘다네여 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 입으면 편안해요 봄날씨에 입기 딱이네용 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 입고싶어서 남자자켓 샀어요 생각했던 핏 나와서 좋아요 자켓 걸 옷걸이도 동봉해줘서 좋았어요 (작성날짜:8월)
대체적으로 만족하지만 어깨 팔 가슴통이 조금만 더 컸으면 하는 바램이 있네요 길이는 되게길어요 근데 다시 사라하면 저는 오버핏 블레이저 ㄱㄱ (작성날짜:8월)
너무 마음에 들고 앞으로 잘 쓸고같아요!다음에 또 살게요 (작성날짜:8월)
다른 후기 참고해서 XL 샀는데 살짝씩 크고 길고 하네요. 결혼식 가는데 슬랙스에 셔츠만 입기엔 애매해서 블레이저 걸쳤는데, 셋업으로는 아쉬운 핏. 그런데 또 L 샀으면 작았을 것도 같고(특히 어깨). 갑자기 살이 찌는 바람에 거참-.,- (작성날짜:8월)
가성비가 훌륭해요. 그레이 글렌체크 만족해서 이번엔 베이직으로 구입했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
위아래 둘다 무신사에서 산건데 요즘같은 날씨에입기 좋습니다 최고 ㅎㅎ 재질좋아요 (작성날짜:8월)
딱 기본템이라 생각했는데 생각보다 퀄이 좋네요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
다른분들 스펙보고 라지사면 오버핏으로 입을수있겠다 생각해서 샀는데 생각보단 정핏이라 좀 아쉽지만 옷은 예뻐요 무난하게 기본으로 가지고있기 좋아요 (작성날짜:8월)
마감 깔끔하고 옷 품질은 좋습니다 가성비도 좋지만 어꺠 부분이 조금은 끼는 듯한 느낌이 있긴합니다. 대체로 만족입니다. (작성날짜:8월)
살짝 오버핏입니다. 디자인은 무난하니 괜찮네요. 무탠다드 세미 오버핏 슬랙스랑 잘 어울리는거 같아요. (작성날짜:8월)
조금 크롭한 스타일을 좋아해서 기장이 조금 길다고 생각되긴 하는데, 어깨 품도 잘 맞고 두께도 적당해서 너무 좋음 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 베이직 블레이저는 정말 기본템 같아요 하나가지고 계신다면 다양한 코디가 가능할거 같아요  강추합니다!!!  사이즈는 정 사이즈로 가면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
176 / 70 / 평소 100-105 사이즈 적당하고 정핏입니다. 라지했으면 작았을거같아요. 퀄리티좋고 가격좋고 사세요 !! (작성날짜:8월)
무난하고 어디에든 잘 어울리는 가성비갑 블레이저같네요 ! 근데 약간 두꺼운거같아요 (작성날짜:8월)
무난 기본템이라고들 하셔서 사봤는데 정말 간단하게 입기 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
재질도 진짜 좋고 왜 순위권에 있는지 알게됬습니다! 핏도 너무 잘나왔네요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
검정슬랙스에 에두아르도 반팔티랑 같이 매치하니까 딱 맞아요 많이 번들거리지도 않고 안에 흰티랑 입어도 잘어울립니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 무난하게 데일리룩으로 입기좋은거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 아주 만족해요 다만 아쉬운점은 어깨가 좀 타이트 하다는 점? (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 입문용으로 정말 좋고 추천합니다! (작성날짜:8월)
마치 맞춤 수트를 제작한 것처럼 딱 맞네요. 다른 색상도 살까 생각 중입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
베이식에 맞게 기본 블레이저로 딱입니다. 저렴한 가격에 퀄리티있어요. (작성날짜:8월)
기본템으로 하나씩 있으면 좋을 것 같네요. 사이즈는 딱 정핏 (작성날짜:8월)
181/75 인 남자친구 선물해준다고 구매했습니다ㅎㅎ 평소 상의 100입는 편인데 어깨선이나 팔길이나 딱 적당하다고 좋다고 해요! (작성날짜:8월)
L로 샀는데 살짝 세미오버하게 딱맞아요 팔기장은 수선햇어요 (작성날짜:8월)
다른거 다 맘에 드는데 이너만 예쁜거로 사면 해결 잘입을게여 (작성날짜:8월)
굿굿굿굿굿굿  160cm / 57kg 세미오버핏으로 맞아요  재질도 이만하면 무난하네요  잘입겠습니다용 (작성날짜:8월)
아주 만족하고 실제로 착용 했을 때가 더 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
평소 XL 착용하는데 무신사 테라스에서 실착해보니 XXL가 더 맞아서 XXL로 구매했습니다. 한 사이즈 업하는 거 추천드려요. 입문용 블레이저로 좋은 거 같아요 :) (작성날짜:8월)
기본템으로 이만한게 없네요 캐쥬얼한 아이템입니다 (작성날짜:8월)
딱 스탠다드한 핏이구요 봄날씨에 입기좋은 두께입니다 하객용으로 입었는데 좋내요 (작성날짜:8월)
길이가 긴건 키때문에 어쩔수없지만 소매도 생각보다 딱맞고 어깨가 딱맞으니 좋네요 (작성날짜:8월)
진짜 무난하면서도 깔끔한 스탠다드 핏이예요. 이 가격에 이만한 재질에 제품 사기 힘든데 득템했네요. 많이 파시기 바랍니다. (작성날짜:8월)
다른 블레이져보다 훨씬 재질 핏 좋은거같습니다. 믿고사는 무신사!! 좋아용 (작성날짜:8월)
무탠다드 저렴하고 가격대비 옷도 좋네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
경조사때 입고가려고 구매했는데 마음에 들어요 라지샀다가 작아서 엑스라지로 바꿧어요 (작성날짜:8월)
핏도 맘에 들고 좋습니다!! 딱 기본으로 여기저기에 다양하게 입을 수 있을 거 같습니다!! (작성날짜:8월)
첫 블레이저라서 고민 많이했습니다. 혹시 고민중이신 분들은 무조건 구입하셨으면 좋겠습니다. 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무너무 조하용ㅇ 꼭사세여 ㅎㅎ 추천추천 ㅎㅎ 진짜 따뜻하고 완전 만족해용 꼭꼭 (작성날짜:8월)
진짜 너무 마음에 듭니다. 1벌 더 구매해야겠어요. (작성날짜:8월)
워낙 인기도많고 입소문난 제품이라 믿고 구매했습니다 너무마음에들어요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문 용으로 추천드립니다 무난합이다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사시는 분들에게 추천하고 싶을만큼 기본적이고 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
184 / 75 운동해서 어느정도 골격있는 슬림한 체형입니다 보통 105사이즈 입는데 xl 어깨, 폼 다 잘맞네요 소매 기장은 아주 살짝 짧게 떨어지는데 1cm정도 늘려서 수선하면 딱일 것 같습니다  핏은 딱 일반적인 체형의 스탠다드핏이구요 일반 정장처럼 허리라인이나 팔라인이 슬림하게 라인이 들어가지 않아서 더 캐쥬얼하고 편하게 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
봄가을용 두께 딱 정핏이에요 낭낭하게 라지로 시키려다가 m으로 시켰는데 이게 나은듯 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 사이즈도 딱 맞고 너무 예뻐요 기본템으로 조아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏입니당 엄청얇고 편해서 자주 입고 다닐거같아요!! (작성날짜:8월)
오버핏을 원해서 고민을 했는데 L 사이즈가 많이클까봐M구매했습니다.오버사이즈느낌없이 정 사이즈인것같구요 핏은 예쁩니다.저는 어깨도 잘맞고 팔이긴편이어서 소매길이도 잘맞아요. (작성날짜:8월)
진짜 싸게 팔아주셔서 감사해요ㅠㅠ 싸게 구입해서 잘 입고있습니다 ㅎㅎ 최애템! (작성날짜:8월)
넥부분이라 해야하나 너무 얇아서 아쉬워용 아쉽... (작성날짜:8월)
m은 너무 달라붙을거같고 l로입으니 딱 넉넉하고 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비가 미쳐서 핏도 딱 레귤러한 게 블레이저 없는 분들한테 딱이에요 (작성날짜:8월)
기본템으로 딱이네요 사이즈도 젛아여 봄가을에 입으면 좋겠어여 (작성날짜:8월)
가성비 블레이저로는 좋다고 생각합니다 176 /56 롱다리 친구 시켜줬는데 아주만족스럽지는 못하지만 블레이저 없으신 분들이면 기본템으로 가지고 있을만합니다. (작성날짜:8월)
블레이저 의 기본을 보여주는 무탠다드 정핏으로 가세요 (작성날짜:8월)
그냥 딱 깔끔합니다! 팔을 쭉 피고 있을 땐 길이가 좀 긴 감이 있지만 평소엔 크게 신경쓰이진 않을 정돈거 같아요! (작성날짜:8월)
기장감도 좋고 팔길이도 딱 맞아서 좋아요! 재질은 말할 것도 없이 완벽합니다! (작성날짜:8월)
정말 딱 베이직하구 하나정도는 소장해야할 옷인 것 같네요. 자주 입고있습니다. 강추! (작성날짜:8월)
176에 71kg고 보통표준체형입니다. 기장감 딱 엉덩이 반정도 선까지 오구요. 원단도 싼티는 안나지만 비싼티도 안납니다. 가성비로 킹인 것 같아요. 유행도안타구요. 오버사이즈핏도있지만 무난하게 가실꺼면 이걸로 ㄱㄱ 하시는 것을 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 m살걸그랬어요 이미 구매확정해서 .. 팔길이 수선해야할듯 (작성날짜:8월)
랭킹순위가 높아서 한번 구매해봤는데 무난하고 괜찮네요. 슬랙스에도 잘 어울리고 청바지에도 괜찮을듯 (작성날짜:8월)
M 사이즈에서 L로 변경했습니다. L 사이즈가 훨씬 편하고 핏도 좋은것같아요 참고하세요 상품 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 작아서 그런지 한번 입었는데 안에 실밥이 터져버렸습니다 (작성날짜:8월)
아주 만족스럽고 가성비 좋은 블레이저입니자. 무신사 사은품도 잘 받았고, 라지 사이즈 했으면 딱 맞았겠네요. 엑스라지 사이즈가 세미 오버 느낌 납니다. (작성날짜:8월)
맘에듭니다. 요번봄에는 한번입을만한거같아요. 183/85 인데 소매가 살짝긴거빼고는 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
이뻐용 걱정했는데 사이즈 딱 좋고 찰떡이네요 추천해요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있네요. 팔 길이만 조금 수선해서 입으면 좋을것 같습니다. (작성날짜:8월)
블레이져 처음 구입해 보는데 소문대로 가격대비 품질 좋은 것 같습니다.추천요! (작성날짜:8월)
블레이져가 필요해서 급하게 샀는데 옷 예쁘고 좋아요 유튜버들도 추천 많이 하더라구요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가성비좋은 블레이져 처음 입어보시는 분들한테는 무난하고좋을것 같네요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 질 좋습니다. 183/71 스펙이며 고민하신다면 바로 지르는거 추천합니당 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 갑이네요 역시 무탠다드 기본 블랙 블레이져 살거면 그냥 이거 사세요 짱입니다 어깨 105기준 l사이즈 딱맞아요 (작성날짜:8월)
인생 블레이저입니다. ㄹㅇ 이옷 최애템됐습니다. 갓탠다드;; (작성날짜:8월)
역시 무탠다드가 옷의 기준이기는하네요! 172/68 소매는 약간 긴데 나머지는 잘 맞는 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 내몸에 너무 딱맞아서 놀랐음 퀄도 가격대 치고 말도 안됨 강추! (작성날짜:8월)
어깨가 조금 크지만 오버사이즈 느낌으로 입으면 될거같아요. 소매도 살짝 길지만 접으면 괜찮아요. 기본 아이템이라 다른옷과 매칭하기 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
날이 풀려서 오늘 처음으로 입어보았는데 핏이 정말 마음에 들어요  가성비 아이템입니당! (작성날짜:8월)
무조건 사세요!!진짜진짜 좋아요.맨날입고댕깁니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크진 않아요 오버핏으로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 핏이 일단 너무 좋습니다..! 살까말까 고민했는데 너무 좋은 선택이었에요 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 블레이저 인것 같아요. 입문하는 사람한테는 괜찮은 스타팅템. (작성날짜:8월)
일단 가성비는 물론이고 스타일도 대박인 흠이없는 무탠다드입니다 강추요 (작성날짜:8월)
딱 스탠다드로 무난하게입기 좋습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요! 아무옷에나 같이 입어도 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비갑인데 한사이즈업하란 말이 많아서 업했는데 크네욤 사이즈업 하지마세요 (작성날짜:8월)
역시 가성비 갑이라고 사람들이 추천하는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
어깨가 좁은편이라 웬만한 자켓이 맞지않거나 또 입으면 너무커서 정말 아빠정장 훔쳐입은것같은 핏이었었어요 ㅠㅠ 자켓구매를 포기해야되나하다가 무신사자켓후기가 많길래 기대안하고 사봤는데 남자꺼여도 어깨부각도 심하지않고 딱 예쁜거같아요ㅠㅠ그리고 소매는 조금 길어서 접었는데 접으니깐 크기가 커보이지않아요.딱 맞는 오버핏??으로 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞는거에서 조금 더 낑기는 느낌이에요. XL입으면 편하게 잘 맞을것같습니다. 아니면 완전 정장도 아니고 캐주얼로 입을거 와이드로 가는것도 괜찮은거 같습니다. (작성날짜:8월)
뭔가 사이즈가 너무 딱 맞는 거 같아요 오버핏 좋아하시는 분은 한사이즈 크게 가시거나 오버핏 블레이저M사이즈 가시면 좋을 거 같아요 제 스펙173 65 운동한 몸인데 귀찮아서 그냥 입을려고요ㅠ (작성날짜:8월)
소매길이두 딱 맞고 전체적으로 핏도 맞는 느낌입니다.가성비 짱! (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 좋다고 해서 처음 사봤는데 소매가 좀 긴 것 말고는 얼추 맞는것 같아서 괜찮은것 같습니당 (작성날짜:8월)
베이직하네요 이쁘네요ㅎ잘입을게요 L이 딱맞는거같네요 174 64 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 신축성도 있어 좋네요. 스타일내기 좋은것같습니다.하나있으면 어디든 받쳐입어도 좋을것같아요!!ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 최고 검은색 블레이저 없으신분 입문 좋습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 좋은 퀄리티니 정말 맘에 듭니다 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
제 핏에 짝 저스트 핏으로 예쁘게 나와요! 딱 맞게 예쁘네요 (작성날짜:8월)
173 74 첫 블레이저입니다. 입고 다니던 정장이 살이 쪄갖고 못입기 되었는데 무탠다드 블레이저 구세주네요.. 안주머니 센스 넘 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 얇고 가격도 착해서 몇개 더 샀어요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
선물로 사줬는데 깔끔하게 잘 맞습니다. 핏도 좋고 캐쥬얼 포멀 아무 스타일이나 매치하기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요. 체크 사고 좋아서 검은색으로도 하나 샀어요. 가격 대비 좋아요. (작성날짜:8월)
블레이저는 어디든 잘 어울림 무탠다드꺼라 핏은 잘 맞음 옷도 가성비템 (작성날짜:8월)
가성비 대비 짱입니다. 옷감, 핏 다 마음에 들어요. 특히 어께에 착 감기는게 좋네요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 개인적으로 추천합니다. 어느 코디에 매치해도 예쁘고, 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
186에 70키로인데 적절히 잘 맞아요 ! 역시 무탠다드는 국룰인거 같네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 오버한 느낌 있어요 후기 진짜 여러개 보고 고민해서 샀어요 나름 만족 합니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 하나 사봤어요 옷걸이까지 오네요 굿 옷 이뻐요 (작성날짜:8월)
믿고 입는 무텐다드 블레이져 가격대비 소재 부터 디테일이 좋아요 (작성날짜:8월)
상의로 쭉티 하의로 낭낭한 와이드 흑청진에 입어보았어요 크로스 토트백을 앙증맞게 메어주면 아주 이쁘겟고만요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무텐다드 합리적인 가격에 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
운동좀했는데 정핏으로 이쁩니다! 기장은 조금 긴거같네요 (작성날짜:8월)
경조사때 입을 생각으로 샀는데 막상 받아보니 전투용으로 입기 좋은 블레이저네요. 진작살걸 그랬어요 (작성날짜:8월)
L사이즈 시켰더니 붙지도 않고 너무 크지도 않고 딱 맞네요 소매는 쪼금 길어여 저한테 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 이쁩니다 배송도 빠르고 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
기본, 스탠다드, 정핏, 가성비, 입문용 100(L) 어깨 맞춰입음. 핏 기장 딱 정핏, 마감깔끔, 옷걸이 동봉 박스포장, 슬랙스재질 두께보통 처음 입는다하면 이만한게 없을거 같네요 (작성날짜:8월)
핏과 색상이 기본이 충실한 제품으로 하나 가지고 있으면 좋은 제품입니다. 재질도 가격대비 좋은 편입니다. 정 사이즈 주문하시면 되고 적극 추천합니다. (작성날짜:8월)
예뻐서 좋습니다. 무난하게 꾸안꾸로 입을 때 좋습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 찾고있었는데 옷 재질 좋고 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
스판기 많고 넉넉한 레귤러 사이즈에 가격에 비해 원단도 좋아요 (작성날짜:8월)
일부러 딱 맞지 않게 xl를 시켰는데 원하는 핏이라 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 탄탄하고 여름에도 충분히 입을수있을꺼같은데..  약간 더울꺼같기두하구요 그래도 이가격에 이정도면 만족합니다. (작성날짜:8월)
이거입고 소개팅나가서 여자친구 생겼습니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
아 너무 재질좋고 핏 너무 이쁘고 아주맘에들어죽겠네오 (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 사이즈도 딱 맞고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
잘받아서 입어보니 딱 레귤러로 잘맞습니다 지금입기 너무좋습니다 M사이즈 주문했습니다 (작성날짜:8월)
가성비는 확실히 좋은거 같습니다. 경조사 있을때 싸게 입을만하네요. (작성날짜:8월)
지르십쇼 이쁩니다 가성비 있습니다 뭘 망설이십니까 (작성날짜:8월)
핏이 딱 맞아요 오버핏보단 정핏이 더 좋은 것 같아요 많이 두껍지 않아서 봄가을에도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 입문용으로 너무 좋고 재질도 좋고 싼티가 안난다는 점이 좋습니다 ㅎㅎ 캐주얼하게도 너무 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 너무 잘맞습니다. 이가격에 이정도 퀄리티는 다른곳에서는 구매 못할거같네요 지금 날씨에 딱입니다. (작성날짜:8월)
가격대비 원단 너무 좋아요. 같은거로 몇개 더사서 돌려입을 계획이에요. 추천! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드가 랭킹 1등인 이유가 있죠 기본에 충실한것. (작성날짜:8월)
와 이걸 이제야 사다니 좋아요. 너무이뻐요. 183에78키로 엑스라지 저스트입ㄴㅣ다. (작성날짜:8월)
가격대비 퀄 좋고 원단 느낌 좋음. 낙낙한 기장과 폭이 편하고 안주머니가 있어서 좋음. 다만 소매쪽 단추를 풀 수 없다는 게 아쉬움 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 최고!! 재질도 너무좋고 핏도 마음에듭니다 :) (작성날짜:8월)
일단 포장상태 만족이구요 옷걸이까지 끼워서 고정시켜 주셨네요 때문에 배달받았을때 구김같은거 찾을수가 없었습니다. 옷은 생각했던거랑 같이 이쁩니다 팔기장 맘에들구요 전체적으로만족합니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 인기 상품답게 가성비가 훌륭합니다. 기본 블레이저로 딱인것같아요. (작성날짜:8월)
소매가 약간기네요 나머지는 다 괜찮습니다. 지금 날씨에는 속에 니트보단 티셔츠를 입는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
키 165cm인데 엉덩이 가려지고 약간 오버핏으로 입기 딱좋아요 블랙블레이저는 기본템으로 있어야 할거 같아서 샀어요 요즘 입ㄱ 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인이며 패턴이 가히 예술적입니다. 신체를 따라 흐르는 원단이 정말 최고에요. 원단이 고급져 보여 명품삘입니다. (작성날짜:8월)
쫌 작을까 걱정했는데, 생각보다 괜찮았어요. 이너 두께에 따라 핏 느낌이 다른데, 모두 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
172/68 운동한 체격입니다. 라지 했는데 잘 맞아요! 갓성비! (작성날짜:8월)
아주아주아주아부아주아주아주아주아주아주아주 기본중에 기본 그냥 무조건 사 그냥 사 아니 그냥 사라고 그냥 모저건 사 아니 사라니깐?? 그냥 쫌 사라고 아 진짜 제발 그냥 사 아라찌? ㅎㅅㅎ (작성날짜:8월)
많이 사는 데에는 이유가 있습니다!! 183 72기준 라지사이즈 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
왜 무탠다드가 가성비갑이라고 하는지 알겠네요. 솔직히 옷 퀄리티에 대해서 전문가 아닌 이상에야 크게 느끼지 못한다고 생각하는데 그렇게 놓고 보면 무탠다드가 넘버원인것 같습니다. 옷 잘 모르지만 딱 보기에 질이 좋아보여 놀랐습니다. 다만 아주 살짝 무게감이 있습니다 아주 살짝요. 아무튼 거의 최고의 기본템 아닌가 싶어요 (작성날짜:8월)
좋아요 색감도 좋고 이뻐요 잘입겠습니다 히힣 추천해요 (작성날짜:8월)
처음에 왔을 때 약간 큰 건가? 하고 생각했다가 입어보니 팔길이 빼고는 딱 맞고 핏이 예쁘게 나오네요. (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 역시 인기많은 이유가 있네요 사이즈도 딱좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
말이필요없네요 빨리 품절시키세요! 170/65 라지 소매가 좀 커서 수선했습니다 (작성날짜:8월)
딱기본입니다 키가 작지만 살이쪄서 m L 고민종말 많이했는데 L 하길잘한것같아요!! (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕이네요ㅋㅋ 생각보다는 조금 작아서 평소 L입는데 XL로 교환했네요 (작성날짜:8월)
소재가 좋고 깔끔해요. 많이 포멀한 편이라 편하게 입기보단 격식 차리는 자리에 입고가기 좋을 것 같습니다. 자켓 입문용으로 추천해요. (작성날짜:8월)
한사이즈 크게 주문했는데 세미 오버핏으로 예쁘게 잘 맞네요 옷은 사진보다 실물이 훨씬 이쁩니다 블레이저 입문용으로 딱인거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고요. 그냥 기본으로 하나 가지고있으면 괜찮을거 같아서 장만했습니다. 많이는 안입게 되네요!! 그래도 맘에 듭니당 !! (작성날짜:8월)
175/86/허리34 상체 조금 발달형 xl가 정핏입니다 셔츠 103 입니다 (작성날짜:8월)
딱 적당하게 예뻐요!! 적당한 가격에 적당한 품질입니다 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 가볍고 너무 클래식하지않아서 좋았고 색상이 정말 마음에들었습니다.  블레이저없는분들 입문용으로 사기좋습니다 추천해드립니다!! (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 구매했는데 무난하게 입기 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
친구가 입은거보고 재질부터 핏까지 아주 제 스타일이라서 구매했는데 매우 만족스럽네요. 175/78 운동해서 덩치가 좀 있는데 여유롭지도 작지도 않고 핏하게 딱 맞는거같아요. (작성날짜:8월)
수정 해서 다시 올립니다  기본 블레이저가 없는 상태에서 구매한 첫 블레이저 고요 일단 평가는 딱 기본적인 재질에 좋고 나쁘고 떠나서 기본템 입니다 코디는 데님이나 슬랙스에 하시면 되고 셋업느낌은 슬랙스. 캐주얼느낌은 데님에 맞춰 입으시는걸 추천 드려요 신발도 더비나 스니커즈 아뮤거나 코디 가눙합니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요. 사이즈가 조금 더 널널하면 좋았을텐데 좀 아쉽네요ㅜ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입문해봤는데 아주 깔끔하고 이쁘네요 다들 많이 사세요 (작성날짜:8월)
이름 그대로 베이직이란 말이 제일 적당합니다. 기본템이구요 모난 곳 하나 없네요 박스도 큼직하니 옷 구겨지지 않게 와서 바로 입을 수 잇엇네여 (작성날짜:8월)
두께감이고 색감이고 완전 만족합니다... 왜 무신사 블랙 블래이저 하는 지 알겠네요 (작성날짜:8월)
평소 105-110을 입는데 XXL로 주문하니 딱 너무 크지고 않고 적당히 공간남으면서 핏도 너무 이쁘네요 다음번엔 오저핏도 구매해봐야겠어요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 깔끔하고 원단이 좋아요 캐주얼하게 입기도 좋고 차려 입기도 괜찮을거 같네요 오버핏을 원하시는 분들은 사이즈를 크게 입기보다는 오버핏을 사시는걸 추천해 드려요 (작성날짜:8월)
정말 딱 무난하다 라는 느낌이 드는 블레이저입니다. 입문용으로는 딱 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
난쟁이인 저한테는 살짝 오버한 느낌으로 입을 수 있네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 좋습니다. 20대 때 많이 입었다가 이후에는캐쥬얼로 계속 편하게 입었는데 나이가 점점 들어가면서 깔끔한 룩을 입다보니 다시 입게 되네요. 글렌체크도 구매하고 싶은데 그레이컬러는 싱글코트로 가지고 있는게 있어서 다른 컬러가 나왔으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
진짜 기본 블레이져로 딱인거 같습니당 처음으로 블레이져 사봐욥 (작성날짜:8월)
세미 오버핏이라 캐쥬얼하게도 가능하구 정장식으로 입어도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본 템 모으기 시작해서 가장 무난하고 여러 곳에 입기 좋은 검은색 블레이저 구매했습니다. 생각했던대로 깔끔하고 핏도 마음에 들어서 만족하네요! (작성날짜:8월)
무난하게 스타일링을 하기 아주 좋은 제품입니다. 미니멀 룩에 필수적인 블레이저입니다. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
무탠다드는 항상 가격대비 상타치네요. 좋습니다! (작성날짜:8월)
잘 안 맞을까봐 엄청 고민하고 샀는데 괜찮아요 어깨도 생각보다 안 크고 키가 작아서 길이가 살짝 길지만 좋아요 여성분들 사셔도 괜찮을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
나쁘지 않습니다 안감 괜찮고 핏도 잘 맞아 떨어지네요 (작성날짜:8월)
좀 더 핏하게 러지 시켜도 될것 같은데  요즘엔 그런 추세가 아니다보니까 살짝 넉넉하게 엑스라지 주문했는데 딱 생각한 핏이네요  기본인것 같아요 ㅋ (작성날짜:8월)
사이즈는 라지로 샀고 딱 맞습니다 어깨 핏도 좋고 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
스타일은 엉망인데 자켓만 보면 정말 괜찮아요! 질도 좋습니다!!! (작성날짜:8월)
라이트웨이트 버전이랑 이거랑 엄청 고민하다가 기본이 나을 것 같아서 샀는데 엄청 만족해요 지금 날씨에 입고다니기 딱이고 기본 블레이저로 엄청 좋습니다 재질도 탄탄하고 맘에 들어요 여자버전이 아니라 클줄알았는데 막 크지도 않아서 좋네요 (작성날짜:8월)
고민하지말곻그냥무조건사세요 굳레전드에요 (작성날짜:8월)
남자 옷이라 클까 걱정했는데 제가 원하던 오버핏 입니다. 더 더워지기 전에 많이 입어야겠어요 ! (작성날짜:8월)
가장 기본적인 블레이저 상품입니다. 자주 입는 것 같아요. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어보는데 좋은거 같아요. 입문용으로 좋은거 같고 사이즈하고 핏도 적당하네요. (작성날짜:8월)
딱 스탠다드 진짜 기본 그자체입니다 무조건 1개는 꼭 있어야할 아이템 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷은 좋은데 사이즈때문에 교환엄청했어요... 살빼고있는거 감안해서 살짝 작게 입고있습니다! 옷은 나무랄데 없어요 (작성날짜:8월)
현재 제 체중에서 입기에는 어깨와 품이 너무 좁나 보네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 잘 입고 다니고 있어요 손이 자주 간다고 해야하나...? 어디에 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
어깨가 약간 크지만 큰 느낌으로 입고 싶어서 구매했어요! 만족! (작성날짜:8월)
이가격에 이정도퀄리티라가성비는좋지만 받자마자열어보니 실밥과 보풀이좀 생겨있던게 아쉬워요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요. 적당한 두께와 너무 슬림하지도 오버하지도 않은 핏감이라 단정해보이고 데일리룩으로 좋을것 같아요. (작성날짜:8월)
무탠다드 상품중 가장 만족하는상품입니다 핏이 정핏이라 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 기본 블레이저입니다 괜히 무탠다드가 아니네요 (작성날짜:8월)
적당한 크기라서 너무 좋았습니다 옷 핏이 이뻐요!! (작성날짜:8월)
제가 캐쥬얼한 옷밖에 없어서 입을일이 자주 없을까봐 고민했는데 생각보다 자주 입어서 사길 잘한거같아요 ㅎㅎ 속에 기본티랑 청바지나 데님같은거 받쳐입으면 예쁜거같아요 만족합니다 !! (작성날짜:8월)
진짜 심플 그 자체로 너무 좋음 기본에 충실한 자켓! (작성날짜:8월)
역시 무텐다드 답게 어떤 옷이든 어떤 상황이든 어떤 옷걸이든 완벽히 소화하네요 (작성날짜:8월)
그냥 퀄리티 집에있는 11만짜리 압살;; 그냥 사세요이거 (작성날짜:8월)
183cm 84kg 무난무난 가성비 끝판왕! 입문용으로 좋은 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장감, 어깨 괜찮았고, 소매 부분이 다소 길어서 사진 찍고 수선했어요! 키가 작아서 어울릴지 긴가민가 했는데 생각보다 괜찮아서 마음에 들었습니다! (작성날짜:8월)
제가 키가 작고 마른 체형인데 오버핏은 별로 안좋아해서 스탠다드핏 찾기가 힘들었는데 정핏으로 딱 떨어지고 어깨가 딱 맞는게 아주 착용감 좋았습니다. 탄력이 좋아서 활동하기도 좋았고 촉감도 부드러워요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데요 다들 입문은 무탠다드라 하셔서 함 사봤는데 M사이즈 완전 잘맞아요 좀 마르신분운 M입으시면 맞으실거에요 (작성날짜:8월)
유튜브보고 무탠다드 블레이져 좋다길레 사봤는데요 생각보다 매우이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셋업으로 활용하기 딱 좋은 블레이저네요 이 가격에 이정도 퀄리티면 말다한거징 아쉬운점은 좀 루즈하게 입고싶었는데 딱 타이트하게 나와서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
커욥 그치만예뻐욥 어깨ㅃ ㅗ ㅇ있어서 어깨넓어보임 아빠옷훔쳐입은거같아요 근데 마음에듦 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 깔끔하고 전체적으로 좋아요. 가격 대비 최고입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 만에 들구요 무신사 세미오버슬랙스로 맞추니깐 딱 좋네용 (작성날짜:8월)
블레이져를 처음 구매해봤는데 예상했던 핏이 아니네요.. 약간 여유있게기려면 XL사이즈로 구매하시면 될거같아요!! 재질이나 마감은 충분히 좋습니다. (작성날짜:8월)
기본에 충실한 아주 훌륭한 녀석입니다 원단도 고급지고 요즘 입기에 두께도 넘 좋습니다, 핏도 이쁘구요 (작성날짜:8월)
정장들이 다 작아져서 경조사때 입으려고 구입했는데 후기 올릴겸 걸쳐봤습니다 (작성날짜:8월)
기본적인 블레이저에요. 처음에 블레이저 입문 하실 때 사면 좋은 것 같아요. 가격도 저렴해서 부담없이 입을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
아 진짜 좋은 상품 너무 저렴하게 잘 샀네요 사이즈도 딱 좋구 베이직상품이라 여기저기 코디하기도 좋을 것 같아요. 가성비짱 무탠다드 감사합니다 (작성날짜:8월)
무난하기로 소문난 블레이저 깔끔하니 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저 필요해서 샀는데 딱 정핏에 깔끔하고 이뻐요. (작성날짜:8월)
딱 정핏입니다 안에 이너를 일반 티말고 입으실거면 오버핏 추천합니다 (작성날짜:8월)
믿고 입는 무탠다드 핏도 좋고 가격도좋고 입문용블레이져로 좋습니다 (작성날짜:8월)
무신사 블레이져와 슬랙스 셔츠 조합인데 잘 맞고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
덩치가 크고 어깨 넓으신 분은 XXL 구매하세요! 저는 XL로 구매할까 고민했는데 사이즈표에 XL는 어깨가 작을까봐 XXL 구매했더니 사이즈도 잘 맞고 소매길이도 맞아요! (작성날짜:8월)
가격대박 신축성 대박 어느옷이든 굿굿 강추드림 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오늘 날씨가 살짝 쌀쌀했는데 지금날씨에 안에 가벼운 니트소재입고 입으면 딱입니다. 재질도좋고 핏도좋습니다 (작성날짜:8월)
완전 제몸에 딱이네요 무탠다드 가성비좋고 저랑 너무 사이즈가 잘 맞아서 애용하는데요 이번에도 딱이네요!! (작성날짜:8월)
기본이에요 상체 좀 보통 또는 좀 작으시면 180/68 L 정핏으로 추천 오버는 XL ㄱㄱ (작성날짜:8월)
깔끔하고 잘산거같습니다 185 68 사이즈 딱 좋아요 마감도 좋고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 입문 블레이저로는 무탠만한게 없습니다 핏,재질 다 좋네요 (작성날짜:8월)
검정 자켓 처음인데 맘에드네요 기본 원하시면 추천합니다! (작성날짜:8월)
좋네요 편하게 데일리로 쓰기 좋아요 너무 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
기장감이 너무 좋구 퀄리티면 에서도 너무 좋습니다! 소매가 살짝 길어서 이부분만 수선하면 될꺼 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 색도 쨍하고 핏도 좋은거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 매우 만족합니다 정싸이즈로 가시면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본템인데 생각보다 얇네요 봄은 되야 입을수 있을듯 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 생각보다 원단도 좋고 핏도 딱이에요! (작성날짜:8월)
그야말로 베이직한 블레이저입니다!! 믿고사는 무텐다드!! 색감 좋아요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 널널합니다. 딱 맞게 입고싶은 분들은 좀 쪼이는 사이즈로 사도 될거같아요! (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 캐주얼 정장 중간 느낌이라 여러가지로 연출가능 할것 같네요 (작성날짜:8월)
뭐 그냥 무난하게 입을 수 있어요.. 신발 예쁜거 신으면 좋아요 (작성날짜:8월)
우선 받았을때 너무 깔끔하고 착용감도 너무 편안하고 좋아요 이 가격에 이렇게 못사요 사세요!! (작성날짜:8월)
글렌체크 다음으로 구입했는데 사이즈도 똑같아서 좋아요! (작성날짜:8월)
오버사이즈 원하시는분은 xxl도 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 적절하게 잘떨어지네요 사이즈도 무난합니다 (작성날짜:8월)
L사이즈로 잘맞는것같습니다. 슬림한 느낌이어서 낙낙한거좋아하시면 오버핏사시는게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
176에 75에서 76 평소에 라지사이즈를입습니다. 딱 제기장과 상체 크기에 핏하게 잘 맞으며, 재질이 매우좋습니다. (작성날짜:8월)
운동을 해서 상체 발달형입니다. 웬만한 M 사이즈는 맞지가 않아서 L 사이즈로 구매했는데 그래도 어깨가 끼긴 하네요. XL 사이즈면 자연스럽게 어깨선이 흘러내려서 보기 좋았을 거 같은데 기장이 너무 길어서.. 키가 작은 저에겐 살짝 정장핏이네용.. 나쁘진 않은 거 같아요. (작성날짜:8월)
170/60 에 m 딱입니다. 리뷰들 보면 어깨 많이 낀다고 하시는 분들 있으신데 적어도 제 스펙에서는 작지도 않고 크지도 않고 정말 좋습니다. 부들부들 너무 좋아요 진짜 (작성날짜:8월)
소재가 얇아서 그런지 어깨가 살짝 우글거리기는 하는데 그래도 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
친구 선물로 하나 샀었는데 그때 맘에들어서 새로구입했습니다 딱맞고좋아여 (작성날짜:8월)
사진이랑같구요 소매길이가 조금 남긴하는데 이건 수선하거나 접어입어야 할것 같네요 어깨도 조금만 더 컸으면 좋겠지만 품이 스탠다드임에도 낙낙해서 작진 않아요 살짝 오버한느낌인데 xl가면 너무 커서 어벙해보일거 같구요 전반적으로는 제 스펙에 L이 맞다고 봅니다 또 이 가격대 이정도 퀄리티면 검정슬랙스랑 셋업으로 입거나 단품으로 입어도 굉장히 좋구요 경조사에 입고 나가도 충분합니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 사이즈도 맞고 무난하게 입기 좋은 것 같습니당 (작성날짜:8월)
항상 모델분 보다 한사이즈 줄이면 비슷한 느낌으로 맞길래 고민했는데 이거는 좀 작게 나온 듯 하네요 상하의 이너 죄다 무탠으로 셋업 입었는데 이쁜 거 같습니다. 재질 핏 가격 다 만족 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 저스트 입니다 이가격으로 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞고 너무 두껍지 않게 요즘 입고다니 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 그냥 기본입니다 무난한거같아요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
막상 입어보니까 적당한 것 같긴 하네요. 옷 자체는 예쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
팔이 긴편인데 적당하고 전체 핏이 날씬해 보여요 봄가을 잘 입을것같네요 캐쥬얼 정장으로 딱이네요 (작성날짜:8월)
가성비 굿이긴한데 어깨너비가 좁아요. 오버핏 원하면 오버사이즈 블레이저로 사시고 정핏원하면 이거 사시되 한 사이즈업 추천드림 175/65 어깨약간 끼고 소매기장 총기장은 저스트 참고하시길 (작성날짜:8월)
코디하기 쉽고 무난한 스타일이라 활용도가 높을 것 같네요 (작성날짜:8월)
기본으로입기 딱좋은 디자인에 사이즈에요! 마감처리도 깔끔하고 기본으로 하나씩 가지고있기 좋답니다. (작성날짜:8월)
사이즈딱맞고 좋습니다 역시 무탠다드 기본템 추천! (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 핏도 적당한 오버핏으로 너무 예쁘고 두께도 얇지도 않고 여자분들 m으로 가세여 (작성날짜:8월)
잠옷과 정말 환상의 캐미입니다. 이렇게 클럽에 가면 핵.인.싸! (작성날짜:8월)
키 179에 75키로인데 XL사이즈가 세미오버핏으로 잘 맞네요 색감은 선명한 블랙에 엄청 두껍지도 않아서 봄이나 가을에 딱 좋은 거 같아요. (작성날짜:8월)
처음 리뷰써봅니다 너무 만족스러워요 다음엔 다른 색상으로 구매해볼게요 (작성날짜:8월)
어깨 패드도 좋고 저같은 신치피지컬은 조금 딱 맞는느낌입니다 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 가격대비 좋아요 기장이나 어깨 폼 딱맞습니다 (작성날짜:8월)
175/58 안에 얇은빈팔티입으면 살짝 아빠옷느낌인거같아서 슬펐는데 조금 두께있는티입으니까 딱 예쁘게나오네요. 기본으로 좋다는데 뭔소린지 알거같아여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 어깨좀있으신분은 평소사이즈1업 하셔야할거같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 많이 사봤는데 이게 개꿀맛집 사이즈 고민이신분은 정 사이즈 가세용 (작성날짜:8월)
가지고있으면 좋을 베이직아이템입니다! 핏하게 떨어지면서도 편안합니다. 가격대비 꿀템인정합니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 기본템으로 하나 가지고 있으면 좋을것 같아요. (작성날짜:8월)
원단, 마감처리, 핏 모두 좋네요 체구가 작은 편이라 걱정했는데 만족스러워요. (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티도 좋고 마감도 훌륭해요 딱 정핏 그대로입니다 다음에 오버사이즈도 사봐야겠네요 (작성날짜:8월)
여자 162 m 시켰는데 딱 맞아요 여자분들 사이즈 참고하시면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
셋업수트 하나겸 봄 맞이로 하나 구매했능데 최고, 언제 어디ㅓ든 편안하게 입을 수 있습니다. 가격도 너무 훌륭 (작성날짜:8월)
정말 괜찮고 정말 무난한코디로 가능합니다아ㅏㅏ아 (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했다가 작은감이 있어서 L사이즈로 교환했는데 이건 또 약간 세미오버로 맞네요 몸을 키우던가 소매를 접고 다녀야겠어요 재질이나 퀄리티는 만족합니다! (작성날짜:8월)
소매가 조금 길어서 1,2cm 수선했어요 품이랑 다른건 너무 좋아요!! 이쁩니다 추천! (작성날짜:8월)
조금 뻣뻣한느낌이 있는데 입고다니면 괜찮을것같아요 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
좋아요 튼튼하고 무난하면서 잘 매칭해서 입을거같아요 (작성날짜:8월)
기본적으로 있어야 되는 블레이져 기본중에 기본 더할것도 모난것도 없는 말구대로 스탠다드 입니다 (작성날짜:8월)
팔이긴편이라 L사이즈와 고민했는데 XL사이즈가 딱 맞는것 같습니다. 재질이나 마감 모두 맘에들어요 (작성날짜:8월)
싼가격에 잘 산거 같아요 퀄리티가 좋은듯..!! 굳굳임 (작성날짜:8월)
스탠다드 완전 추천합니다!! 사이즈로딱맞고 완전편합니다!! (작성날짜:8월)
그냥 딱 무난한 블레이저 정 사이즈로 가면 살짝 핏 하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 잘산거같아여 오래동안 입을듯 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 있으신분들은 한 사이즈 업 해서 입으시길 권장 (작성날짜:8월)
굳굳굳굳ㅅ두구두수둑두구구루라차우라아ㅡㄱ채으ㅏ츠 (작성날짜:8월)
XL 입으니까 세미오버핏으로 잘맞는거 같아요 그리고 연청에 진짜 잘어울리고 가성비 최고입니다 !! (작성날짜:8월)
흠 추천 드립니다 기장이 길어서 다리가 짧아 보여요 (작성날짜:8월)
기본중에 기본탬 깔끔하고 가성비 적당한거같습니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 여윽시 가성비 지리네유 입문용으로 강추! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 이 가격에 가성비가 최고네요. 캐주얼하게 입기 쫗아요 (작성날짜:8월)
177/78입니다 아주 만족합니다 봄가을에 입기 좋을거같습니다 믿고사는 무텐다드 (작성날짜:8월)
딱 알맞은 사이즈네요 포멀하기 입기 좋은거같아요 캐주얼한 느낌은 없어요 (작성날짜:8월)
무신사 베이식 블레이저 기본에 충실하고 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
슬리브랑도 잘어울리지만 그냥 맨투맨도 나쁘진 않네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
편하고 핏 좋고 재질 괜찮아요 평상시에도 입기 괜찮음 (작성날짜:8월)
무난하게 스탠다드 핏으로 코디하면 부담스럽지도 않고 딱 이쁜 것 같습니다 (작성날짜:8월)
아주 살짝 오버 핏입니다 안에 맨투맨 입어도 들어갈정도 처음 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
말그대로 딱 베이직. 기본입니다. 평상시 100-105입는데 XxL 가시면 적당한 세미오버핏 느낌입니다. 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저가 없으신 분 이거로 입문하시면 딱이겠네요 저는 근데 무탠다드 베이직 블레이저 살래? 오버핏 블레이저 살래? 하면 오버핏으로 사려구요  두개 다 있으면 좋을듯합니다 (작성날짜:8월)
평소 착용사이즈보다 한치수 크게 샀는데 어깨는 딱 맞는데 소매나 기장은 커요 딱맞는 사이즈 추천드립니다 정핏으로 입었을때가 젤 이쁜듯 (작성날짜:8월)
기본 블레이져는 이게 진짜 짱인거같아요,,, 기본템으로 짱짱이에요 !! (작성날짜:8월)
이번에 처음으로 블래이저를 구매해봤는데 재질도 너무 좋고 핏도 아주 마음에 듭니다. 저는 175/65여서 m으로 구매했는데 잘 맞아서 좋습니다:) (작성날짜:8월)
무탠다드 어디에도 적절하게 매치되는 아이템입니다 (작성날짜:8월)
상품 정말 만족스럽습니다. 사이즈도 적당하구요 팔이나 이런데 너무 편해요. 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
무난딱지로 좋습니다 가격도 착한데 이거사세언 (작성날짜:8월)
첫 블레이져로 샀는데, 전투용으로 괜찮을 것 같습니다. 두께는 얇아서 5월 이후에나 입어야겠어요. 참고로 이너티는 무탠다드 폰테롱슬리브s 입니다. (작성날짜:8월)
슬랙스랑 셋업으로 입으려고 샀어요 어깨가 타이트해서 사이즈업 하시길 (작성날짜:8월)
기본핏으로 입기에 아주 좋습니다 입문하기 좋아요 (작성날짜:8월)
어깨가 생각보다 적어 한사이즈 큰걸로 교환했습니다. 오버핏사세요 (작성날짜:8월)
가격보고 샀는데 가격만큼하는거같습니다. 고급스러운 느낌은 안들지만 무난하네요 (작성날짜:8월)
비록 남성용 블레이져인데 구매해봤어요! 어떤 여자분이 입으신 후기보고 어깨라인이 예쁘다고 생각해서 주문한건데, 실제로도 너무 예쁘더라구요 마음에 들어요ㅎㅡㅎ 157이구 엉덩이 덮는 기장입니다! (작성날짜:8월)
제가 어깨가 넓은편이라 사이즈 고민했는데 너무 이쁘네요 무난하게 누구든 입을 수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
잘 입겠습니다 기본에 충실해서 흠 잡을 데가 딱히 없네요 사진은 무신사 제품 몰아서 찍은 거니 패션 테러 양해 바람 (작성날짜:8월)
블레이저 입어보고 싶어서 리뷰도 많고 주위에서도 얘기도 많은 무신사 블레이저로 입문하게 되었습니당 제가 어깨는 좁은데 배는 나온 체형이라 L사이즈 살지 XL사이즈를 살지 고민 많이 했는데 여유있게 입고 싶어서 XL 선택했고 딱 원하는 기장에 핏이라소 정말 만족합니다 친구들도 예쁘다고 해요 !! (작성날짜:8월)
어깨때문에 L랑 M이랑 고민많이했는대 팔기장긴걸싫어해서 M주문했습니다 어깨많이 불편하지않고 다만 두꺼운거 껴입으면 어깨가좀불편하내요 (작성날짜:8월)
다른 브랜드보다 저렴하지만 핏감은 전혀 뒤쳐지는 부분이 없습니다. 적극 추천합니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이져로 좋아용ㅎㅎ 무탠다드로만 입어도 평타는 칩니다 (작성날짜:8월)
봄이랑 초여름에 입으려고 샀는데 소화가 잘 될 지 모르겠네얌 (작성날짜:8월)
어디에 매치해도 잘 어울려요 봄/가을 기본 아우터 없으시면 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
완전 정핏으로 나와서 오버핏으로 입으실 분들은 두사이즈업하는걸 추천해요! (작성날짜:8월)
클까봐 엄청 고민하다가 다른 쇼핑몰 블레이저랑 상세사이즈 비교해봤는데 오히려 무탠다드 m사이즈가 더 작길래 구매했슴당 키 160에 엉덩이 다 덮는정도로 오버사이즈 블레이저 찾는분들에게 아주 딱일거같아영 여성분들 고민말고 지르세욤... ꕤ (작성날짜:8월)
할머니집에서 스웩을 뽐내는데에는 부족함이 없네요. (작성날짜:8월)
l을 살까 xl을 살까 고민하다가 후기보고 xl 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입을수있는 가성비 좋은 제품입니다 정 사이즈 가면 딱맞아요 (작성날짜:8월)
168/64가 입으면 이렇게 나옵니다. 청바지 입고 위에 걸치기만 해도 무난한 포멀함을 연출해 줍니다. 아우터 순위권을 2개월 이상 지키고 있는 데에는 이유가 있는 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 가성비가 최고인거같습니다 역시 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 입기좋은거 같아요 요즘 같은 봄날씨에 입기좋아요 (작성날짜:8월)
칙칙해 보일수 있는 검정색이지만 칙칙하지 않고 색은 선명해 좋다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞아떨어져서 좋았어요. 스타일링 하기도 좋고 기대 이상입니다. (작성날짜:8월)
아주아주 기본에 충실한 아이템입니다. 봄 가을에 안에 티셔츠만 바꾸면 무궁무진 활용 가능!! (작성날짜:8월)
제 스펙이신분들은 l사이즈로 가시면 딱 맞을듯 싶습니다. (작성날짜:8월)
어깨가 딱 타이트하게 정핏입니다. 오버핏만입다가 어색했는데 비율 좋아보이고 좋네요 (작성날짜:8월)
약간의 길이감만 조정되면 정말 좋을것 같습니다. 어깨랑 가슴부위는 딱 좋게 맞습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 구매해보는 블레이저였는데 정말 이쁘게 착용하고 있어서 만족감이 높은 제품이에요! 어디든 잘 어울려서 요즘 최애템으로 자리매김했습니다 XD  몸이 마른 편이라 보통 오버사이즈로 입는 걸 좋아하는데 M으로 사려던 걸 L로 구매했어요. 제 기준에서 팔 기장은 맞고 아래가 조금 긴 편이었던 거 같아요! 알맞게 세미오버사이즈 느낌이라 매우 만족스럽습니다!!  두께는 너무 얇지도 않고 두껍지도 않은 적당한 두께인 느낌입니다! 그래도 바람이 세차게 불 때는 안에 뭔가를 입어주는 등의 조치가 필요한 거 같아요ㅜ  색감은 엄청 딥한 블랙은 아닌데, 밝은 톤의 블랙도 아닌 중간? 정도 였던 거 같아요! 무난한 블랙의 느낌입니다 :D (작성날짜:8월)
어깨쪽이 살짝 좁은거만 빼면 좋네요 봄이랑 가을에 입기 좋을거 같아요 가성비로는 짱인듯싶네요. (작성날짜:8월)
스탠다드라는 말이 어울리는 블랙자켓입니다. L사이즈로 구입하니 너무 작지도 크지도않는 적당한 핏으로 어디든 입을수있는 자켓입니다 (작성날짜:8월)
입문용 블랙 블레이저로 좋습니다. 하나씩 사시면 두고두고 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
무난하고 이쁘게 잘나왔어요. 블레이저 입는거 별로 안좋아해서 익숙해지려고 시작템으로 사봤는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 괜찮네요! 핏이랑 팔통 여유있는게 맘에들어요 (작성날짜:8월)
핏더 좋고 전체적으로 무난합니다 가성비 최고라 생각합니다 (작성날짜:8월)
어떤 옷이든 코디할수있는 만능 블레이저! 저렴한 가격에 잘산거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소에 105 사이즈 입는데 기장이 살짝 긴거 빼고는 잘 맞네요! (작성날짜:8월)
블레이저 없어서 샀는데 이쁘고 재질도 좋네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈가 아니라 일반 형 블레이저 인데도 길이랑 손목이 몸통크기에 비해 아주 조금 긴 듯 합니다. 손등의 3분의 1 덮을정도? 얇고 부들부들하고 입을만해요 (작성날짜:8월)
결혼식 갈때나 약간의 격식 필요한 자리에 깔끔하게 입기 좋습니다 흰색이랑 매치하면 무난하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
처음 사보는데 무난하고 이쁘네요 기본적이라 많이 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
기본블레이저 맘에들고 사이즈 핏 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
일단 가성비좋고 무난합니다 검은색은 어디든 좋은듯 팔이조금 길긴하지만 신경쓰일정도는아닙니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 재질도 나쁘지 않아요. 딱 기본 블레이저입니다. 완전 정핏이라 XXL해도 될듯 했어요. (작성날짜:8월)
역시 무텐다드입니다. 입문용으로 딱 좋아요. 만족합니당 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 딱 좋습니다. 신축성도 좋아서 활동하기에도 정말 편해요. (작성날짜:8월)
제가 무텐다드 제품 즐겨구매하는거 보고 여동생이 슬렉스랑 블레이저 같이 구매했어요. 167에 54로 남성용제품이라 핏이 괜찮을지, 어깨의 패드는 과하게 들어간게 아닐지 고민이 많았다는데, 입어보고 상당히 만족하더라구요. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져는 처음 사보는데 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저 제격이라고 생각합니다. 없으신 분들은 하나 사셔도 될듯. (작성날짜:8월)
사이즈 고민이 많았는데 m사이즈 딱 세미오버핏 느낌으로 좋네여 쿠폰에 적립금까지 먹이니까 거의 5만원이였음 첫 블레이저인데 만족함 (작성날짜:8월)
가성비 그자체 가격대비 엄청좋습니다 사이즈 딱좋아요 (작성날짜:8월)
사람이 깔끔해보여서 좋은것같아요. 174에 L 딱 좋았어요. (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 무신사 스탠다드 블레이저를 택했는데 후회없을 선택인거 같아요. 정말 딱 맞는 사이즈라서 오버로 입으실 분들은 오버가 좋으실 거 같은데 저는 딱 맞는 사이즈를 원했던 터라 딱 맞는거 같아요! 바랜색이 아니라 정말 무광 블랙같은 까망이라서 예뻐요 색 정말! (작성날짜:8월)
감사합니다 배송도 빠르고 정말 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
가성비 짱짱입니다 무탠 블레이져랑 같이입으면 간지임 ㄹㅇ 가격대비 ㅆㅅㅌㅊ 사이즈 작게나온데서 xl삿어요 평소100입음 100입는사람들은 xl 레스고 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 무엇보다도 깔끔해서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드...  베이직한 블레이져 생각하시면 딱 그거 맞습니다  사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
무난하게 핏도 잘 살고 깔끔하네요 청바지나 슬렉스로 코디하시면 옷못남소리는 안들을듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 무신사 스탠다드에서 잘 산 것 같습니다! 사이즈 작을 줄 알았는데 적당해서 좋아요. (작성날짜:8월)
아 요즘 벌크업을 하는중이라 좀 작아보이긴 합니다. Xl샀어야 했지만 교환시기을 놓쳤네요.. 그래도 핏은 괜찮습니다! 역시 무난한게 최고인거 같아요! (작성날짜:8월)
굉장히 깔끔하고 생각했던 것 보다 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
최초라지 샀다가 엑스라지로 바꿧습니다 어깨가 조금 좁을수 있으니 조심하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏은 아니고 정핏입니다. 퀄리티 마감 좋습니다. 가성비 최고 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
무신사 처음 이용해보고 블레이져도 처음 사보는데 핏도 좋고 원단도 괜찮네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 제품을 처음 구매하여봤는데 진짜 생각한거 이상으로 입었을때 느낌있구여 무엇보다 이가격엔 가성비 제품입니다 강추! (작성날짜:8월)
갓탠다드!! 이 가격대의 최고의 품질, 가성비 좋습니다b (작성날짜:8월)
재질도 싸구려티나지 않고 좋아요 다음에 또 구매할것같아요 (작성날짜:8월)
178/75 평소 100-105 입습니다. 딱 좋아요. 착용감도 좋고 기본템으로 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
무신사 처음 입문하면서 무탠다드 블랙 자켓 한번 사봤는데 좀 얇은편이고 전반적으로 맘에들지만 금방 보푸라기가 일어나는 재질이라 조금 아쉽네요... 176/68 기준 라지(100)가 적당하네여! (작성날짜:8월)
블레이져 처음사봤는데 요즘날씨에 입고다니기 정말좋아요! (작성날짜:8월)
xl구매 이후 추가로 또 구매 했습니다. 아주 만족하면서 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
진짜 봄에 맞게 너무 이쁘고 블레이저 처음사는데 핏감이 예술입니다 사랑해요 ㅠㅠㅜ (작성날짜:8월)
딱 맞습니다. 팔길이나 기장도 적당하고 원단도 부드럽고 좋네요. 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 처음 구매해보는데, 인기 많은 만큼 괜찮네요. 다만 정핏이라 가슴 어깨가 약간 작아서 조금 불편합니다 ㅠㅠ 캐주얼하게 입으려면 오버핏 하나 더 사야겠네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다들 정핏이라고 하는데 저는 키가 작고 상체가 짧아서 그런가 엉덩이를 덮네요ㅠ 그래도 세미와이드하게 입으려고 구매확정했습니다! (작성날짜:8월)
이 가격대에서 나올 수 있는 최고의 블레이저인것같아요 핏 색감 자제퀄리티 모두 만족입니다 (작성날짜:8월)
처음사보는 블레이저 저렴한 가격에 입문용으로 잘 산거 같아요 상체가 좀있어서 xl 입으니깐 딱 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 좋습니다. 저같은 패션고x도 특별한 공부 없이도 무난하고 깔끔하게 결혼식에 갈 수 있었습니다. 처음사는 블레이져인데 매우 만족스럽네요. 사이즈만 조심하고 유튜브 사이즈 후기 찾아보시고 구입하시면 좋음 (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 깔끔하니 괜찮습니다 데일리로 하나씩 있으면 좋아요 (작성날짜:8월)
한사이즈 업해서 주문했는데 세미오버정도로 딱 적당하네요 (작성날짜:8월)
기본템입니다 무난하게 입을수있을거같아요!! 핏도 오버하지않고 딱 맞네요!! (작성날짜:8월)
완전 기본 블레이져입니다! 포멀하게도입고 귀엽게도 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 하다 샀는데 보통 정 사이즈로 가도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 특히 입문용으로 너무 좋은 제품이네요! (작성날짜:8월)
기본기본해요 가성비좋고 핏도 괜찮고 봄에 잘입고다니겠습니다 (작성날짜:8월)
제가 입어보았는데 생각했던 것보다 조금 크네요 (작성날짜:8월)
엑스라지 구매했는데 조금 통통한체형에도 불구하고 딱맞고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 한치수크게 사는게 맞는거같아요 블레이저는 처음인데적당하게 잘맞네요 (작성날짜:8월)
xl살까 xxl살까 고민 엄청 하다가 서택했는데 딱 제가 원하던 핏이에요 잘 입겠습니다 ! (작성날짜:8월)
블레이저 필요해서 샀는데 요즘날씨에 입기 좋아요. 제질도 부들부들 하고 가격대비 사기입니다. 역시 믿고 사는 무탠다드!! (작성날짜:8월)
살짝 큰감이 있지만 그래도 역시 무난하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 생각보다 진짜 좋음 소재좋아요 (작성날짜:8월)
무난합니다 기본핏이고 편하게 입을 수 있겠어요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 색감도 좋고 원단도 좋아요 이런 옷하나필요했었는데 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 기본템으로 딱이고 요즘날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
살짝 작았는데 옷 자체는 괜찮습니다. 가성비 좋고 코디가 쉽다는 장점이 있네요. (작성날짜:8월)
정말 무난하지만 깔끔한 블레이저입니다. 기본템으로 필수에요! (작성날짜:8월)
첫 블레이저 입문인데 정말 좋습니다! 사이즈도 딱 맞고 재질도 좋고 만족합니다!! 강추합니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 너무 이쁘네요 친구 추천으로 샀는데 넘좋습다 (작성날짜:8월)
크게 입고 싶어서 XL로 주문했는데 어느정도 원하던 핏 나와서 좋아요 여성분들도 많이 많이 사셨으면( ･ᴗ･̥̥̥ ) 질도 좋고 생각보다 도톰해서 이너로 조절하면 봄가을 내내 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 사이즈 저한테 딱 맞아서 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 블레이저 없을때 가성비로 좋네요 굿굿 (작성날짜:8월)
너무 포멀하지 않아서 캐주얼하게 입기좋을것같아요 가성비는 말할것도 없네요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요. 저도 후기읽고 다른 사람분들 사이즈나 비교해서 구매했는데. 팔기장이나 어깨나 줄일 곳 없이 바로 입으면 되서 너무 좋았어요. (작성날짜:8월)
처음에 m했는데 가슴부분이 작아 옷이떠서 L로 바꿨더니 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
마른멸치인 저에게 수선없이 입을 수 있는 몇안되는 좋은옷입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 이미 가성비로 유명하기에 구입 해봤는데 좋네요. 저는 원래 M사이즈를 입지만 L사이즈로 구매해서 세미 오버 느낌 핏으로 딱 좋아요. 두께도 적당해서 원단에 힘이 있고 후줄근 하지 않고 또 너무 두껍지 않아 덥지 않구요 컬러감도 좋네요. (작성날짜:8월)
고민 많이 했는데 깔끔하고 좋네요. 라펠이 얇다고 하는데 신경 쓰일정도는 아니네요. 이너로 맨투맨 입을수 있는 폭이네요. (작성날짜:8월)
베이직의 정석입니다. 사이즈도 딱맞고 텐션도 적당합니다. 무난하지만 단점이 없어요. (작성날짜:8월)
레귤러 에서 살짝 세미오버 느낌나게 입을수 있을것 같습니다 사이즈 딱 좋습니다 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 넓지만 편하게 잘 입고 있슴당 완전 귀여워요 글고 주머니도 깊어서 좋네용 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 샀는데 만족스럽네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
우선 전체적으로 가격대비 마음에 드네여 어깨에 비해 팔이 점 긴거깉은데 살짝 오버한 맛으로 입기 좋네요 일부러 한사이즈 업햇습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 잘 맞아서 입으면 딱 보기 좋고 어깨가 넓은 편인데 끼지 않고 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋음 가볍게 입기 좋아요. 팔길이는 수선해야할 거 같네요 (작성날짜:8월)
180 70 인데 정핏으로 딱 맞아서 좋았습니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 인기 많은 이유가 있습니다 대충 입어도 예뻐보여요 강추! (작성날짜:8월)
생각했던거만큼 좋습니다 경조사때입기 딱 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 두께감 색 다 원하는 느낌으로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
두께가 적당히 두꺼워서 이너로 뭘입냐에 따라 겨울,봄 모두 입을 수 있을꺼같아요ㅎㅎ 완전 만족합니당 (작성날짜:8월)
사알짝 딱 맞는 감있습니다만 오버핏원하시면 사이즈업 혹은 오버사이즈 제품 구매 추천드립니다 최고! (작성날짜:8월)
정말 맘에 들구요. 첫 블레이저인데 역시 무탠다드 블레이저입니다. 핏도 좋고 퀄리티도 좋아서 추천합니다! (작성날짜:8월)
블레이져 처음 입문했는데 완전 만족스럽습니다 가성비 최고 (작성날짜:8월)
L사이즈 제 키에 딱이고 같이오는 옷걸이도 좋고 아주좋습니다 (작성날짜:8월)
경조사때 입을만한느낌인데 핏은 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
딱 맞아요 품도 어깨도~ 기본 블레이저 필요했는데 잘됐어요 (작성날짜:8월)
총장이 길지만 나름 괜찮고 입문하기에 좋은 블레이저같아요 (작성날짜:8월)
아주 무난하고 셋업 수트로 활용하기에 좋습니다. 날이 풀린 요즘 같은 시즌에 딱이에요 (작성날짜:8월)
옷 재질도 좋아서 정말 마음에 들어요 검은색 자켓 필요했는데 잘 입을 것 같네요 요즘같은 날씨에 입고다니기 좋고 사이즈가 다양해서 더 마음에 들어요 많이 파세요 하하 (작성날짜:8월)
슬랙스에도 잘 어울리고 청바지류에도 잘 어울려서 코디하기 편하네요 (작성날짜:8월)
금요일 오전에 주문했는데 일단 배송 토요일에 바로 왔습니다. 배송 엄청 빠릅니다. 기본에 충실한 블레이저 핏입니다. 딱 스탠다드 핏이고 기장 모두 딱 잘맞습니다. 172cm 61kg인데 완전 딱 맞습니다. 저랑 비슷한 신체 스펙이면 m가시면 될 거 같습니다. 원단도 좋고 가성비 짱입니다. (작성날짜:8월)
역시 후회없는 무신사 스탠다드 제품이에요 기본 블레이저로 데일리로 입기에 편하고 이쁘구요 저는 키가 크지 않고 마른 편이라서 M사이즈 살까 L사이즈 살까 조금 고민했는데 M으로 사게되면 어깨가 작을것 같아 L사이즈로 결정했는데 기장감이나 어깨나 다 잘맞고 내옷 같아서 만족스러워요 (작성날짜:8월)
스판재질에 적당한 두께감으로 웨어러블과 보관에 용이합니다. 캐주얼 수트로 딱! (작성날짜:8월)
마음에 들어 깔끔하게 잘 맞는 것 같아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 착용감도 좋고 두께감도 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저가 유명한데는 이유가 있네요.. 너무 만족하는데 이가격으로 샀다는게 더 만족스럽습니다. 어깨가 넓은편이 아니라 잘못입으면 아빠옷 입은것처럼 되는데.. 이옷은 딱 제옷입은거 같네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
정말 딱 맞고 기본적으로 코디하기에 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
투엑라는 좀 꺼벙해보여거 엑라로 교환했는데 딱 맞게 입을 수 있네요 좋아요 (작성날짜:8월)
전체적인느낌은만족합니다. 베이직이라그런가 약간 끼는느낌이있지만 그래도 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색감도 좋아서 요즘같은 날씨에 정말 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 블레이져 딱 좋습니다 기본은 하는거 같습니다. 사이즈는 정 사이즈로 하면 딱 맞을꺼같아서 한 사이즈 크게 갔더니 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드! 검정블레이저 샀는데 괜찮네요! (작성날짜:8월)
178//68 우선 맘에들구요 한사이즈만 크게살걸 조금 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱입니다 말랐지만 미듐은 너무 작더군요 마르신분들도 라지 추천드립니다 (작성날짜:8월)
핏감도 이쁘고 얇게가 봄에 입기 너무 좋습니다 부담없이 구매 가능하고 많은 코디 활용가능합니다 (작성날짜:8월)
편하고 간절기 아이템으로 제격입니다 만족스러워요 ! (작성날짜:8월)
사이즈는 정 사이즈이고 가성비 좋습니다 블레이저 처음 구매하시는 분들께 추천합니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이져. 블레이져가 없다면 무탠이 젤 나은듯 (작성날짜:8월)
갓성비 사이즈 정확하게 L사이즈 이고 옷감도 부들부들 너무 좋아요 핏도 무난해서 출근용 캐쥬얼용으로 쭉 입을거예요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 적당한 기장이에요. 세트로 산 슬랙스랑 같이 입으니 이뿌네욤ㅎ (작성날짜:8월)
무난하고 기본템인 검정 블레이저! 핏도 좋고 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
검은색 회색 이후로 또 네이비샀습니다 여전히 가성비갑 (작성날짜:8월)
자주입고 다니고있습니다 많이 이뻐요 다들 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 맞는 정핏이여서 조금 아쉽습니다. 저처럼 딱 맞는 정핏 싫어하시는 분들은 한 사이즈 업 추천합니다 (작성날짜:8월)
제 인생 옷입니다. 일단 입었을 때 착용감이 아주 굿이에요. 그리고 소재가 어찌나 튼튼한지 아주 좋군요. 저는 m사이즈 딱입니다. 이 옷이 딱입니다. 저 입었을 때 그리 크지 않았어요. 아주 딱맞아요. (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 너무 좋아서 편하게 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 사봤는데 많은 후기가 있는만큼 정말 믿고 쓸 수 있는 제품이네요 ㅎㅎ 이 가격대에 이런 퀄리티 내기 참 어려울텐데 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
올검하면 장례식장 갈때 입는 옷처럼 보일 수 있어요. 그리고 사이즈는 한치수 크게해서 입는게 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
옷 자체도 너무괜찮고 무신사스탠다드 슬랙스랑 티랑 같이입으면 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 후기보고 L 사이즈 샀는데 팔 기장은 맞고 어깨 사이즈가 작아서 팔 올릴때 투둑 소리나고 끼는 편입니다 (작성날짜:8월)
옷 크기랑 재질 모두 정말 만족합니다. 감사히입겠습니다 (작성날짜:8월)
그레이 색상으로 사고싶었으나 사이즈 품절때문에 차콜 골랐는데 나쁘진 않아요, 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
174/76 어깨넓은 체격 L 이랑 XL고민하다가 어깨가 낄 것 같아 XL선택했더니 딱 맞았어요! 팔길이랑 총길이는 약간 긴 감이 있지만 심하지 않고 적당히 캐주얼하면서도 스타일업하기에 좋아요 후기많은 이유가 있네요 고민하시는 분들 바로 구매하세요!!!️:) (작성날짜:8월)
오우 너무 좋아요!! 원래 엠사이즈 많이 입어서 엠으로 하려다가 라지사이즈로 바꿨는데 좋은 선택이었어요. 평소에 루즈핏으로 안입어서 라지사이즈가 딱 스탠다드하게 좋은 듯 하네용. 재질이랑 핏도 무난해서 대부분 후기에서 말하는 입문용으로 제격이에요 굿굿 (작성날짜:8월)
가장 무난하지만 시련된 스타일. 어떤 것을 받쳐입어도 잘 어울릴듯. 하나쯤은 필수로 구비해놓으면 좋은! (작성날짜:8월)
딱 기본에 충실한 블레이져입니다. 사이즈도 입었을 때 편하면서 핏은 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
그냥 입기에는 무난하니 괜찮습니다. 구맨하셔도될듯해요 (작성날짜:8월)
넉넉히 잘입고 다녀요 슬랙스에도 어울리고 데님에도 어울리구 굿 (작성날짜:8월)
딱 기본사이즈! 먼지가 많이붙네요 한번씩입고 떼셔야합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 아주 잘 맞고 가성비 최고입니다 ㅎㅎ 다른 색상도 하나 더 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
옷 재질도 좋고 기대보다 만족! 다만 팔 아래쪽은 살짝 불편 살을 빼야겠어용ㅋ (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 정말 좋습니다!너무 피솰까봐 걱정했는데 너무 핏하지않게 사이즈가 나온거같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 작아요 ㅠㅠ 잘보고 결정하고 슬림칫 (작성날짜:8월)
동생이 길이가 길다고 그래요 전 괜찮은것같은데 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋았어요. 길이도 엉덩이 절반조금 넘게 덮고 팔길이도 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
폴리원단이라서 캐주얼 함은 감안하셔야 합니다 그외 가성비 핏 등은 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
살짝 작긴한데 못입을정도는 아니네여 반팔이너에입으면 좋을듯 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 옷도 괜춘괜춘하고 질감도 가격대비 만족하고 있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞고 핏도 나쁘진 않은데 저한태는 팔길이가 조금 짧아요 ㅠㅠ 셔츠 팔을 접어입이면 괜찮을거 같긴해요!! (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 경조사때 입고다닐려고 구매햇습니다 (작성날짜:8월)
기본으로 입고 다니기 좋을 것 같아요 생각했던적당한 핏으로 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
핏은 매우 예쁘게 떨어집니다. 가볍게 기분내거나 중요한 자리에 종종 입고나가기에도 좋은 옷이네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음으로 사보는데 가성비 좋은거 찾다가 무탠다드 블레이저가 괜찮다고 하길래 샀는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
원피스나 캐쥬얼 어디에나 어울릴것 같은 깔끔함입니다! 브랜드 이름답게 딱 스탠다드해여! (작성날짜:8월)
핏 적당하게 나오고.. 원단 적당히 좋습니다.. 대체로 만족해요.. (작성날짜:8월)
깔끔하고 정장같은느낌이면서 또 다르게 입으면 다른느낌? ㅎ 잘입고 있어요 팔은 살짝 기네요 (작성날짜:8월)
기장 품 딱이네요! 팔이 살짝긴감이있는데 xl삿다가 교환했는데 대만족입니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 어디에도 잘 어울리는 인싸템! 추천합니다앙 (작성날짜:8월)
Xl샀는데 어깨부분이 완전 딱맞아요 그래도 정규 사이즈 정도고 전체적으로 되게 이뻐요! (작성날짜:8월)
제품 고민하다가 구매했는데 괜찬은거같아요 원단도 짱짱하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 174/60 일반적인 마른 체격 입니다. 소매는 살짝 긴 느낌인데 그래도 괜찮고 품도 뭐 잘 맞고 모델이 100을 입어서 클 줄 알았는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 저보다 좀 많이 통통하신분은 꽉 낄듯 해요 암홀이나 좀 작을 수 있어요 가성비로 추천합니다! (작성날짜:8월)
딱 맞아 떨어지는 핏입니다 내츄럴하게 편하게입을수 있어서 너무 좋아요 재질도 스탠다드꺼라 믿고 쓰세요 포장도 너무 잘되있어서 너무 마음에 들어요 ㅎ (작성날짜:8월)
상체발달이라 어깨는 맞으나 기장및손이길어요 (작성날짜:8월)
같은 네이비 슬랙스랑 셋업으로 가볍게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 좋고요 xxl는 좀커서 한치수 작게 교환했습니다 (작성날짜:8월)
바지랑 블레이져랑 세트로 구매했는데 넘 맘에 드네요!!! 굳굳 (작성날짜:8월)
무난하고 괜찮네요. 다만 니트류 안에 입을때 털이 넘 잘붙는듯.. 그래도 가성비 좋고 만족해요 (작성날짜:8월)
역시 사람들이 많이 사는 이유가있네요 핏도 이쁘고 저렴한 가격에 잘 구매했네요 (작성날짜:8월)
기장 살짝 길지만 정말 괜히 가성비 좋다고 하는게 아니네요 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
깔끔하니 이쁩니다. 봄 아우터로 딱이예요. 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:8월)
재질이나 디자인 마음에 들어요 살짝여유있어 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
너무너무좋습니다 역시 무신사스탠다드 클라스!!! 앞으로도 또사고파요 (작성날짜:8월)
슬렉스와 입으니 상당히 깔끔하고 괜찮은 것 같네요. 가성비로는 더할나위 없는 블레이저 같습니다!! (작성날짜:8월)
다른 인쇼만 봐도 조금 괜찮다는 재킷은 6만원대인 경우가 많고 포장은 다 구겨져서 오는 경우가 많은데 무탠다드는 역시 포장 오는 상태도 너무 좋고 질도 괜찮아요 어깨가 좀 남지만 요즘에는 오버핏으로 입는게 최고이니 그냥 입을려고요 ! 근데 먼지는 좀 많이 묻을 거 같긴 해요 (작성날짜:8월)
일단 옷이 너무 예쁘고ㅜㅜ 블레이저 입문하기 위한 기본템으로 최적인 상품이라고 생각합니다 모두 옷장에 하나씩 들이세요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
욕시 무탠다드 좋네요 가성비갑 다들 언능 사세요!! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드....처음 사보는 브랜드인데 정말 너무 좋아요...가성비 최고 블레이저입니다... (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드 네이비 슈트 입으려고 슬랙스랑 같이 샀는데 이쁘고 재질도 너무 마음이 들어요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
누구나 집에 하나쯤은 가지고 있어야할 말그대로 기본템중에 기본템인걸같아요 왠만한 옷이랑 다 매치가 다 잘되는것 같아요 (작성날짜:8월)
체크블레이저 대비 다소 두께감 있음. 핏 예쁨, 먼지 잘붙음. (작성날짜:8월)
제가 어깨가 좁은 편이기도 하고 남자 꺼라서 어깨쪽이 꽤 남아요 대신 몸통, 팔 기장은 괜찮아요 그리고 질도 좋아보이고 기본템으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비ㅜ너무 좋구요 약간 얇아서 봄가을 입기좋아여 핏도 잘나옴 (작성날짜:8월)
Xl 하니깐 너무 포멀하지도않고 딱괜찮은것같습니다. 뒤에 일자로 트인것도 그런느낌을 덜줘서 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
기장은 살짝큰데 어깨나 팔이 딱 맞아요 옷좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이뻐서 놀랐습니다 질도 좋다는 게 느껴지고요 다른 색으로도 살 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어때 선은 작은데 괜찮은거 같아요 제 몸탓이죠뭐 (작성날짜:8월)
팔 길이가 딱 떨어져서 핏이 너무 예쁜데 어깨는 조금 작네요. 팔 빡시게 올리면 트더질까봐 조심조심 올리네요 무텐다드 짱! (작성날짜:8월)
만족하지만 어깨선이 짧고 기장이 긴것빼고는 좋아여 (작성날짜:8월)
어깨선이 좁고 팔기장이 조금 긴거 빼고는 재질면에서 좋습니다 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 깔끔하게 스타일 가능합니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 무탠은 가격도 저렴하고 핏도 이뻐서 자주 입게 되네요 (작성날짜:8월)
굿 아주 좋습니다 여러가지로 구매했어요 그만큼 가치가 있다는거 무탠다드 짱! (작성날짜:8월)
굿 아주 좋습니다 여러가지로 구매했어요 그만큼 가치가 있다는거 무탠다드 짱ㅋ (작성날짜:8월)
사계절 입기 좋은거 같아유.. 옷걸이도 좋아보이는거 주시고 엄청 좋네요. (작성날짜:8월)
후기보고 M사이즈로 구매했어요! 길이는 엉덩이 덮을 정도이고 팔도 너므 크지도 않고 적당했어용. 옷 자체는 엄청 세련됬고 다만 옷이 까마니까 뭐가 되게 잘 묻는게 보여요ㅠ 어깨도 적당하 봐줄만 하구요. 배송도 빨리 온 편이에요! 원래 후기 많아서 산건데 예쁘게 잘 입을 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 좋고 재질 좋고 가격도 좋아요. 봄에 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
데일리나 경조사 있을때도 입기 괜찮을듯 합니다 ㅎㅎㅎㅎ기본으로 무난하게 입으실분들한테 강추 드려요! (작성날짜:8월)
정말 기본적인 아이템입니다. 하나는 꼭 있어야 해서 주문했어요 (작성날짜:8월)
위아래무탠다드착용샷이에요. 오늘 처음착용했는데 무지티랑 잘어울리는거 같아요. 여름전까지 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋은상품 좋은가격에 구매하였습니다 감사해요 (작성날짜:8월)
오즘에 날씨에 입고 다닐 수 있는 딱 좋은 블레이저 인거 같아요 아주 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
옷은 진짜이쁘고 가성비갑이에요 근데 키가작아서 별로안어울리네요ㅠㅠ 키크신분들이입으면 진짜이쁠둣 (작성날짜:8월)
무난킹 무탠다드 블레이져 얇아서 이너도 되고 아우터로도 되서 좋아요 (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 딱 좋은 아이템이에요 블레이저 입문할 사람은 무탠다드 블레이저 사세요 강추합니다!! (작성날짜:8월)
무난하고 청바지나 슬랙스에 매칭하기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
저랑 비슷하다면 L사이즈 추천드립니다 소매기장은 잘 맞는데 어깨랑 가슴쪽 사이즈가 너무 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 작을까봐 걱정했는데 널널하게 잘 맞아요 가격대비 가성비도 좋아요 어떤 옷이든 잘 어울리네욤! (작성날짜:8월)
오 핏딱 맞네요 무신사 스탠다드가 괜히 가성비 갑이 아닌듯...굿.. (작성날짜:8월)
크림진에 롱슬리브를 넣입해서 기본적인 코디를 했는데 블레이져도 조금 캐주얼한 느낌이나서 평소에 입고다니기 좋겠네요 (작성날짜:8월)
그냥 깔끔합니다. 입문용 블레이저로 더할나위없이 좋아요 (작성날짜:8월)
Xl사이즈 딱 맞요 핏도 좋구 불편하지 않아 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
평소 상의 100입는데 XL이 확실히 어깨로 떨어지는 핏이 여유롭고 이쁜데 소매기장이 엄청 기네요 조금 수선해서 입으면 딱이긴 한데 수선 비싸욤 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 입문용으로 적합합니다 요즘 많이 입고있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 좋습니다 딱 입문용 블래이져로 좋아요! (작성날짜:8월)
64,000의 가격으로 이런 블레이져 만날수 있어서 좋네요 옷도 착 달라붙어 어깨 넓어 보입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
괜찮았어요 그냥 그래요 보풀은 거의 안일어나네요 (작성날짜:8월)
M이랑 고민했는데 애매하게 박시핏이면 싫을것 같아서 L샀고 좀 긴거 빼곤 만족합니다 키 166이고 이제 날씨 따뜻해져서 많이 입으려구여  여유로운 핏 좋아하시거나 키 크신분들 아니면 웬만한 여자분들은 M 하셔도 될 듯 합니당 (작성날짜:8월)
그냥 살짝 낑기는 느낌이긴한데 어느룩에든간에 다잘어울리는거같아서 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
봄에 입기 딱입니당 너무 저렴한 느낌도 안들고 재질도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
팔기장만 조금 줄엿습니다 평소운동함 177 84딱좋습니다 추천 체형별로 다를수잇습니다 (작성날짜:8월)
왼쪽 팔 부분에 이상한 부분이있네요.......찢어진걸 꼬맨건가요????? 진짜 황당하네요ㅡ.ㅡ 이것빼곤 만족해요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데 저렴하게 좋은 제품 잘샀어요 (작성날짜:8월)
조금 길긴 하지만 약간 오버핏으로 딱 좋은거 같아여 (작성날짜:8월)
깔끔한 블레이저입니다 정말 입문으로 강추합니다 (작성날짜:8월)
색감 뚜렷하고 블레이저 초 입문인데 진짜 맘에 듬. 그냥 맘에 쏙 듬. (작성날짜:8월)
사이즈 좋구 색감도 짙은 검정이구 이쁩니다. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 구매하는 무신사 스탠다드네요 블레이저 입문용으로 좋다길래 구매 했는데 매우 만족입니다 품질은 말할 것도 없고 옷도 이뻐요 사이즈는 골격이 좀 있어서 한 사이즈 크게 주문 했는데 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 구입했는데 깔끔한 정핏 블레이져 같아요. 원래 입는 사이즈보다 한 사이즈 크게 주문했는데 딱 맞네요. (작성날짜:8월)
인턴하면서 입으려고 샀습니다 가성비 좋고 편합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
무신사스텐다드는믿고사는브랜드너무이쁩다 (작성날짜:8월)
블레이져 처음사입는데 상당히 만족스럽네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 원단도 좋은거 같아요!!! 처음에 L했다가 어깨부분이 꽉끼는 느낌이어서 XL했는데 너무크지도 않고 좋아요! (작성날짜:8월)
블랙 주문하고 맘에 들어서 네이비 셋업으로 구매했는데 역시 맘에 드네요 셋업으로 입고 찍어봤는데 단품으로 입어도 괜찮은 색감이네요 많이 튀지않고 봄 가을에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 너무 좋습니다. 상체가 워낙 돼지라 걱정했는데 딱 맞네요!! (작성날짜:8월)
잘입을게요 진짜 마른체형 어깨 살짝 남습니다 우먼즈L사이즈랑 어깨 1센티차이에 금액차이 감안하면 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
봄에 심플하게 입기 좋은 옷같아요.하나정도 가지고있으면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하는 제품 스타일 그대로 와서 좋습니다. 기본템 갑 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마감도 가격대비 괜찮고 핏도 괜찮습니다. 울 블레이저에 비해 색감이 밝은 편입니다 (작성날짜:8월)
두께도 적당히 얇고 색감도 예뻐서 봄에 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
마른체형인데 저한테는 저스트한 핏이나오네요 (작성날짜:8월)
이가격에 너무맘에드는 핏으로와서 행복하네요 추천 (작성날짜:8월)
170이고 첨에 L 시켰는데 벙벙해보여서 교환했어요 지금 보니까 그냥 라지 입을걸 싶기도 그냥 반팔이랑 슬랙스에 입으려고 해요 어깨 좀 있는 편인데 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
171 / 66 상체발달형인데 l사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
185에 75키로인데 안에 얇은 티셔츠랑 입으면 이쁘게 잘 입을 수 있을 정도입니다! 전체적으로 너무 딱 맞는 느낌은 있지만 전 이 사이즈를 더 만족스럽게 여기고있습니다!! (작성날짜:8월)
L 샀다가 M으로 교환했는데 소매랑 기장 다 맞아요. 170이하는 그냥 M 가는게 속 편합니다. (작성날짜:8월)
약간 오버핏으로 입으실꺼면 사이즈 XL이 맞고 핏이 딱 맞게 사려면 L사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
M사이즈로 정 사이즈로 구매했는데요 팔 기장이나 전체적인 옷 기장 모두 가장 무난한 핏으로 나온 블레이저입니다 깔끔해용! (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요.  질감도 좋구 착용감도 좋네요  요즘같은 날씨에 입으면 딱일 것 같아요! (작성날짜:8월)
이 가격에 진짜 너무 만족스럽네요. 깔끔하게 입을때 너무좋아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 즁말 좋습니다 역시 남친룩으로 입기좋은 무탠다드 사랑합니다 많이사세요 (작성날짜:8월)
셋업으로 활용해보세요 정말 좋아요 가성비 진짜 갑. (작성날짜:8월)
오버핏m 이랑 베이식l이랑 고민 많이 했네요. 결국 베이식l로 갔는데 제품 자체는 만족합니다. 이 가격대에서는 깔끔하고 마감도 훌륭한거 같아요. (작성날짜:8월)
딱 정 사이즈로 나왔어요 깔끔하고 심플하게 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
가성비는 원탑이에요 근데 생각보다 캐쥬얼하게 막 입기는 힘든 것 같아여 포멀한편임 (작성날짜:8월)
기장이랑 소매 길이도 적당하니 좋네요 봄용으로 딱인거 같아요 그리고 포장도 고급지게 오네요ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
브랜드 이름답게 스탠다드 그 자체입니다 가성비는 말로 할것 없구요 처음사는 블레이저는 무신사 추천입니다 (작성날짜:8월)
가격대비 정말 최고입니다. 왠만한거 무신사스탠다드 사야겠어요 (작성날짜:8월)
재질 괜찮아요 5만원대 가격으로 구매한거 생각하면 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
이뿌요 길이도 품도 딱 정싸이즈에요 대충 아다리 맞춰사면 거의 이쁘게 맞을듯 요즘날씨에 동네 편의점이나 장례식장 가기 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 여유있게 입고 시펐는데 딱 생각하던 핏이에요. 깔끔하고 원단도 부드러워서 좋아요! (작성날짜:8월)
결혼식장가서 잘입엇습니다 아주 이뻐요 사길잘한것 같습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 무난하게 입을 수 있고 포멀한 느낌이 조금 잇어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 어디에 입어도 어울리네요 (작성날짜:8월)
진짜.. 말이 안나오네요. 사람들이 많이 찾는데에는 이유가 있나봐요. 어떻게 이런 가격에 이런 퀄리티가 나오죠? 딱 맞는게 조금 아쉽긴 하지만 옷이 고급져보이고 신축성도 좋아서 편하고 완벽합니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드! 블레이저 가성비도 좋고 퀄리티도 괜찮은것 같아요 (작성날짜:8월)
베이직블레이저도 라이트웨이트블레이저와 동일하게 색상, 디자인은 정말 만족합니다. 옷감의 두께는 베이직블래이저가 살짝 두껍게 느껴짐이 확인됩니다. 무엇보다 착용했을 때 핏이 정말 좋습니다. 착용하고 어깨, 팔 등 움직임에서도 불편함 없이 좋습니다. 정말 실용적입니다. (작성날짜:8월)
역시 가성비 좋네요 트러커 자켓이랑 이거랑 둘중하나 취소하려고햇는데 못했어요 이뻐성 (작성날짜:8월)
마른체형인데 어깨가 넓은 편이라서 XL구매했는데 체형 보완도 되고 너무 이쁘네요 기본스탠다드 핏에 완전 만족입니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 깔끔하고 예뻐서 좋아요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
키에 비해 어깨가 조금 있어 라지랑 엑스라지 고민했는데 엑스라지가 어깨 딱! 맞고 좋네요 기장이 조금 긴 감은 있지만 (작성날짜:8월)
옷이 아주 잘맞습니다. 소매길이만 약간줄이면 딱일듯 싶습니다. (작성날짜:8월)
정말 기본이구요 디테일 보다 정말 입문용으로 추천드려요 키 181에 74인데 xL은 입어야 딱 맞더라구요 좀더 오버하게 가시려면 무조건 xL추천 드립니다 기본으로는 최고인거 같아요 청바지 , 세미와이드슬랙스, 크림진에 모두 잘어울립니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
흰티에 입기 딱 좋아요ㅎㅎ 안에 검은티로도 입어볼거예요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져는 처음인데 역시 갓텐다드 믿고사세요 (작성날짜:8월)
완전 블랙입니다. 아주 무난하게 입을 수 있습니다. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
어깨랑 허리기장 딱 맞고요 색감마음에 듭니다 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
소재 고급적이고 사이즈 딱 제가 원하는 핏이네요 이 가격대비 엄청 나요 기본블레이져 필요하신분 구매하세요 강추 (작성날짜:8월)
단점이 없다는게 단점일 정도로 정말 맘에 듭니다. 가성비 굿. (작성날짜:8월)
역시 무신사 역시 믿고 사는 무신사입니다 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
사이즈도 맘에들고 질이 맘에들어서 좋습니다아 (작성날짜:8월)
여유롭게 잘맞네요 블레이저 처음인데 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
검은색 블레이져를 처음 사봤는데 굉장히 심플하니 봄가을에 입기좋을거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 기본으로 너무 만족스럽고 가격대비 정말 높은 퀄리티를 자랑하는 것 같습니다. 다만, 블랙이 완전 진한 블랙이 아니고 아주약간 회색빛이 도는 점 참고바랍니다! (작성날짜:8월)
신체는 평소에 운동좀 하고, 171에 81입니다. 평소에 L입으면 딱맞고 XL입으면 여유있는데 무신사 블레이저는 XL시켜봤더니 핏 나오면서 잘 맞네요. L로 했으면 작을뻔했어요. 다른 후기들에도 많이 언급되었지만 진짜 가격 대비 품질이 좋은 것 같습니다 만족해요. 봄에 유용하게 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
175/65 M사이즈에서 L사이즈로 교환했는데 딱맞고 이쁘네요. (작성날짜:8월)
M이랑 l고민하다가 L 샀는데 어깨가 딱맞네요 ㅎㅎ 말랐는데 어깨 있으신 분들은 L사세요 (작성날짜:8월)
흰색셔츠 위에 간단하게만 걸쳐보았는데도 만족스러운 핏이 나옵니다. 기본적으로 하나쯤은 가지고 있어야 할 아이템인거 같네요 (작성날짜:8월)
가격대비 훌륭한 퀼리티여서 마음에 듭니다! 구매하기 잘한 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 기본으로 무난해서 아무때나 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 탄탄한 원단과 짜임새가 마음에 들었습니다. 기존 다른 쇼핑몰에서 구매한 비슷한 가격대의 블레이저들과 비교가 안될만큼 질이 좋은 것 같습니다. 깔끔하고 좋네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
어깨에 살짝 아주 살짝 어깨가 올라오는점 말고는 원단도 좋고 매우 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 안에 뭘 입든지 다 잘어울리고 가볍고 편하네요. (작성날짜:8월)
어디에도 잘 어울리는 블레이저입니다!! 저렴한 가격에 분위기는 최고네요 ㅎㅎ 핏도 딱이고 분위기 있는 날 입으면 진짜 세련되보입니다. 다른 색으로 또 사야겠어요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 좋은 것 같아요. 그냥 무난히 이쁩니다. (작성날짜:8월)
173/71 L사이즈 잘 맞아요. 같은 무탠다드 슬랙스랑 셋업으로 입어봤는데 정말 무난하네요. (작성날짜:8월)
178에 70입니다 어깨가 좁은편인데 딱 맞네용 (작성날짜:8월)
저는 어깨는 맞았지만 소매길이랑 총장이 길어 두개 수선 했습니다 핏이 이뻐서 좋았어요! (작성날짜:8월)
저힌테 사이즈가 딱맞네요 디자인은 무난하고 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
자켓 기본 스타일로 이쁘고 정 사이즈네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 맞는데 오히려 살짝 크게 오버로 나와도 더 이쁠꺼같습니다. 간절기때 안에 이너 가볍게 입고 입으면 딱이겠네요!! 가성비죽입니다 (작성날짜:8월)
핏도 잘 맞는 것 같고 엄청 깔끔해요! 기본 블레이저로 최고인 것 같아요! (작성날짜:8월)
질도좋고 딱맞아요!무엇보다 포장에 놀랐습니다 퀄리티가... 너무좋네요 사세요 여러분 (작성날짜:8월)
M사이즈가 딱 좋네요 다만 팔 들 때나 앞으로 뻗을 때 어깨부분이 살짝 불편하긴 한데 이건 어쩔 수 없는 거 같아요 전체적인 핏도 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 딱맞습니다. 속에 맨투맨 하나 입으면 꽉찬 느낌이 나네요! ㅎㅎ 반팔입고 입으면 편합니다! (작성날짜:8월)
어깨가 딱 맞네요. 보통 105 XL 입습니다. 소매가 살짝 긴듯한 느낌이 있어요. 전체적으로 이쁘네요 (작성날짜:8월)
역시 무신사스텐다드 블레이져를 추천하는 이유가 있군요 너무 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 좋은 상품인거 같습니다 사이즈 추천에 키랑 몸무게 비슷한분 있다고 다짜고짜 그분거랑 똑같은거 구매하지 마시고 자신이 쫌 상체근육이 발달되어있다 싶으시면 한사이즈 업 생각하셔도 될듯 합니다 (작성날짜:8월)
입어보니까 제 사이즈에 딱. 맞고 소매가 살짝 긴거빼곤 이뻐요. (작성날짜:8월)
스탠다드 시리즈 바지랑 입어도 너무 이쁘고 잘어울립니다. 색상도 너무밝지않고 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
무신사 스탱다드로 맞추니까 깔끔허게 잘나오네요 소매만 수선해서 쓰면 되겠음 (작성날짜:8월)
무탠다드 진짜 기본템으로 절대 배신안하는 최고의 아이템..ㅠㅠ 감사해요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
저랑체녁비슷하신분은 한사이즈업해야 봄가을에도 이너입고 가능할듯합니다 조금체격에비해 l사이즈가 애매한데 옷은이쁩니다.ㅎ (작성날짜:8월)
일단 처음 봤을때 너무 깔끔하게 포장이 되어서 도착했어요 기분좋게 택배를 열었더니 깔끔하게 옷걸이와 함께 비닐포장이 되어서 도착 했어요 첨엔 너무 어른스러워 보일까봐 걱정했는데 블레이저 입문용으로는 딱괜찮았어요 걱정과달리 정말 실착 넘예쁘고 여러 가지 코디에 무난하게 적용할수 있을것 같아요 이번에 블레이저 입문했는데 다른 무늬의 블레이저 대량구매 계획이에요 넘예쁘네요 특히 코트에 매치해보니 더 멋스럽더군요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐서 자주입고다녀요 이거하나만 있으면 스타일은 걱정없어요 (작성날짜:8월)
옷 잘 못입어도 이거 입으면 그나마 좀 잘 입은거같이 보여요 개이득입니다 (작성날짜:8월)
L이면 딱 맞습니다 여기서 더 상체가 있으시거나 넉넉한걸 원하시는 분은 XL로 (작성날짜:8월)
어쩜 이럴수가 있죠ㄷㄷ 이 가격에 이런 디자인이라니... 최고에요!! (작성날짜:8월)
기본 템 장만중인데 무신사만한 게 없네요 진짜 최곱니다! 기장은 엉덩이 다덮어요 (작성날짜:8월)
딱 맞고 캐주얼하게 입기 좋을것 같아요! 이뻐요!! 역시 무신사 스탠다드!! (작성날짜:8월)
진심 믿고입는 무탠다드 이걸 왜 이제야 샀나 몰라 무탠다드사랑 (작성날짜:8월)
다들 왜 많이 사는지 알겠네요 기본템으로 아주 최고네요 가성비도 좋고 믿고 살수있네요 무탠다드 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 한사이즈 업해서 갔는데 핏이 딱맞아서 좋아요 ! 봄 가을에 자주 이용할 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 구입했어요! 여자분들 후기가 몇 없어서 걱정했는데 어깨도 별로 안넓고 딱 적당히 이쁘네여 다만 허리라인이 살짝 들어가있어서 완전 일자핏이었으면 더 좋았을듯해요 질은 근데 대박 좋음 (작성날짜:8월)
제가 174에 58인데 완전 딱 맞게 입으실거면 m하시고 너무 딱맞는거 싫으시면 l사이즈 추천드려요! (작성날짜:8월)
정말 좋습니다. 이가격에 이블레이저 찾기 힘들어요 무탠다드 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
171 63 M샀는데요, 기장은 문제없이 딱 맞아떨어지구요, 어깨만 넓은 멸치는 뒤가 조금 뜰수있으니 L추천드립니다. 무탠슬랙스랑 같이샀는데 색감도 재질도 세트네요 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
딱 정핏이에요 저는 세미오버핏 좋아해서 아쉬웠지만 진짜 딱 정핏으로 나왔어요 정핏 라지는 클거같고 미듐은 살짝 작아서 다음에는 세미오버핏 m사야겠어요 (작성날짜:8월)
청바지에 입어도 잘 어울리고 좋은 것 같아요 ! 추천합니다 (작성날짜:8월)
좀 크긴 한데 제질 좋고 예쁘네요 오버사이즈로 코디할 때 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
안에 두꺼운 이너를 입으면 조금 우는 듯한 감이 있지만 가벼운 반팔티나 긴팔티 하나정도 입고 입으면 딱 좋은 핏의 깔끔한 블레이저인것 같습니다. 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏이에요 그래도 어깨는 작게 나와서 맞아요 그냥 기본템이에요 장만하세요 (작성날짜:8월)
가성비 짱이네요 역시 무탠다드 잘 입겠습니다 감사요 (작성날짜:8월)
정말 딱 정석핏 입니다. 제질은 까칠하지만 가끔입을꺼면 이거 무조껀 사세요 가성비갑 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 이쁩니다. 역시 믿고 사는 무신사 추천! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 저렴한 가격과는 다르게 디테일도 고품질입니다 블레이져없으면 이거부터사세요 (작성날짜:8월)
이뻐요잉 ! 좋습니다 ! 짱입니다 ! 안에 조금 두꺼운 옷은 입기엔 쪼금 낑길거같긴한데 얇은 걸 입으면 되니까 패스〰️ 봄에 많이 입을 거 같아욤‼️ (작성날짜:8월)
가장 기본 블랙 블레이져이며 무탠다드 믿을만합니다 (작성날짜:8월)
183cm 60kg인 18살 남학생입니다. XL를 샀는데 조금은 큰 감은 있네요 그래도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 크게 입으려고 한사이즈 크게 사려했는데 기간을 놓쳐서 못바꿧네요 그래도 깔끔하고 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
옷 자체가 가성비 쩌네요 재구매 의사도 있습니다 고민하지 말고 사세요 (작성날짜:8월)
무난무난 하면서 디테일도 나쁘지않고 가격대도 저렴해 정말 가성비 아이템으로 최고입니다! (작성날짜:8월)
정장대신으로 입으려고 샀는데 가성비로 이뻐요! (작성날짜:8월)
가성비 좋은 자켓, 상품명처럼 스탠다드하게 누구나 다 잘어울릴것 같아요. 약간 다크그린처럼 나왔지만 진한 블랙 맞아요. 가성비 갑이라 하나쯤에 챙겨두세요! (작성날짜:8월)
탄탄한 소재라 부담없이 입을 수 있다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
클래식하게 입기도 좋은 것 같습니다! 다만 팔 기장이 조금 길어 수선이 필요할 듯하네요 (작성날짜:8월)
소매부분 박음질이 조금 아쉽지만 다른부분에서는 입문용,가성비로는 제격입니다 (작성날짜:8월)
키가 작지만 어깨 발달형이라 XL로 시켰는데 L샀으면 작을 뻔했네요 어깨 있으신분은 한사이즈 업 추천 그립니다 (작성날짜:8월)
날이 더 따듯하지만 맨날 입을꺼같아요 무탠다드 가성비 갑 (작성날짜:8월)
아직은 블레이져입문이라서 부담스럽긴합니다. (작성날짜:8월)
블레이저 처음사봤는데 무난무난한것같아요 무텐다드 슬렉스랑 같이입어봤는데 잘어울리네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 레.전.드 이거말곤 할말이 없네요 사이즈 참고하세요 (작성날짜:8월)
구김도 잘가지않고 좋은 블레이저네요 졸업식 잘입었어요 (작성날짜:8월)
기본블레이져 찾다가 가성비좋다길래 시켰는데 좋네요 사이즈는 정ㅅ이즈라 살짝여유입게 입고싶으시면 사이즈업하세요 어깨ㅃ있어서 오버하게 입고싶으신분들은 다른거 추천해요 (작성날짜:8월)
무탠다드 좋아요 믿고사는 무탠다드입니다. 블레이져 사세요 (작성날짜:8월)
기장감은 적당하고 이정도 가격대에 블레이저라고 생각되지 않는 제품입니다 믿고 사시길바래요8 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 색감도 옷 재질도 정말 좋습니다. 굳 (작성날짜:8월)
오우 군데군데 마감이 아쉬운 부분이 있긴한데 이정도면 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
한사이즈 크게 사길 잘한거같아요. 무난무난하니 좋아요. (작성날짜:8월)
안에 입어서 잘 안보이지만 겨울에는 겉옷으로 코트 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
심플하고 두께감도 어느정도있어 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 재질도 무난하고 무엇보다 따뜻할 때 입으면 딱입니다! 그리고 진짜 무엇보다 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋습니다. 기본 블레이저 입문으로 딱이네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
디자인이랑 핏도 괜찮고 가성비와 입문으로 좋은 블레이저네요 만족합니다. (작성날짜:8월)
어깨는 딱맞는데 소매는 좀 길고 레귤러핏?이라서 라인이 통으로 떨어져요. 좀 어벙하지만 라지는 너무 껴서.. 쩔수 (작성날짜:8월)
검은색 블레이져 필요해서 샀습니다 입문으로 입어봐야겠네요 ㅎㅎ 이뻐요 (작성날짜:8월)
정말 스탠다드하네요 입문용 블레이저로는 최고에요 (작성날짜:8월)
맘에 들어서 구매한 제품 183/72 XL사이즈 맘에 듭니다 살짝쿵 오버핏 ㅋ (작성날짜:8월)
덩치좀 큰편인데 사이즈도 잘맞고 좋습니다 역시 무탠블레이져 (작성날짜:8월)
정핏으로 딱 맞습니다! 다 좋으나 못뒤쪽 보풀이 살짝 생기는 재질 인것 같아요. 이 이외에는 다 만족합니다. 이너로 니트류 입으면 꽉낄 것 같고 티셔츠까지는 잘 맞아요! (작성날짜:8월)
171 67 인데 라지사이즈 하니까 딱맞더라구요 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
봄에 딱 필요한 블레이져를 찾고있었는데 마침 무신사에서 저렴한가격과 좋은 재질로 판매하고있어 바로 구매했습니다  구매하고 착용했는데 핏도 너무 이쁘고 캐주얼하게 코디해봤더니 넘 이뻐서 기분이 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
어깨는 타이트하고 기장은 적당해요 돈값은 합니다 (작성날짜:8월)
에.. 쫌 작습니다. 저랑 비슷한 채형이신 분들은 한치수 큰걸 추천드릴께요 옷 자체는 빈틈없이 돈값합니다! (작성날짜:8월)
가성비가 너무좋아요. M사려다가L샀는데 딱 좋고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고네요 좀 싼티날까 걱정했는데 그런걱정없습니다 사이즈가 살짝만 더 작았으면 좋겠지만 가성비 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
아우터도 원래 L입는데 후기보고 한사이즈 업 해서 입으니 잘 맞네요ㅎㅎ 블레이져가 하나도 없으시다면 입문용으로 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
합리적인 가격에 블레이저 잘 구매했습니다. 부드럽고 핏감 좋습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저에 와이드슬랙스에 독일군 신구 이너는 블랙아니면 화이트로 입으면 완전 이뻐용 (작성날짜:8월)
176 75인데 어깨랑 팔부분이 약간끼는거빼곤 나머진 좋아요 ㅎㅎ 진짜 좋습니다 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
안에 어느 옷과도 잘 어울리고 봄 가을 날씨에 딱 입기 좋은 그런 블레이저ㅜㅜㅜㅜ만족입니당 무신사 화이팅 (작성날짜:8월)
블레이저하나쯤 갖고싶은분들에게 강추합니다 (작성날짜:8월)
기장이 손목을 덮어 예쁘게 핏이 딱 입니다 베이직이라 품도 적당히 있어서 셔츠입기 좋네요 (작성날짜:8월)
이만한 가성비가 없다고 느껴집니다. 어느 바지에나 잘 어울리는 무탠다드 블레이저 강츄 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요! 사진은 그지같지만 이쁩니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 다른것들에 비해서 가슴품이 조금 타이트한 감은 있지만 만족스럽고, 무난하게 이쁘네요! (작성날짜:8월)
자주입고 다닐거같아요 핏도 이쁘고요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
많이 사는데는 이유가 있는것 같아요 소재도좋고 핏도 진짜 맘에듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 블레이저들에비해 저렴해서 소재도 모시마냥 얇을것같았는데 집에서 입어보는동안 더워서 땀나려햇네요ㅎㅎ양복같은 소재라서 정말좋고 오버핏으로 입고싶어서 다른사이트 사이즈를 참고하면서 구매했는데 딱 제가 원하는 핏이에요...!ㅎㅎ어깨가 살짝 있어줘서 허리에 벨트메고 나중에 치마랑 매치해두 너무이쁠것같슴니다. 많이파세요!! (작성날짜:8월)
가성비 진짜 미쳤습니다. 사이즈도 너무 괜찮고 예뻐요!! (작성날짜:8월)
아무렇게나 입어도 이쁘고 편해요 코디하기 젛아요 (작성날짜:8월)
무탠블레이저 인기상품 답게 가격 값어치하는 거 같습니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 크게 입으려고 xl 샀는데 l랑 그렇게 큰 차이는 없는거 같아요 그래도 옷이 너무 이뻐서 자주 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
두 번째 입을 때 착장 샷 공유합니다. 아주 마음에 들어 손이 자주가는 자켓이네요 추천합니다. (작성날짜:8월)
역시 입문용으로는 최고의 블레이저 같아요 무텐다드 굿 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 제품은 처음 사봤는데 상당히 만족스럽습니다! 마감도 좋고 제품 흠 잡을 곳이 없습니다! 사이즈를 m과 l중에서 많이 고민했는데 l이 어깨부터 딱 잘맞습니다! 사실 팔이 짧은 편이라 소매길이를 많이 걱정했는데 굳이 안줄여도 될 정도의 길이입니다! (작성날짜:8월)
다들 후기사진에서 173에 L가 소매들이기셔서 걱정했는데 어깨가 좀 있으신분들은 걱정안해도 될거 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 정말 좋은것 같네요 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 옷 추천합니다. (작성날짜:8월)
기본적인 템이라고 해서 샀는데 진짜 이쁘고 괜찮은거같아용 (작성날짜:8월)
옷은 이쁘지만 작네요 xl입어야 좀 편하게 입을거 같아요 끼는 느낌이 있습니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요!! 옷도 편하고 가성비가 좋은거 같아요!! (작성날짜:8월)
블레이저가 정핏이라그런지 와이드팬츠랑은 잘 안어울리네요.. 살때 오버사이즈 블레이저가 있었다면 그제품 샀을텐디.. (작성날짜:8월)
사이즈 결정할때 고민 많이했는데 L사이즈 가니까 약간 오버핏으로 나오네요. 그래도 만족합니다. 이너에 니트같은거 입으면 괜찮을거 같아요. 172/66입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 후기 보고 M 사야겠다고 생각했는데 제가 작은 덩치임에도 딱 저스트라는 느낌 들어요 이너로 가벼운 셔츠나 티셔츠정도 입을 수 있을거 같습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 아우터 오랜만에 자주 입을것 같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 무신사 스탠다드에서 가성비 좋게 사서 좋네요 1등에는 이유가 있네요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
봄가을에 입기 딱좋을거 같아요 어느옷이든지 무난하게 입을수있을듯합니당 (작성날짜:8월)
원단은 싼티 안나는 정도로 괜찮지만, 주름 오지게집니다. 그냥 한번 살 때 비싼거 사세요.  사이즈는 가이드 따라가시면 될 것 같아요. M이 정핏인데 L갔더니 약간 오버사이즈 나오네요. 그냥 무난합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가격도 마음에 드는 옷이네요 추천해요 (작성날짜:8월)
진짜 가격대비 대만족입니다 맞춤정장마냥 딱 맞지는 않은데 최선의 사이즈인것같습니다 (작성날짜:8월)
엑스라지 샀으면 좀 작을 뻔 했네요 ㅋㅋ 사이즈도 너무좋고 역시 가격대비 퀄리티 너무 좋아요ㅠㅠ 자주 입을 거 같습니다 ㅎㅎ 스펙은 187 / 80 입니다! (작성날짜:8월)
장례식장 갈 때 입고 갔는데 좋았어요 무난해서 굿입니다 (작성날짜:8월)
길이 적당하고 두께도 적당해서 봄에도 입을 수 있을 것 같아요. 니트 위에 입었는데 겨울에는 패딩 하나 더 입고 다녀야할 정도의 두께고 기본템으로 가지고 있기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
어깨가 작다해서 라지 갔는데 만족합니다ㅎㅎ이뻐요 (작성날짜:8월)
가장 기본탬! 없어서는 안될 아이템입니다! 무탠다드 롱슬리브랑 같이 코디하면 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드에요 사이즈는 정상적으로 나와서 라지하니까 딱 좋네요174 70입니다 (작성날짜:8월)
블레이져의 정석이라고 볼 수 있습니다 떨어지는 라인 미쳐브러 (작성날짜:8월)
방금받아서 자다가 입어봤는데 l샀다가 작아서 xl삼 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 같이 구매해서 입어봤는데 잘 맞네요 사이즈는 원래 입는 사이즈에서 1업 해야할거같습니다. (작성날짜:8월)
무난무난하고 좋습니다 사이즈도 작지도않고 딱좋네요 (작성날짜:8월)
172/66 기장감이 좀 있고 색감이 좋습니다 핏도 예쁘게 잘 나온거같아요 가격도 괜찮은거같습니다 (작성날짜:8월)
100정도 입는데 정싸이즈로 사니까 딱맞고 핏 좋네요 (작성날짜:8월)
미니멀하고 이쁜 블레이저입니다. 정말 깔끔하고 가격도 싸요. (작성날짜:8월)
블레이져 입문하고 싶어서 구매했습니다 완전 오버말고 세비오버 느낌을 원해서 오버핏 블레이져 말고 스탠다드핏으로 한사이즈업 했는데 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 있는사람한테는 어깨부분이 작을 수 있을 것 같구요 전체적으로는 깔끔하고 전혀 부담스럽지 않은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품같아요. 추천 입니다. 173/73/L (작성날짜:8월)
뭐 말이 더 필요 있습니까 무탠다드인데 믿고 사세요 (작성날짜:8월)
173/73 아우터 평소 100-105입어요. L사이즈 입어보니 레귤러핏으로 딱이네요. 스판성도 좋습니다. 또 슬렉스 청바지 면바지 다양하게 매치해서 입을수있어 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 오버핏으로 입으려고 사이즈를 선택했는데 대만족! 기본템으로 정말 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 사봤는데 가격대비 좋아요.근데 너무 딱 맞는거 같네요.한 사이즈 업해도 괜찮을거같습니다ㅜ (작성날짜:8월)
블프세일로사서 잘입고있습니다 덩치들한테도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
딱 기본 블레이저로 가성비로는 아주 괜찮은거 같습니다 (작성날짜:8월)
원단이 조금 얇기는 하지만 데일리로 입기에는 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
사실 꺼내고 오 개이쁘네 하고 입고 응? 하고 실뜯고 다시입고 개 이쁘다고 판단함 본인은 어깨가 넓어서 사실 조금 클뿐 맞았고 167기준엉덩이 정도? 여유롭게 덥히진않아요우 캐쥬얼하게는 내가 잘 못입을거 같고 그냥 슬랙스 다 돌려가면서 입어야죵 맘에 들어요 일단 퀄이 가격대비 이만한 퀄이 없다 진짜 무신사 다좋은데 이런건 라인 없게 여자것도 만들어 주면 안되나ㅠㅠㅠ 수요가 너무 적을라나ㅜㅜ 검정 양말 못신은건 봐줘욥 (작성날짜:8월)
깔끔하고 기본 블레이저에요 한사이즈 업했는데 딱 괜찮아요 (작성날짜:8월)
진짜 딱 정 사이즈 입니다. 이너로 니트나 맨투맨 같은걸 입으면 좀 끼고 그냥 얇은티 하나 정도는 입을수있을정도 입니다. (작성날짜:8월)
입문//무난하고 깔끔합니다. 마감도 잘 되어있고 두께도 딱 좋아요 소매가 조오오금 길다하지만 전 딱 좋았습니다 (작성날짜:8월)
가격대에 비해 괜찮은 재질과 핏으로 가성비가 좋다는 생각이 듭니당 ㅎ (작성날짜:8월)
딱맞는 느낌이고 가격대에 비해서 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
옷이너무예뻐요 맘에 딱드는게 제스타일이에요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 믿고 사는 이유가 있네요 기본템으로 강추합니다 (작성날짜:8월)
핏도 정말 잘빠져 나왔고 사이즈도 적당하게 잘 나온거 같아요. 정말 만족합니다!! (작성날짜:8월)
무난한 기본 블레이저예요. 편하게 입기 좋아요. 마감이 좋지는 않아요. (작성날짜:8월)
180 /73 사이즈 xl 고요. 그냥 스탠다드 합니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족했음 괜찮은거같음 사는거추천 (작성날짜:8월)
신장 저랑 비슷하신 분들은 M 구매하시면 딱 맞으실거에요 원래 블레이저 사면 소매가 너무 길거나 기장이 길어서 이상했는데 이건 진짜 딱 맞음 강추 가성비 최강 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 진짜 잘 산거 같습니다. 앞으로도 자주 입을게요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 샀는데 입문으로 너무 좋네요 ㅎㅎ 베이직한 디자인으로 여러옷이랑 매칭할수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
예상외로 너무 크지도 않고 넉넉하게 맞아서 만족했어요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 앞으로 편하게 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
어께는 딱 맞는데 소매가 조금길어서 소매만 수선해서 입으니 더 이쁜거 같아요! 역시 무탠다드는 가성비 갑입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴한데 탄탄하고 쫀쫀하고 튼튼하네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
잠옷이입어서그렇지 핏도좋고 재질도 좋아요 추천합니다 무텐다드 화이팅 (작성날짜:8월)
두번사세요 재질 가성비 모든면에서 만족합니다 역시 믿고사는무신사 (작성날짜:8월)
역시 가성비맛집 무탠다드 ㅎㅎ 잘입겠습니다 꺼어억 (작성날짜:8월)
저처럼 몸집이 있으신 분들은 큰 사이즈로 구매하시는 것을 권장합니다 (작성날짜:8월)
괜히 인기 상품이 아닌거같아요 핏도 이쁘고 마감도 괜찮은거 같아서 마음에 드네요ㅎ (작성날짜:8월)
딱 맞는 사이즈입니다. 오버사이즈로 입고 싶으신분은 본인사이즈보다 한 치수 크게 구매하세요. 이쁩니다. 정장 마이 같지 않은 마이 같은 기분. (작성날짜:8월)
스탠다드라는 이름에 걸맞게 진짜 기본 무난한 블레이져입니다. 이제 막 옷에 관심을 가지면서 기본 템들을 구매하기시작했는데 저처럼 입문자분들에게 최적의 선택인것같습니다. 미니멀, 캐주얼 두루두루 코디하기 무난할것같아요. (작성날짜:8월)
싼가격인데 싼티도 안나고 가성비 엄청 좋아요 어깨좀 있으시면 한사이즈업 하세요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞아요 봄 가을용으로 좋습니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
사이즈가 아주좋습니다 잘입을게요 가성비굿굿 (작성날짜:8월)
좀 걱정하면서 산건데 완전 만족스러워요. 블레이저 처음이었는데 무난해서 좋습니다. 믿고 사셔도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
기본으로 입기에 좋습니다 177 66 L사이즈 딱맞아요 (작성날짜:8월)
진짜 기본아이템 어느옷에나 매치해도 좋을거 같아요 181/78 (작성날짜:8월)
요즘 하도 무신사 블레이져 핫하길래 사봤어요. 특이한 디테일 없이 클래식해서 괜찮네요. 저는 무난한 거 좋아해서 만족해요! (작성날짜:8월)
진짜 기본탬으로 손색도없고 핏도 엄청 괜찮고 가성비최고인거같음 (작성날짜:8월)
사이즈 하나 업 했습니다. 깔짝 세미 오버핏으로다가 좋네여 하지만 확실히 재질이 싼티가 나는 건 어쩔 수는 없나봅니다. 그래도 가격대비 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
어떤 옷이든 스타일링 할 수 있어서 좋습니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비 블레이저 입문으로 제일 좋은 제품인것같아요. 품이 좀 큰것 말고는 다 좋습니다! (작성날짜:8월)
그냥 흰티 하나위에 입어도 너무 잘어울리고 마음에 듭니다 핏이 딱이네요!!!! (작성날짜:8월)
투엑스라지로 샀는데 크지도작지도 않은 딱 맘에 드는 사이즈입니다 깨끗하고 깔끔해요 (작성날짜:8월)
무탠다드 크롭슬랙스랑 세트로 샀습니다! 베이식 블레이저 이름 잘 지었네요 진짜 딱 정핏으로 너무 좋아요 재질도 너무 맘에 들어요 블레이저 알아보시는 분들은 꼭 이거로 추천드려요 거울이 많이 더러워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
171-2 / 69-70 이고요 상체발달인데 좀 낄까봐 걱정했는데 생각보다 여유롭고 움직이기 편합니다! 캐주얼하게 입어도 좋은듯!! (수정완료) (작성날짜:8월)
저녁 11시퇴근. 12시 집 도착했을때 택배를 뜯어 옷을바로 입어봤을때 오늘 하루 직장 스트레스를 한번에 풀어주었던 옷.. (작성날짜:8월)
잠옷바람에 수면양말이라 좀 웃기긴 한데 저랑 체형 비슷한 여성분들 구매하실때 참고하시라고 올립니다... 생각보다 어깨 별로 안 각졌고 품도 괜찮아요. 다만 팔이 좀 길어서 수선할까 고민중입니다. 가격대비 질도 좋아요. 주머니도 전부 페이크 아니라서 좋습니다 (작성날짜:8월)
그냥 베이직 하게 입어도 단정하고 이쁜거같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 기본 블레이저로 괜찮아요 슬렉스랑 같이 셋업으로 입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
봄 가을 블레이저로 딱 좋아요 믿고 갑니다 무탠다드 블레이져 (작성날짜:8월)
그냥 갓성비에요 팔만 좀 줄여서 입을 생각입니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 크거나 길 줄 알았는데 딱 맞아서 너무 이쁘네요 가성비 갑! (작성날짜:8월)
어깨가 조금만 더 넓었으면 좋았을거같지만 길이와 재질 만족스러워요 (작성날짜:8월)
딱 베이직한 기본 블레이저 부족한 부분 없이 막 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 기본으로 입기 딱 좋습니다 핏도 멋있오요 (작성날짜:8월)
저는 상체발달인데 어딜가도 어깨 넓다고 소리 많이 듣습니다 가슴도 큽니다, 상의사이즈 100-105정도 입구요 근데 지금 팔 기장이랑 가슴 어깨 너무 딱 좋게 핏하게 잘맞아요. 이정도 핏의 블레이저는 처음이에요. 총기장은 엉덩이 끝라인정도로 옵니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 안맞으면 어쩌나 했는데 맞아서 다행이에요! (작성날짜:8월)
무난하고 너무오버하지않고 예쁘네요 덩치가 큰편인데도 부족한부분이 없어요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 구입하는데 왜 이제야 구입했나 후회했습니다. 어디든 코디하기 좋아요. 추천합니다! (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니 좋습니다. 너무 슬림핏 정장같지 않고 좋네요. 실제로 보면 색상도 좋습니다. (작성날짜:8월)
제가 심한어좁인데 어깨를 보정해주는 느낌이 들고 딱 저스트핏에 제가 원하던 스타일이네요 굿굿 (작성날짜:8월)
재질도 부드럽고, 느낌도 좋네요. 무탠다드 역시 좋네요 (작성날짜:8월)
덩키가있어서 xl같는데 가슴어깨는 딱 맞는데 팔이쫌 기네요 굿굿 입문용으로 (작성날짜:8월)
처음 사보는 블레이져 가성비로 만족합니다. 평소에 라지 사이즈 입어요 (작성날짜:8월)
루즈하게 흰티 빼입고 와이드청바지입으니까 너무이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각이상으로 좋았어요 싼티나게 안 보이고 좋습니다. 어느 바지든 잘 어울릴 듯 합니다. (작성날짜:8월)
177/70 정핏으로 입으실분들은 l 좀 오버하게 입으실분들은 xl로 가세요 사이즈 업 했더니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
워낙 평도좋고 리뷰도많아서.. 사이즈만잘맞추시면 잘입을수있을거같아요 저는 179 68 마른편이에요 두께는 생각보다는얇은데 여름에입을만한건아니구 탄탄하고두꺼운느낌은아니고 찰랑한느낌니에요 (작성날짜:8월)
재질이 반질반질하구요 모디파이드 L시켰었는데 똑같이 동일하게 시키시면 클래식하게 입으실수있을것 같습니다 (작성날짜:8월)
비지니스 캐주얼 용도로 가끔 입을 필요가 있어 구매했습니다. 두께 감이 너무 얇거나 두껍지 않은, 봄가을 용으로 딱 적당하네요. 어깨에 살짝 패드 들어가 있는 것도 좋고, 옷이 구겨지지않게 옷걸이와 함께 엄청 큰 박스로 보내주신 점 매우 마음에 듭니다. 저는 팔이 좀 짧은 편이라, 역시 소매가 조금 긴거 빼고는 사이즈도 매우 만족입니다! 이전에 구매했던 무신사 스탠다드 슬랙스와 함께 세트로 입을 예정입니다 (작성날짜:8월)
173/62 어깨가 좀 있어서 M주문 했다가 L로 교환했습니다. 슬랙스랑 셋업으로 구매했는데 가성비 진짜 이만한 셋업이 없네요 봄에 코디하기 좋을 듯 합니다.!! (작성날짜:8월)
크게 기대 안하고 샀는데 생각보다 많이 만족스러웠습니다. (작성날짜:8월)
무난하게 입고 다니기 좋습니다! 가성비 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 샀는데 핏도 잘 나오는거 같고 맘에 쏙 드네요. 기본템으로 하나쯤 갖고있기 좋은 옷입니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저 구매라서 사이즈 후기 엄청 보고 결국 L로 구매했습니다 어깨가 넓은 편이라 작을까봐 걱정했는데 정핏으로 딱 맞아 떨어지네요 ㅎㅎ 저는 좀 마른편인데 안에 반팔을 입으면 조금 여유있게입고 니트나 맨투맨 입었을 때 딱 기분좋게 끼는 느낌입니다. 제가 살집이 좀 있었으면 XL구매 했을 듯. 이 가격에 퀄리티는 상타치네요 부담없어서 오버사이즈도 나중에 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
무조건 사셔야합니다 ㅎㅎ 키가 작든 크든 꼭 있어야하는 옷 (작성날짜:8월)
반팔티는 조금 널널, 긴팔티는 딱 맞음 나머지는 다 괜찮음 (작성날짜:8월)
아는 언니 사줬는데 예쁘게 잘 맞네요! 자기 말로는 키가 160이라는데 제가 보기엔 158-9 될 거 같음 팔기장만 빼면 다 만족한대요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 좋네요 !! 블레이저는 첨인데 무탠 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 되게 예쁘게 떨어져요! 블레이저라 코디 범용성도 너무 좋구요 (작성날짜:8월)
M사이즈는 쪼인다는 후기 있어서 L사이즈 주문했는데 기장 조금 긴거 빼고는 만족합니다. (작성날짜:8월)
어깨가 좁은편인데 XL넉넉하고 괜찮네요 말랐는데도 xl사이즈가 약간 오버하면서 핏이 잘 떨어지네요 재질도 너무좋고 블레이저 입문용으로 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
171cm 69kg인데 M 샀으면 후회할 뻔했어요. 어깨가 L에 맞네요. 검은색 블레이저가 없어 주문했고 올 한 해 잘 입도록 하겠습니다. 어디 매치해도 기본이상 해줄 아이템이니 옷을 사야겠다면 먼저 블레이저 한 벌 갖추시는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 가성비 정말 좋은듯해여 재구매 하고 싶네요 (작성날짜:8월)
몸에 잘 맞고 원단도 두껍거나 얇지 않아서 좋네요! (작성날짜:8월)
상의 사이즈 딱 맞고 너무 좋네요! 배송때 옷 상할까바 걱정했는데 묶음 배송 안되고 따로 포장되서 옷걸이에 주는 디테일까지 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
기대했던 것 이상이네요. 재질느낌도 좋고 몸애 잘 맞타요. 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제가 상체가 두꺼워서 xl로 샀는데 소매기장 빼고는 제가 원하던 그 핏입니다. 강추 (작성날짜:8월)
이너 회색 맨투맨(95) 착용해도 꽉 끼지 않음. 완전 까만색이라 어느 옷에나 잘 어울림 (작성날짜:8월)
기본적으로 깔끔한핏에 적당한기장까지 흠잡을곳이 없는거 같아요 (작성날짜:8월)
183 73 입니다 제스펙이면 xl 추천드립니다 l은 어깨가 낍니다. (작성날짜:8월)
블레이저 가격대비 너무 좋네요. 재질도 나쁘지않아요. 가격이 좋아서 살짝 걱정했는데 받아보고 깜놀. 입어보니 더 마음에 들어요. 딱 맞춤핏 (작성날짜:8월)
되게 이쁘네요. 제가 생각한 이상적인 정핏이고요. 남친룩, 미니멀룩에 좋을거 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 잘 입고 있습니다 조만간 오버핏 블레이저도 살 듯 하네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 입문용 블레이저 딱입니다. 조금 얇아서 봄,가을에 잘입을게요 (작성날짜:8월)
스탠다드라는 말이 정말 잘 어울리는 옷 입니다. 정말 깔끔하게 여러가지로 코디 할 수 있을거 같습니다. (작성날짜:8월)
재질만 봐도 좋은 옷이란걸 느낄수 있었습니다. 정말 깔끔하고 깨끗하단 표현이 어울리는 옷 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁘네요 다만 어깨가 살짝 낍니다.. 라지에서 엑라로 교환했는데 기장이 살짝 긴거빼고 만족합니다 (작성날짜:8월)
재질이 확실히 고급져 보여요!! 개인적으로 어깨부분은 좀 아쉽습니다.. 생각보다 딱 맞아떨어져요 (작성날짜:8월)
옷 좋네요 가격이 싼데 가성비로 최고인 듯해요 굿 (작성날짜:8월)
키는 작아도 덩치가 있어서 L사이즈 구매했는데 딱 맞아요. 무탠다드라서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 원단 상태도 괜찮고, 과하게 포멀하지도않은, 딱 생각하던 기본 블레이져네요. 이래저래 손이많이갈듯 ! 175/73 XL입니다. 근데 검정 슬랙스에입으니까 장례식가는거같아서,, 청바지랑입어야겟어여 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드 블레이져네요 무지 흰 티랑 입어도 깔끔하고 연청 청바지랑 입어주면 무난하게 이쁜 스타일 나오는 것 같아요! 약간 루즈하게 입으려고 L로 주문했어요! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 정말 가성비 좋아요! 싼가격에 싼티도 안나고 좋아용 소매는 조금 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
검정 블레이저 없어서 하나 장만했는데 무신사탠다드도 처음 이용해보는데 너무 이쁘고 재질도 엄청 좋아요 핏도 이쁘게 떨어지네요 감사합니다 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 가격에 비해 나쁘지 않아요 코디하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드... 이래서 사나봐용.. 대박 진짜 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
처음사는 블레이저인데 색깔도 좋고 두께감도 너무 얇지않고 핏도 잘 맞는거같아요 하나쯤은 장만해두시는것도 좋을것같네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘네요 다음에 또 사려고 합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
무난해요!! 근데 살짝 어깨쪽이 조금 작아서 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:8월)
기본템부터 모으고 있는 패린이에요. 블레이저가 하나도 없어서 사람들이 입문용으로 제일 많이 추천하는 무텐다드로 구입했는데 무난하면서 기본에 충실하게 지켜 생각보다 만족했습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성 유튜버분이 이 상품 M으로 구매해서 입었는데 남성용으로 나왔지만 여자분들한테도 이쁘게 핏되서 잘 맞는다고 후기 남긴거보고 믿고 구매해봤는데, 핏도 너무 이쁘고 아빠 정장 빌려입은거처럼 크지도 않고 남성용처럼 보이지도 않아요! 여성분들도 m사이즈 사시면 예쁘게 활용해 입으실수 있을거같네요:) (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 정말 딱입니다. 깔끔한 인상주기에 안성맞춤입니다. (작성날짜:8월)
요새 살좀 쪄서 85키론데 어깨 핏이 저정도예요 적당합니다! (작성날짜:8월)
정말 가격대에 비해 괜찮은 핏감과 느낌인 것 같습니다. 처음 블레이저를 사보는건데 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
진짜 넘. 좋은 듯저는 진짜 으런 옷 처음 봅니다 어무 좋은 (작성날짜:8월)
일단 이런종류의 옷을 한번도 입어 본적이 없어서 걱정이 되었는데 그 걱정이 무색할 정도로 모든 옷에 너무나 잘 어울려서 다행입니다. 이런종류의 옷이 없으 신 분들은 무조건 하나 장만하시길 바랄게요! (작성날짜:8월)
완전 기본 입문 블레이저 가성비 최고고 질도 좋아서 입문하기 딱 좋은 블레이저 같아요 입문하시려면 무조건 무탠다드로 입문 추천드립니다 핏도 적당하고 기장도 좋고 어깨보완도 되네요 (작성날짜:8월)
74/71 라지가 꽉끼어서 엑스라지로 교환하니까 품도 맞고 기장도 딱맞네요 (작성날짜:8월)
매우 잘 입고 다녔어요 강추드립니다 여러분 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 스탠다드 가볍고 활용하기 너무 좋습니다 늦봄까지도 잎을것같네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비는 좋습니다! 근데 평소에 루즈핏, 오버사이즈를 많이 입어서 어색하긴 하지만 저스트로 딱 맞는 것 같네요ㅎ 추천할게요 (작성날짜:8월)
일단 옷도 깔끔하고 핏도 좋아요 비싼 블레이저하고 퀄리티 비벼요 추천 드립니당 (작성날짜:8월)
이 가격에 이런 블레이져 말이 필요 없습니다.. 무탠다드 짱 (작성날짜:8월)
처음산 블레이저 인데 사이즈 잘맞고 예쁩니다 품 도 적당하고 덩치좀 있으면 조금 크게 가는걸 추천합니다 (작성날짜:8월)
말해뭐해 이미 블레이저 입문의 교과서같은 존재.. 코트안에 레이어드해서 겨울에도 자주 입었어요. 크게 오버하지 않아서 키작아도 문제안됩니다!! 170 58 (작성날짜:8월)
정핏이고 평소 100-105 입는데 딱 잘 맞았어요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
역시 갓탠다드입니다ㅎㅎ 팔기장이 좀 길긴한데 그렇게 신경쓰일정도는 아니구요 재구매의사는 매우 많이 있습니다 (작성날짜:8월)
역시 색상 죽여주고요 잘 샀다고 생각할만큼 이쁘게 나왔네요 고민중이신분들은 무조건 구매 추천드릴게요 질도 좋고 새옷 냄새도 안나구요! (작성날짜:8월)
179/75 봄.가을 입기 딱 좋아요 기본 블레이저가 없어서 구매했었는데 데일리로 잘입을거 같습니다ㅋ (작성날짜:8월)
베이직 블레이저로 참 좋습니다! 사이즈도 정 사이즈로 나온듯 합니다 올봄에 잘 입을 수 있을것가타요 (작성날짜:8월)
옷 어깨 부분이 좁아보이는게 있는것 같아요ㅠㅠ 그래도 무난하다보니 부담없이 입고 다닐것 같습니다. (작성날짜:8월)
저렴하게 블레이져 하나 장만해서 셋업 맞췄습니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 알맞은 제품인듯 합니다. 사이즈도 적당하고 재질도 괜찮고 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음입는 블레이져로 딱 괜찬은 것 같아요. 가격도 괜찬고 예쁘네요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당히 잘 맞는거 같고 6만원대에 이런 가성비 없는거 같습니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해 두께도 적당하고, 이 가격대에서 찾아볼 수 없는 디테일들이 너무 만족스럽네요. 다만 어깨가 좁게 나온 듯 하니 어깨가 있으신 분들은 생각하시는 것보다 한 치수 키워 입으시는게 나을 것 같아요! 184/73 xxl 구매했는데 총장이 조금 큰 듯 하지만 무신사테라스에서 xl입었알 땐 어깨가 너무 꽉끼더군요 참고하시길 바랄게요! (작성날짜:8월)
제 사이즈에 딱 맞고 좋았어요. 자주 애용 하겠습니다. (작성날짜:8월)
코로나때문에 입질 못하고 있ㅈ만 괜찮게 이뻐요 평범해서 (작성날짜:8월)
180에 70 키로 XL 니트입고 입으면 아주살짝 끼는느낌이구요 티셔츠위에 입으면 딱 좋아요 정핏 (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드!! 결혼식 때 입으려고 샀는데 잘산것같아요! (작성날짜:8월)
전투용으로 여러벌 구매했는데 가격대비 만족입니다. (작성날짜:8월)
전투용으로 여러벌 구매했는데 가격대비 만족입니다. (작성날짜:8월)
전투용으로 여러벌 구매했는데 가격대비 만족입니다. (작성날짜:8월)
가장무난하고 깔끔한 블레이져로 추천드립니당 (작성날짜:8월)
너무좋아요 역시무신사 멋지고시크하고패션의완성이에요 감사해요 (작성날짜:8월)
179 72 키 몸무게 입니다 옷도 잘맞구 색도 맘에들어요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 슬랙스에 깔끔하게 입기 좋네요. (작성날짜:8월)
왜무신사스탠다 하는지알겠습니다! 말이필요없고 가성비깡팹니다 적극추천합니다 하나더살예정입니다 너무이뻐요!! (작성날짜:8월)
무신사스탠다드있어서 귀찮게찾아보1지않고 사는게 참 좋네요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 예쁘고 질도 좋고 핏도 딱 예쁘네요 아쉬운점 하나없고 만족합니다 (작성날짜:8월)
176에 64정도 되는데 평소 옷을 좀 크게 입어서 XL사이즈로 갔어요! 소매가 조금 긴감이 없지 않아 있지만 크게 불편할 정도는 아니고 잘 다니고 있습니다! (작성날짜:8월)
코디하기에도 무난무난한 것 같습니다. 잘 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
174/ 72 - XL 핏 딱떨어지고 만족스럽습니다. 고민하지마시고 저처럼 똑같이 가세요. 진짜 후회 안합니다. 개인적으로 2 XL도 괜찮을 것 같다는 생각입니다. (작성날짜:8월)
팔이짧아서 팔길이만 수선했네요 사이즈는 입던사이즈가면 될거같아요 가성비로 짱짱입니다 무탠다드 최고 (작성날짜:8월)
키 작고 마른편인데 오버핏 싫어하고 정 사이즈 선호하는데 딱 제가 원하는 핏에 사이즈입니다 그냥 무조건 사세요 원단이 최곱니다 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 뭘 살까하다가 인기많고 가성비 좋은 무신사스탠다드 베이직 블레이져로 갔습니다ㅋㅋ 딱 원하는 핏이라 마음에 드네요 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
옷은 너무 마음에드는데 뭐랄까 너무 정장느낌이 나서 캐쥬얼하게 매치하기가 조금 어려워용 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각했던거보다칫이훨씨좋아서놀랐네요 질도나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
유명한 무탠다드 블레이저 핏은 예쁘고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
진짜 그냥 블래이저 찾고 있었는데 진짜 그냥 블레이져라 좋어요 (작성날짜:8월)
블레이저 없으신분들이 입문하기 가장 무난하고 가성비 좋은 제품 단연 원탑이라고 생각합니다. 깔끔한 스타일에 잘 어울리고.. 옷 품질도 좋아요. (작성날짜:8월)
무탠다드 굳뜨굳뜨 핏만족합니다 ㅎㅎ기본블레이져는 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요. 꼭 하나 장만하시길.. 이 가격에 이 핏에 이 질감 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
심플이즈베스트입니다 내구성도 좋기를 바라봅니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하게 딱 맞을꺼 같구요 가을까지 입을 수 있을꺼같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞습니다 자신이 1년이상의 헬창이면 한치수업하세요 (작성날짜:8월)
사이즈표에 나와있는 실측 수치보다 조금 작게 나온것같습니다. 176/92키로인데 살짝 작응감이 있어요 (작성날짜:8월)
무난하게 예쁜것같아요 ㅎㅎ 옷자체도 편해서 자주 입고 다닐것같네요! (작성날짜:8월)
블레이져 많이 사봤는데 이가격에 이 재질 이 핏 이 퀄리티 별로없는데 진짜 가성비좋아요! (작성날짜:8월)
맨날 편한옷 위주로 입다가 이런 옷은 처음 입어보는데 되게 마음에 드네요 ㄷㄷ 재질도 좋은거 같고, 다른 블래이져 처럼 강제로 어깨 깡패 만들지도 않고 적당하니 좋은거 같아용 만족했습니다!! (작성날짜:8월)
어깨떨어지는라인이나 입었을때 착용감이 굉장히좋아요!! (작성날짜:8월)
가성비는 정말 최고입니다 무난하먄서도 이뻐요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이져 이뻐요! 슬랙스랑 셋업으로 입으니 고급져 보입니당. 좋은 가격에 산것 같아 만족이에요! (작성날짜:8월)
솔직히 무텐다드 무텐다드 왜하는지 몰랐는데 진짜 가성비가 말이 안되요 너무 깔끔하고 옷핏은 정핏이에요 입문용으로 하실분들은 추천! 근데 오버하게 입으시려면 무텐다드 오퍼핏 블레이져 사시는게 나을거같아요 추천합니다:) (작성날짜:8월)
박스가 정말 커요 하지만 반품 환불 걱정없이 입을수 있습니다 ㅎㅎ 잘 입을게욤 (작성날짜:8월)
그동안 맨투맨은 m으로 시키다가 꽉 낀다고 해서 l로 샀는데 딱 정핏으로 나오네요 품 넉넉하고 오버한거 좋아하시면 오버사이즈 블레이저 사시면 될듯요 (작성날짜:8월)
할인받아서 5만원대에 샀는데 ㄹㅇ 개가성비에 전혀 6만원대 같지않는 재질과 마감 굳굳굳굳 (작성날짜:8월)
키180 몸무게73입니다. 사이즈 적당하고 핏감도 좋네요. (작성날짜:8월)
가장 무난하고 이쁜거같아요 블레이저 처음 사보는데 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 믿고 샀는데 기본에 충실하게 잘나왔네요 잘 입고 다니겠습니다. (작성날짜:8월)
175/73 XL사이즈가 정핏이네요 색감 짙고 깔끔하게 나왔네요 팔부분이 살짝 긴감이 있네요 전체적으로 괜찮은 블레이져입니다 (작성날짜:8월)
적당합니다 기본블레이저 어깨가 은근 작게나옴 (작성날짜:8월)
171/64 좀 핏하지만 이뻐요 오버핏 원하시면 한치수 큰거나 오버핏 제품 사시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데 아주 만족스럽습니다! 가성비 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
정말 마음에 듭니다 하나 필요했었는데 무난하고 질도 좋고 최고네요 (작성날짜:8월)
되게 좋습니다 진짜 무신사 스탠다드인 이유가 있어요 (작성날짜:8월)
179 / 62 어좁인데 후기보고 샀는데 입을때부터 느낌이 싸 하더니 어깨가 너무 딱맞네요 XL로 살 껄 그랬네요.. 기장도 길어요  그거말곤 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 좋네요 역시 기본인가 싶어요 (작성날짜:8월)
은은하게 광택감 도는 정말 기본 핏 블레이져 고급스러운 느낌은 없지만 대학생 20대가 입을 수 있는 캐쥬얼룩에 굿!! 어깨가 다른사람들에 비해 그래도 넓은편에 속하는데 저랑 스펙이 비슷하시고 어깨좀 있으신분들은 저보다 한 치수 크게 가시는걸 추천합니다 175 73 (작성날짜:8월)
라지 살까 엑스라지 살까 고민 많이 했었는데 엑스라지로 사길 잘했네요 나중에 추울때 바쳐입을 수 있을 정도로 살짝 여유있는거 같애요 참고로 176/68입니다 *어깨가 좀 넓은 편이니 참고하세요 (작성날짜:8월)
군더더기 없는 베이직한 디자인과 디테일에 짱짱한 소재입니다! 포켓의 위치 역시 해체와 그 어떤 의도 없이 매우 정직히 있어야 할 곳에 올바른 디테일이 있어 저는 이 옷이 참 편해요. 사이즈는 정 사이즈라 인식하심이 구매하실 때 참고가 되실 것 같습니다.  다만 소매 단추는 기울 수 없고, 다만 달려있습니다. 공정상 신경써야 하고, 제품의 단가가 올라갈 소지이지만, 이러한 점은 추후 개선하여 제품의 가격을 더 올리더라도 그러한 디테일 챙겨주시면 저는 너무 감사하겠습니다. (작성날짜:8월)
왕 돟아용 ㅠㅠㅠ 진짜로ㅠ 사세요 정말로 ㅠㅠㅠㅠ 170 50인데 엠사떠요 (작성날짜:8월)
가성비최고에요 이만한가격에 이런 블래이져 못구함 완전블랙입니당 사진이 약간 빛때문에 좀 그러네요 (작성날짜:8월)
아 진짜 블레이져 찾고 찾고 찾다가 겨우 마음에 드는걸 찾았네요 ㅎㅎㅎ 다들 하나씩 쟁여두시면 잘 입으실거에요!! 173/65정도 됩니당 (작성날짜:8월)
무난하고 스테디한 블레이저 찾으신다면 이보다 나은 가성비를 찾을수 없으실거에요 173/68 약간 루즈한걸 좋아해서 L로 주문했습니당 (작성날짜:8월)
그냥 가격대비해서 최고네요 이너는 무지티로 입는게 젤 잘 어울릴 거 같아요 (작성날짜:8월)
위아래 세트로 구입했지만 단독으로 청바지랑 입어도 이쁠것 같아요 정 사이즈로 보시면 될것 같아요. 재질도 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다느 블레이저 고민하다가 싸게 샀어요. 어깨 X들어가있고 쌔까만색 얇네요 (작성날짜:8월)
너무 좋은거 같아요ㅎㅎ 가격대비 가성비 너무 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
173/68기준 L딱 적당해요. 운동을 해서 팔이 두꺼운 편인데 끼지도 않고 크지도 않고 슬림해보입니다! 더 자세한 후기는 블로그 참고해주세요. 혹시 블로그 후기 여기에 쓰는게 맞는지 확인 부탁드립니다 ! https://m.blog.naver.com/rladbwl303/221827358723 (작성날짜:8월)
사이즈 클줄 알고 걱정했는데 팔길이 등 사이즈가 딱 맞아서 너무 만족해요!!! 블레이저 처음 사보는데 너무 만족! (작성날짜:8월)
너무 핏이 이쁘고 가성비가 최고에요 재질도 좋네요 (작성날짜:8월)
그냥 보통의 블레이저입니다. 적당한 가격에 잘 산 것 같아요 상의 105정도 입고 XXL 저스트 입니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 깔끔한게 좋네요 ㅠㅠ 기장도 적당하고 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
옷 자체는 어디에나 어울릴 정도로 이쁩니다. 그러나 바깥쪽 주머니 실밥이 다 안뜯겨 있었습니다. 이 마감이 조금 아쉽네요. 나머지는 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
177/77 기준 사이즈 이쁘게 좋네요! 할인해서 사면 가성비 갑! (작성날짜:8월)
177에 73 인데 사이즈가 크지도 작지도 않고 잘 맞습니다. 기본으로 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
174/58 팔길이 기장 다 딱 맞고요. 핏도 이쁘네요. 여자친구가 옷 예쁘다고 칭찬해줬어요ㅋㅋ 역시 무신사! (작성날짜:8월)
한치수 크게 사는거 추천합니다 180/80 인데 어깨가 좁아서 보통 L입는데 팔이좀 두꺼워서 XL시켰더니 보기좋게 떨어집니다. 옷은 무게가 좀 있습니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
통통한편이여서 L살까 XL살까 고민했었는데 XL예쁘고 딱맞네요 수트 도전하고싶을때 입으면 딱인거같아요!! (작성날짜:8월)
기본적인 디자인으로 깔끔해서 좋아요. 가격대비 매우 만족해요. (작성날짜:8월)
이정도 가격에 퀄리티가 이정도면 진짜 나이스하게 입문자들도 좋네요 (작성날짜:8월)
최고 최고 처음입는 블레이저인데 정말 만족스럽네요 굳굳 (작성날짜:8월)
간편히 입을 블레이져로 딱 알맞습니다.  181/80 운동 취미로 하는 정도인데, XL는 많이 작았어요.  그래서 2XL로 변경했습니다. 저랑 스펙이 비슷하신 분들은 2XL로 추천드려요!!  가볍게 입기 너무 좋네요ㅎ.ㅎ (작성날짜:8월)
181/68인데 사이즈 어떤가요? 친구들은 ㄱㅊ다고 하네용 (작성날짜:8월)
약간 좀 끼지만 만족합니다 핏 이쁘고 가성비가 갑입니다 다음에 또 구매예정 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 정말 좋습니다 무탠다드는 역시네요 (작성날짜:8월)
평소 XL 사이즈 입는데 오버핏으로 입고 싶어서 2XL 구매했어요 이정도 가격에 이정도 품질이며 만족합니다. (작성날짜:8월)
블레이져를 처음 사봤는데 딱 생각하던 그대로였습니다. 처음봤을땐 단추에 무늬가 거슬렸는데 보다보니 별로 신경안쓰이네요 좀만 더 크면 좋긴하겠지만 이 사이즈도 몸에 딱맞고 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋아유. 적당히 크고 셔츠랑 입으면 적당히 여유있게 잘 맞아요. (작성날짜:8월)
다음에도 이용하겠습니다 너무 만족 스러워용 짱 (작성날짜:8월)
178 / 68  블레이저 처음 구매해봤는데 적당한 가격에 깔끔하고 핏감도 딱 정핏에서 세미오버핏으로 알맞게 떨어지는 것 같아요  두께는 겨울용으로 치기에는 얇아서 봄까지도 입고 다닐 수 있는 두께인 것 같아요  이 위에 코트 입으면 겨울에 다니기엔 딱 알맞아요  무채색 이너와 중청데님 / 슬랙스에 매치하는데 어떤 바지에 매치해도 무난해서 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
굿굿 아주 마음에 들어서 자주 입고 다닙니다!! 고민할 거 없이 바로 질러요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 정핏으로 나옵니다 172/68 l사이즈 갔는데 상체부분이 나름 두꺼운편인 저로선 안에 후드하나만 입고 입으려해도 팔이 매우 낍니다 상체조건이 좋으신분들은 생각하신것보다 한단위 올리시거나 오버핏블레이져로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이에요. 너무 정핏도 아니고 오버도 아닌. 재질도 좋습니다. (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데 입문용으로 딱인거같아요! 179/77입니다. 처음 사보시는분들께 추천합니다 (작성날짜:8월)
무신사스탠다느는옷을정말에브게잘만드는것같아요여러분들사세요 (작성날짜:8월)
174 60 사이즈 괜찮고 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
블레이저는 무탠다드에서! 평소 100사이즈 입는데 딱맞는핏으로 입었습니다 (작성날짜:8월)
가격대비도 좋고 원단도 값이 싼느낌은 아닙니다. 무조건 구매하세요 (작성날짜:8월)
아직 블레이저만 입기에는 매우 춥지만 얼죽블!!!!!!! 그냥 블레이저 한번 도전해볼까 고민하는분들은 바로구매하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 이렇게 위험 속에서도 일찍 왔네요 ㅎㅎ 제가 기대했던 느낌 그대로네요 잘 입을게요 감사합니다 !! (작성날짜:8월)
오버핏이였음 좋겠다고 생각하긴했는데 키랑 덩치가 좀 있어서 오버핏은 아니고 그냥 딱 적당히 예쁜핏이라 그냥 입으려구요 옷퀄리티 대박입니다 그냥 사세요 후회안하실듯!! (작성날짜:8월)
바지와 함께 기본템으로 하나 있으면 좋겠다 싶어서 샀는데 사이즈 딱 저스트입니다. 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 무난하게 입으실 분들에게 추천합니다. 너무 무난해서 뭐라고 평가하긴 힘들지만 베이식하게 코디하기에는 가성비 좋다고 봅니다. (작성날짜:8월)
키가 작아서 고민고민하다 샀는데 품도 길이도 딱적당하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
무난합니다 딱히 표현할게 없네요 가성비 굳이에요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드라는 소리가 나올수 밖에 없어요..! 가성비짱 핏짱 퀄리티도 무난 배송도 빨라서 좋네요..!! 블레이져 입문이신분들 강력추천!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
173 70 킹성비 무탠다드 역시 좋네요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
171 / 65 L사이즈시켜서 세미오버로 편하게 입을 수 있네요. 이 가격대에 아주 좋은 품질! 한가지 아쉬운 점은 소매가 좀 길다는 점ㅠ (작성날짜:8월)
176, 64에 정핏입니다. Xl사이즈를 입어도 괜찮을 듯합니다 (작성날짜:8월)
기본중의 기본 검정 블레이저 스타일링하기도 쉽고 핏도 이쁘게 떨어집니다 이 가격에 절대 이런 블레이저 못사요 추천드려요 (작성날짜:8월)
솔직히 이 블레이저 하나면 어떤 옷에든 다 입을 수 있을 것 같습니다 핏이 너무너무 예뻐요 ㅠㅠ 그래도 추천드리자면, 블랙긴팔무지티에 청바지, 크림진, 슬랙스 입으시면 뿅갑니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 인만큼 블레이져도 구매해봤습니다! 와이드슬렉스랑 진짜진짜 찰떡궁합이에요 ㅠ 사이즈는 한사이즈 업했습니다! (작성날짜:8월)
입문블레이저로 최고인거같아요 사이즈도좋고 재질도참좋네요 많이파세요! (작성날짜:8월)
할인 받이서 5만원대에 샀는데 정말 질도좋고 예쁘네요 무탠다드 답게 실패없고 무난합니다! 어느정도 두꺼워서 추울때도 입을수 입습니다.  182kg 62cm (작성날짜:8월)
173 / 55 M 사이즈 살짝 여유있게 잘 맞습니다  워낙 마른 난쟁이 멸치라서 정핏 보다는 살짝 여유있는 품과 기장이지만 나름 만족합니다 팔기장은 다행히 많이 길진 않네요  그리고 생각보다 얇습니다 같은 재질의 슬랙스에 안감 덧대놓은 정도라서 찰랑찰랑 하네요  솔직히 재질은 고급스럽지는 않습니다 그렇다고 입고다니기 민망할 정도로 허접한 것도 아니구요 6만원짜리 블레이저에 몇십 몇백만원 수트 자켓의 퀄을 기대하는게 아닌이상 애시당초에 저렴한 제품을 싼티난다고 하는건 어불성설 이겠죠ㅋㅋㅋ  오히려 제 기준에는 가성비 괜찮은거 같아요 기본 디자인에 몸통 라인도 거의 없다시피 해서 편하게 입고 다니기 좋을거 같네요 정장 자켓을 기대하는게 아닌이상 가성비로 구매하기에 손색 없다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 사봤는데, 크림색바지나 슬랙스에 잘어울려서 자주입고다니네요. 너무 예쁩니다. (작성날짜:8월)
이름처럼 베이직 합니다. 무탠다드 슬랙스랑 세미정장으로 입문하기 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 깔끔하게 잘 나온 것 같아요 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데 몸이 마르고 근육 좀 있는 몸 형인데 조금 딱 맞네요 참고하시면 좋을거같아요  와이드 슬렉스 무탠다드꺼랑 코디했습니다 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 이쁜 옷이에요 한사이즈 크게 사서 안에 이너 넣기 편하게 삿는데 이쁘네여 그냥 찢청에 흰티만 입고 입어도 이쁘고 캐주얼하게 후드 집업 입고 입어도 이뻐용 뭐든지 찰떡! (작성날짜:8월)
딱좋습니다. 이만한 가성비 찾기 힘들어요. 축구바지랑도 잘맞네요ㅎ (작성날짜:8월)
오히려 조금의 광택도 느껴지고 가슴쪽 포켓도 과해보이지 않네요. 저렴해보이지 않아서 놀랐고 또 좋은제품인듯 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 블레이져 느낌입니다 무탠다드는 믿고 구매합니다 (작성날짜:8월)
173/77 xl사이즈 잘 맞고요 제품은 미니멀하고 예뻐서 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
176.5 70 살짝 배나옴 전체적으로 만족은 합니다만 오버사이즈 캐주얼한 느낌은 없구요 그냥 일반 진짜 심플한 블레이저라고 보시면됩니다. 10년전 블레이저랑 비교했는데 별 다른거 못 찾겠어요... 그때 보다 살이 쪄서 구매해서 입고 다니려구요 살짝 얇아요 봄 초가을용인것 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저입문용으로 최고입니다 정말잘입고다닐게요 정말정말감사합니다 (작성날짜:8월)
제목 그대로입니당 ㅎㅎ 예뻐요 근데 좀 몸집 있으시면 바로 한 사이즈 업! (작성날짜:8월)
블레이저 입문용 어깨에 비해 기장이 좀 길음 팔에 버튼 4개인게 살짝 아쉬움 어떤코디에도 무난하지만 어떤코디도 살리는 느낌은 없음 가격이 너무 쌈 원단도 가격에 비해 좋음 (작성날짜:8월)
이번에 처음으로 블레이져를 사봤는데 생각보다 이쁘고 무난하면서 기본템으로 사용하기 좋은거 같아요. 사이즈는 다른것보다 아우터라 그런지 한사이즈 크게 샀는데 생각보다 괜찮네요. 아무튼 참고 바랍니다. (작성날짜:8월)
무텐다드 소문이 좋길래 구매했는데 완전 좋네요 무난하게 입기에 딱입니당 (작성날짜:8월)
좀 크면 어쩌나, 작으면 어쩌나, 길면어쩌나 했던 고민이 무색할만큼 좋은 옷입니다!! 역시 무탠다드.. 가격 좀 있는 다른 브랜드 사려했으나 후기도 많고 검증된 무탠다드로 오길 잘했습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
물량부족으로 못 샀었는데 너무 이뻐요 왜 인기많은지 알거같아요 (작성날짜:8월)
정말 기대이상이네요ㅎㅎ 가성비1위블레이저답네여 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드네요 재질 핏 색감 가격대비 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
봄가을에 가볍게 걸치기 좋은거 같아요 재질도 좋고 두께도 적당하고 잘 입을게요 사이즈는 자기사이즈 가세요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데 되게 좋네요 이쁘고 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 딱 좋은 거 같아요 추천드립니다. (작성날짜:8월)
다행이 사이즈가 딱 맞아요 넉넉하게 한사이즈 더 올려도 무리는 없겠어요 운동하시는분들은 한사이즈 업하시는걸 추천드립니당 (작성날짜:8월)
뭐 스타일후기는 올릴때마다 빠꾸먹어서 기대는안하지만 그냥 또 올려봅니다  팔이 약간 길지만 접어입어도 괜찮은거같아요  178에 69키로 XL 구입했습니다  아주만족스러운 옷이에요 (작성날짜:8월)
너무 많은 기대를 해서 그런지 조금 너무 정핏 이고 그냥그랬어요 그래도 가격에 비하면 너무 무난하고 퀄리티있는 제품인거 같습니다 한사이즈업 해서 L사이즈했는데도 등쪽이 끼는 느낌이네용 그래두 잘입겠습니다 !! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 무난하게 입기 좋은것 같아요! 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
옷 좋아요 무난한 컬러라 아무렇게나 매칭 가능해요 (작성날짜:8월)
179 60 L 사이즈 입니다 완전 정핏은 아니고 살짝 여유있음 (작성날짜:8월)
176 78 xl주문햇는데 생각보다작아서 xxl로교환했습니다 약간 오버한 느낌원하시면 한사이즈업 하심ㅇㅣ다른건다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
딱 맞게 입기에는 소매가 셔츠를 가려서 1cm정도 수선했어요 사이즈는 스탠다드 핏으로 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본에 충실한 블레이저 날씨 따뜻해지고 코로나 없어지면 매일 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
175/74인데 XL여유있게 잘 맞고요, 블레이저 어디에 입어도 코디가 찰떡이에요ㅠㅠ 저는 옷을 못입지만... (작성날짜:8월)
데님이나 와이드 슬랙스 어디든 다 잘어울리고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 봄에입기 좋을것같아요. 좋은옷이에요. (작성날짜:8월)
평소 m-l입는데 정핏-세미 오버느낌이에요. 입문용으로 괜찮한것 같습니다.일단 가성비가 좋아유  수정---2/21 남친룩/캐주얼하게 입으실분들은 크게 사세요 xl이라든지 평소 사이즈하시면 정장느낌 좀 나요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 이쁩니다 딱 기본템 키나 덩치 있으신분은 저처럼 젤큰거사세요 (작성날짜:8월)
이뻐요 다만 L가 너무 저스트 핏이라 운동할 계획이 있어 한치수 크게 교환받았습니다 (작성날짜:8월)
178/71인데 무난하게 예뻐서 아무렇게나 입어도 괜찮네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 겨울이라 위에 코트입고 찍어봤어요 굿굿 (작성날짜:8월)
가성비는 역시 무탠이 제일 좋은것같아요. 전체적으로 딱히 흠잡을데는 없는것같네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
무신사에서 저렴하게 구매했네요ㅎㅎ 178에 70키로 저스트입니다! 강추! (작성날짜:8월)
여유롭진 않아도 불편함은 못느낍니다 팔은 조금 기네요 그래도 굿굿 (작성날짜:8월)
왜 계속 상위권인지 알 것 같습니다 가성비로 갑이네요 무신사는 사이즈가 너무 어렵더라구요 벌써 타제품은 두개나 반품했어요 참고하시라구 조금 자세히 적어봅니다 182/73 xl구매했습니다 아주 살짝 루즈하긴한데 전 매우좋습니당 참고하십숑 (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 이쁘고 가성비도 좋은것 같네요 날씨 풀리면 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
정싸이즈 171/61 l사이즈 아주 이쁘게 잘맞아료 (작성날짜:8월)
이정도 가격에 이정도 품질이면 진짜 갑인듯 원단 질이나 핏감이나 흠잡을게 없다 (작성날짜:8월)
베이식 블레이저 [네이비]  믿고 사는 무신사! 셋업정장 입문하기 좋다고 해서 슬랙스와 자켓 구입했어용ㅋㅋㅋ  가격대비 원단이 참 좋은 듯 해요 다만 다소 두께가 있어서 봄까지만 입을 수 있을거 같아요ㅜㅜ  그리고 팔 기장이 좀 길어서 살짝 잘라서 입고 있는데 딱 좋습니다 ㅋㅋㅋ 살짝 큰 듯한 느낌도 있긴 한데...M을 샀어도 괜찮았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 가성비최고인거같아여 너무이쁘게 잘입고있어요. (작성날짜:8월)
가성비 갑이고 마감이나 재질이 진짜 깔끔합니다. 무신사 스탠다드 그냥 믿고 사도됩니다. (작성날짜:8월)
문상가게되서 급하게 샀는데 이거 사기전에 아울렛 매장가서 블랙 정장 사려니까 10만원 후반대더라구요 무탠다드는 바지까지 사도 11만원이면 되니까 좋고 품질도 좋은것 같아요. 사이즈 171. 73. L 인데 잘 맞아요. (작성날짜:8월)
배송도빠르고 사이즈 핏금 퀄리티 모두 만족이에요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
165 55 m사이즈는 저한테는 좀 크네요 한사이즈 작게 s사이즈 나오면 좋을것 같은데 팔기장만 줄여서 입으려고요 디자인은 기본이네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 빌드퀄리티도 잘되있네요. 싸구려 보세 느낌 전혀 안나네요. 다만 이거 입으실 분들은 체형 빨을 생각보다 많이 받을 수도 있습니다. 특히 어깨 골격이요. 어깨 골격이 예쁘다면 훨씬 더 시너지 효과가 클 거라고 생각합니다!! 지금도 충분히 예쁘지만 운동좀 하고 어깨 넓어져서 입으면 더 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고, 두께도 적당해요 근데 두꺼운 옷에는 좀 입기 어려워요 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이져 사봣는데 이쁘네요 청바지에도 잘어울리구 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄리티라니 정말 좋습니다. 블레이저는 처음 입어보는데 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
174/63/270 사이즈는 라지로 주문하였습니다 정핏으로 입고싶어서 주문하였고 생각대로 몹시 정핏이라서 비율이 안좋아보이긴 하지만 그래도 원하던 가장 기본적인 블레이져인거같습니다 불레이져 입문인데 가성비 참 좋은거같습니다 재질은 조금 두꺼운 슬랙스 느낌으로 구김이 많을거같진 않습니다 두께는 너무 얇진않고 그냥 적당한정도이구요 기장감은 바지 주머니 부분까지 오는 기장감입니다 팔부분이 딱 정핏이라 팔목까지 오는것 같습니다 원하던 핏이라 만족하고 오래 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
176 64 M사이즈 정핏으로 잘맞네요. 운동 안하는 어좁인데 단추 채우면 조금 어깨 낑깁니다. 세미오버 느낌으로 여유있게 입으시려면 L 가세용 (작성날짜:8월)
입었을때 첫 느낌은 '아 이게 무탠다드구나!' 라고 느꼈고 좋습니다. 첫무탠다드의 느낌이 좋아 다른 종류의 아이템을 볼 때도 무탠다드를 신뢰 할 수 있을거같네요. 세탁소에선 모디파이드보단 무탠다드의 점수를 더 쳐주셨네요. (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 블레이져라면 완전 만족합니다. 무난한 블레이져 찾고 다녔는데 가격까지 저렴해서 만족합니다. 아직 날씨때문에 밖에 입고 돌아나니진 않았는데 날씨 좀 풀리면 잘 입고 다닐거 같아요  180에 75인데 조금 여유있게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
굿입니다용 사이즈 딱 핏 딱 가성비가 훌륭합니다잉 사랑해요 무탠다드 (작성날짜:8월)
싼맛으로 입기 좋고 진짜 기본이에요! 블레이저 입문자들에게 추천드려요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요. 옷이 너무 이쁘네요. 역시 믿고 사는 무신사 스텐다드!! (작성날짜:8월)
처음 사봤는데 너무 이쁘고 가격도 이쁜것 같습니다 ㅎㅎ 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 핏도 좋고 자주 입을거 같습니다 ㅎㅎ 감사합니당 (작성날짜:8월)
우선 상품 잘 받았습니다 제품 입어보았는데 전체적으로 딱 맞는 사이즈는 아닌거 같고 살짝 여유 있는 핏 이였고 그래도 원하는 핏이고 이 가격에 이 퀄 이여서 기대 이상 입니다 잘 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
170에 55입니다. 저는 여자구여 어깨부분 얇은패드가 남자분들이 입기에 더 어울릴듯합니다. 저도 일단 만족은 합니다! 엉덩이 반정도 덮구요 저보다 키가 작으신 분들은 m추천해요 (작성날짜:8월)
사이즈는 물론이고 핏감 색감 너무너무 완벽해요 전에 구매했던 슬랙스랑 셋업이더라구요 너무 완벽! ㅜ (작성날짜:8월)
좀더 오버함 핏을 원했는데 뭔가 딱맞긴 한데 괜찮습니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
일단 옷 질감이 엄청 좋구요. 그 다음에 핏도 아주 좋습니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
블레이저 처음인데 입문용으로 진짜 좋은거같아요 가성비갑!! (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 이번에도 역시 실망 안하고 잘 구매했어요 쿠폰,적립금 먹여서 더 저렴하게 구매했네요 171 66 L사이즈 딱 여유있게 좋습니다 M 사이즈는 너무 딱 맞을거 같네요 (바지는 무탠다드 히든밴딩슬렉스 미디엄그레이 입니다) (작성날짜:8월)
178에 79키로 아주 잘 맞고 이쁘네요. 완전 기본템이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
티 한장 입고 있으면 세미 오버핏이고, 니트 입고 입으면 정핏이네요. 만족합니다. M 샀으면 티 입고 정핏으로 맞았을것 같아요. (작성날짜:8월)
미디움 사세요 그럼 무조건 맞습니다. 제가 살이 좀 있어서 그렇지 제 키에 58에서 65는 무조건 맞아요. 믿고 주문 하시고 제가 가장 놀랐던 건 비 맞아보시겠어요? ㅎㅎ 전 방수 기능 모르고 샀습니다 그냥 털면 다 떨어져요 굳굳 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입어도 이쁘고 남친룩도되고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비좋게 제품 잘 뽑아냈고 잘 입고 다니거 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
동생키 165인데 m사이즈가맞네요 제가 173인데 l사이즈가도 충분할듯 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데 왜 무신사무신사하는지 알겠더라고요 가성비 좋고 질좋아서 잘 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 중에 이만큼 가성비 좋은게 없네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 . 슬랙스랑 세트로 구매해서 셋업으로 활용 가치 굿굿 (작성날짜:8월)
세트로 입으니 너무 이뻐요 정말 저렴한가격에 구입할구 있어 감사합니다 (작성날짜:8월)
자켓종류는 처음인데 역시 무텐다드 이쁘네요. 단점은 동생이 뺏어갈라고하는점 말고는 딱히 없네요 (작성날짜:8월)
검정색으로 단정하고. 봄에 입기 좋은 스타일입니다. 사이즈는 원래입는 사이즈로 가면 됩니다. (작성날짜:8월)
저는 l사이즈 m사이즈 둘다 사서 입어봤구요 m사이즈는 정핏으로 딱 떨어지게 맞았습니다. (작성날짜:8월)
저는 m사이즈 l사이즈 둘다 사서 입어봤구요 l사이즈가 살짝 여유 있는 정핏으로 잘 맞았습니다. 기본 블레이져로는 최고입니다. 아쉬운건 누가 반품한걸 보냈는지 왼쪽 포켓부분이 울고 흰색가루가 묻어서 왔더군요.. 뭐 그냥 입을라고 생각하고 있습니다. (작성날짜:8월)
여자 후기가 별로 없어서 너무 고민했어요 ! 어깨도 있는 편에 키도 큰 편이라서 라지 샀는데 크지않고 딱 맞았습니당 생각보다 두껍고 재질도 좋아서 오래 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 믿고 사는 거라 말이 필요없네요. 티셔츠에는 당연하고 뭐 셔츠에다 수트처럼 매치해도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
봄대비 아우터로 좋은것같아요 기장도 적당합니다 (작성날짜:8월)
가격이 일단 너무 싸서 좋고 가장 기본이라 잘활용하면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져 필요해서 기본템 찾고 있었는데 무탠다드가 최곤것 같아요 랭킹 유지하는 이유가 있네요 핏감 재질 다 맘에 들어요. 스펙은 176에 59kg입니다 (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 하지만 입다 불편하면 수선해서 입을생각입니다. 옷 자체는 깔끔하니 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 : 좋음 핏 : 딱 정핏 체형보정 : 딱히 모르겠음  생각보다 정장핏이니 캐주얼 원하시는분은 다른 브랜드도 한 번 알아보세요. 상관없으신분들은 추천합니다 (작성날짜:8월)
어떻게 입던 간에 잘 어울리는 옷인거 같아요 블레이저 처음 구매해서 망설였는데 핏과 원단 모두 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
블레이져는 첨인데 역시 믿고사는 무탠다드라는 말이 그냥 나오는게 아니고 어깨도 실측 재고 샀는데 쿠션이 조금 들어있어서 편하게 잘 맞는거 같습니다! 소매길이가 아주 살짝 길지만 그래도 너무 좋습니당! (작성날짜:8월)
블레이져 첫 구매인데 너무 이쁘고 가성비 갑입니다!역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
일부로 넉넉하게 입으려고 크게사서 소매랑 기장 좀 줄여서 입으니 좋네요 감사합니다 잘 입을게용 Ps. 이너가 없어서 급하게 아무거나 입었어요 맨발인점도 죄송합니다,, (작성날짜:8월)
정말 믿고보는 무탠다드 라는 말이 왜 나오는지 알것같네요 가격에 비해 핏이며 정말 맘에 들어요 다른 색상도 사보고싶네요 (작성날짜:8월)
작게나옵니다 헬창이라 그런것도 있는데 살짝 차려입은 느낌으로 잘맞아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문이라 저렴한 걸로 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
어깨때문에 L갔다가 소매하고 총장 좀 길어서 수선했습니당 재질은 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
180cm에 67kg입니다 소매 및 하단 기장 적당하고 어깨도 정 사이즈이며 저렴한 가격에 가성비 좋은 기본 검정 블레이저로 다양한 스타일로 활용하기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈 하나만 업해서 입으면 좀 더 이쁘게 입을수이ㅛ을거같아요 (작성날짜:8월)
왜 무탠다드 무탠다드 하는지 알겠네요 다른브랜드 여러번 반품끝에 기본으로 질럿는데 스탠다드 이름값하네요 완전만족합니다 (작성날짜:8월)
키가작아서고민많이했는데.이쁘네용 처음입어보는데완전좋아용. (작성날짜:8월)
어깨 광배쪽이 살짝 타이트합니다 핏은 좋습니다 173 72 입니다 (작성날짜:8월)
두께감이있구요 역시 가성비 갑이에요 만족합니다. (작성날짜:8월)
기본적으로 제품 자체가 내구성이 좋구욥. 가성비에 안성맞춤 입니다 (작성날짜:8월)
174cm 65kg 사이즈 괜찮고 팔 기장이 살짝 오버되지만 핏이 너무 좋습니다. 다양하게 입을 수 있고 옷 자체 원단도 너무 좋습니다. 이 가격에 이런 품질과 주머니도 많아서 좋고 만족합니다.  원래 오버핏 블레이저가 나와서 고민했지만 사이즈표를 보니까 클것 같아서 L사이즈가 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
이쁘네요 만족합니다 ㅎ 움직이는거도 편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이저류는 처음 사보는데 입문용으로 너무 좋아요! 코디도 깔끔 or 캐쥬얼 여러가지러 활용할 수 있을 것 같아요! 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 유용한거같아요 봄에 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
이보다 가성비 좋은 블랙 블레이저가 있을까요? 데일리나 포멀에도 매치하기 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 재봉선처리도 잘 되어있고. 살짝 얇아서 봄가을에 저렴하게 접하기 참 좋은것 같습니다. 추천!  172 62 L 미세하게 오버사이즈. (작성날짜:8월)
기본템 하나 장만하는 셈치고 주문했는데 정말 좋네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 기본 블레이저네요 갬성지게 입을라면 말라야할듯 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 블레이저 기본템으로 처음 사보는데 정핏으로 딱 맞게 떨어지네요 예쁘고 만족합니다 가격 대비 정말 좋은것 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 좀 있는편이라 이쁜핏은 안나오지만 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고인것 같아요 겨드랑이 부분이 약간 끼지만 좋습니다! (작성날짜:8월)
가성비 최고인것 같아요 겨드랑이 부분이 약간 끼지만 좋습니다! (작성날짜:8월)
170/67 스펙에 L사이즈 구매했는데 딱 저스트네요 많은 후기보고 M랑L사이즈 둘중에 엄청 고민했는데 M사이즈 샀었으면 작았을거같아요. 기장도 딱좋고 안에 얇은 니트하나 입었을땐 맞춤처럼 딱 저스트입니다. 이뻐요 (작성날짜:8월)
181 72 무난하게 입을수있어요 입문으로 샀는데 잘산것같습니다 (작성날짜:8월)
179/75 XL사이즈로 갔습니다. 검정색 블레이져가 없어서 입문용으로 샀는데 무난하게 입기좋아요 날풀리기만 기다리고있습니다. (작성날짜:8월)
검은 블레이저는 있어서 그레이색으로 구매해봤습니다 핏도 잘나오고 사이즈도 살짝 세미 오버 되면서 이쁘게 입고 다녔습니다 (작성날짜:8월)
키 171에 62입니다  상의는 보통 100(L) 입는데 핏도 딱 맞아 떨어지네요  데님을 좀더 다운된 톤을 입었다면 좋았을 것 같은데  그냥 저냥 이렇게 입어도 무난한거 같아요 상의 이너는 폰테롱슬리브입니다  저처럼 키가 작으신분들은 롤업말고 커팅진 입으셔도 되요  무탠다드 가성비 값이라고 듣기만 했는데 이번에 구매해보니 확실히 이가격에서  이정도 퀄을 나타낼수 있는 아이템은 없을 것 같아요 (작성날짜:8월)
혹시 제 신체치수 재서서 만든거 아니시죠? 너무 딱 맞아서 놀랬넹ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
이제 막 성1인되서 어른스럽게 스타일해보는게 처음이라 입는게 익숙치 않은데 깔끔하고 비싼 정장슈트가 아니라서 더 편하게 입을수 있는거 같습니다. 또한 저렴하게 블레이저를 입게되서 영광입니다. (작성날짜:8월)
블레이저 첫구매인데 만족합니다 사이즈고민하다가 샀는데 사이즈도 잘맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 가성비 좋고 가벼워요 진짜 봄에 입고 다니기도 좋고 L도 길이 넉넉해요 (작성날짜:8월)
L사이즈 구매 제 사이즈에 블레이져를 구매하면 이상하게 어깨는 그리 넓은 편이 아닌데도 어깨에 사이즈를 맞추면 품이 살짝 큰큰하더라구요ㅜ 아니면 이 제품이 어깨가 좁게 나온 것일수도 있겠네요! 원단은 크게 고급진 느낌은 아니지만 빠지지는 않는 느낌입니다! (작성날짜:8월)
어깨가 L 입에도 불구하고 좀 끼는감이 잇고 딱 그냥 그저그런 블레이저인거같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 블레이저라 생각합니다 하나쯤 기본템이류 좋죵 (작성날짜:8월)
다시는 무탠다드의 품질을 의심하지 않겠습니다 다른 좋은데 없나 하고 다른 쇼핑몰을 기웃거리던 저를 반성해봅니다 놓취지 아늘거에오 충성충성 (작성날짜:8월)
171/63 M 생각보다 넉넉하게 잘 맞습니다 일반 정장(지이크)보다는 약간 넉넉하게 나왔네요. 허리도 많이 안 들어갔구요 길이감도 짧지 않습니다. 스탠다드 핏은 100, 세미오버는 95 입는데 M으로 가니까 어깨 딱 맞아요 팔은 제가 약간 짧아서 손등 살짝 덮네요 (작성날짜:8월)
179/68 XL 적당하게 세미오버핏 나옵니다. 입문용으로 샀는데 왜 무탠다드 무탠다드 하는지 알겠네요 이 가격에 이 품질이면 갓성비 맞습니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
이런 가성비 제품을 6만원대에 살 수 있다는게 개꿀입니다 입문용 추천 드려요 :) (작성날짜:8월)
이옷 너무 좋아요 차려 입기에도 좋고 케쥬얼도 좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 다들 이거 많이 사더라고요ㅋㅋ 제 친구들도 그렇고 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 괜찮네요 175/69고 사이즈L가니깐 딱 정핏으로 나오는것같아여 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스랑 같이입었는데 너무 잘어울리고 이뻐요 (작성날짜:8월)
스펙 170/59 M~L를 평소에 입는데 그래서 M사이즈로 주문을 해서 입어보니 정1사이즈네요 저보다 덩치가 있거나ㅜ하신분들은 L로 가시는게 좋을듯해요 저는 딱맞는데 저보다 덩치있으시면 안에 껴입으면 좀 끼일듯하네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 딱 기본으로 좋네용 정 사이즈 추천이용 (작성날짜:8월)
184, 79 XL로 주문했습니다. 팔이 긴편이라 팔 기장이 아주 살짝 짧은 느낌이긴 한데 핏이 완전 잘나와서 대 만족이네요 ㅎㅎ 이 가격에 이 퀄리티라니 대박인것 같네요 (작성날짜:8월)
상당합니다. 그냥 사서 입어보면 딱 마음에 든다는 생각밖에 안 들어요 (작성날짜:8월)
주머니가 박음질 되어 있어 아쉽지만 원래 그런건가 보다 하고 입을게요 (작성날짜:8월)
믿고 사시면 될 것 같네요 !! 오버사이즈도 살 계획임 (작성날짜:8월)
고민하다가 첫 블레이저로 무신사 스탠다드 베이식 블레이저 블랙을 선택했는데 재질도 생각보다 너무 마음에 들고 무엇보다 저한테 핏도 딱맞아서 너무 좋네요 ㅎㅎ 179에 77인데 XL사이즈로 가니까 살짝 오버핏에 딱입니다. 다음엔 체크나 다른색으로 구입하고 싶네요 ㅎㅎ 좋은상품 감사해요 (작성날짜:8월)
171/63 m가려다 l 같는데 딱 원하는 오버핏 나와요 소매부분 약간 긴데 큰 지장 없어 보여요 (작성날짜:8월)
딱 기본 블레이저입니다~~ 정핏으로 나왔고 오버핏 원하시면 한사이즈 크게 가세요! 재질은 정말 이가격에 가성비 굿 (작성날짜:8월)
좀 크지만 편해서 좋아요 블레이져 밝은색도 내주세요 (작성날짜:8월)
M시키니까 웬만한 부분 핏 딱떨어지고 좋긴 한데 약간 어깨가 좁아보이는 단점이 있네요. (작성날짜:8월)
키 180 몸무게 60 마른 체형인데 말라보이지 않으면서 슬림한 핏으로 잡아줘서 좋은것 같아요! 캐주얼하게 입을때도 단정하게 입을때도 유용하게 입고 있어요 (작성날짜:8월)
패피 엉아들이 이렇게 입던데 난 거울 앞에서만 입고 넣어야겠다 (작성날짜:8월)
기본중의 기본인 클래식한 블레이저 입니다 아무 포인트 없고 무난무난한 기본템이에요 블레이저 처음사시는분들이 입기 좋은거 같네요 (작성날짜:8월)
여자분들 후기도 별로 없고 너무 벙벙할까봐 걱정했는데 괜찮은거같아요..! 164/44 입니다 여자분들 넘 걱정하지마시고 구매하세요! (작성날짜:8월)
입문용으로 좋고 깔끔하고 정말 만족합니다. 하하 (작성날짜:8월)
살짝 더 사이즈가 컸으면 좋았겠지만 봄에 부담없이 입기 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
쿠폰 맥이고 사서 저렴하게 샀네요.. 재질도 싸구려 재질 아니구 적당히 퀄 있는? 전투용을 막 입어도 좋을 것 같아요 감사함돠 (작성날짜:8월)
키가작은편이라 고민을많이 했는데 키는 170에 67인데 운동을좋아해서 l를 샀는데 딱좋네요 키가작아도 운동하시는분들은 l추천드리고 재질도 너무편해요 추천합니다 (작성날짜:8월)
네이비색 슬랙스랑 매치하면 이뻐요. 안에 흰티입어도 좋구요. (작성날짜:8월)
옷 자체는 정말 좋아요 키 170에도 잘 어울립니당~ (작성날짜:8월)
블레이저를 사려고 고민하다가 가장 큰 걱정이 베이직이지만 요즘 유행하는 루즈 핏으로 나온거면 어떡하지 싶어서 걱정했는데 본인 티셔츠 사이즈대로 주문하면 딱 떨어지는 핏이 나옵니다 처음 블레이저를 사고 싶은 분들에게 추천드려요~ (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮아요 사이즈는 일부러 한치서 크게 사서 오버하게 입어요 (작성날짜:8월)
재질 핏 매우다 좋아요 ㅠㅠ 제가 오버핏을 좋아해서 !! 진짜이뻐요 잘삿어욤 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 품질 좋습니다! 기본템으로 봄가을에 자주입을 수 있을것 같네요 (작성날짜:8월)
깔끔한디자인에 뭐 나무랄곳이없네요 기본블레이져 쵝오 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬림 와이드핏 이랑 같이 샀는데 너무 만족 스러워요!! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 너무 붙지도 않고 근데 오버핏 느낌은 안나용 (작성날짜:8월)
원래 입던 사이즈의 1사이즈 업을 추천드려요. 그러니까 넉넉하게 딱맞아요. (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 재질도 탄탄하니 좋고 핏도 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
제 어깨에 딱 맞아요 움직일때 편해서 데일리로 많이 입을거같아요 (작성날짜:8월)
173cm 71kg 신체사이즈인데 블레이저 자켓 L사이즈가 찰떡입니다. (작성날짜:8월)
무난하고 기본탬으로 하나씩은 있어야 할것같슴니당 (작성날짜:8월)
유튜브 짱구대디님 블레이저 영상을 보다가 이게 가성비 대비 혜자라 해서 믿고 구입 했습니다. 처음산 블레이저인데 핏도 맘에들도 길이도 맞습니다. (작성날짜:8월)
이번에 산 브랜디즈 청바지 입고 바로 착용해 보았습니다. 아마 블레이저로는 가장 무난하게 입을 수 있는 코디이지 않을까싶네요. 무탠다드 더블 코트도 감동이었지만 정말 가성비의 끝판왕이네요. 핏은 사진으로^^ 전 완전 만족입니다. (작성날짜:8월)
177 66 L 예쁘게 잘입겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 자켓은 항상 옿은것 같습니다 저는 좀 오버하게 입는거 좋아해서 175cm에 65kg이지만 XL로 구입했는데도 심하게 크지않고 적당했던것 같습니다 남친룩이라면 누구나 필요한 무텐다드 자켓 추천합니다! (작성날짜:8월)
우선 180 80에 평소 운동하는 사람입니다.  예전에 무탠다드 블레이저 말고 무신사에서 블레이저 검은색 구입했었어요  무탠다드 차콜색깔이 마음에 들었는데 ... 4월쯤에 재입고 예정이라고 해서 그냥 네이비로 주문했습니다!  첨에 샀던 블랙 블레이저는 xl 사이즈였는데 실측 재보니까 무탠다드 블레이저는 XXL 입어야 될것 같아서 XXL로 주문했습니다.  와서 입어보니까 딱 맞아요 XL 시켰으면 어깨나 팔 움직이고 원버튼 단추 채웠을때 조금 불편할수도 있겠다는 생각이 듭니다!  평소에 세미오버핏 좋아해서 아주 만족스럽습니다.  XXL 라서 크지 않냐고 생각하실수 있는데 어깨 팔 아주 편하구요 팔 길이도 딱 맞습니다.  다만 총장은 조~금 길게 느껴지긴 해요  예쁘게 입고 다니겠습니다 감사합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 디자인은 무난해서 입문용으로 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
174/71 L사이즈 하이엔드 살거 아니면 무탠다드가 답입니다 (작성날짜:8월)
횐색티나 검은색티도 잘 어울리고 바지도 청바지나 검은 슬랙스 중 선택하여서 입으면 될거같습니다 중요한 자리 참석할때 입으면 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
입문 블레이져로 아주 만족합니다 역시 믿고 사는 무탠다드네여 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 정말 좋은거 같아요!! 가격도 저렴하고 퀄리티도 가격에 적당한듯해요 ㅎㅎ 포장도 잘된 상태로 와서 조았습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 하나 장만하려고 했는데 무신사에 딱 좋은 상품이 있어서 주문 해봤더니 데일리용으로 딱 좋네요 제가 좀 통통한 편이라 사이즈 고민했는데 L 사이즈로 샀더니 딱 맞았어요 겨울에는 좀 추울 거 같네용 그리고 남자친구랑 시밀러룩으로도 안성맞춤이네요 데일리용으로 추천 드려요 (작성날짜:8월)
시중에 이만한 가격대의 블레이저가 없는만큼 이 제품은 상당한 메리트가 있다고 생각합니다. 어깨는 아쉽네요 (작성날짜:8월)
174 68상체발달형인데 라지사이즈딱이네요 흰티랑매칭하니 아쥬이쁘네여 (작성날짜:8월)
음 검정 슬랙스에 넥라인이 얇은 흰 티 입고 딱 블레이저 입으면 크으 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
할인할 때 사서 우선 싸게 잘샀구요 가격대비 재질도 좋습니다 블레이저 입문용으로 딱인것 같구요 격식차릴때 입기 좋네요 츄리닝위에 입어도 블레이저가 이뻐보입니다! 사십쇼 (작성날짜:8월)
깔끔해서 잘 입고 다니고 있습니다 화면 그대로 색상 블랙이고 가격대비 질 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 잘어울리고 덩치가 큰편이 아니라 어깨가 커서 보기싫을까 걱정했는데 적당히 괜찮아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 완전 이뻐요! 182 69인데 XL로 샀습니다. 어깨도 잘 맞고 핏이 매우 예뻐요! 봄에 중요한 자리 나갈 때 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
처음엔 많이 크면 어떡하지 라고 생각했는데 생각보다 떨어지는 핏 자체나 모든면이 완벽했습니다 블레이저여도 그렇게 얇은 블레이저 아니라서 좋아요!! 여성분들도 큰 고민하지마시고 구매하셨으면 좋겠어요 그리고 기본 블레이저라서 캐주얼이든 정장이든 코디하기도 너무 편해요!! (작성날짜:8월)
기성 정장은 너무 슬림핏이라 레귤러한 핏으로 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
5만원대 구입한 무탠다드 블레이져 평소 105입는데 L구매했습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 밖에서 살까 고민하다가 친구가추천해줘서 사게 됐는데 기장이랑 다 맞고 너무 이쁩니다. 사랑합니다 무신사 (작성날짜:8월)
이미 이 가격대에서 기대하는 성능은 애저녁에 뛰어넘었네요. 입문용으로 추천되기에는 아까울정도의 질입니다. 나이 있으신분이 입어도 저렴해보이거나 하지 않습니당 (작성날짜:8월)
170 60 L생각보다 커서 매물함 M은 정핏나옴 (작성날짜:8월)
정말 좋아요 저한테 완전땃맞는핏이고 재질이며 색감 개좋으오 (작성날짜:8월)
정말 무난해서 입문용으로 굳입니다 살이 좀 쪄서 살짝 붙지만 괜찮아요 (작성날짜:8월)
168 58 헬린이기준으로 m사이즈 딱 좋았고 옷이 너무얇지않아서좋아요! (작성날짜:8월)
라이트 웨이트 샀다가 이번에 기본도 샀는데 차이는 잘 모르겠네요. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 옷 질감도 좋고 마감도 좋고 뭐 흠이 딱히; (작성날짜:8월)
소매 조금 김 어깨는 맞음 소매 기장 줄이려고 염두중 (작성날짜:8월)
여성분이 착용한 후기가 많이 없어서 이것저것 재며 고민고민하다가 큰 맘 먹고 샀는데요! 무조건 사세요! 블레이저 처음 입어보는데 너무 예쁩니다❤️ (작성날짜:8월)
무탠다드 네이비 슬랙스랑 셋업으로 샀는데  예쁘네요! (작성날짜:8월)
핏도 딱맞는거같구요 무난합니다 역시 기본중에 기본 블레이저네영 (작성날짜:8월)
스탠다드 세트로 위아래 블랙 코디하시면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 이만한게 없는거같아요 무신사 믿고 사셔도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
잔부터 살지 말지 고민하다가 드디어 사게됐는데 너무너무 이쁩니다. (작성날짜:8월)
177/72 정직한 핏으로는 L / 세미오버는 XL 시키시면 될거같아요! 제 키에 xl은 살짝 팔이 길긴했는데 많이 신경쓰일정도 아니고 이쁘게 입을수 있을정도에요! (작성날짜:8월)
기본 블레이저 찾으신다고요? 그냥 고민하지 말고 사세요 오버핏도 슬림핏도 아닌 레귤러 핏 그 자체라고 할 수 있습니다 원단도 재질 괜찮고 깔끔라니 딱 떨어지니 이뻐요  입문하기 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
살 30빼고 처음 산 블레이저인데 진짜 망설이고 쫄았었는데 입자마자 눈 뒤집어짐 막 코디 뭐랑 하지 이럼서 신나갖고 진짜 막 (작성날짜:8월)
Xl시켰다가 어깨랑 가스이 좀 죄어서 투엑슽라지 시켰는데 딱맞아요ㅎ (작성날짜:8월)
180/72  상의는 L입는데 외투는 XL입어서 그대로 XL주문했는데 딱맞습니다. (작성날짜:8월)
입문용으로 삿는데 역시 무난하니 괜찮네여 추천드립니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏은 딱 정핏이에요 오버핏아니고여 대충 입어도 이뻐요, 또 위아래 검정으로 정장 맞춰입어도 매우 이쁩니당. 퀄리티 자체는 가격값 이상하는거 같아욤 (작성날짜:8월)
지금당장입을려고 삿는데 두께가 얇아서 내년부터 학교에 ㅊㅜㄹ근할때 청바지에 이거입고 출근할려고합니다. 아주 단정하고 기본적으로 이쁜것갘습니다. (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드!! 첫 블레이저인데 딱좋아요 많이파세요~~ (작성날짜:8월)
175/70 과연 니가격에 이런 블레이져를 살수있는 브랜드는 없을겁니댜 (작성날짜:8월)
기장, 소매 등등 적당하나 어깨가 여유없고 좀 타이트함. (작성날짜:8월)
기본템으로 사기 정말 좋습니다. 어깨핏도 깔끔하게 떨어지고 포켓도 실용적이에요 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 사보는데 처음 사봐도 딱 기본블레이저 라는게 느껴지네요 174 63 인데 m이 너무 딱맞아서 사이즈가 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입기에 좋은것같아요 정장용 아닙니다 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데 사이즈도 적당하고 재질이나 핏도 맘에 드네요 입문용으로 짱입니다 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음인데 정핏에 호불호 없는 디자인입니다 (작성날짜:8월)
재질과 핏 모두 만족하고 가격을 생각했을 때 이거만한 제품은 없을듯  이너 무탠다드 릴렉스핏 다크그레이 바지 무탠다드 세미와이드 신발 보세 더비 (작성날짜:8월)
처음에 받았을 때 너무 올드했는데 막상 입어보니까 괜찮아요 ㅎㅎ ㅁ미니멀하게 입으면 예쁠거같아요 (작성날짜:8월)
뭔가 자켓이 엄청 튼튼한 느낌(?)이 듭니다 오래 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드랄까요 무난의 그자체이며 정말 마음에 듭니다 미니멀하게입고 싶어서 정싸이즈로 입고 하의 와이드로 입으니 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
역시 무텐다드 핏이 너무 예뻐요 무난하게 아무데나 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 보온성 핏 다 베리 굿입니다. 블레이저 가성비 갑 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드네요 이 가격에 이 정도 퀼리티면 매우 만족합니다! (작성날짜:8월)
이거 진짜 짱예뻐요 감사합니다아아ㅏ앙아 고민중이시라면 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
제인생 처음으로 블레이져를 사는거라 고민많이했는데 이건입문용으로 산다면 정말만족합니다. 근데 오버블레이져 나온줄모르고 베이직산게 좀아쉽네요ㅠ 그리고 밖에주머니가 장식이라는게 좀 단점인거같습니다. (작성날짜:8월)
174/70 인 헬린이인데 L시켰다가 완전꽉껴서 XL로 교환했는데 입어보니까 여유있게 잘맞네요 저랑 비슷한 스펙이신분은 무조건 XL시키세요!! (작성날짜:8월)
어깨가 작아요. 세트로 입으면 이뻐요 얇은 티셔츠하나 머슬핏으로 입어야지 겨우 맞네요ㅠㅠ 어깨 부분만 수정하면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
178/64 세미오버로 입고 싶어서 xl 시켰는데 손등 절반 정도 덮고 이쁘네요. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어보는데 그냥 딱 정핏에 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 그냥 입으면 여유롭게 이쁜핏 같아요! 169 68 입니다! (작성날짜:8월)
가볍고 얇아서 봄에 입으면 이쁠것같고 연청바지랑 입으면 더 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 가성비 좋고 재질같은거나 가성비 정말 괜찮고 좋네요. (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울려용 코트에 입어도 좋고 그냥 입어도 좋아여 (작성날짜:8월)
상의 l 혹은 m 입는데 m 좋습니다. 보통의 m보다 넉넉하게 나오는것같아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드가 가성비도 좋고 제품 질도 좋다 그래서 첫 블레이져 구매해봤습니다. 174/66인데 소매 기장이 살짝 길지만 오버핏으로 이쁘게 입을 수 있을거 같아요^^ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
무신사 처음 구매했는데 정말 기대이상이고 박스부터 놀라웠습니다! 사이즈도 딱맞고 모두가 잘산거같다고 하네요! (작성날짜:8월)
블레이저 입문이라서 이것저것 비교 많이 해보고 삿는데 역시 킹성비 실망을 시키지 않네요!! (작성날짜:8월)
역시 가성비는 무신사 스탠다드 믿고사는거같아요 (작성날짜:8월)
168/58 사이즈 잘 맞고 기본템으로 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
약간큰데 깔끔해서 좋네요 믿고사는 무탠다드 짱^^ (작성날짜:8월)
사이즈 완전 좋고 진짜 가성비 완전 좋아요 사이즈는 정 사이즈 추천해요 (작성날짜:8월)
이쁘고 좋고 가격대비 이쁩니다 여러분들도 사세요 (작성날짜:8월)
무신사에서 처음으로 산 블레이저인데 날씨풀리면 앞으로 자주 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
조금 할인가에 샀는데..  정가로 사도 엄청 좋을 것 같습니다.  어깨가 좀 있는 체형인데 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
173cm / 67kg  딱히 흠 잡을데 없고,무난무난하게 아주 잘 입고 다닐 것 같습니다! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈에 걱정이 많았는데 정말 잘 맞아서 다행 입니다 두께감이나 재질도 만족합니다 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
168cm 58kg M사이즈 딱 맞는것 같아요! 진짜 기본 블랙 블레이저라 유용할 것 같아요 (작성날짜:8월)
별로 기대 안 했는데 생각보다 이뻐서 좀 놀랐어요 근데 사실 검정 블레이져는 있으면 많이 입게 되니까 가성비도 좋고 고민할 거 없이 구매하셔도 될 것 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 아주 좋아요!! 저는 한 사이즈 업해서 입었습니다 (작성날짜:8월)
174/76입니다. Xl사이즈 구매했습니다. 전체적인 핏은 좋고요 팔길이는 살짝 긴거같습니다. 두께는 살짝 얇아서 봄-가을 입기 좋을듯 합니다. 질은 가격에 비하여 우수합니다! (작성날짜:8월)
키는 184에 몸무게는 70이구요 그냥 하나씩 가지고 있어야 할 제품을 좋은 가격에 잘 산 것 같아 기분이 좋습니다! 다들 구매하세용 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋고 운동할때 꾸안꾸 컨셉으로 입기 좋네요. 잘 입겠습니다. 신체스펙은 175/65이에요 참고하세요. (작성날짜:8월)
가격대비 너무 괜찮아요 없으신분들 꼭장만 하세요 (작성날짜:8월)
출퇴근용으로 좋네요 슬랙스까지 셋업으로 편하게 입고 다니는 중이욥 176 68 L 31 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 사이즈를 2단계나 사이즈업했습니다! 1단계만 사이즈업해도 꽤클거같네요 재질,마감 모두 깔끔하고 좋습니다!!!! 정말 10만원줘도 괜찮을정도 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드네요. 베이식 블레이저 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
너무 좋아요 데일리로 자주 입는 옷이에요 강추합니다!! (작성날짜:8월)
클래식하고 기본에 충실해서 부담감없이 입고다닐 수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
배송 시킨지 3일만에 왔습니당! 키 177에 몸무게 70이라서 덩치도 평범한편인데 기장은 조금 긴데 어깨는 살짝 딱맞는거보다 조금 작았습니당 ㅠㅠ 두께감은 얇고 색감은 무난무난하게 입기 딱 좋은거같아요 안에 흰긴팔티는 무신사 롱 슬리브 크루넥 티 입었습니당!!! 그래도 품질자체가 좋은건 반박불가징>< (작성날짜:8월)
남자껄로 나온 제품이르 여저인 제가 입어도 핏이 나올지 되게 고민하다가 주문했는데..살짝 아쉽네요 저는 166정도에 52이고 마른 체형이에요 전체적인 길이감은 만족스러운데 소매부분은 손등의반을 덮어요 그리고 필을 들었을때 딸려오는데..이게 원래 그런건가..ㅋㅋㅋ 블레이져 차늠 구입해보는데 소재나 천은 생극보다 너무 좋아요 5만5천원에 구입했는데 나쁘진 않아요 근데 체구가 작은 여성분은한테는 너무 클듯해요 여자서이즈로 L정도? 될거같아요! (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 인정 합니다 ! 클래식 룩에 기본입니다 (작성날짜:8월)
가격대에 맞게 가성비있거 무난하고 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
저도 사람들 후기 평가보고 구입하게 되었는데 정말 무난하게 입을 수 있고 가성비 괜찮게 구입할 수 있는 블레이저인 것 같아요! 사이즈도 정 사이즈 딱 맞기도 하고 잘 입고 다니고 있어요!! (작성날짜:8월)
소매가 원한거보다 조금 길긴하지만 딱 편할정도로 맞네요  180/55 라지 사이즈 무난합니다  후기가 다 좋아서 사이즈빼곤 별 걱정없이 구매한건데  확실히 옛날에 산 보세 마이랑 가격대는 비슷하면서  질은 훨씬 뛰어나요  광택 느낌이 없어서 블랙톤이 더 강하게 느껴지는게  싼티 안나는것 같아요 (작성날짜:8월)
테일윈드랑 검정 슬랙스로 매칭해봤습니다. 블레이저가 깔끔해서 이런 코디가 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
가성비 굿굿 사계절 편하게 입기 너무 좋을것 같에요 (작성날짜:8월)
179/66 재질감이 진짜 훌륭하네요 가격에 비해서 실루엣은 보통입니다 (작성날짜:8월)
무신사에서 가장 핫한 블레이져 상품 믿고 샀습니다. (작성날짜:8월)
172cm 65kg L사이즈 구매했습니다. 안에 이너 하나만 입고 입어도 사이즈 좋아요. 다만 소매가 좀 길었습니다 (작성날짜:8월)
안에 이너 입거나 뭐 그런거 생각하고 운동할거 생각하니까 xl 사길 잘 한것 같네용 (작성날짜:8월)
한번도 입을일 없어서 생각안하다가 스탠다드 답게 4만원이란 가성비에 시도해보게되네여ㅎ 근데 정(착한 띄어쓰기)사이즈가면 넘 부담스럽게 정핏이긴함 (작성날짜:8월)
깔끔하게 자주자주 입을수있어서 좋은것같아요 무난합니다! (작성날짜:8월)
가격만큼만 기대하시면 될거같습니다 기본으로 입기에 괜찮네요 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
빨리 봄이 왔음 좋겠네요 ㅈ금은 추워서 못입지만 따뜻해지면 맨날 입을것같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 이런품질 없죠 다음에 다른색상도 노려봐야겠어요 (작성날짜:8월)
기본적인 검정 베이직 블레이저 입니다 . 가격에비해 너무나 좋은 원단이에요 (작성날짜:8월)
인기상품이라서 한번 믿고 사봤는데 진짜 인기있는 이유가 있을정도로 퀄리티 좋네요. (작성날짜:8월)
짱구대디형이 추천하길래 샀어요! 표시한거와 같이 진짜 세상에서 제일 무난합니다^^ㅋㅋㅋㅋ 이런 옷은 처음 입어보고, 정핏 옷을 거의 처음 사봐서 너무 안어울려요ㅠㅠ 170, 57, M 주문했어요! (작성날짜:8월)
블레이저 찾던 중에 아는 분이 추천해줬는데 사이즈도 잘맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 좋고 이 가격에 이 정도면 진짜 개꿀입니다 그냥 완전 기본으로 쨩 ☺️ (작성날짜:8월)
사이즈미스로 투액까지 갔네요 180-80입니다. 한치수 더 커도 좋을것 같아요ㅠ (작성날짜:8월)
어느룩이나 잘어울리고 소재도 좋아서 고급져보여요 (작성날짜:8월)
지금까지 구매한 무신사 스탠다드 제품 중에서 가장 마음에 들어요 이걸로 미니멀 자켓 구매도 고려해 봐야겠습니다. (작성날짜:8월)
어깨가 작게나와서 품은 맞는거같은데 어깨가 살짝끼는감이있네요ㅠ 그래도 재질이나 핏은 맘에들어요~ (작성날짜:8월)
블레이져 처음사는데 매우 만족합니다 역시 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
170 / 65 사이즈 여유롭게 잘 맞는 것 같아요 겨울에 코트 이너로 입으려고 합니다. (작성날짜:8월)
역시 무텐다드. . 실망한적이없어요..항상 합리적인가격에 만족합니다 (작성날짜:8월)
사진보다 훨씬 예쁘네여 무신사 통해서 잘 구매한것 같아여 (작성날짜:8월)
역시 무신사 가성비 지립니다 굿 굿 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
어깨 딱맞고 기장 딱이고 소매 길다는말이 있긴한데 저는 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
사랑하는 남친님 생일선물로 사줌 맘에들어하시는거같네여 (작성날짜:8월)
사진참고 해주시면 될거같아요~!  가격대비 재질도 좋은편입니다. M사이즈입니다. (작성날짜:8월)
스펙은 171에 75입니다 어깨가 크게 넓은편은 아니구요 딱 맞습니다!! 루즈한걸 좋아하신다면 한 치수 크게 가는걸 추천드립니다!! 상위권 제품인만큼 품질은 문제 없어 보이구요 주머니 내부에 미처 제거 못하신 실밥이 있기는 했지만 크게 문제는 없었습니다!! 허리에 라인이 살짝 잡혀있구요!! 핏한감이 싫으시거나 일자핏을 원하신다면 비추입니다!! 저는 원하던 핏이라 맘에 들었네요!! 무탠다드 다른 제품으로도 구입해 볼 예정입니다!! (작성날짜:8월)
가성비로 활용하기 좋아요 만족합니다 .좋네요요요ㅛ (작성날짜:8월)
사랑한다고 말씀드리고 싶네요 사랑해요 무신사스텐다드 (작성날짜:8월)
아우터 랭킹 상위권에있어서 고민하다가 삿는데 정말 가격대비 핏 질 다 만족합니다 루즈한걸 좋아해서 xl갔는데 전혀 불편한거없고 반팔티한장 입었을때 살짝 루즈한느낌입니다! 잘입겠습니다!! 179/72 (작성날짜:8월)
짱 예뻐요 그냥 제가 본 블레이져 중에 최고에요 사랑해요 무신사 스탠다드ఇ 여자분들 한테도 잘 어울리니까 고민 말구 사세욤 (작성날짜:8월)
이가격대에 정말 좋은 퀄리티네요..  175/79  XL 딱입니다 (작성날짜:8월)
제가 유니클로 감탄자켓 입어봤는데, m은 작고 l은 너무 벙벙 했습니다.  무탠다드는 등•어깨품이 조금 낑기는것 빼고는 아주 만족입니다. 옷 핏도 아르마니처럼 적당히 슬림하게 나와서 아저씨같지 않고 좋습니다.  케쥬얼하게 입기 좋고, 경조사에 입고가도 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
친구가 기본템이라 그래서 블랙이 끌리진 않았지만 주문 해봤어요! 그런데 포장도 정성스럽게 해주시고 왜 기본템인지 알정도로 옷이 이뻐서 놀랐습니다! 다음에도 좋은 상품 구매하고싶어요:) (작성날짜:8월)
다자인도 이쁘고 이 가격이면 가성비 겁나 좋아요 근게 어깨가 좀 작네요 (작성날짜:8월)
퀄리티 놀라워요 그렇게 기대 안 했는데 완전 예뻐요 (작성날짜:8월)
블레이져 첫 도전인데 무탠다드로 사기를 정말 잘한 것 같아요 이너를 뭘 입어도 너무 예쁘네요 흥해라 무탠다드 (작성날짜:8월)
흰색 티에 검정 슬렉스에 첼시 부츠랑 신었는데 잘 맞는것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드! 입문 블레이저로 갑입니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 사진대로 잘 나온 거 같아요 잘 입을 거 같습니다! (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 추천받아서 구매했는데 너무 좋네요ㅎㅎ 재질도 부드럽고 사이즈도 적당하고 (작성날짜:8월)
180/76 사이즈 XL 사이즈를 투엑스로할까 고민을 많이했는데 XL도 세미오버하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
거울 더러운 거 양해 좀 ㅎㅎ;; 키 158인데 기장 적당한 거 같고 어깨는.. 제가 각진 걸 많이 안 입어봐서 어색하지만 소매 접으면 나름 괜찮네요 가격에비해 질 좋아요 (작성날짜:8월)
잘입으면 멋있고 잘못입으면 똥빡지됩니다 이거진짜입니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 필요해서 샀는데 과하지도 모자라지도 않고 딱이네요 175/73 L사이즈 딱입니다 (작성날짜:8월)
셋업도 좋고 따로 입어도 괜찮을거 같아요. 입문용으로 딱이네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다~! (작성날짜:8월)
진짜 가격대비 넘 좋아요 근데 비싼 것들과 같은 느낌을 원하면 안됨 (작성날짜:8월)
스펙 172에 68키로 운동해서 체격좋고요 처음에 좀 오버핏으로 사려구 했는데 막상 받아보니 정핏 작지도 크지도 않아 ㄱ총기장 팔기장도 진짜 완벽하다봄 체격있고 72면 무조건 l 사이즈 근데 저보다 키크고 좀 마른 후임은 이거 입으니까 커보이는감이 있음 참고! (작성날짜:8월)
162cm, 한 체격함 너무 맘에들어 베베 고민할필요 절때없고요 어깨패드..?이것도 과하지않게 들어가있어요!! 날씨 좀만 더 따뜻해지면 줄기차게 입을꼬야 (작성날짜:8월)
기존에 있던 싸구려 블레이저가 너무 맘에 안들어서 무탠다드로 구매했는데 진작에 돈 조금 더 주고 무탠다드로 살 걸 그랬습니다. 대만족 합니다. (작성날짜:8월)
178에 75입니다 XL 소매길이 긴것빼고는 만족합니다 L입으면 딱맞고 XL는 니트입고 입을수있어요 사이즈참조하세요 (작성날짜:8월)
핏이랑 기장도 무난하고 어깨선도 잘 떨어지네요. 사이즈는 본인 사이즈로 가시거나 좀 오버핏으로 입으실분들은 한 사이즈 키우셔도 좋을 것 같아요. 블레이져 처음 도전하시는 분들도 부담없이 입으실 수 있을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
스키니핏 슬랙스와 매치해본건데 정장은 역시 여유있는게 나은것 같네요 (작성날짜:8월)
겨울용은 아닌것 같고 봄, 가을에 입기 좋을것 같아요 정1사이즈 사니 딱 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
177/65입니다. 무탠다드는 역시 믿고 사도 되나봐요 딱 깔끔한 핏에 두께감도 좋아서 봄되면 자주 입을거 같아요 ㅎㅎ 매번 잘사고 있습니다 (작성날짜:8월)
그냥 기본 블레이저 기본에 충실해서 좋아요 가격도 저렴하고 예쁘고 해서 갖고있으면 자주 손가네요. (작성날짜:8월)
가성비가 너무 좋은거같아요! 저같이 블레이져 입문하실생각이면 이거 나쁘지않아요! (작성날짜:8월)
전체적으로 무난무난하면서 이쁘고 착용감도좋아요 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄리티면 안살이유가 없는거 같아요 (작성날짜:8월)
제가 원래 어깨가 넓은 편이 아니라 블레이져를 많이 안입어보기도 하고 좀 기피하는 경향이 있었는데 무탠다드는 딱 그 핏을 잡아줘서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
그냥 기본템으로 가지고 있으시면 좋아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 완전 딱맞아요 사실 오버핏을 좋아하긴 하지만 블레이져는 정핏으로 가는게 맞는것 같아 가봤는데 조금 어색하네요 ㅎㅎ 옷은 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
전체적으로 딱 맞습니다. 근디 전 어깨에비해 머리가 좀 커서 L입는게 더 낫지 않았을까하는 생각이 들었어여.. 원단이나 다른부분들은 저렴해보이지 않고 좋습니다. 다음에 다른색상도 구매하고 싶내얌 (작성날짜:8월)
무난무난 무탠다드 역시 가성비 좋구 여기저기 잘 어울릴듯합니다 만족 ㅎ (작성날짜:8월)
기본템입니다 다른 색도 다양하게 출시되면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
상품 하자 없구요 잘 입겠습니다 배송 빨랐어요 무배라서 좋아요 (작성날짜:8월)
안에 반팔 입고 입었는데 딱맞아 떨어졌습니다. 활동하기에 살짝 블편할거 같은데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
첫 블레이전에 가성비 좋게 잘 구매한거 같습니다. 173/62 기준 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
깔끔함에 굳 색상에 굳 미니멀에 굳 암 베리 베리 굳 (작성날짜:8월)
그냥 딱 무난한 블레이저 가성비도 짱이라 입문하기 좋은 듯 스펙은 178/62 입니다 (작성날짜:8월)
이것저것 쿠폰에 적립금 해서 5만원대 구매했는데 이가격대에 퀄리티 최상입니다! (작성날짜:8월)
블레이저 이정도 퀄리티 이가격이면 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드에요 가성비 갑이네요 정핏이라 한사이즈 up해서 입으니까 딱 이쁘게 떨어지네요 어디 흠 잡을 곳 없는 퀄리티에요 감사합니다. (작성날짜:8월)
168.65인데 그리 꽉끼지도않고 괜찮아요! 무난하게입을수있을듯 (작성날짜:8월)
싸보이지도 고급스러워 보이지도 않는 무난한 블레이저입니다. 가격을 생각하면 가성비가 좋다고 할 수 있습니다. 176/70 L는 너무 딱 맞고, XL는 살짝 오버핏입니다. 편안하게 입으려고 XL 갔는데 괜찮은 것 같네요. (작성날짜:8월)
사이즈, 밝기, 색감, 두께감 모두 마음에 들어요 오랫동안 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금은 추워서 코트 이너로 입어요 봄이 오면 청바지, 크림바지 등 다양하게 코디가능해요!! (작성날짜:8월)
일부러 좀 큰사이즈 주문해서 캐주얼하게 입고있어요! 신축성도 살짝 있어서 편하고 좋네요. 딱맞게 본인사이즈로 하시면 클래식한 수트느낌 내기에도 좋을것 같아요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 무난한 블래이저 느낌입니다. 브라운계열 바지에도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
재질이 가격에 비해 너무 좋아 보이네요 171/63 인데 m사이즈 크지도 작지도 않고 딱 맞아요 그런데 제가 어깨가 좁은 편인데도 활동할 때 어깨부분이 조금 불편하더라고요 어깨 넓으신 분들은 라지나 엑라로 가야 될듯싶어요 정장대용으로 딱 맞게 입으실 분들은 m사이즈 추천합니다!! (작성날짜:8월)
진짜 사길 엄청 잘햇네요 색감도 너무 이쁘고 바지랑 색깔 똑같아서 너무 만족햇습니다 핏도 완전 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
여행갈때 깔맞춤하려고 샀는데 너무 깔끔하고 좋아요!! (작성날짜:8월)
컴핏트한 핏이랑  재질도 맘에들고  무난한게 딱 무텐다드 스럽습니다  만족해요 (작성날짜:8월)
단정하게 입어야 할 일이 많아서 샀는데 이쁘고 매우 만족합니다! 170/67 이고 품은 딱~맞아요 대신 소매는 손등까지 옵니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이런 품질을 어디가서 살 수 있겟습니까.. 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
재질, 핏, 색상, 착용감, 가격까지 모두 완벽합니다 173/65 (작성날짜:8월)
키는 작은데 팔이 길고 어깨가 넓은 편인데 딱이에요 168 52 (작성날짜:8월)
일반 미니멀한 코디에 제격이에요 아직 쌀쌀해서 못입고 있는데 봄코디로 굿굿 (작성날짜:8월)
사람들이 괜히 무탠다드 찬양하는게 아니네요. 첫 무신사 전용 상품 구매하는데 핏부터 재질까지 완전 대만족입니다. (작성날짜:8월)
세일 가격으로 5만원에 몇년은 꾸준히 입을 인생템 장만했네요 ㅎ 유행도 타지 않을 기본템이라 좋고 사이즈도 핏도 색감도 딱 좋네요~ 얼른 날이 풀려서 자주 입고 싶어요! 강추!!! (작성날짜:8월)
사이즈, 색상, 재질 모든게 괜찬네요 ㅎ 깔끔하게 입고 싶은 분들은 강추합니다! (작성날짜:8월)
너무 작은 체구 아니면 여자가 입기에도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
믿고 입는 무탠다드 블레이저 처음 사봤는데 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 무신사스탠다드 간지납니다. 너무 이쁘네요 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
딱 맞고 핏도 좋습니다. 두께도 적당하고 싼티 안나고 좋네요 (작성날짜:8월)
180에 74정도 나가는데 딱좋습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
재질도 나쁘지는 않은거 같고 기본으로 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 하나도 없어서 샀는데 기본템으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사보는데 이쁘네요.세미정장룩이나 케주얼룩에도 딱인듯! (작성날짜:8월)
역시 갓성비 무탠다드... 쿠폰덕에 4만원대에 구매했습니다 재질이나 마감도 괜찮고 핏도 딱 좋네요(178 62) (작성날짜:8월)
경조사용으로 구입했습니다 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
제가 팔이 좀 짧아서 팔만 줄이면 다 잘 맞아요 셋업으로 입으면 완전 예뻐요.. 합격 (작성날짜:8월)
계절타지 않고 좋은가격에 좋은 옷 하나 장만했습니다:) (ft.감바스) (작성날짜:8월)
기본 블레이저 무탠다드로 하나 장만하세요 (작성날짜:8월)
좀 어두울줄 알았는데 더 밝은색이라 마음에 들어요 안에 껴입긴 힘들거같은데 딱맞아서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
가격대에 비해 핏도 이쁘고 고급스럽게 보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
셋업하기 딱 좋아요 너무 딱딱한 느낌도 아니라서 평소에도 입기 좋아요 ! (작성날짜:8월)
운동쫌 한사람은 낄수있어요 한치수 크게 입는거 추천 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 핏이며 소재며 모두만족해오 (작성날짜:8월)
177.73에 조금 여유 있습니다. 할인된 가격에 구매하니 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
170/60 에 딱 맞습니다 재질 너무 맘에들고 착용감도 딱 좋고 이뻐요! (작성날짜:8월)
가격도 비싸지않고 가격대비 좋은거같아요 싼느낌도 않나고 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 여성 기준 키가 큰 편이라 (172) 그런지 M 사이즈 예쁘게 잘 맞는 것 같아요. 원래 어깨가 좀 넓은 편이라 어깨 크게 나온 거 싫어하는데 얘는 작게 나온 편이라 핏 더 만족!  저랑 체구 비슷한데 완전 오버핏으로 입고 싶은 분은 L 사세요 팔 부분도 움직이다 보면 옷 특성상 올라가서 좀 짧은 감이 있음 교환려다가 이것도 나름대로 예뻐서 그냥 입움 (작성날짜:8월)
정말 기본에 충실합니다. 다만 재질이 고급스럽진 않네요 뭐 이가격에 이정도면 만족합니다. (작성날짜:8월)
186/86 운동해서 상체 발달한 편 딱 기본이예요 검정 블레이저 다 거기서 거기일거라 봅니다 굳굳 (작성날짜:8월)
저는 169/56 신체를 가진 남학생인데요! 전 제일 작은 사이즈인 M 사이즈를 주문하였는데 핏이 너무 이쁘네요ㅠㅠ 약간 넉넉한 오버핏인데 가장 먼저 가격이 다른 블레이져들의 비해 너무 나도 큰 차이로 가격이 싸지만 같은 가격이였어도 이 무신사스탠다드 블레이져를 사지 않았을까 할 정도로 퀄리티 좋고 이쁘네요!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인이 깔끔하고 색깔도 무난해서 아무옷에나 다 잘 어울려서 좋은거 같아요 기대한거 보다 더 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
어깨 부분이 좀 낑긴다는 점 말고는 거슬리는거 없는 가성비템 (작성날짜:8월)
무탠다드 클라스 여기서 나오네요 ㅎㅎ 너무이뻐요 !! 애용할거같아요 (작성날짜:8월)
183/67 입을만합니다 블레이저는 처음 입어봐서 아직 코디가 넘 넘 어려워요 그래도 근본이니깐 하나 정도는 있어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
키 172 몸무게 63 보통 체격 기장하고 어깨 잘 맞습니다! (작성날짜:8월)
포장=안전 배송=빠름 가격=저렴 품질=중급  장점= 아주저렴하고 핏이 매우 이쁨 단점= 조금 팔이 긴 감이 있음, 주름지는게 있음  의견= 일단 블레이어 치고 싸고 좋습니다. 블레이만입어도 아주 좋습니다. 색상이 더 진하면 더 좋을거 같아요. 다른색상 재구매 의사 있습니다.  모델 키 및 몸무게 = 186cm/ 82kg -XL 사이즈 (작성날짜:8월)
포장=안전 배송=빠름 가격=저렴 품질=중급  장점= 아주 저렴하고 핏이 매우 이쁨 단점= 조금 팔이 긴 감이 있음, 주름지는게 있음  의견= 일단 블레이어 치고 싸고 좋습니다. 블레이만 입어도 아주 좋습니다. 색상이 더 진하면 더 좋을거 같아요. 다른색상 재구매 의사 있습니다.  모델 키 및 몸무게 = 186cm/ 82kg -XL 사이즈 (작성날짜:8월)
호불호 갈리지않는 좋은템 잘건진것같네요 어깨도 나름 보완되서 좋네요 (작성날짜:8월)
기본 적으로 봄이나 가을에 필요한 필수템 굿입니다 핏도 맘에 들고 날씨따뚯해져서 얼른 입고 싶네요 사이즈는 완전 딱 맞네요 171/59 (작성날짜:8월)
굿~ 이말 한마디로 정리하겠습니다 가성비 좋고요 핏도 아주 만족합니다 번창하세요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 짱입니다. 블레이저 입문하는데 잘산거같아요. (작성날짜:8월)
포장도 잘되서 왔고 사이즈도 나름 괜찮은거같아요 이 정도 가격에 이 품질이면 좋아요 아주 (작성날짜:8월)
처음 블레이저 사보는데 무신사 스탠다드가 가성비 좋다고 해서 사봤는데 깔끔하고 좋네요. 잘 입겠습니다. 178/68입니다. (작성날짜:8월)
가격이 너무 저렴해서 기대안하고있었는데진짜 이쁘고 질 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 바지랑 세트라 셋업 가능해요 (작성날짜:8월)
받고나서 마감이랑 품질이 생각보다 너무 좋아서 놀랐어요. 어좁이긴하지만 움직일때 불편한게 싫어서 xl로 주문했습니다. 입어보니까 딱 맞았습니다. 안에 셔츠입고 입어도 안불편해요. 키는 179이구요 몸무게 63kg 입니다. 총장이 너무 길지 않을까 했는데 받고보니 딱 좋습니다. 코트안에 레이어드 해서 입기에도 딱이고요. 캐쥬얼하게 입기에도 좋은거같습니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 잘 맞는 거 같아요 가격 대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
평타피기조아용 소재도 넛배드하고 가격대비 갠찬은듯 (작성날짜:8월)
입문용으로 삿는데 괜찮은것 같습니다 약간 슬림한 핏으로 나온것 같아요 참고하세요 기장은 적당해요   177/79 입니다 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 기본 블레이저 입니다. 명절에 한번 입어보려고 샀는데 이쁘게 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
품질 가격 핏 어디하나 흠잡을데 없는 블레이저 입니다. 정핏으로 부담스럽게 허리라인이 잡혀있지도 않고 좋습니다. (작성날짜:8월)
키 168 몸무게 63입니다. 잘 맞아서 좋네요 많이파세오 (작성날짜:8월)
일할 때 입고 평상시에 입으려고 샀는데 전에 입던 블레이저 보다 질도 좋고 핏도 딱 좋네요~ (작성날짜:8월)
이런 자켓 처음 사보는데 굉장히 만족해요.  바지랑 자켓 둘다 무신사 스탠다드 검정색 제품이에요!!! (작성날짜:8월)
여유있게 입으려고 xl 주문 했는데 생각보다 사이즈가 작게 나온거 같아요 Xxl 로 교환할까 했는데 그냥 입으려구요. (작성날짜:8월)
블레이져 뭐살까 고민하다가 그냥 입문용으로 무텐다드 삿는데 너무 조아욤 !! 키는 작은데 어깨는 좀 있는 사람이여서 제가 ... 고민끝에 L 삿는데 예상대로 팔은 좀 기네용 하지만 전 조아욤 !! 예쁩니다 !! 기장도 나쁘지 않아여 원래 길게 입어서 (작성날짜:8월)
제가 팔이 긴편이라 한사이즈 다운시켯으면 소매가 딸롬할뻔 172.67  딱 기본적인 가성비좋은 블레이저네요 입문용으로 딱인듯해요 (작성날짜:8월)
할인 받아서 4만원대에 샀는데 엄청 좋아요 감사합니다 많이 파세요 키 178/68 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
다른 정장 브랜드 블레이져는 너무 슬림하거나 아저씨핏인데 이건 정말 딱 원하던 핏이에요~ (작성날짜:8월)
안주머니도 두 개나 있고 어깨도 살아있어서 만족합니다. 여러가지로 가성비 좋은 제품인것 같아요. (작성날짜:8월)
정핏을 원해서 L에서 M으로 교환했는데 M이 정핏으로 잘 떨어지네요 봄에 입으려고 미리 샀는데 상당히 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
재질이 먼저 최고입니다. 와이프가 바로 하나더 사라고 합니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
좋긴한데 어깨가 굉장히끼네요 티셔츠한장입어야할듯 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저입니다. 남자라면 하나씩은 갖고있으면 여러모로 많이 입을 거 같네요 재질도 괜찮고 여러모로 좋습니다. (작성날짜:8월)
받고 나서 생각보다 품질이 더 좋아 놀랐습니다 작게 입는게 싫어서 일부러 한사이즈 업해서 입었습니다 다들 이 가격에 완벽한 핏이나 품질을 바란건 아닐테고 말그대고 가성비갑 제품 사면 후회는 안합니다 만족중! (작성날짜:8월)
무신사 후기나 카페 글 읽어보면 원단이 싸보인다는 후기가 있었는데, 싸보이는 정도는 아닙니다. 물론 아주 고급스러운 느낌인 것도 아니지만 무난하게 입을 정도는 됩니다. 176/70 상체 발달형인데 L도 맞긴 맞으나 XL이 더 편안하게 여유 있게 맞네요. 저랑 비슷한 스펙인데 상체가 평범하거나 딱 정핏으로 입고 싶으면 L 가시고요, 상체가 발달했거나 편안한 느낌으로 입고 싶으면 XL 가세요. 전 XL 추천. (작성날짜:8월)
디테일, 원단, 핏감 다 보통입니다. 기장에 비해 어깨가 아주 약간 작게 나온 듯 합니다. 173cm 68kg L사이즈 저스트입니다. (작성날짜:8월)
(168/64 사이즈 L구입) 운동으로 상체가 조금 발달해서 사이즈는 L을 구입했습니다. 어깨는 딱 맞고, 기장은 길어서 수선했습니다.  M이 얼마나 타이트 할지는 모르겠지만 L이 어깨와 팔 통 느낌이 딱 좋았습니다.  어깨가 좀 있으신 분들이나 여유있게 입고 싶으신 분들은 한사이즈 업 하시고 기장 수선해서 입으시는게 좋을 것 같습니다.  재질도 나쁘지 않고 가격도 저렴한 편이라 만족합니다. (작성날짜:8월)
오자마자 바로입었는데 색감도좋고 착용감도좋고 너무이쁘네여^^ (작성날짜:8월)
가성비는 정말 최고인 것 같고요. 뭐 스탠다드답게 디테일 이런건 없지만 나쁘지 않다고 생각합니다. 180에 75인데 일부러 오버사이징 해서 xxl로 구매했고요. 총장이 조금 긴 것 같네요. (작성날짜:8월)
가을에 거의 매일입었어요 안에 아무거나입고 걸쳐도 잘어울려요! (작성날짜:8월)
결혼식 갈때 필요해서 샀는데 재질도 괜찮고 이뻐요 오버하게 입으실 분은 사이즈 하나 크게하세요 (작성날짜:8월)
핏 예뻐서 마음에 들구요. 특히 올블랙 코디에 넘 어울리는 기본 블레이저같아요. 코트 안에 레이어드해도 이쁠듯요! (작성날짜:8월)
상품 받으니 실밥 나온 부분도 없고 핏도 깔끔하게 떨어지는데 제품 기장에 비해서 어깨가 조금 좁은 느낌이 없지않아 있는데 이것 외에는 모두 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 딱인 제품이고 XL로 샀더니 원하는 핏 나오고 정말 맘에 듭니다 봄이 빨리와서 얇은 아우터로 입고 나가고 싶네요 178cm 72kg (작성날짜:8월)
180/70 어깨가 딱 맞아서 정핏 같네요 기본템으로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 없어서 입문용으로 구매했습니다. 블레이저는 처음 사보는거라서 사이즈가 안맞으면 어떡할까 걱정했는데 소매도 잘 맞고 어깨도 거의 정핏으로 맞네요. 제가 좀 마른편이라 정핏임에도 살짝 큰 감이 있는데 그래서 더 캐주얼하게 잘 입을 수 있을것 같아요. (작성날짜:8월)
184/77인데 xl사이즈 잘 맞고 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:8월)
그냥 검정색 기본 블레이저입니다 가성비 너무 좋고 재질도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
171/85 적당합니다^^ 매번 품절이라 못사다가 한 겨울이지만 봄을 위해 구매했는데, 품절되는 이유가 있네요~ 깔끔하고 기본 블레이저로 가성비 최고인듯?? (작성날짜:8월)
블랙으로 하나 장만하게 되었는데 가성비가 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 좁은 편은 아닌데 어깨가 딱 핏하게 좋네요.. 사이즈 고민 많이했는데 어깨가 더컷으면 애매할뻔 했네요 171/ 70 L 굿굿 (작성날짜:8월)
여자이지만 오버핏을 좋아해서 남자 블레이저를 사려고 여기저기 돌아다녔는데 받아보고 입어보니까 성공했어요ㅠㅠ 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
176/67 진짜 원했던 핏이네요 어깨 때문에 L로 입었으면 너무 딱 맞았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
어떤 종류든 종목이든 제일 중요한건 기본이라 생각합나다 그 기본기만 잘갖추면 충분한거 아닐까여 옷은 기본만 충실하게하고 포인트는 얼굴로 마무리합시다 히힛 스팩은 173 68입니다 무신사 유니콘 기업 10곳중에 흑자내는 몇안되는 기업입니다 더 큰회사가 되길 바랍니다 (작성날짜:8월)
그냥 미쳣습니다 진짜잘어울립니다 꼭사십시오 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 브랜드는 처음 구매해보는데 가성비대비 너무 좋았어요 다음에 또 구매할께여 (작성날짜:8월)
사이즈가 완전 딱이에요 ㅜ 봄에 많이 입고 다녀야겠어요 !! (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 완전 괜찮아여!! 아무 옷에다 코디하기도싶고 되게 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
값어치를 하는 물건이네요. 한사이즈 업했는데, 치수잘맞고 소매를 조금 줄일까 말까 고민중입니다. (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 슬렉스와 매칭이 딱 최고의 아이템 강력추천 해요 (작성날짜:8월)
위아래 둘다 무신사로 입었어요 아주 좋습니다 무난해요 (작성날짜:8월)
운동해서 맞는 블레이저 찾기 어려웠는데 덕분에 결혼식 잘 갔다옵니다 ㅎㅎㅎ 안에 레이어드 해서 코트와 입었어요 (작성날짜:8월)
무신사 와이드 슬랙스랑 입으니까 잘 어울리네요. (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다! 핏도 너무 좋고 원단도 좋습니다. 믿고사는 무탠다드 입니다! (작성날짜:8월)
라인이나 디자인 심플하고 세련되있고 너무 이뻐요 사이즈도 맞고 딱좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다 전반적으로 만족하게 되는 입문용 블레이저- 다른 컬러도 소장하고 싶어졌어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
완전 처음 입는 블레이저인데 정말 마음에 들어요 잘입을게요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자분들이 많이 입어서 어깨가 넓게 나왔으면 어쩌나 했는데 생각보다 적당한 오버핏으로 딱 이쁘게 나왔어요 두께감도 마냥 얇지도 않고 봄까진 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
아무데나 잘어울리고 핏이 마음에들어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
어디에든 매치해도 괜찮은 무난빡찌 블레이져입니다 사이즈는 크게 나온편인고 같아요 두께감은 두꺼비 (작성날짜:8월)
어디에든 잘 어울리고 결혼식갔는데 잘맞는거같대요 친구들이ㄹㄹ (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데 핏도 좋고 이뻐요 추천함 (작성날짜:8월)
운동을 했던 터라 어깨가 조금 좁은점은 아쉽지만 전체적으로 무난하고 코디하기 좋은 아이템이네요. (작성날짜:8월)
팔 수선 했습니다. 난쟁이라 기장도 수선해야 겠네요 ㅠㅠ 가격대비 입문으로 탁월한 선택이 됩니다. (작성날짜:8월)
175/65 첫 블레이져인데 되게 이쁘게 잘 빠졌습니다! 너무 이뻐서 이것만 입을꺼같아요 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
블레이져가 없어서 하나 사려고 가성비 무탠다드로 샀는데 질 너무 좋고 너무 만족합니다 근데 상체발달형이라 조금 작네요 (작성날짜:8월)
길이감 적당하고 이뻐요 가격대비 짱입니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
제 몸에 좀 여유있게 딱 맞더라구요. 소매 길줄알았는데 안길어서 다행입니다! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 디자인도 깔끔하니 보기도 좋고 착용감도 생각했던것보다 나쁘지않아요~ (작성날짜:8월)
너무 좋아요 딱 잘맞아요 185/87 xl 미니멀자켓이랑 소재가 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏,재질 좋고 디자인도 기본이어서 좋네요 블레이져 없었는데 이번에 무탠다드껄로 장만했는데 진짜 잘한 선택인 거 같아요 후기 보고 한사이즈 크게 갔더니 딱 좋군요 177 60 사이즈 L 갔습니다 그리고 후기 간혹가다가 주머니막혀있다는 글이 있던데 뜯어서 사용하시는 거에요~ 뒤에 x자로 바느질 되있는것도 가위로 잘라서 입으세용 (작성날짜:8월)
패딩 안에 자켓 있어요,, 입문용으로 하나 샀는데 부담 없이 입기 좋습니다. 굿굿 (작성날짜:8월)
일단 사이즈를 뭘로 갈까 고민햇는데 총장을 생각해서 L갔는데 어깨도 딱 맞고 기장감도 좋았어요 두께도 너무 얇지 않아서 적당했구요 마감처리라던가 디테일들이 기본적으로 아주 마음에 들어서 봄 가을에 자주입을거 같아요 상당히 깔끔하게 나온 제품입니다! (작성날짜:8월)
깔끔하게 매치하기 좋아요 거의 모든 바지에도 어울리는 핏입니다 (작성날짜:8월)
새해 쿠폰이랑 적립금해서 생각보다 더 저렴하게 구매했습니다 그 전부터 살까말까 고민했었는데 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
뭐 이미 워낙 유명해서 따로 말은 필요없을테고 색감이랑 핏이 정말 예술입니다. 정핏이라 오히려 매치하여 입기 좋습니다. 검은색 블래이져는 사람들이 하도 많이 입고 돌아다녀서 그냥 챠콜로 샀습니다! 추천! (작성날짜:8월)
기본 블레이저 고민하시면 그냥 사시면 됩니다. 기본에 충실한 정핏 블레이저 가성비 핏 다 좋습니다 (작성날짜:8월)
소매기장과 전체 기장이 좀 긴 편이긴 하나 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
멋낼때좋은 자켓인거같아요 망설이지말고구매하셈 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난하게 입을수 있을듯합니다. 180, 72인데 XL 잘 맞지만 핏이 몸에 착 감기는정도는 아닌 약간 여유있는 핏입니다. 색감은 무난한 검정이라 촌스럽지 않고 소재도 부드럽습니다. 이 가격대로는 정말 괜찮은 선택이 될듯 합니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스랑 세트로 샀는데 생각보다 어깨는 있는편이고 팔길이도 좀 있어요 칼정장은 아니고 오버핏으로도 나쁘지않음 (작성날짜:8월)
팔이 약간 길어서 자르긴 했습니다 근데 진짜 니트나 티랑 입기는 찰떡이네요 올블랙룩 할때 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 블레이저 입문하기에 딱좋습니다 재질 괜찮고 핏 괜찮고 가격 너무좋고 참고로 사이즈에 어깨가 작게나왔는데 입어보면 별로 안작습니다 걱정ㄴㄴ (작성날짜:8월)
175/68 라지사이즈 저스트이네요. 가격대비 만족합니다. (작성날짜:8월)
스펙 183/65 오버하게 입으려고 XL 구매했고 블레이저 처음 구매해보는데 상당히 이쁘고 재질도 좋다고 느껴집니다 날씨가 족금 풀리면 이쁘게 입을수 있을것같습니다 (작성날짜:8월)
싸게 잘구매했어요~! 살이 쪘지만 다행이 잘 맞네요 ㅎㅎ 가성비 너무 좋아요 잘샀어요~~ (작성날짜:8월)
아직 계절이 안맞아서 못입지만 얼른 단독으로 입고싶네요 ㅎㅎ 두께도 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
작년 겨울 정장이 안맞아서 전투용 셋업으로 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
171에 60인데 m은 너무 슬림해보여서 L삿는데 딱좋아요 너무크지도 않은 세미보다 약간 안되는 오버핏? (작성날짜:8월)
너무좋아요 사이즈 살짝미스이지만 너무 만족스러워서 다행입니다 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 어깨선이나 길이감도좋네요 만족합니다  180에 69에요 운동조금했습니다 (작성날짜:8월)
살까말까 고민했는데 무탠다드는 질러야죠 감사 (작성날짜:8월)
베리굿 블레이저 입니다 입문용 추천드리구요 편하고 이뻐요 기장이 좀 길긴한데 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈미스로1회 교환을하였지만 바뀐뒤 입어보니 어깨선이 마음에 들었고요 소매는 저의 신체구조상 팔이 짦은지라 살짝 줄여입는게 좋은거같더라구요 아무튼 가성비갑 블레이저 (작성날짜:8월)
175 58 XL로 가니 세미오버핏으로 예쁘게 떨어지네요ㅎ (작성날짜:8월)
경조사용으로 싸게 하나쯤 사놓는것도 괜찮을듯 (작성날짜:8월)
크기가 생각했던것처럼 딱맞아서 좋아요 아직입기는 춥지만 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 장난 아니긴 하네요.. 살짝 스판끼 있는거도 맘에 들고 사이즈도 맘에 드네요.. 172/72 입니당 (작성날짜:8월)
기존에 네이비색 블레이저가 있어서 블랙으로 구매하게되었습니다 구매당시 품절으로 오랜 기다림 끝에 구매할 수 있었습니다. 사이즈는 정핏을 원하신다면 한치수다운, 세미오버핏을 원하신다면 정 사이즈 추천드립니다. 물론 사이즈는 개인적인 차이가 있다는 것을 참고 부탁드려요! 제가 3개월 입어본 결과 구김이 없어서 드라이를 안해도 될 정도의 상태입니다. 가성비가 좋기 때문에 강력추천드립니다^^ (작성날짜:8월)
다만족스럽습니다만 먼지같은게 잘붙네요 그거하나아쉬워요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 만족합니다 잘산거같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
흰티 청바지에 가볍게 걸쳐도 핏감좋게 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 이쁘고 퀄리티 좋은 옷 샀습니다. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
처음 입었을 때 오버핏으로 큰 느낌이라 XL로 교환할까 했지만! (대충 정핏일줄 알았음) 어깨가 딱 맞아서 그대로 갔네요 만약에 넘 크다 싶으면 팔이나 허리품 정도 줄일 것 같은데 3일 정도 입어본 결과 그냥 완전 그대로 갈거같아요 :) 핏도 넘 좋고 너무너무너무 만족중입니다!!! 재구매 의사 90% 이상! (작성날짜:8월)
겨울이라 코디해서 입어보진못햇는데 그냥 잠옷에 걸쳐봐도 핏이 너무 자연스럽고 딱떨어지는데 기장은 조금 긴편이에요 팔이든 엉덩이든 엉덩이는 다 가리네여 참고하세여 (작성날짜:8월)
175 엑스라지햇고 아빠옷느낌안나구 조아여 추천용 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 정말 좋아요 핏도 좋고 사이즈도 딱 맞네요 다만 소매기장만 조금길다는게 아쉽 ㅜ (작성날짜:8월)
기장 다른브랜드 보다 짧아서 좋아요 어깨부분 살짝만 더 널럴했으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
핏딱맞고 좋내요 평소에 입기도 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
코디하기도 좋구요 가성비 좋구요 품질도 괜찮아요 ㅎㅎ 사이즈가 조금 애매한데 ㅠㅠ 라지입지만 후기보고 엠으로 갔습니다 나중에 몸이 조금이라도 커지면 입기 힘들거같지만 입문으로 샀기에..  170에 65가 M 갔구요 L가면 팔 총장 길고 핏은 ㄹ클거같아요~ (작성날짜:8월)
183/77 XLL 입니다 사이즈 딱 좋고 맘에들어요~ (작성날짜:8월)
좋습니다 좋아요 편하고 입기 좋네요. 많이파새여 (작성날짜:8월)
상품 퀄리티가 대박입니다 원감도 좋은거 같고요 소매는 맞는데 어깨는 좀 작네요 180에 77키로 입니다 참고해주세용 (작성날짜:8월)
제가 상체 어깨 등 운동을 좀 해서 어깨가있는 편이라 L사이즈 입었습니다.딱 맞습니다. 소매기장 총기장은 쪼금길어서 이쁘게 입으려면 수선이 필요해요 M은 입으면 껴서 활동하기 힘들거같네요 (작성날짜:8월)
175 70 핏은 이쁘게 나오는데 아무래도 그 만큼 활동성은 좀 지장을 받네요. 근데 한사이즈 크게 하면 핏이 별롤거 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈를 작게 가서 조금 불편합니다 하지만 가격대비 퀄리티는 아주 우수합니다 기본으로서 충실하네요 (작성날짜:8월)
7만원 안에 살 수 있으며 재질도 부드럽고 먼지도 잘 붙지 않아서 좋으며 디테일이 잘 살아있어서 고급스러워보여서 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔한 스탠다드 핏 입니다. 어깨부분이 크게 나온게 아니라 한사이즈 업하는거 추천드립니다. 가성비 최고 (작성날짜:8월)
쿠폰을 써서 싸게샀네요~~ 엄청 잘샀어요!! 다른색 사이즈 있으면 또 사고싶은데 아쉽네요~~굳굳 (작성날짜:8월)
단추, 마감, 재질, 색 하나도 안놓치고 상품제조원가로 극한의 퀄리티를 쥐어짜낸 제품 혹시라도 옷이 구겨질까 넓은 박스에 고급 옷걸이에 걸어 비닐포장해서 넣은 배송디테일까지 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 베이식 블레이저 [블랙] L 어깨가 작게 나온거 제외하면 기장도 마음에 들고 만족스러워요. (작성날짜:8월)
무난한 블레이저인데.. 어깨가 너무 좁아서 운동 좀 하신 분들은 무조건 수선이 필요하실 듯... 소매기장은 또 길구... ㅠ (작성날짜:8월)
182,70키로인데 xl 사니까 딱 맞네요 L사이즈 샀으면 작을 듯합니다 (작성날짜:8월)
평소 사이즈보다 한치수 크게 삿는데 살짝 오버핏으로 잘 맞네요 사이즈나 배송 속도나 질이나 가격이나 모두 만족합니다. 본인이 운동해서 체격이 있다 하시면 한사이즈 업 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
한 사이즈 크게 갔는데 딱 알맞고 원단도 매트하네요 (작성날짜:8월)
딱맞고 너무이쁘네요~ 키 175 몸무게 77 입니다 (작성날짜:8월)
170/61 기준으로 딱 맞습니다! 소매길이, 총길이까지 적절합니다 (작성날짜:8월)
일단 가격도쌉니다 라지인데 생각보다 작아요 그래도 딱맞아서 다행입니다 (작성날짜:8월)
정말 정석적인 블레이져 같구요 정말 최고입니다 (작성날짜:8월)
핏도적당히 세미오버핏이고 퀄리티도 기대이상이에요 굿 (작성날짜:8월)
175 72 무탠슬랙스랑 입은 사진입니다. 싼가격에 좋습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 가성비가 너무 좋아요! 강추입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
172에 64입니다. 체격이 조금있고 멸치 아닌 이상 m 사이즈 사시는걸 추천합니다. (작성날짜:8월)
블레이저를 사고싶었는데 가격이 싸서 샀어요 가성비 최고에요! (작성날짜:8월)
블레이저 처음사서 입어봤는데 되게 입기 무난하고 엄청 이쁘고 핏도 괜찮은것겉아요!! (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업은 처음인데 입을만 하네요 가격도 괜찮고 보풀날 재질이 아닌점이 더 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 블레어저가 필요했는데 세일할때 잘 산거 같고, 173/72인데 총장은 딱 맞는거 같고 소매는 길거라 예상해서 수선하려고요. 또한 제가 상견이여서 뒷목이 뜨는데 이건 어쩔수 없고요ㅠ (작성날짜:8월)
전체적으로 만족스럽습니다. 아쉬운 점은 팔기장, 전체기장이 비해 어깨가 좀 좁은편이네요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
간편하고 정말 가볍습니다. 봄에 입는다면 정말 좋을거 같고 많이 안 두껍고 안앏아 편하게 입을수 있어 좋습니다 (작성날짜:8월)
정말 가성비 갑 블레이저입니다. 사이즈도 딱 적당하고 훈훈하고 깔끔한 느낌을 연출해서 정말 좋네요!! (작성날짜:8월)
가성비로는 이길 수 없는 상품인 거 같아요 재질도 고급스러워요 (작성날짜:8월)
좋습니다  생각한것만큼 재질이탄탄해서 좋고 크게  주름지지않아서 만족스럽네요  이가격대중에서는 진짜베스트입니다. (작성날짜:8월)
사이즈때문에 고민 많이했는데 정 사이즈로 가시면 잘 맞습니다. 182/66이에요 (작성날짜:8월)
키는 181에 82키로구요 운동갔다가 바로입는바람에 바지는 츄리닝..ㅋㅋ 첨에 xl로 시켰었는데 어깨쪽이랑 팔이 너무딱붙는? 그래서 별루여서 한사이즈 더크게 xxl 시키니깐 훨씬 괜찮네요 운동하시는분들은 한사이즈 크게 사시면 될것같습니다 핏도 넘좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비해서 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
팔이좀 기네요 팔만 자르면 잘 입고 다닐 수 있을것같아요 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 어디든 매치가능하고 정말 무난하고 깔금합니다! 블랙 블레이저 없는 분들은 무조건 이걸로 가시면 될것 같네요. (작성날짜:8월)
이가격에 찾아볼 수 없는 극강 가성비의 블레이저입니다. 딱 기본 블레이저라 입문용 최강이고 오버한게 싫으신 분들도 장핏으로 입거나 1업해서 세미오버 느낌도 나게 좋습니다 (작성날짜:8월)
싼티 안나고. 예뻐요. 블레이저 첨사는데 자주 입을 예정 (작성날짜:8월)
통은 상당히 넓네요.. 라지 주문했는데 팔기장과 총장은 좀 있는편입니다. 키 171/65 이고요. 확실히 소재 가성비는 추천드립니다. (작성날짜:8월)
블레이져 처음사봤는데 가격도 싸고 예쁘네요 패딩안에 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 기본 블레이져로 딱 좋은거같아요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 입문용으로 사기에 가성비 좋아서 괜찮네요. 겨울에 입기엔 얇아서 코트이너로 입거나 아니면 봄될때까지 존버하면 될거같아용 (작성날짜:8월)
유튜브 후기들이랑 친구들 추천으로 샀는데 맘에딱 드네요! 베이직 블레이저로 무난하고 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
가성비 갑이에요 두께감 핏 느낌 전부 다 괜찮습니다 소매 기장도 적절해서 잘 입고 다니고 있습니다:) 셋업으로 맞춰 입어도 캐주얼하게 입어도 아주 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 단품으로 입고다니기는 힘들 것 같지만, 봄에 입기 아주 좋네요 ! (작성날짜:8월)
블레이저 이쁘다고 보기만 했지 사는 건 처음인데 입문용으로 진짜 딱이에요 ㅎㅎ 물량 있으면 무조건 사세요!!! 181/74 운동해서 어깨있고 팔 긴 체형인데 xl 딱 맞습니다~ (작성날짜:8월)
진짜.l살걸후회중 그렇게안크네흑흑 큰거주세요 (작성날짜:8월)
왜 무탠다드가 유행인지 알게해주는 블레이저에요 지금날씨엔 코트안에입으면되네요 (작성날짜:8월)
싸보이지도 않고 20대 초반이 입문용으로 사기 딱 좋아요 클래식도 좋고 캐주얼도 좋습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격대에 좋은 퀄리티로 봄가을에 입기 딱 좋아요 ㅎㅎ 무신다 스탠다드 앞으로도 자주 이용할거같습니다 (작성날짜:8월)
177/81 XXL 총가장이 좀 긴감이 없지 않아 있지만 그럭저럭 입을만 합니다. 가성비는 역시 무탠다드! (작성날짜:8월)
176/73 근육발달 체형입니다. 저스트로맞아요. XL는 크더라고요  무난해서 이렇게 저렇게 잘입네요 (작성날짜:8월)
180/74 살짝커요 스타일대로 업다운 하시길 (작성날짜:8월)
최고의 가성비 블레이저. 핏이 오버하지도 슬림하지도 않아서 다양하게 활용할 수 있습니다. (작성날짜:8월)
랜덤쿠폰을 받아서 어떤 제품을 구매할까 고민했는데 마음에 들고 괜찮네요~~ (작성날짜:8월)
급하게 필요해서 샀는데 그냥 돈값은하네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 기본템으로 하나 가지고 있기에 무난한 것 같습니다~! 깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
특별함은 없지만 기본템으로 가성비 좋게 무난하다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
기본템으로 군더더기 없고 특출난 뭔가는 없지만 가성비 기본 블레이저로선 1위에요 (후기용 코디라 스타일링 구림) (작성날짜:8월)
그냥 후기가 말해주듯이 믿고사세여 ㅎㅎ 이거 하나로 무신사에 반해서 무신사에서만 구매합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
173 68kg의 보통 체형입니다 어떤 옷이랑 매칭해도 잘 어울릴 검정 블레이저 입니다 기본템vb (작성날짜:8월)
코트 안에 입기도 좋고 그냥 아우터러도 좋아요 근데 겨울에는 추워서 이것만 입지는 못해요 (작성날짜:8월)
여자친구가 깔끔하다고 칭찬 하였습니다 기본템으로 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 평소에 105~110사이즈를 입는 헬메입니다. 보통 블레이져 입으면 어깨때문에 좀 사이즈가 안맞는데 이건 딱 맞아서 좋네요!! 팔둘레도 핏하게 딱 맞아서 좋아요!! 끼면 어쩔까 생각했는데 다행이네요!!  178에76~7키로 입니다. 겨울옷이라 숄더패킹이랑 둔근에 힘준게 안보이네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 딱 맞아서 실망스럽긴해요ㅠㅠ 근데 진짜 질은 좋아요 (작성날짜:8월)
이가격에 이 핏 아주만족스럽네요 기본핏으로 추천드립니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 두번째구매입니다 역시 실망시키지않아요 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 코디될 것 같은 무난한 블레이저입니다~ 처음 사봤는데 잘 입고다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
심플합니다 무난합니다 이쁜거 같아요 스판도 있네요 두번사세요 (작성날짜:8월)
가격대비를 떠나서도 너무 좋아요 재질도 좋고 이쁘고 어디에 코디해도 잘맞아요!!! 최공 (작성날짜:8월)
무탠다드는 역시 무탠다드네요. 아쉬운 점이 있다면 색감이 옅어서 블랙진과 매칭하기 다소 껄끄럽네요. 색깔이 맞는 블랙진도 같이 연결해서 판매하게 하면 좋을 것 같습니다. 하지만 가성비는 최고! (작성날짜:8월)
좋은가격에 질 좋은 제품 잘산것같아요 다음에 또구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
좋은가격에 질 좋은 제품 잘산것같아요 다음에 또구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
이번주 결혼식이 있어서 가볍게 입으려고 구매했는데 역시 실망시키지 않네요 가성비 좋습니다 기본템이니까 하나 있으면 좋아요~ (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 가성비 최고입니다. 이가격으로 이만한자켓 못찾을듯 합니다. (작성날짜:8월)
172/68 운동러인데 아주 잘 맞아요. 평소 자켓은 팔, 등이 좀 껴서 낙낙한 걸 원했는데 제 몸에 아주 잘 맞습니다. 재질은 보풀 좀 날 것 같은데 핏에서 높은 점수를 주고 싶습니다 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 가격도 싸고 역시 무텐다드네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
바늘질 부터해서 질감까지 좋아요. 할인 받아서 사서 매우 저렴하게 샀네요! 무탠다드 굿 (작성날짜:8월)
177/68 라지사이즈 저스트핏 폴리에스터가 매우 많아서 재질이 별로 좋지는 않은데 일단 두고보겠음 (작성날짜:8월)
단품도 좋지만 확실히 셋업으로 입었을 때 더욱 만족감이 큽니다 (작성날짜:8월)
무신사 구매상품 중 만족도 최상입니다. 가성비 미쳤슴. (작성날짜:8월)
싸고 가볍게입을때 좋습니다 가성비가 좋아요! 175 70 약간 좀 껴요 (작성날짜:8월)
바지랑 맞춰서 샀는데 깔끔하게 입기 딱좋아요 ㅎㅎㅎ 가성비 최곱니당 (작성날짜:8월)
산지 좀 됐는데 진짜 너무 잘입고 있습니다 핏도 제가 원하던 핏이구요 180/62 입니다. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보긴 했으나 만족스럽네요 입문이라면 추천합니다 사진으로 보이시겠지만 팔이 조금 길어요 이것말고는 핏도좋고 만족합니다 180/77 (작성날짜:8월)
와 진짜 갓성비라는 말이 괜히 나오는게 아니네요 너무 이쁩니다 ㄷㄷ (작성날짜:8월)
진짜 정장 느낌으로 사실분은 이거 사는거 절대아닙니다! 그냥 편하게 입을거 사는겁니다~~ (작성날짜:8월)
무신사 블레이저 후기가 많은만큼 이쁘고 좋네요 저는 어깨 적당한 것 같습니다 174/65입니다 날씨가 조금 따뜻해지면 또 입어야겠군요 (작성날짜:8월)
여러 군데 비교하다가 무탠다드로 결정했는데 후회 없는 선택이 됐습니다 (작성날짜:8월)
딱 기본입니다. 기본이에요. 결혼식 갈 때나 입고 엄청 이쁘다! 는 아닌듯 (작성날짜:8월)
175에66키로인데 기장감이며 손목길이ㅜ적당했습니다. 블랙 슬렉스하고 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
팔 기장만 줄이면 되고 기장 어깨 딱 맞아요. 두께감도 딱입니다. (작성날짜:8월)
블레이저 입문자들은 이거사세요 매우 만족하실거에요 갓탠다드만세 (작성날짜:8월)
사이즈, 스타일, 디자인, 핏, 어느 하나 나무랄 데 없네요 (작성날짜:8월)
무신사 1등 블레이저 사봤는데 역시 인기많은 이유가잇네요 가성비좋고 딱 기본으로되게이뻐요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 구매인데 마음에 쏙 듭니다. 사이즈 업 추천드립니다! (작성날짜:8월)
살짝 핏감이 있고 색감도 어두운 편이라 어디에 입어도 다 잘어울리고 좋습니다. 두께는 그닥 두껍진 않은거같고 길이는 제가 손이 길어서 저에겐 아쉽지만 적당한 길이로 잘 나왔습니다. (작성날짜:8월)
가격도 나쁘지 않고 그래서 처음으로 구매했는데 세미오버도 아닌 딱 정핏 그 자체, 디자인도 무난 그 자체라 입문용으로 좋네요. 개인적으로 어깨가 좁아서 어깨가 드롭핏이면 좋았겠지만 포멀하게 입기 좋을 것 같아용! (작성날짜:8월)
기본적인 컬러의 블랙과 기본적인 버튼수 깔끔한 남친룩에 제격입니다 (작성날짜:8월)
이거 진짜 미쳤어요 ... 그냥 기본 블레이져로 끝 !! 입문 하시는 분께 추천합니다 ! (작성날짜:8월)
그냥 무난하고 좋아요 엄청 자주입진 않는데 오늘 입기에는 또 좋을거같아요!! 편하게 청바지랑 매칭해도 어울리고 인에 힌티랑 검은바지 위에 입는것도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 베이식 블레이저 옷 좋아요! 가격도 저렴한데 원단이 참 고급스러워요! 핏이 좋아서 원래 블랙 샀다가 추가로 네이비도 구매하게 됬네요 브라운도 있었으면 좋을 것 같아요! 망설이는 분들에게 이 후기가 도움이 되었으면 좋겠어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 품질은 말할것도 없이 그냥 무탠다드가 무탠다드 했네요 (작성날짜:8월)
오버핏은 아니고 블레이저 입문으로 사기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 많이 사시길래 따라서 사봤는데, 재질이나 품질은 정말 좋습니다. 단 사이즈가 좀 작게나왔고 특히 팔품이 좁아서 멸치인 저도 기본 이너만 입어도 딱맞네요 팔품 넉넉한 스타일 좋아하시거나 안에 이너를 니트류나 맨투맨처럼 두꺼운 옷을 입으신다면 사이즈를 더 크게가시거나 비추천합니다. 허나 기본 블레이저로 가격대비품질은 정말 좋아요. (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비 최고 다음번에 또 구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
블레이져 사고 싶었는데 저렴한 가격에 엄청난 퀄리티의 블레이져를 얻었네요 ㅎㅎ 두께감도 살짝있고 큰 옷걸이도 와서 좋네요 꼭 추천합니다 바지는 청바지나 검은 슬랙스 입어도 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
다들이쁘다고해요 감사합니다.다들이쁘다고해요 감사합니다. (작성날짜:8월)
살짝 작게 나온느낌이 있는데 그렇게 심하게 작은 편은아닌거같아요. 그리고 평소 상의 100입는데 본인이 어깨가 좀 있다 싶으면 한 사이즈 더 up시켜도 될거같아요! (작성날짜:8월)
차려입은? 깔끔한 느낌으로 입을 때 좋고 남친룩,데이트룩 으로 활용하기 좋은 것 같아요 계속 잘 입을듯 하네용 (작성날짜:8월)
177.55 에요 위아래 셋트로 입어봣어요 핏쥑입니다 (작성날짜:8월)
183/78 남자입니다 안에 반팔을 입어서 넉넉했는데 3겹정도 입고 블레이져 입는 건 힘들 거 같네요 총기장 보여줄여고 반팔 바지 안으로 집어 넣었고 참고 하면 될 거 같네요 (작성날짜:8월)
무신사 세미와이드슬랙스에 매치해서 입어봣어요 (작성날짜:8월)
한사이즈 업해서 입으면 적당히 오버사이즈로 만족합니다 (작성날짜:8월)
코디하기도 좋고 슬랙스나 청바지 어느것이든 어울려요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음샀는데 슬랙스랑 로퍼랑 정말 잘 매치가되고 이쁘고 무난하고 가성비 좋은 블레이저 같습니다!! 요즘같은 겨울엔 코트안에 멋좀부리고 싶다 이럴때 입으면 되겠네요!! (작성날짜:8월)
믿고 사는 무신사입니다 제품 가성비좋고 정말 만족! (작성날짜:8월)
제가 원체 팔이 두꺼워서 아마 벌크업을 많이했거나 저처럼 태생이 팔이 두꺼우신분들은 2xl도 팔이 조금 낄수는 있습니닿ㅎ 그외에는 핏도 재질도 정말 이가격에 이정도면 어우 감지덕지죠!! 뭣보다 양사이드 안쪽에 포켓이있는것까지! 감사히잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
블레이저 핏이 너무 좋습니다. 집에있던 블랙슬랙스와 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
정말 힘들게 주문했습니다...가을에 잘 입고 다녔습니더 (작성날짜:8월)
가격대비 재질 좋고 디테일 없는 기본 블레이저네요 (작성날짜:8월)
아쉽게 할인하기 전에 샀지만 이뻐서 굉장히 만족합니다 정핏으로 나와서 라지 샀으면 큰일날뻔했네요 무난무난하게 좋습니다 정핏이여서 청바지에 입어도 괜찮고 미니멀하게 입어두 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가격도 착하고 퀄리티도 좋고 사계절 내내입기 좋은 블레이저 추천합니다! (작성날짜:8월)
옷 받아보고 이렇게 만족한적 별로 없는데 핏이 너무 잘 나왔어요ㅎㅎ 네이비도 고민중인데 날씨가 추워져서 내년 봄에나 입을수 있을거같아요! 봄가을 전용입니다! (작성날짜:8월)
정석중의 정석 검정색 블레이저가 질릴때 이만한게없습니다!! (작성날짜:8월)
173cm / 63kg 에 L사이즈 적당합니다. 소재 느낌도 좋고 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
184/74 셋업으로 입으려고 샀습니다. 세미와이드슬랙스랑 맞추어 보았는데 꾸민 느낌이 좀 덜 하더군요. 기본으로 강추! (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 가성비 만점입니다. 평소 상의 103정도 입는데 살짝 여유있네요. 소매만 수선하면 될듯 합니다. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 히든밴딩 슬랙스랑 같이 셋업으로 입어봤어요  173/73 인데 어깨는 잘맞고 전체적인 기장도 괜찮은거같아요  팔이 조금 길어서 안으로 접어서 입었습니다 수선해야될거 같아요  원단도 부들부들해서 싸구려느낌은 아니에요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 입니다. 깔끔하고 가격착하고 세미오버핏으로 엑라 구매하였는데 딱입니다. 174 68 (작성날짜:8월)
코트안에 입으니까 괜찮은거같아요 잘샀습니다. (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 사봤는데 역시 무탠. 잘맞고 싸고 좋네요!!! (작성날짜:8월)
워낙 평이 좋아서 사봤는데 가격대비 만족스럽네요 사이즈를 좀 고민하긴했는데 기성복보다는 여유있게 나온 것 같습니다 포멀하게 입으시려는 분들은 정 사이즈로 캐쥬얼하고 넉넉하게 입으실분은 한사이즈 업하면 될듯해요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저, 셋업용으로 구매했는데 잘 생각한 것 같네요. 세미와이드 슬랙스랑 맞추어보았는데 상당히 잘 어울리는듯해서 기분이 좋습니다. 184/74입니다. (작성날짜:8월)
정핏으로 나와 몸에 딱 맞았어요. 색깔과 모양 다 무난해서 어디든 잘어울릴거 같아요. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 적당히 세미오버로 떨어지네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다! 진짜 너무너무 이뻐요!!! 진짜 사진과 다르게 너무 이뻐서 매일 씁니다 진짜 너무너무 이뻐요!!! 진짜 사진과 다르게 너무 이뻐서 매일 씁니다 매일매일 써도 새로워요 꼭 사세요~~ (작성날짜:8월)
사람들이 갓탠다드라고 하는 이유가 있네요 사이즈 재질 색감 가격 모두 맘에 듭니다 쿠폰+적립금으로 5만대에 구매했는데 상당히 기분이 좋습니다. 173/61입니다. (작성날짜:8월)
진짜 딱 기본 블레이져에요 입문용으로 괜찮을듯 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 그렇고 딱 장례식때 입으면 좋을거같아요 명절이나 (작성날짜:8월)
177 68 l사이즈랑 xl사이즈 고민하다가 xl사이즈로 했는데 너무 만족합니다. 정핏으로 입을게 아니라 xl사이즈했는데 어깨도 딱 좋쿠 품이나 길이감 팔길이 모두 만족합니다. 팔길이가 살짝 길긴한데 적당해서 굳이 수선은 안해도 될것 같네요. 딱 기본으로 깔끔해서 편하게 입고 다닐 수 있을 거같아요. 가격대비 너무 좋네요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
딱 기본이라 코디도 어렵지 않고 입문용 블레이저로 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 군더더기가 없어요 핏좋아요 (작성날짜:8월)
입어보니까 사이즈도 알맞고 핏도 이뻐서 가성비 갑인거 같네요 (작성날짜:8월)
셋업도 괜찮고 청바지에 입어도 좋아요 딱 맞이요 (작성날짜:8월)
제목 그대로입니다. 포멀한 자리에 포멀하게 입어도 좋고, 캐주얼하게 입어도 좋은 블레이져입니다. 172 70 사이즈는 XL입니다 (작성날짜:8월)
가볍게 블레이저입문으로 어떤거 입어볼까 생각하다가 블프때 저렴하게 나와서 구매했는데, 정말 너무 잘 구매했다는 생각밖에 안들구요. 핏감 너무좋고 정말 어디 갈때 가볍게 걸칠수있을정도의 블레이저면서 또 바지와 신발, 그리고 전체적으로 포멀한느낌 주면 또 포멀하게도 입을수있는 정말 만능 블레이저! 강추합니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 생각보다 막 입어도 괜찮은 옷. 괜찮아요. (작성날짜:8월)
저한테 안 맞으면 어쩌나 했는데 집이라 대충 아무거나 입었는데도 185/70에 XL가 완전 오버도 아니고 작지도 않고 진짜 예쁘게 딱 떨어져서 이쁩니드 (작성날짜:8월)
블프 때 좋은 가격으로 구매했는데 깔끔하고 기본 블레이저로 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏은 레귤러 핏이구요. 운동을 하신분들이라면 꼭 한사이즈 업 하세요. 기존 사이즈 가시면 가슴 어깨가 조금 타이트한 편이라 팔 서로 교체할때 등부분 찡기는 느낌 들겁니다. 본인 178/70 평소 L입으나 XL주문하니 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 핏도 딱맞고 가볍고 퀄리티 좋고 가격 착하고 이쁘고 맘에들고 맛닭고 짱짱 팔 앞으로 들면 살짝 쨍기는거 있는거 같습니다! (단점: 입고서 어깨운동 불가능) 180/75 (작성날짜:8월)
딱 정핏으로 맞네요 한치수 크게가면 세미오버로 맞을듯 다음에는 한치수 크게 가보려구요 174/64 (작성날짜:8월)
이쁩니다 어디에 입어도 무난하게 매치가 잘 되네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 적당함. 핏도적당. 사이즈는 하나더 큰것있으면 (작성날짜:8월)
5만원 주고 구매했는디 정말 만족해요 추천해드려요 (작성날짜:8월)
키가 있으시면 무조건 엑스라지입니다 평소에 100ㅡ 105입는데..무조건 XL사셔야 해요. 추천드려요. 가성비갑이고 느낌도 좋아요.ㅎㅎㅎ추천합니다. (작성날짜:8월)
조아요 편하게 입고다니고 있습니다 만족해요~추천합니다. (작성날짜:8월)
이런 블레이저 하나있으면 어디든 잘입을수 있어서 하나쯤은 장만해야되요!! (작성날짜:8월)
5만 이하 기본 블레이저로 좋습니다 코트에 받쳐입기도 좋네요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀는데 아주 좋아요 가격도 저렴하고 재질도 괜찮아요 세미로 입을거면 한사이즈 업하세요 (작성날짜:8월)
M은 너무딱맞고 팔기장이 짧아서 니트가 밖으로나왔는데 L은 여유있네요 애매한것같기도하고 173/65 (작성날짜:8월)
차콜 그레이여서 셋업아니면 입기 좀 어려운 감이 없지않아 있지만 그래도 잘 입고다닙니다  갓탠다드... (작성날짜:8월)
항상 무신사스탠다드는 가격대비 질이 너무 좋은거같아요 실망시킨적이없습니다 재질도좋고 두께도 적당! 다만 아쉬운점은 어깨가 살짝작게나온느낌이에요 ㅜㅜ 어깨때문에 어쩔수없이 xl 갓는데 어깨는맞는데 소매나 기장이 조금 기네요 살짝오버핏으로 입어보려구요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 입기 좋네요 사이즈 하나 크게 주문해서 오버핏하게 입으려 합니다 포멀하게도 입을수 있고 캐쥬얼하게 입을수도 있어서 좋네요 잘 입을게요 ! (작성날짜:8월)
가격좋고 소재좋고 사이즈 딱 좋고 170/65 입니다~ (작성날짜:8월)
블레이져는 처음인데 괜찮은것같아요 아닌가..암튼 잘 입을게효 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 바지랑 같이 주문했어요 181에 73인데 라지사이즈가 정핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 잘 맞고 상당히 제품 퀄리티가 좋네요 기본템으로 만족합니다 패딩안에 블레이져도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
색상이 짙은 색이라 어느 바지에나 잘 어울리네요 가격도 저렴하고 품질도 좋습니다. (작성날짜:8월)
처음 블레이져 사봤는데 대만족입니다 ㅎㅎ 가성비 좋고 핏도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
주머니가 막혀있어서 당황했다... 원래 그런게 정상이라고 해서 ㅎ  다른데서 안사고 무신사꺼 사길 잘했습니다 살짝 오버핏 했음 좋았을텐데 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
다들 많이 찾는 이유가 있네요 재질이 정말 짱짱하고 좋고요 무난 깔끔의 정석임다 (작성날짜:8월)
반드시 하나 사셈 . 블레이져 없다면 그냥 사라 !!!! 입문하셍 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 딱 좋네요 추후에 입어봐야겠어요!! (작성날짜:8월)
비싼값하네요 대만족 합니다 굿잡굿굿잡 재구매희망 (작성날짜:8월)
옷 자체가 살짝 소매도 길고 오버핏 느낌이 없지않아 있지만  아주 예뻐요. 기본템으로 딱 좋고, 다른 코디에 활용하기도  참 좋습니다.  좋아좋아 아주 좋아 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 보풀도 생각보다 안일어나는 것 같습니다 (작성날짜:8월)
177/66/L 말이 필요없네요 딱좋아 가성비 좋구요~~~! 완전 고급진 원단은 아니지만 그건 당연한거고 부담없이 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
총장은 L가 맞더라구여 근데 운동을 좀 해서 어깨가 안맞아서 Xl입습니다 그래도 예쁘긴한데 어깨가 살짝만 넓게 나왔으면 더 좋았을 것 같네요 (작성날짜:8월)
진짜 갓성비 이쁜 기본템이에요 핏도 좋고 매우 만족스럽습니다 재질도 저렴한티가 안나네요 좋아요!!! (작성날짜:8월)
축가때 입었는데 가성비가 좋은 것 같습니다. 핏도 잘 떨어지고 이뻤어요. (작성날짜:8월)
핏 잘빠졌어요 품절대란이여서 못사다가 겨우 사긴했네여 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 깔끔하고 정말 딱 기본으로 하나가지고있으면 어디든 어울리게 코디할수 있네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 정말.. 핏 미쳣습니다ㅜㅜㅜ 다른색상도 많이나왔으면 좋겠습니다 꼭 또 구매하겠습니다 ! (작성날짜:8월)
172/63 M사이즈 조금큰느낌이에요  총장은 어느정도 맞는데 소매길이가 약간길었어요  이너로 두께감있는 맨투맨이나 후드입고는 좀 불편할거같아요 (작성날짜:8월)
소재도 그렇고 기본 핏이나 어깨선 등 매우 만족합니다. 무탠다드가 확실히 다른 데에 비해 가성비가 있습니다. 다른 이에도 추천합니다. (작성날짜:8월)
기본 디자인에 넉넉한 핏이라 이쁘고 깔끔해서 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
블레이저 잘 받앗구요 블프 저렴한 가격으로 좋네요 (작성날짜:8월)
178/69 XL 매번 못사다가 샀는데 잘 산거 같아요 사이즈 고민을 많이 했는데 세미오버 느낌으로 입기에는 한사이즈 업하는게 좋은거 같아요! 가격대비 질감이나 느낌도 고급스럽고 추천합니다! (작성날짜:8월)
역시나 이쁘네욯ㅎ 잘입고다니겠습니다~~~ 177/70 입니다 (작성날짜:8월)
그레이도 살까봐여 너무 소재도 좋고 핏도 스탠다드 정핏 딱 떨어지네요 177/61 L 사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음이라 사봤는데 맘에들어요! 깔끔하고 심플하고 (작성날짜:8월)
추천으로 샀는데 핏도 좋고 재질도 좋고 사길 잘했어요!!! (작성날짜:8월)
색상 사이즈 스타일 전부 다 맘에 드네요 역시 믿고 사는 무탠다드네요 (작성날짜:8월)
177/75 L살려다 XL삿는데 겨울 두꺼운이너입어도 안 끼고 좋습니다. (작성날짜:8월)
179/73입니다. L도 괜찮았는데, 운동할 때 대비해서 XL로 갈아탔습니다. 상체 발달한 체형이 아니면 동일 스펙 L사이즈 추천드립니다. 만족스러운 블레이저입니다. 강추강추. (작성날짜:8월)
정말 갓성비이고 이쁘게 잘 빠졌어요 데일리로 입기 엄청 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 짙은 네이비라는 점을 참고하시면 됨. 검은색 사고 좋아서 네이비도 샀음. 향후 라이트 그레이도 출고되면 사고 싶음. (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사봤는데 괜찮네요 역시 믿고 삽니다 무탠다드 (작성날짜:8월)
키 185 몸무게 70입니다 처음에 투엑라 샀다가 너무 컸는데 엑라로 바꾸니 정말 딱 맞네요 겨우 이정도 금액으로 이런 퀄리티 뽑아내면 무신사 장사는 되나 걱정될 정도네요 ㅋㅋ 감사히 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저인데 가격대비 만족합니다. 블레이저 입문용으로 하나 갖고 있으면 쓰임새가 많을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
좋네요 무난하고 싸게 잘산거 같아서 기분이 좋습니다 (작성날짜:8월)
가장 무난하게 입을 수 있는 블레이저입니다. 어떤 스타일이단 무난하게 소화할 수 있는 옷 같습니다. (작성날짜:8월)
맘에 듭니다. 뭐에 입어도 잘 어울리네요. NOT BAD (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 실측 대로니 보고 참고하시길 바랍니다! 색감은 상세컷이랑 동일하고 재질도 만족합니다 셋업없었는데 가성비 좋게 구매해서 다행이네요~! 바지는 엘무드 제품 입니다~ (작성날짜:8월)
가성비 레알 오집니다 재질이랑 다 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
랭킹 항상 일등이어서 한번 사봤는데 가격도 착하고 재질도 너무 좋아요 가성비갑이네요 (작성날짜:8월)
입문용블레이져 이만한블레이져없는거같아요 (작성날짜:8월)
175 70 입니다  진짜 사이즈랑 핏은 딱입니다  이 가격에 이 블레이저는 없습니다 (작성날짜:8월)
일단 마감이 정말 잘되있고 겉감 만졌을때 엄청 부드럽고 매끄러운 편이에요. 광택은 살짝있고 옷 자체가 살짝 무게감이 있어서 포멀하게 입고 싶으시면 콘**트원 슬렉스나, 무탠다드 슬렉스 블랙에 입으시면 색이 매칭이 잘됩니다. 물론 캐쥬얼 하게 입고 싶으시면 컷팅 진에 더비 슈즈를 신으시면 캐주얼 하게 입으실 수도 있습니다. 요즘 날이 엄청 추운데 블루그레이 숏패딩 안에 블레이져+폴라티or 니트(검은색)+슬렉스or청바지 입으시면 춥지도 않고 깔끔하게 입을 수 있습니다. 이만큼 활용도 좋아요! (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞아 떨어지고 수선 안해도 되서 넘 좋네요 옷 이뻐요 배송은너무 오래걸렸어요..그래도 이쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
진짜 무탠다드는 항상 살때마다 느끼는데 실패가 없습니다bb 블레이저 입문으로 딱인거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 입문자여서 샀는데 정말 생각보다 괜찮고 다양하게 잘 어울리네요!! 굿입니다! (작성날짜:8월)
무난한 블레이저입니다 싼가격이기때문에 아주좋아요 (작성날짜:8월)
스탠뜨팟으로 아주젛아요 175에75인대 엑라딱좋아요 고민하시말고 이스펙은 무조건 엑라에요 (작성날짜:8월)
유투버들이 무텐 무텐 기본이다 앵무새처럼 부르짖는 이유가 있었네요 가성비로 짱이고 정말 스텐다드 합니다 소매는 좀 길어서 수선이 필요할듯 싶습니다 제가 키가 작은데 키작은분들 그냥 구입하셔도 됩니다 (작성날짜:8월)
블레이저 필요해서 사봤는데 너무 괜찮네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 무신사 스탠다드 자주 이용하겠습니다~ (작성날짜:8월)
셋업 처음으로 구매해봤는데 핏도 좋고 가격도 좋고 품질도 좋네요 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드중에서도 가격도 괜찮고 핏도좋아요 사기를 잘했네요 (작성날짜:8월)
키 156인 내가 입으니 아빠 양복 입은 그런 느낌... 하지만 예뻐서 용서가 됨 그래도 저보다 키 작으신 분들에게는 비추 역시 무탠다드라 그런지 가성비갑이다 두께는 딱 가을에 입기 적당함 근데 사실 조금만 더 두꺼우면 좋겠다 히히 (작성날짜:8월)
그저 기본템으로 제격입니다 기본템 맛집이네요 (작성날짜:8월)
저의 스펙은 172 / 60 입니다. 체형은 어깨는 넓은편이고 허리가 얇습니다. 그래서 처음 입었을 때 많이 큰 것이 아닌가 생각했는데 막상 옷 걸쳐 입으니 나쁘지 않은 것 같고 운동해서 근육 붙이면 괜찮지 않을까 생각되어서 교환하려다 취소했습니다. 아마 어깨가 크지 않으시면 저와 비슷한 체격이신 분들은 m이 좀 더 정핏에 가깝지 않을까 생각됩니다. 항상 어깨 때문에 100을 입는 편이라서요. 두께는 얇으니까 겨울에는 겉에 패딩이나 코트를 꼭 입고 패딩 조끼나 가디건을 레이어드 해주는 것이 좋을 것 같습니다. 그리도 세트로 하의도 있으니까 싼 가격에 가벼운 셋업 장만하는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입기에 좋은것 같아요 새일할때사서 가격도 굿 배송도 빨라요 (작성날짜:8월)
본인 사이즈랑 잘 비교해서 구매하시면 후회없는 선택이 되실것 같습니다 (작성날짜:8월)
소매기장도 그렇고 총기장도 그렇고 조금만 줄이면 핏이 좋아질거같은데 원래 블레이저 같은것도 수선해서 입나요? 스팩은 168 65 입니다. 가성비 굳 (작성날짜:8월)
원래 M이 맞을 거 같긴한데 어깨가 좁을거 같아서 L로 주문했습니다. L은 어깨랑 가슴은 괜찮은데  기장이랑 소매가 살짝 길었어요. 어차피 수선할 생각도 있어서 수선해서 입으면 될 거 같습니다.  오버핏 좋아하시면 그대로 입으셔도 좋을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
사람들이 왜 많이 사는지 알겠네요 핏도 깔끔하게 잘 떨어지고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
봄때입을라고미리사놧습니다 무신사옷리뷰랑 전신거울이이제와서 가치찍었어용 (작성날짜:8월)
안에 두꺼운 옷은 못 입겟지만  간절기에 얇은 이너 입고 입으면  쏠쏠히 입을 수 있지 싶습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 워낙 많이 사서 사이즈도 안입어봐두 딱 알구 느낌도 예상한대루 아주아주 좋아용~~ (작성날짜:8월)
블레이저도 처음 사보고, 남성용이라 좀 크지 않을까? 엄청 고민하다가 구매하게 됐어요。 왜 내가 계속 고민했나 싶을 정도로 옷의 질과 가격도 괜찮고, 161인데 엉덩이 다 가려지면서 오버핏으로 편하게 입기 딱 좋아요！ 저는 엄청 만족합니다 이거 입으면 세상 멋짐 o(≧v≦)o 블레이저 처음 구매하시는 모든 분들께는 가격 대비 [무신사 스탠다드]가 아주 최고인 거 같습니다 추천추천 ε-(´∀｀） (작성날짜:8월)
역시 무탠다드...!! 69,000이라 세일할때까지 기다렸다가 블프 세일 하길래 쿠폰 써서 바로 샀습니다, 아주 맘에 들어요 평상시에 이너나 아우터 다 L입는데 친구꺼 입어보고 좀 작아서 XL로 샀습니다. 어깨도 잘 맞는거 같고 좋아요. (작성날짜:8월)
무탠다드 요즘 양말부터 하나씩 사서 입고 있는데 가격에 퀄리티가 장난 아니네요. 블레이저도 필요하던 찰나에 구매 했는데 일단 착용감이 편하고 사이즈도 딱 맞고 지인들에게 추천해줘야 겠네요~ 자주 이용 하겠습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 다운 핏과 통. 하지만 정장으로 입어보려고 셋업을 맞춰봤습니다. 역시 블레이저는 캐주얼한 맛에 입는 거라 그런지 막상 셋업으로 입어보니 한사이즈 작게살걸 이라는 후회가 생기네요. 하지만 블레이저 답게 입으면 좋을 것 같습니다. 170/68입니다. (작성날짜:8월)
결혼식갈 때 입을려고 샀는데 핏이랑 두께감이랑 너무 좋네요 사길 잘한거 같습니다! (작성날짜:8월)
이쁘네요 핏도 괜찮고 ㅎㅎ색감도 좋네요 살짝? 루즈하긴해요 저한텐 ㅋㅋㅋ 그래도 굿 ㅎㅎ블레이저 옷걸이도 있어서 보관하기도 좋고 ㅎㅎ 아무데나 걸쳐입거나 올블랙으로 입어도 간지일것같아요 ㅎㅎ 참고로 저는 사진에 보시다시피 무탠다드 슬랙스랑 같이구매함  173/71 평소 상의L 100 하의30~31   테이퍼드히든밴딩크롭슬랙스 30 <핏하게 딱맞음> (작성날짜:8월)
따뜻하고 그냥 막 입기 좋아서 그냥 아무렇게나 입어도 될듯 합니다 (작성날짜:8월)
180cm, 65kg에 L사이즈 딱 맞고 좋습니다. 깔끔해서 입문용 블레이져로 딱이네요. 구매하실분들 참고하세요~ (작성날짜:8월)
믿고 사는 무신사 스탠다드 옷감도 좋고 옷 핏도 좋고 가격도 좋고 만족합니다~ 174cm 58kg입니다 (작성날짜:8월)
검정색 블레이저가 필요해서 구매했습니다 TR이지만 울못지않게 고급스러운 촉감이네요 소매기장이 살짝길지만 수선하면될것같습니다 175/74 엑라 (작성날짜:8월)
캐주얼 이나 정장풍이나 어디든 매치 가능 한 기본 블레이저 입니다 사이즈를 다르게 주면 다른느낌으로 연출 가능하구요 기본에 충실한 자켓이라 하나쯤 있으면 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
핏이 제가 원하던 정핏으로 딱 떨어지고 입었을때 너무나 만족스럽습니다ㅎ (작성날짜:8월)
네 무탠다드 블레이져를 사봤는데요 10점 만점에 10점입니다 슬랙스랑 매치를 해보았는데요 느낌 최곱니다 이렇게 가성비일줄은 몰랐는데 매끈매끈하고 사이즈도 적당하고 코디하기 쉬을꺼같네요 하지만 추울때는 얇아서 못 입을꺼 같습니다 감사히 잘 입고다니겠습니다 (작성날짜:8월)
171/68 총 기장이 아주 약간 긴 감이 있는데 상관없을정도라 아주 맘에 듭니다 질도 괜찮구요. (작성날짜:8월)
169/65 상체 zozi는 헬스인입니다. 여러 브랜드의 정장 입어봤는데 어깨삼각근 때문에 확실히 기성복은 어깨가 많이 뜨더라구요... 그럼에도 불구하고 이 가격에 퀄리티 너모 좋고 어깨도 타 백화점 브랜드 수트만큼 그렇게? 많이 뜨진 않네요!! 품은 정말 딱 맞고 소매 기장만 좀 줄이고 입으려고 합니다ㅎㅎ 블레이저 특성상 세부적인 사이즈 많이 걱정했는데 생각보다 너무 핏이 괜찮아서 좋네요ㅎㅎㅎ 아 참고로 블레이저는 확실히 한 사이즈 업 해서 세미오버로 입는 게 맛집인 것 같습니다! 역시 믿고 입는 갓탠다드 더 흥해라~~~ (작성날짜:8월)
무신사 첫이용이라 사이즈 고려 일단 다 크게샀는데 생각보다 크게 나와서 수선은 필요한거같아요 (작성날짜:8월)
역시 블레이저 입문 아이템이죠 너무마음에들어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 가성비 갑입니다. 그냥 입문하는 거고 퀄리티 엄청 좋은 거까지 원하는 게 아니시면 무족권 추천드립니다. 슬랙스랑 크림진이랑 청바지에 다 잘 어울리네요. 183/75인데 품만 조금 큰 느낌이고 총장이나 팔길이나 다 적당해요 만족합니돠. 활동하는 데에 불편함도 없네요. 투엑라는 품이 좀 클 수도 있어요. (작성날짜:8월)
181/65 라지 구매햇습니다! 기본템으로 아주 만족스럽고 어께나 기장 소매길이도 약간 널널하면서 팔을 접혓다 피거나할때랑 어떤 몸짓을해도 쪼이거나 불편하지않습니다 너무 이쁘고 좋네요! (작성날짜:8월)
168/56 이고 이정도 가격에 이런 블레이저 보기 힘듭니다. 핏도 너무 이쁘고 깔끔하게 잘나왔어요 (작성날짜:8월)
갓탠다드 가격대비 너무 좋네요 운동해서 승모 발달하신 분들은 뒷목 좀 뜰 수 있어요 (작성날짜:8월)
가성비 최강으로다가 사이즈까지 다 마음에 듭니다 172 60 L 굿굿 잘입을게여 (작성날짜:8월)
진짜 딱 핏도 딱이고 안에 이너로 많이 입을 것 같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
L사이즈 사려다가 M사이즈 샀는데 사이즈도 딱 맞고 너무 좋네요 이쁘게 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
키 185센티 70키로입니다 다른 사람들이 남긴 평 보고 고민끝에 투엑라로 샀는데 예상했던 것 보다 쪼오금 더 크고 루즈하게 떨어집니다. 저는 큰 키에 몸이 마른편인데 75키로 이상이신 분들은 키 상관없이 무조건 투엑라 가시면 될 듯 합니다. 저는 기장때문에 투엑라 샀어요 (작성날짜:8월)
크지도않고 작지도않고 딱 적당한크기이네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 블레이져 가성비로 유명한데, 그럴 만 하다고 생각함 디테일이나 봉제 신경 많이 쓰는 사람 한테는 별로일 수 있지만 가격생각하고 블레이져 입문용으로 이 만한게 없는 거 같음 솔직히 디자인이나 핏이나 다 기본이라 어디다 매치해도 어색하지 않음. 여러가지로 사면 만족할 블레이져 같음. (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 시작하기 좋은 아이템이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비로 따지면 최고입니다. 팔이 약간 길긴한데 거슬릴정도눈 아닙니다 (작성날짜:8월)
겨울에는 아우터를 한 겹 더 입어야 합니당 봄 가을에 입기 무난한 가성비 블레이저입니더 (작성날짜:8월)
처음사는 블레이저인데 너무 예뻐요 근데 작은거산지는 모르겠지만 어깨랑 겨드랑이가 살짝 쪼이네요. (작성날짜:8월)
기본에충실해서 좋고 핏도좋고 색감도 좋습니다. (작성날짜:8월)
한사이즈 업해서 xxl 사려고 했는데 습관적으로 xl 삿다가 좀 작아서 환불하고 다시 주문했음 옷은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 제품중 인증된 제품이라고 생각듭니다  블레이저가 없어 하나 장만해야한다 생각이 드시면 구매해도 괜찮다고 생각해요 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
유니x로 보다 훨 월등하고 최고의 상품이네요 날이 빨리 풀렸으면 좋겠다 (작성날짜:8월)
패딩안에 입었는데 딱 좋아요 잘입을게요 한여름빼고는 다입을수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 전체적으로 잘 맞고 마음에 드네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
검은 블레이저 하나 없었는데 사고 정말 만족해요 더 비싼브랜드보다도 무탠다드 상품이 더 좋은거같아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
183/82인데 저스트핏 나오네요 블레이저 입문으로 샀는데 넘 좋은 거 가타요 재구매 의사 100%입니다~~ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 너무 만족스럽게 잘 입고 있습니다^^ (작성날짜:8월)
그냥 싼맛에 사기 좋은듯 가정비 최고인거같아요 (작성날짜:8월)
블레이져 코디하기도쉽고 가성비좋은 무탠다드블레이져 5발초에사서 너무 만족합니다. 168/63 적당합니다 (작성날짜:8월)
다른 블레이저들과 비교해봐도 이게 최고인거같아요 (작성날짜:8월)
과하지 않고 가성비 최고인 무탠다드 블레이저 너무 만족스럽습니다. 무탠다드 제품은 믿고 살 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
두께감 색감 재질 다 만족합니다 후기 많이보고 구매했는데 역시 좋네요. 다만 저한테 약간 크네요ㅠㅠ 그거말고는 다 좋습니다!! 기본으로 하나 장만해 놓기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
입고될 때 마다 품절인 이유가 있습니다. 이 가격 이 품질 이 핏 말 안되네요. (작성날짜:8월)
Tr원단의내구성은 지켜봐야 알겠지만 가성비로는 만족스러워요 (작성날짜:8월)
사이즈도 안에 기본 셔츠에 울조끼까지 입고 외투로 입으면 딱 좋은 느낌이에요 저는 두꺼운 셔츠에 무신사 스탠다드 바지까지 착용해봤어요. (작성날짜:8월)
너무좋아요 기본템으로 짱짱맨 고급지고 분위기 장난아님 이가격에 .. 10만원대랑 비교해도 손색없음 (작성날짜:8월)
정말 이가격대에 이퀄리티 말도안되네요 기본블레이저찾는분들은 강추입니다. (작성날짜:8월)
스탠다드 블레이져로 정말 이만한게 없네요!! 다만 168 / 64 m사이즌데 어깨부분이 살짝 끼긴 하지만 만족합니다!! (작성날짜:8월)
187ㅡ73입니다 팔이 매우 긴편인데 딱 맞네요 아주 좋아요 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
실물이 훨씬 이쁜 것 같아요ㅎㅎ 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
키174 몸무게70 허리30 보통체격입니다. 핏 딱 적당히 좋습니다. (작성날짜:8월)
등, 가슴, 어깨가 발달하신 분들은 품이 조금 작다고 느끼실 수 있어요.  캐주얼이니 같은 길이감에 품이 조금만 컸더라면 하는생각 하지만 내몸이 스탠다드가 아니기때문에 인정! 174 / 76 입니다. (작성날짜:8월)
이만한가격대에 정말 좋은 블레이져같습니다 핏도 정핏이고 입문으로 강추! (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비 좋은 줄만 알았는데 질도 괜찮고 핏도 짱인 거 같아요 177-75 인데 XL하고 L 고민하다가 XL샀는데 적당히 오버핏같으면서도 예쁜 음.,말로 표현못할 핏이 나왔네요 ㅋㅅㅋ 그럼 전 이만 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 좋네요 사고나니 재고도 많고 세일도 많이해서 씁쓸지만 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏 마음에드네요 가성비도 좋고 173/53 입니당 (작성날짜:8월)
처음에 불량이와서 교환하느라 일주일걸려서 별을 하나 빼겠읍니다 (작성날짜:8월)
옷이 쭈굴쭈굴하게 온것과 왼쪽 어깨부분에 약간 얼룩이 묻어있는건 속상하지만 전 무탠다드 사랑하니까 네개드립니다 (작성날짜:8월)
색깔 탁하지 않고, 고급집니다. 두께 많이 얇지 않아요. 이너로 입고 코트 입으면 예쁩니다. 가성비는 역시 무탠다드입니다! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 색감 정말 예뻐요 오버하게 잘 맞구요 . 근데 제가 팔이 짧은 건지 소매가 너무 길더라구요 수선을 해야하는데 단추때문에 애매해서 고민중입니다. 그것만 제외하면 진짜 무조건 사라고 강추드립니다. 최고입니다. (작성날짜:8월)
여자친구랑 놀러갈 때 입어봤어요 세트로 입었는데 맘에 듭니다 고마워요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏으로 잘나옵니다~ 색감기장 모두 적당! (작성날짜:8월)
무신사 슬랙스랑 블레이저랑 아주 찰떡이네요 다음에 블레이저 필요하면 또사야징~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱좋고 입문용으로 최고인거같아요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
가격대형성이나 가성비 핏감 비슷합니다 절대적으로 이거 사셔요 (작성날짜:8월)
말해 뭐해 이가격에 이런 거는 절대 못삽니다 블레이저 없으신분들은 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
나무 좋아여 아주 가성비 최고 상품입니다 마니파세여 (작성날짜:8월)
핏도좋고 l는 사이즈가 어깨가 꽉끼었는데 xl하니까 사이즈 좋네요 ㅎㅎ 180에74입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 맨트맨 바지 양말 후기용 사진을 한번에 (작성날짜:8월)
블레이저가 없어서 사려던 참에 무신사 스탠다드 괜찮다는 말을 듣고 바로 구매하였습니다. 팔기장도 적당했고 사이즈도 딱 제가 원하던 사이즈였습니다 평소 100정도 입는데 저는 허리가 긴 편이어서 XL로 갔습니다. (작성날짜:8월)
많이들 추천 하고 유튜버들도 많이 언급하는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 보는 무탠다드입니다. 주변 친구들도 너도나도 사입네요 뭔가 깔끔하게 입고싶은 날엔 이거만한게 없어요 (작성날짜:8월)
지금 계절에도 안에 껴입으면 무리가 없고, 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이런 거 구하기 쉽지 않습니다. 고민 안 하시고 바로 구매해도 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
살짝 크게 입는걸 좋아해서 큰걸 샀는데 만족한 핏입니다. (작성날짜:8월)
샀던 제품 중에 후회가 남는 건 거의 없네요 핏도 좋고 몸에 딱 맞는게 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
말그래도 기본템입니다 이런 가성비좋은 블레이저 하나씩 챙겨두면 좋습니다 생각했던것보다 살짝 큽니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
어디든 입어도 상관없고 어울리고 기본템이지요 데일리로도 괜찮을거 같고요 너무 격식 안따지고 편하게 입어도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
핏 완전 깔끔하고 정핏이라 좋아요 근데 팔은 조금 긴듯하지만 제 팔도 잛음 재질 좋고 편함 (작성날짜:8월)
그냥 기본 블레이져 찾는다 하시는 분들은 무조건 이거에요 180/77인데 xl너무 딱 맞아서 xxl로 교환했어요 (작성날짜:8월)
슬랙스의 흰티나 아님 청바지에 매치해도 이뻐요 !! (작성날짜:8월)
블레이져 처음 입문했는데 맘에들어 좋아요 아주 맘에 듬니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 베이직한 블레이저네요 가격대비 퀄리티 좋아요~ (작성날짜:8월)
진짜 가성비 이거만한게 없어요 품절 아닐때 다들 사세요 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이정도 블레이저 굿입니다!  핏이 정말 예뻐요  어깨뽀옹도 들어가 있어요  하나씩 다 장만하시길 (작성날짜:8월)
배송도빠르고요옷도이쁩니다역시많이사는이유가있네요감사합니다 (작성날짜:8월)
신축성, 무게, 원단, 실루엣 모두 만족합니다.  포멀룩 캐주얼룩 둘 모두 쉽게 연출 가능 할 듯 하네요.  무신사 스탠다드 앞으로 더 좋은 원단, 봉재 퀄리티 뽑아낸다면  다른 제품 구매 의사 있습니다. 화이팅 하셨음 좋겠네요 (작성날짜:8월)
깔끔합니다. 사이즈가 좀 작게 나온것 같아서 한치수 업하세요. (작성날짜:8월)
174 67 라지입으니까 안에 살짝 두께감있는 옷 받쳐입어도 안불편하고 좋아요 품이 살짝 여유있어서 편하고 좋네요 핏 참고하셔서 사이즈선택성공하세요~ (작성날짜:8월)
어깨에 비해 기장이 조금 긴 것 같지만 못 봐줄 정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
이 가격에서는 진짜 최고고 블레이저 품질도 좋습니다 사이즈를 좀 느게 샀어야 할것같네요 좀 안맞긴합니다만 (작성날짜:8월)
너무 잘입고 다니고 있습니다! 기대이상이네요!!무신사스탠다드 자주 이용하게 될거같네요~ (작성날짜:8월)
핏 너무맘에들고 재질도 너무좋아서 가성비 너무좋다고 생각이 듭니다 (작성날짜:8월)
검정슬랙스랑 매치해서 깔끔하고 시크한 느낌으루다가 목걸이로 포인트. (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사는데 정말로 마음에 드네요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 그냥 뭐 그럭저럭 입늘만하네요 이뻐요 사셀요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 꼭 사세요 무난하게 딱 좋습니다 무탠다드 짱 (작성날짜:8월)
딱 스탠다드. 기본 블레이저입니다. 주머니가 모양만 있고 내부는 없는건 가격 문제인가..? 어쨌든 디자인, 마감, 재질, 두께 뭐 하나 흠잡을 것 없고 10만원 아래에서는 비교대상이 없는 최고의 블레이저인것 같습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 가성비 ㄹㅇ로가 개꿀딱 수준입니다. 진짜로 좋아요 (작성날짜:8월)
175/62 L 어깨좁은편인데 어깨크리도 안뜨고 매우 만족합니다. 다른브랜드 세미오버들은 다 아빠옷 같았는데 이건 핏이며 사이즈며 만족해요 어깨도 자연스럽게 들어가서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
핏과 기장 모두 적당히 잘맞고 좋음. 딱맞는 스타일이 아니기에 캐주얼, 정장 스타일로 다 입을수있음. 95 입는 사람에게 딱 좋음. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 가성비갑입니다. 181/80 키로 딱 맞아요. 이 스펙이라면 이 사이즈 딱입니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀습니다. 기본적인 느낌입니다. 세미와이드랑 크롭 슬랙스 동일한 색상 구매했는데 개인적으로 세미와이드가 잘 어울리는 듯 하네요. 강추입니다! (작성날짜:8월)
저는 소매줄였어요 175 69입니다 참고하셔유 (작성날짜:8월)
걍 아래 위로 깔맞추어서 사면 수트핏 장난없죠. 애용 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사구 키가 165라서 작은편인데 소매는 손의 반정도 덮고 엉덩이를 덮는 기장감입니다. 재질이랑 다 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
팔기장하고 전체기장이 길어서 수선했지만 품질은 굳이에요 (작성날짜:8월)
옷이 조금 큰거 같기도 한데 겨드랑이가 조이지 않아서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
무신사 블랙프라이데이 기분좋게 득템하고갑니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무너무 이쁘고 좋네여 추천드립니다 ㅎㅎㅎ 좋은제품 감사합니다 (작성날짜:8월)
재입고 항상 기다리다가 샀는데 너무 좋네요 인생템! (작성날짜:8월)
좀 타이트한 느낌이라 어깨가 더 좁아보이는데 한 사이즈 업 할걸 그랬나봅니다ㅠㅠ 그래도 가격 착하고 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:8월)
품이 좀 큰 감이 있는데 잘맞네요. 예뻐요. 역시 무탠다드 믿고 살만 합니다. (작성날짜:8월)
183/87 살짝 도톰한 소재로 몸에 착 감기는 느낌입니다. 기본이 되는 핏과 색상 디자인으로 스탠다드라는 말이 잘 어울리네요. 소재도 좋구요, 데님 슬랙스 어디에도 잘 받습니다. 고민하지말고 주문하세요. (작성날짜:8월)
극찬하는 이유를 알것같습니다 기본템으로 딱이고 슈트코디나 캐주얼코디 어디에도 잘 어울립니다 하나쯤 장만하는것도 나쁘진않아요 (작성날짜:8월)
포장도깔끔하고요배송도엄쩡빨라요옷도마음에듭니다오천원쿠폰도감사합니다아 (작성날짜:8월)
자꾸품절되던데 왜그런지알듯요 단추기스많은거빼곤 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
인디고 데님 화이트 무지티 화이트 스니커즈 마무리로 무신사 블레이저까지 딱! 새로산 아이템을 착용하고 기분좋게 캐주얼 느낌으로 찍어보았습니다. (작성날짜:8월)
슬랙스와 셋업으로 입어봤습니다! 색감도 이쁘고 깔끔합니다+ (작성날짜:8월)
178/68kg 이구요. 10만원미만 블레이져중에서는 최고인 것 같네요. (작성날짜:8월)
블레이져 사려면 최소 10만 생각해야 하는데 저렴하게 블레이져를 입을 수 있음. 품도 넓은 편이고 스탠다드한 사이즈로 나와서 정 사이즈로 입으시면 누구나 편안하게 입을 수 있을 것이라 생각함. 퀄리티를 기대하지 말고 가격 보고 어이구 감사합니다 하고 입으면 됨. (작성날짜:8월)
초겨울까지 너무 잘입었네요ㅎㅎ 무탠다드 자주애용할듯요! (작성날짜:8월)
첫 블레이져인만큼 입문자용이라는 후기가 많아서 사봤습니다 정말 좋고 팔기장 조금 긴거 제외하고는 전체적으로 최고입니다 가성비도 좋다고 생각합니다 181/76/xl (작성날짜:8월)
그냥 믿고사는 자켓입니다. 색감도 좋고 핏도 좋고 입은것도 앵간 편해여 173/67 입니다. 동생 다른색 사줬네여 (작성날짜:8월)
재질 만족스럽구 가격이 가장 만족스럽습니다.  핏도 오버하게 좋습니다 ..소매는 조금 수선해야하나 고민스럽네요 조금깁니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 클것 같아서 걱정 많이 했는데 딱 맞고 제가 원하던 핏이라 좋았습니다 (작성날짜:8월)
추천드려요 핏도좋고 재질도좋고 만족합니다 가성비짱 (작성날짜:8월)
부담없이 여러 옷과 매치할 수 있고 구두와도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
184/78 xl 시켰는데 다 괜찮은데 어깨쪽이 아주 쪼끔? 끼는 느낌이 있는데 나쁘진 않아요 한 사이즈 크게 가자니 다른곳들이 벙벙해질 것 같고 저한테는 오버 사이즈거나 하지 않고 진짜 딱 정핏이네요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 낑기는 감이있지만 제 사이즈 미스라 생각되고.. 결혼식때매 급하게 샀는데 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
안에 인어 입어도 너무 정핏안나와요 살짝 여유있고 핏이 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
편하고 활동성이 좋아요.  슬랙스랑 세트로 잘 입고있어요. 강추해요 (작성날짜:8월)
스텐다드 제품이라 별 기대 안했는데 원단 핏 모두 만족합니다 (작성날짜:8월)
선물 해줬는데 친구도 너무 마음에 들어하네요~ 키 170초에 몸무기 60초중반인데 m사이즈 딱 잘 맞아요 봄가을에 이것만 걸치면 남친룩 완성입니다 믿고사는무신사스탠다드 추천합니다 (작성날짜:8월)
178/74 이구요 보통 100-105 XL 주문했구여. 저스트네요  라지샀으면 너무 딱 맞았을듯ㅎㅎ 재질좋구요.  세트로 입으니 괜찮네요 (작성날짜:8월)
5만원대 구매했는데 너무 잘맞네요 사시려는 분들은 한사이즈 크게사시는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
생가보다 너무 괜찮네요 이정도가격에 이런 퀄리티가! 다른 색상도 사고싶어 집니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
세미오버하게 엉덩이 다 덮는 기장이고 전체적으로 핏이 잘 사는것 같아 만족했습니다. 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
소매만 줄여서 입으면 될 거 같아요 재질 괜찮네요 (작성날짜:8월)
174 90스펙이고 평소 105~110사이즈 입습니다! 핏 괜찮고 좋네요! (작성날짜:8월)
어깨때문에 xl갔는데 기장이 좀 긴듯하네요 아쉽 (작성날짜:8월)
Xxl로 주문했는데 많이 크지도 않고 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가격도 나쁘지않고 무난하게 이쁜거같네요 만족합니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 믿고삽니다 너무 좋아요 사랑해요 무신사 (작성날짜:8월)
가성비 최고인 것 같습니다. 180-80 평소 상의 정핏 XL 입는데 무탠다드 블레이저 XL샀더니 많이 낑기네요. 한 사이즈 업하시는 걸 추천드립니다. (작성날짜:8월)
주말에 예식장 갈 일이 많은데 안에 니트 입고 가면 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
178 기준으로 기장이 조금 기네요 그래도만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비로 아주 좋고 입문 블레이져로 짱짱합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 너무이뻐요 가을이나 봄에 입기에 딱좋은듯 (작성날짜:8월)
가성비좋구 핏이랑 재질 좋습니다! 데일리로 입어도 좋고 수트로 입어도 좋습니다! (작성날짜:8월)
가을날씨에 딱 입기좋아요 기장감 팔길이 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
저렴하게 정장셋트 한벌완성 정장하나있던거 제가 살이찌는지 꽉끼는 느낌이여서 한벌구입했는데 소매가 살짝길어서 수선은 꼭해야할거같아요 두깨도 살짝두꺼워서 초여름 한파는 힘들겠지만 사계절동안 입어도 될듯합니다 170 67 L사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
가을 내내 잘입고 다녔습니다 ㅎㅎ 핏도 좋고 재질이 좋아요 (작성날짜:8월)
워낙 만족도가 높아서 잘 입고다녔던 상품이에요 이너에 까만색 무지 맨투맨 입었구요 아우터는 스탠다드 블레이저 (175/67 m사이즈 잘 맞았어요) 하의는 떨어지는 핏 약간 어두운 청바지에 까만색 구두 신었습니다 (더비슈즈 있는 분들은 그거 신으시면 더 좋을 것 같아요 전 없어서 ㅠㅡㅠ) 사진에는 안보이지만 블랙 색상 클러치백과 매칭했는데 세련되어보이고 좋더라구요!! 밋밋해보인다면 네클리스 겹쳐서 매칭시켜도 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가성비로 사서 입기 진짜 딱임 무난한데 허리 살짝 라인들어간듯 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 기대안했는데 괜찮은거같아요 2번째 구매에요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드라서 믿고 구매할수 있었어용! 입으면 편해서 너무 좋아요! 버튼이 잘 버텨줄까 걱정됐었는데 짱짱해서 좋았어요. 만졌을때 보들보들 부드러워서 느낌도 좋은거같아요. 굳이 비싸게 다른데서 사기보다는 여기서 사는게 훨씬 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
블레이저가 없던중에 좋은 제품을 찾아 구매하게 되었네여  184/80 인데 XL이 잘 맞네여 (작성날짜:8월)
무신사 요즘 너무 좋습니다.블레이저는 단품으로 입어도 이쁘고 이제 곧 겨울이라 추워지는데 코트안에 입어도 이쁠거같아요.청바지랑 매치하면 너무 포멀하지도 않고 더 이쁠거같다고 생각이 드네요. 수정했습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 캐주얼 하게 입을려고 한사이즈 업했어요 xxl 무탠다드끼리 매치하니까 이쁘네요. 잘 입을게요~ 무탠다드는 진리 ㅎㅎㅎ 185cm 75kg (작성날짜:8월)
블레이저는 처음이고 아보카드랑 매칭해봤는데 이쁩니당 이래서 무탠다드 하나봅니다 (작성날짜:8월)
175/68 팔이 길어서 소매부분 수선했습니다. 매우 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
진짜 요즘 무신사 일 잘하네요 m이랑 l중에 고민 많이하다가 l 주문했는데 몸에 잘 맞아서 기분 좋네요  스펙은 171/68 운동 3개월 어깨보통 근육 별로 없음 팔길이 보통입니다 살때 참고하시면 좋을거같아요. 마른분들은 l 좀 크실수도 있으세요 (작성날짜:8월)
거성비 좋내요 ㅋㅋ 전부다 무신사임 ㅋㅋ 양말까지 무신샄ㅋㅋ 가성비지립니다 (작성날짜:8월)
무탠 블레이저 하도 좋다해서 사봤는데 아주 마음에 듭니다. 한겨울에는 어렵겠지만 안에 껴입고 입으면 요즘 날씨엔 입을만 해요! 174 / 65 입니다 ! (작성날짜:8월)
디자인 무난하고 핏도 무난하지만 재질이 너무 맘에 듭니다. 전에 사서 입던 무탠다드 슬랙스랑 너무 잘 맞아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
원단도 괜찮고 핏도 이쁘게 나오고 가격은 세상 착해서 기본 베이직 블레이저가 필요하신 분이라면 무조건 사야합니다!!!! 배송도 빨리왔어요~~! (작성날짜:8월)
블레이저 필요했는데 무신사 정말 최고에요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
개이쁘네용 제가 딱 원하던 블레이저 앞으로 차려입을일 있음 잘 입을듯 감사합니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 하나 필요해서 고민 끝에 무탠에서 샀는데 진짜 너무너무너무 만족스럽다. 적당한 두께에, 일반 보세와 달리 엄청 튼튼하다. 다 좋은데 조금 타이트한 게 한가지 아쉬운 점이다. 남녀공용 옷은 M 사면 조금은 넉넉한 핏이었는데 이건 살짝 타이트하긔.. 그래도 너무 만족스럽다. 재구매 의사 백프로 잘 입다가 좀 더 큰 거 사고 싶으면 한 사이즈 큰 걸 사련다. (작성날짜:8월)
여유 없어요. 여유 있게 입고 싶다면 한 사이즈 업 하셔야 합니다. 저는 정핏으로 갔는데 안에 남방 같은 거 입으면 살짝 낑기는 것처럼 불편한 것 같기도 합니다~~ (작성날짜:8월)
디자인 및 핏이 굉장히 좋습니다. 색감도 적당한게 좋아요 (작성날짜:8월)
이 가격에 셋업을 살 수 있게 한 무탠다드에 감사 다른 블레이저는 셧업 (작성날짜:8월)
174/64 입니다. M과 L 사이즈 둘 중에서 고민했던 이유는 팔길이 때문입니다. M사면 줄일 필요가 없을거같아서 M으로 구입했는데, L사서 팔만 줄였어도 괜찮았겠다 싶었습니다. 검정색은 L로 살겁니다!! (작성날짜:8월)
179/75 xxl로 샀는데 오버핏으로 입기 좋습니다~ (작성날짜:8월)
처음 산 블레이저인데 안에 아무거나 입어도 무난하게 잘어울립니다. 177 67 L 인데 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 샀는데 기본이네여 딱! 좋아요~~ (작성날짜:8월)
매일 입고다녔는데도 안질리네요 좋은제품 만들어주셔서 감사합니다 (작성날짜:8월)
학생이여서 블레이저 가성비로 찾고있었는데 정말 정장핏아니고 옆구리도 생각보다 널널해서 좋은거같아요!! 170/54 (작성날짜:8월)
위는 무신사 블레이져 아래는 무신사 슬랙스 경조사용으류 딱이네용 (작성날짜:8월)
무난하구 이쁘네요 교생실습나가는데 잘입고다녔습니다~ (작성날짜:8월)
거의 한달에 15일은 입는거 같아요. 장소나 상황에 상관없이 아무때나 딱 입을 수 있어 좋아요. 그만큼 싸보이지도 않고 아주 기본스러운 블레이져 입니다. (작성날짜:8월)
여자치고도 어깨가 좁은편이라 완전 오버핏인데 힙하고 좋아요 (작성날짜:8월)
기본자켓이 필요해서 구매했는데 맘에 들어요 핏고 예쁘고 편하네요 기본색이라 받쳐입기도 좋아요~ (작성날짜:8월)
맞춤수트만 입다가 스타일후기를 보고 구매하였는데 이쁩니다 다른분들 스타일을 따라가려면 멀었지만 이 블레이저를 시작으로 멋지게 입고다니겠습니다  182 / 67 (작성날짜:8월)
6만원대에서는 가장 좋은 블레이저입니다 하나도 블레이저 없으시면 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
정 사이즈 시켰는데 핏도 잘맞고 팔기장도 딱이네요 많이들 구매하는 이유가 있네요 ㅎㅎ 180 68 (작성날짜:8월)
블랙 셋업 맞췄는데 활용성 좋네요 품질 마감 사이즈 모두 만족해요 나중에 그레이도 셋업으로 맞추려구요 (작성날짜:8월)
184/88 xxl 갔구요 딱 좋습니다! 기본 블레이저 찾고 있었는데 싼 가격에 좋은 퀄리티를 가진 무신사 블레이저를 만나게 돼서 정말 좋네요 경조사나 여자만나러 갈 때 아주 유용하게 입을 거 같습니다! (작성날짜:8월)
어깨가 좁다 그러시는데 저는 그래서 키178에 몸무게70인데 평소라지 아우터로가는데 xl갔는데 길이가 엉덩이 반절보다 한2cm더길어요 어깨는 여유있으니 이사이즈 가세염 그냥 평균몸이에요 (작성날짜:8월)
슬림핏은 아니고 살짝 세미오버핏으로 나왔는데 캐주얼만 입다가 이런 룩 도전해보려고 합니다, 이제. 173/64입니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 상품은 얘기만 들어봤지 직접 산건 처음인데 확실히 가성비 정말 좋네요 요즘 팔이 계속 불어나서.. 블레이저 종류가 팔이 항상 꼈는데 넉넉하게 사니 니트입고 입어도 그렇게 안작고 좋습니당! 착용감도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
165/54사이즈 잘맞고 소매는 수선했습니다 (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕입니다. 블랙 품절되어 차콜샀는데, 만족합니다. 딱 핏하게 잘 맞아떨어지고 저렴한 티도 안나는 것 같아요. 추천합니다.  175/68 (작성날짜:8월)
많이 사는 이유가 있네요 이 가격에 이퀄리티면 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
178/68 L사이즈 잘 맞습니다 참고하세요 저렴한 맛에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문이라 가성비좋은 무탠다드 질렀는게 실망시키지 얺네요 ㅎㅎ 이 가격에 찾기 힘든 퀄리티입니다 완전 강추! (작성날짜:8월)
입문용으로 딱이네요!! 어서 너도나도 구입하시죠!! (작성날짜:8월)
무신사 이 퀄리티 이 가격은 무신사 밖에 없어요 감사요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 가격대비 정말 좋습니다. 합리적인 가격에 소재도 가격대비 좋으면서 디자인도 군더더기 없습니다. 원하는 느낌따라 사이즈 업해도 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
키173몸무게64 사이즈 완전 괜찮아요 살짝 소매가 길긴 해도 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
처음으로 셋업을 사보는데 소매는 살짝 길지만 수선할 정도는 아니고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
처음 사보는데 스타일 정말 잘나오고 핏도 정핏이러 만족하고있습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 슬랙스 제품이랑 같은 재질 색깔인 것 같아요! 그래서 둘이 입었을 때 이질감 없이 잘 어울리네요! 만족합니다 (작성날짜:8월)
180/76 XL구매했습니다 스탠다드~세미오버느낌으로 구매했는데 만족합니다 사진이 실물을 다 담아내지를 못합니다 직접보니 더 괜찮네요 두껍지는 않아 한겨울에는 입기 힘들듯합니다 (작성날짜:8월)
잘맞습니다 오버핏은 아니구요 정핏 이네요 크게입으실뷴은 하나 업하세요 소매는 수선해야합다 (작성날짜:8월)
171cm / 66kg 세미오버 느낌으로 좋아요. M사이즈 갔으면 정핏에 살짝 꼈을듯! 한사이즈 업해서 입는거 추천. (작성날짜:8월)
핏 괜찮아요 바지랑 입으면 괜찮은 셋업으로 버이네요 (작성날짜:8월)
정핏이라서 코트 안에 레이어드 해서 입기에도 좋구요 역시 갓탠다드 입니다☺️ (작성날짜:8월)
76/70 사이즈 적당하고 포멀 캐주얼 둘다 가능 (작성날짜:8월)
과하지도 않고 또 너무 초라하지도 않고 무난하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
오랜만에 옷 잘입었단 소리 들었네요 ㅋㅋ 요긴하게 입겠습니다. (작성날짜:8월)
무신사스탠다드꺼 처음 사봤는데 진짜 핏 너무 잘나오네요 최고 (작성날짜:8월)
평소엔 딱 맞는 옷만 입었는데 무탠다드 블레이져는 기장감이 조금 있는 느낌이어서 오버한 맛이 났습니다ㅋㅋ 저렴한 가격에 좋은 제품을 구입해서 만족합니다! (작성날짜:8월)
제가 키도작고 몸도별로인데 잘어울릴수있다는건 옷이참이쁜것같네요 (작성날짜:8월)
상품 정말 만족하고요 어깨나 품 딱 맞는데 제가 살이 많아서 잠구면 조금 뜨네요 다이어트 해서 더 예쁘게 입겠습니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 깔끔하게 나왔어요! 왠만한 보세 사이트 수트보다는 질이나 핏이 더 나을 것 같아요. 무신사 스탠다드 라이트웨이트 수트보단 확실히 먼지가 덜 붙는 느낌입니다. 다른 색상이나 패턴 수트도 출시했음 좋겠어요! (작성날짜:8월)
쿠폰과 적립금, 세일기간을 활용해 구매했는데 정말 제품의 퀄리티가 좋습니다! 마감도 깔끔하고 좋네요. 다만 아쉬운 점이 있다면 소뿔 단추 무늬인데 이해는 하지만 깔끔함이 중요한 블레이저에서 앞 단추에 무늬가 나있으니 조금 신경쓰이네요.. (작성날짜:8월)
이 가격대에 이만한 블레이저 없어요 ㅜㅜ 최고 !!!! 어깨는 약간 쳐져요 (작성날짜:8월)
무난한 검정블래이저인데 가격이싸요 그냥사세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 정말 무난하고 군더더기 없어요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 디자인도 생각했던것처럼 이쁘네요 ㅎㅎ 가격값이상하는거 같아서 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 디자인도 생각했던것처럼 이쁘네요 ㅎㅎ 가격값이상하는거 같아서 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 디자인도 생각했던것처럼 이쁘네요 ㅎㅎ 가격값이상하는거 같아서 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 디자인도 생각했던것처럼 이쁘네요 ㅎㅎ 가격값이상하는거 같아서 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 디자인도 생각했던것처럼 이쁘네요 ㅎㅎ 가격값이상하는거 같아서 좋습니다! (작성날짜:8월)
이상하게 몸에 착감기네요. 역시 판매량은 거짓말을 하지 않는가 봅니다. 첫 블레이저로 추천합니다. 이너는 간절기에 티셔츠하나만 입으면 될것같네요 착샷이너는 맨투맨이라 감안하고 봐주세요 (작성날짜:8월)
169/66 라지사이즈 잘맞네요 살짝 근육형입니다. 가성비 좋고 품질 좋네요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
177/68 어깨넓은 체형인데 L잘맞습니다. 꼭사세요 (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 입기 딱 좋네요 어깨사이즈가 너무 정핏이라 사이즈 업해서 샀습니다 (작성날짜:8월)
기본템으로어느코디나어울리겟어요 색감도생각햇던차콜이에요 만족합니다~ (작성날짜:8월)
뭔 말이 필요하겠습니까 확실히 유명한 제품은 이유가 있는 것 같습니다 ㅋㅋ 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
10점 만점 기준,  가격 8점 색감 10점 재질 10점 (어깨각 약간 있음)  요약. 필살기 가능 (작성날짜:8월)
176/64 라지샀는데 세이오버느낌으로 잘떨어져요 지금 굉장히추워졌지만 솔직히 코트안에 블레이저하나 걸쳐줘야 세쿠시한느낌으로 포인트 굉장히좋을듯해여 짱짱합니다 무탠다드 (작성날짜:8월)
처음에 l을 살까 xl을 살까 되게 고민을 많이 했고 모델이 저랑 키가 비슷하길래 l을 샀는데 생각보다 어깨가 좀 많이 작아서 아쉬웠지만 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
갓성비 무탠입니다 앞에서 봤을땐 그냥 이쁘고 옆태가 진짜 이뻐요 이옷 (작성날짜:8월)
무탠다드는 제품도 좋고 사이즈도 잘맞고 참 좋아용 ㅎㅎ 아우터~이너~ 등등 많은 제품이 있어서 참 좋아용 (작성날짜:8월)
핏이 정말 좋고 두께도 딱 좋네요! 겨울까지 입기 좋아요!! 청바지랑도 잘어울리네요! (작성날짜:8월)
추워서 목폴라랑 같이 입고 코트랑도 같이 입으면 따뜻하고 좋아요 봄이나 가을에 이것만 입고 빨리 돌아다니고싶어요 (작성날짜:8월)
아주 마음에 듭니다 운동을 조금 하다보나 어깨가 조금 작지만, 전반적으로 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
소매만 수선후 경조사용으로 입으려고 합니다 재질이나 핏 다 좋아요 다만 어깨가 좀만 더 넉넉했으면 하네요 (작성날짜:8월)
전 키 174에 몸무게 69입니다  개인적으로 블레이저를 많이 입진 않아서 합리적인 가격에 사게 됐는데 너무 만족스럽네요 제가 원하던 정핏 느낌에다가 원단도 싸보이지 않고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이져로 이만한건 없을것 같습니다 너무 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
코트안에입엇더니 따뜻하고 좋아요 자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
팔이 길게 나왔다던데 제가 팔이 길어서 그런지 딱 알맞게 맞고 기장도 적당했어요 너무 캐주얼하지도 포멀하지도 않고 아직 전 부족하지만 다른분들처럼 코디잘 하면 어딜가든 이쁘게 입었단 소리 들을 수 있을거같아요 너무 좋은 옷입니다 다른색도 담에 사서 셋업같이 입어보려구요 무탠다드 핵존좋 (작성날짜:8월)
밴딩크롭이랑 세트로 입기 좋네요 180/74 xl인데 운동해서 그런지 세미오버를 원했는데 정핏에서 세미오버 사이네요. 추천합니다. 재질도 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 핏도 이쁘고 무엇보다 가격이 이뻐요!! 지금 단독으로 입기에는 추운감이 있어서 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
청바지에 입어도 정말 잘 어울려요 핏도 너무 맘에 들어오 최고 (작성날짜:8월)
무슨 말이 필요할까요. 그저 갓탠다드에 명작중 하나이지요. 처음 주문했을때 사이즈가 실측보다 상당히 작게와서 교환하는데 애좀 먹었는데 너무 좋습니다. 블레이저는 단품 슬랙스 상관없이 입기 너무 좋네요. (작성날짜:8월)
엑라 사고 친구거 사줌 170.65미디움 타이트 사진은 178.62 엑라 (작성날짜:8월)
키 181 몸무게 76 보통 105~110 입습니다. 보통 체격에 어깨가 살짝 있습니다. 오래전에 입었던 정장이 이제 안맞아서 곧 친구결혼식이라 급하게 블레이저 찾다가 구매했습니다. 유튜브에서 짱구대디?? 그분이 사이즈 설명해주셔서 참고해서 xxl 구매했는데 정핏보다 아주아주 살짝 여유있는 핏으로 잘맞네요. 저렴한 가격에 구매해서 매우 만족합니다. 가장큰 사이즈이다 보니 길이가 살짝 긴것같은데 음 그래도 이상해보이진 않네요. (작성날짜:8월)
가볍게 댄디하게 입기도 좋고 캐쥬얼하게도 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 셋업으로 입으면 딱! 정장 맞출 필요없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이즈는 딱 정 사이즈입니다 세미 슬림핏 정도? 코디는 결혼식 하객룩입니다 ~ (작성날짜:8월)
생각보다 기대 이상이었고 옷걸이형 어께분들보단 일자형어께 분들에게 추천드림 (작성날짜:8월)
역시 가성비 끝판왕입니다 믿고사는 무탠다드 흥하세요~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려했지만 입고나니 너무 딱맞네용 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드~ 캐주얼 정장 처럼 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
완전 기본 블레이져예요 깔끔하고 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
작게나왔다는 말이많아서 걱정했는데 저한텐 여유있네요 다 좋은데 팔이 아주 살짝 기네요 그렇다고 너무 긴것도 아니라 괜찮네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
m사이즈 주문했는데 어깨가 끼어서 L사이즈 주문하니 적당하고 좋습니다. 살짝 한 치수 큰 거 주문하셔도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이져로 가성비 좋은 상품 구매해서 좋습니다 !!! (작성날짜:8월)
역시 믿고보는 무탠다드 퀄리티도 좋고 두께감도 좋아요 (작성날짜:8월)
받자마자 입어봤는데 딱 맞네요! 95랑 100사이즈 사이에서 왔다갔다 하며 입어서 혹시나 크지 않을까 걱정했는데 M했으면 작을뻔 했습니다. 두께감도 꽤 두꺼워 가을에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같고 겨울에도 외투 안에 입으면 잘 입을 수 있을거 같아요. 기본템으로는 가성비 최고인 것 같습니다! (작성날짜:8월)
역시 가성비짱짱 무탠다드 믿고삽니다 색깔별로샀는데 퀄리티도좋고 너무만족~ (작성날짜:8월)
정말 좋아요 핏이 너무 맘에 들어요 색상도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데, 가격대비 최고입니다 ! 정말 꼭 하나 사세요 최고에요 ~! 근데 아쉬운 점 딱하나 ! 어깨가 조금 좁게 나왔어요 ㅠㅠ 운동하시는 분들은 좀 고려해봐야 될거 같아요 ㅠㅠ 저는 어깨가 작아서 안에 얇은 옷만 입어야 할 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
재질은 슬랙스 재질이랑 비슷하고 청바지나 슬랙스 등 아무거나 같이입어도 이쁜듯 175-75 (작성날짜:8월)
한두군데 마감처리가 좀 미흡한 곳 빼고는 사이즈 품질 다 맘에 들어요 싼가격에 잘삿습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 타이트하고 안에 티하나만 입을정도라 사이즈는 업시켜서 사시는갈 추천합니다 전 그냥 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블랙을 워낙 잘 입고있어서 차콜도 겟했습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
L샀는데 흠... 정핏이어서 놀랬어요 엑라 살걸이라는 후회ㅋㅋㅋㅋㅋ 스펙은 178 67입니당 (작성날짜:8월)
옷맛집이에요 역시!! 항상 후회없는 구매네요 오늘도 무신사 감사합니다 (작성날짜:8월)
187 / 85 / XXL 구매 솔직히 구매전에 진짜 고민많이했습니다. 사이즈와 핏때문에 고민했는데 후기보고 과감하게 구매했고 입어보자마자 택을 과감히 버렸죠! 저와같은 고민하시는 분들을 위해 후기남겨드려요! 제 키와 몸무게 보시고 핏 보시면 아시겠지만 너무 이쁜 핏이 나옵니당! 내일 망원동 데이트때 착용예정!! (작성날짜:8월)
이 가격에 이런 품질이라니 너무 좋네요 블레이저류가 필요했는데 너무 좋네요 가격대비 싼티도 전혀 안나고 먼가 고급스러워 보입니다. 사이즈도 오버핏보다는 정싸이즈인것 같고 스판이여서 편하고 좋아요 가성비 짱!!! (작성날짜:8월)
좋네유 소매기장이 약간길지만 오버핏으로 입기딱좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
고민하지말고 블레이져는 하나 쯤 있어야하는데 첫블레이져로 굳 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 입고 카페산 가서 찍은사진인데 생각했던거 보다는 얇은데 핏은 개인적으로 괜찮았던것 같아요 두께 빼고는 개인적으로 가성비는 좋네요 블레이저 없으면 기본으로 가지고 있으면 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
구매하기 어려웠지만 존버끝에 구매했습니다 재질 부드럽고 봄가을에 걸치기 좋게 헤비하지 않아요 겨울에도 코트나 패딩안에 받쳐입기 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 추천합니다! (작성날짜:8월)
팔이 조금 길지만 수선해서 입으면 되고 날씨가 추워져 코트안에 입으면 딱이겠어요 (작성날짜:8월)
아주 좋습니다. 2개월 입고 쓰는 후기입니다. 고민하시는 분 계시면 바로 고고고 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
6만원의 가성비 치고는 재구매하고싶어요 코트도 이러했으먄 좋겠네요 (작성날짜:8월)
세일할 때 5발정도에 샀는데 이 가격에 이 퀄은 그냥 후회없게 만들어주네요 너무 만족스럽고 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 맘에 들고 매번 품절 될만힌 옷은 확실합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 진짜 레귤러하게 딱 잘 맞아요! 173 68인데 L사이즈 가길 잘한 것 같아요 제가 팔이 긴 편인지 몰라도 소매는 그렇게 긴지 모르겠네요!! 너무 성공적으로 구매했습니당!! (작성날짜:8월)
체형보정이 아예 안돼서 살짝 아쉽긴 하지만 옷 자체는 가성비도 좋고 이쁜 것 같습니다 (작성날짜:8월)
청바지랑 코디도 잘 어울리고 이가격대에 이정도 퀄리티는 진짜 다른데서는 못구합니다 꼭사세요 후회안합니다!! (작성날짜:8월)
품절 되엇는데 재입고 되고 바로 구매했습니다. 가격도 착하고 옷 질도 엄청 좋습니다 왕 추천드립니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 네이비랑 고민하다 블랙 샀어요 (작성날짜:8월)
넣입으로해서 따듯한 느낌으루다가 입읍시다잉 (작성날짜:8월)
가성비는 진짜 진짜 좋은 것 같아요. 이 가격대 블레이저는 없을 뿐더러 도 비싸도 무방할 정도로 좋습니다. (작성날짜:8월)
어깨랑 소매길이 그렇고 아주 딱맞아요 스판이니 더더욱 편하고요 ㅎ 자주애용할거같네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 레귤러는 아니고 쬐에에끔 긴듯 하지만 예쁘고 좋아요 부드럽고 보풀도 안나고 짱짱 가격도 깡패 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 핏도 적당히 떨어져서 잘 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
정장이 아닌 블레이져는 첫 구매입니다. 그리고 인터넷으로 옷구매도 거의 전무했지요.. 그런데 무신사에서 다른분들 후기가 참고하기 너무 좋았어서 저도 이렇게 남깁니다.  187/82에 상체가 조금 짧은편인데 XXL가 잘 맞았습니다. 정 사이즈 느낌입니다. 인터넷 구매 한번에 성공해서 매우 좋네요. (작성날짜:8월)
가격 착하고 재질도 좋은데 마감이 아쉬운 부분이 살짝있고 품도 넉넉하지가 않네요 ㅠ 사이즈업하면 기장이 너무 길어질 것 같아 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
너무 조아요 핏도 조코 기장도 조코 색깔도 조코 허허 짱이에요 (작성날짜:8월)
오버핏은 아닌데 완전 핏되는 스타일도 아니라 좋아요! 두께도 얇지 않아서 조아여 (작성날짜:8월)
이쁘지만 지금날씨엔 코디잘해야합니다 화이팅 (작성날짜:8월)
171cm 75kg 남자 블레이저 입문으로 딱입니다 강추! (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 처음사보는데 핏이며 색감이며 너무 훌륭하네요 재질도 이가격에 너무 좋구요 핏은 오버핏으로 딱 적당합니다 다른색상도 더 발매하면 좋겠습니당 (작성날짜:8월)
무난하고 좋아요 가성비 갑입니다!! 정 사이즈나 한 사이즈 크게 사시면 좋을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
제가 입으려고 샀는데 작아서 아버지 드렸는데 좋아하시네요  전 188-88인데 바지는 맞는데 자켓이 작아서 환불 하려했는데  아버지가 입으시더니 자기 달라고 하셔서 드렸어요  아버지는 178-80입니다. (작성날짜:8월)
174/70 보통체격 인데 딱 정핏으로 잘 맞네요!  블레이저 한번도 안입어봤었는데 유튜브나 주변 사람들이 많이 추천하고, 가격도 저렴해서 도전해 봤습니다.  가격 저렴한거에 비해서 품질이 굉장히 좋아요.  카라 뒷편에 받쳐주는거랑 단추 뒤에 마감까지 깔끔하고 너무 마음에 듭니다!  옷 겉재질도 저가의류 같지 않고 세련되어 자주입게됩니다.  고민하시는 분들께 적극 추천드립니다! (작성날짜:8월)
좋아용 무난해서 어디에나매치해도 잘어울려요 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
팔 기장이 약간 긴것 같지만 괜찮은 정도임 진짜 무난한 디자인이고 잘 샀다는 생각이 든다 기본 블레이져임 팔통이 넉넉한거 사고 싶으면 로파이 사고 이건 약간 슬림한 팔 통임 (작성날짜:8월)
뜨는 데는 이유가 있습니다 블레이져 첫 입문템인데 가격과 디자민 모두 만족스럽습니다 어디가서 이런 가격에 구입할 수 있을지 솔직히 모르겠습니다 (작성날짜:8월)
M사이즈 입을까 l사이즈입을까 고민하다 L사이즈 삿는대 딱 맞구 좋네용 (작성날짜:8월)
처음 사본 블레이저인데 무난하고 좋아요 ㅎㅎ 조금만 더 일찍 살걸 그랬읍니다 ^,^; (작성날짜:8월)
역시 무탠다드라 그런지 깔삼하고 무난합니다 추천해여 (작성날짜:8월)
적당한핏이라 정장입어야할때 잘입고있습니다 주머니가 관상용이라 주머니못쓰고 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
조아요 아주 조아요 편하게 캐주얼하게 또는 점잖게 활용도 높은 기본 블레이저 입니다 (작성날짜:8월)
170/68 사이즈 거의 딱 맞다고 하는게 맞을 것 같네요 살짝 오버했으면 좋을 것 같은데 아쉬워요 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이저 사봤는데 가성비로 정말좋아요 핏도이쁘고 (작성날짜:8월)
175cm 71~2kg 의 마른 근육체형입니다. 후기들 보고 한 사이즈 업하라해서 XL 갔는데 꽤나 크네요.. 니트를 안에 입어줘야 딱 정핏 나오는 것 같아요 ㅎㅎ 무튼 이쁩니다~! 청바지에도 슬랙스에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
너무너무 예ㅔ쁘거 핏고 좋은데 팔이 조금 길긴 합니당 (작성날짜:8월)
큰편이고 색감은 동일하고 두꺼운편이네여 가성비 젛아요 (작성날짜:8월)
핏도잘맞고 색상 및 두께감도 두툼하니 좋습니다 기본템으로 하나는 필수 178에 74키로 라지로가니까 안에 니트하나입으니 딱맞네요 (작성날짜:8월)
매일매일 입고다녀요 데일리로 캐쥬얼하게 입어도 손색없네요 같은색깔 슬렉스기다리고있는데 안나오네요!!! (작성날짜:8월)
183cm / 78kg XL사이즈 핏 딱 좋아요. 재질도 편하고 뒷 벤트나 주머니쪽 여밈도 신경쓴티가 나서 배송받고 기분 좋았습니다. 딱 떨어지는 베이직한 스타일이라 하나쯤 장만해두면 여기저기 편하게 매치할 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
블레이제 입문인데 만족합니다. 왜 무탠 블레이져가 인기많은지 알겠어요! (작성날짜:8월)
사이즈 낙낙하고 색도 똑같네요. 3XL 인데 그렇게 크진 않아요. 지금입긴 얇아서 쫌 날 따뜻할때 입어야 겠네요. 그래도 생각했던대로 여서 만족해요. (작성날짜:8월)
가성비 좋다는 말이 괜히 나온게 아니네요 173 64 라지 이쁘게 잘 맞습니다. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문이면 무조건 사세요 키 170에 몸무게 63 딱 정핏으로 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
옷 너무예쁘네요 가격대비도좋구요 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
너무나도 저렴한 가격을 자랑하는 무탠다드 블레이저, 사실 많이 고민했습니다. 5만원대에서 퀄리티 있는 블레이저라는 것이 가능한 이야길까? 그것은 그저 제 기우였습니다.  의심반 설렘반으로 배송을 받고 입어본 저는 상당히 만족스러웠습니다. 탄탄한 소재, 스테디한 느낌을 주는 투버튼, 준수한 수준의 부자재가 저를 반겨줬거든요  여타의 보세나, 저렴한 블레이저는 평균체형에 맡게 디자인 되기 때문에 182/80이라는 평균 이상의 체형인 제게 맞는 블레이저는 찾기 어려운데, 무탠다드 2XL 사이즈는 제게 꼭 맞는 착용감을 선사해 너무 기분이 좋았습니다.  이렇게 좋은 제품을 5만원대에 납품하사다니요.. (물론 적립금, 쿠폰신공이지만) 무탠다드, 항상 감사합니다  착장의 이너니트는 COOR의 아보카도 니트입니다. (작성날짜:8월)
무탠다드는 정말 최고입니다 이가격에 이런 품질은 나올 수 없어요ㅠㅠ 코디하기에도 너무 좋고 예쁘게 잘 입겠습니다 무탠다드 항상 감사해요!! (작성날짜:8월)
기본적이여서 누구든 부담없이 잘입을수있을거같아요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
디자인도 무난하고 가격대비 너무좋은거같아요! (작성날짜:8월)
핏도좋고 가격대비 너무좋은거같아요 잘입고다닐게요! (작성날짜:8월)
정 사이즈로 가면 조금 작아서 xl로 샀는데 총장이 조금 긴 거 빼고는 모든 게 완벽하네요 적당히 두께감도 있어서 지금 같은 날씨에 입기에도 좋은 것 같아요 가격은 싸지만 싼티는 안나는 무탠다드 블레이져 체고시다 (작성날짜:8월)
핏 기장 색감 재질모두 맘에 듭니다 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
색감도 제가 원하는 색에 입기도 편하고 마감도 깔끔하니 아주 좋습니다아! 블랙도 살까 고민 중입니다 (작성날짜:8월)
178/66 아주좋습니다!!! 이번년도에 구매한 옷들중에 베스트네여^^많이파십쇼 (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 떨어지는 사이즈로 구매하니 원하던 느낌 줘서 너무 좋습니다 팔은 쫌 길어서 수선했어요 (작성날짜:8월)
원단 퀄리티 너무 좋아요, 다만 전체적으로 기장이 쫌 작은 듯 싶어요 (작성날짜:8월)
데일리 출근복 전투복 가성비 최고 무탠다드짱이에요 (작성날짜:8월)
진짜 인생 블레이저 이거 입고나면 딴 거 못입어요. 타사제품들 많이 이용해봤지만 재질 가격 비교안되요 너무좋아요. XL 179/71 입니다 운동해서 어깨는 좀 있는 편이예요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁩니다 가격도 말도 안돼요 빨리 그냥 사십쇼 (작성날짜:8월)
xl xxl중에 고민 많이하다가 xxl로 갔는데 탁월한 선택이었어요 183/80이고 어깨가 있는편이라 딱 맞네요! 전체적인 디자인은 무난 그 자체지만 무난 그 자체에서 나오는 멋이 맘에 쏙들어요 전체적인 마감도 만족스럽고 누구에게나 추천해줄수있는 무탠다드 블레이저 입니다 (작성날짜:8월)
무난하게 깔끔하고 좋아요~ 사이즈도 세미오버정도로 넉넉해서 편하네요 (작성날짜:8월)
정말 입기 좋은 블레이저입니다 입문으론 무탠이죠 (작성날짜:8월)
저렴하니 좋고 기본적으로 갖고있으면 좋을가같아요 (작성날짜:8월)
만족합니다가격대비 모난데없어서만족스어워요 (작성날짜:8월)
딱 입었늘 때 딱 정상핏 나오네요 재질도 좋고 모든 게 다 좋아요 역시 가성비 갓 (작성날짜:8월)
아우 무탠다드 질감 핏감 너무 좋아용 딱 정 사이즈로 나왔구요 저는 좀 편하고 귀엽게 매치해봤습니다. (작성날짜:8월)
소문대로 좋네요 무난하고 계절은 많이 늦은감이 있지만 기본템으로 구매했습니다! 다만 M사이즈라서 어깨가 좀 우는 편이네요. 어깨 있으신분 큰 사이즈 구매하시길바랍니다. (작성날짜:8월)
대체적으로 깔끔한 느낌입니다 처음 블레이져 구매해보는데 입문용으로 좋은거 같아요 다만 어깨가 조금 끼는거 같아서 그건 조금 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
일단 가격대비 이만한 블레이져는 없다고 생각합니다! (작성날짜:8월)
첫 블레이져 괜찮습니다 입문용으로 좋은거 같아요. 믿고 사는 무텐입니다. 와이드 슬랙스나 검은바지에 컨버스 착용하면 이뻐요~ 173/62 (작성날짜:8월)
엄청 추워지기전에 막 입고다니기 좋아요 진짜 잘입고 있어요 (작성날짜:8월)
할말이 없습니다 학생분들에게 굉장한 가성비 아이템 예쁘게 잘 입을게욤 (작성날짜:8월)
173/64 입니다 나이즈 딱이고요 핏이이쁘네요 역시 무텐다드 사이즈m입니다 (작성날짜:8월)
처음 블레이저를 사보는거라 여러 보세들이랑 오래 고민하면서 결국은 무탠다드를 골랐는데 잘한거같아요... 174 / 63인데 L 하니 약간 오버해서 너무 좋구욤 그냥 진짜 좋은 기본 블레이저에요 !! (작성날짜:8월)
178에 70kg xl 질렀는데 딱 맞네요 정 사이즈로 가면될거같아요 (작성날짜:8월)
미디움이랑 라지랑 고민하다가 만약에 커도 오버핏으로 입자하고 라지로 갔는데 좋은 선택이였어요  미디움으로 갔으면 어깨 작을뻔 했네요 (작성날짜:8월)
이거 사고싶어서 한 몇달을 기다린지 모르겠습니다 역시 믿고사는 무신사 넘 좋아요 고민 ㄴㄴ (작성날짜:8월)
178에65키로이구요 입었을때 잘 맞아 떨어져서 좋습니다. 깔끔하게 연출하기 좋은아이템이고, 무탠다드 다른 제품들도자주이용할거같네요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 이것도 운 뽑기인지 저는 어깨쪽이 울퉁불퉁합니다. 처음 왔을때 좀 대충보고 넣어놨다가 나중에 입을떄 보니 이러네요 그리고 한사이즈 크게 가는것도 괜찮을거 같아요 안에는 셔츠나 쭉티만 입을 수 있을거 같습니다. 173/73이고요 잘뽑으시면 진짜 가장 베스트 블레이져인건 맞습니다. (작성날짜:8월)
178.62 팔 긴 편인데 엑스라지 폼크고 기장 길지만 어깨랑 팔기장 좋아서 입습니다 바지 정보 물어보시길래 수정합니다 지오다노 119511 브라운카키 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 역시 실망없네요 항상 좋은상품 고맙습니다 (작성날짜:8월)
181/70 딱 맞는거 같아요. 딱 가격값 하는거 같아요. 입문용으로 추천드립니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저 아주좋습니다~! 178 76kg 평소 운동해서 어깨가 좀 잇어서 꽉 맞네용 오버핏은아니고 정핏으로 딱맞아요 (작성날짜:8월)
이걸왜이제삿을까 후회하게만든 제품입니다ㅠㅠ 재질핏마감 이가격대에서 이정도가나올수잇을까하구여 블레이저 어려워서 아직 입문하지못한분들 입문용으로 추천꾹박아드립니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본으로 무난한 블랙 블레이저입니다. 그냥 딱 기본 재질도 핏도 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
옷도예쁘고 재질도좋고 핏도좋네요 예쁘게잘입을게요! (작성날짜:8월)
옷도예쁘고 핏도좋네요 인기많은이유가있네요 예쁘게잘입을게요! (작성날짜:8월)
소매만 조금 쳐야되긴하겠네요. 거울이 기울어져 좀 핏이 안 예쁘게 나왔지만 실제로는 만족이예요ㅋㅋ 175 63 라지 세미오버핏느낌이네여 (작성날짜:8월)
가성비 굿굿 아이템!! 너무 무난하게 잘 입을 수 있어요~ 입문용 블레이저로 추천해드립니다! (작성날짜:8월)
가성비 최고 이 가격대에 나올수 없는 퀄리티네요. 182/67 라지샀어요. 사이즈 딱 맞고 봄가을에 가볍게 입고 다니기 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
핏이 진짜 작살남 조녜탱이라고 생각합니당 다덜 구매하십셔 (작성날짜:8월)
짱이에여..무신사 스탠다드 옷 퀄리티 원단 재질 머두 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 살못샀어요ㅠ 다들 사이즈 한번 더 확인하고 사셔요.. 어깨 많이 껴요 (작성날짜:8월)
오버핏은 아니기 때문에 넉넉하게 입으실 분들은 한 사이즈 업 (작성날짜:8월)
일단 쿠폰써서6만원에 싸게 구매했고 핏도괜찮고 딱맞아요ㅎㅎ 가성비좋고 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
핏도예쁘고 재질도좋고 가격대비좋네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 가격대비 재질도좋고 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
싸게 잘 입네요 이너로 입기에도 좋은거같아요 롱패딩이나 코트안에 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
스타일 내기 좋아요 나무 이쁩니다 정핏입니다 강추 (작성날짜:8월)
무탠다드 제품 여러개 사봤는데 블레이저가 제일 예쁜것 같아요 울블레이저도 부탁드립니다. (작성날짜:8월)
183 65 블레이저 처음 입문하는데, 핏도 너무 예쁘고 가성비 갑입니다. 추천!! 무조건 사세요!!! (작성날짜:8월)
172 67 M이랑 L 고민했는데 L살짝 오버핏으로 잘 맞습니다. 폴라티랑 니트 이너로 입으면 M은 살짝 꼈을듯. 아빠핏 아니고 자연스럽게 잘 떨어져요 배송도 완전 빠르고 추천요~ (작성날짜:8월)
이가격에 블레이져사다니,,, 무신사 자주애용하려구요 진짜 소재도좋고가격도 좋네요 (작성날짜:8월)
팔길이가 길어 15000원주고 수선했습니다 그것빼곤 사진상 잘 어울려요 ㅎ 171/68입니다^^ (작성날짜:8월)
요즘입기 딱 좋은 두께 가성비 짱짱인거 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 아주 만족해 합니다^^ 간절기에 많이 입고 다닌다네용 ㅎ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 가성비가 너무 좋기 때문에 다른 사람들도 추천하는 무탠 블레이저. 세미오버핏으로 입고 싶으면 한사이즈 크게 가는게 좋을 것 같습니다. 처음하는 블레이저라 저렴한걸 샀지만 가성비가 너무 좋아 후회되지 않아요! (작성날짜:8월)
178 / 64  딱 저스트 핏 나옵니다. 소매가 길다는 말이 있어서 두려웠는데 저한테 딱 맞았습니다. 몸통 기장은 엉덩이 절반정도 덮는 길이입니다. 대체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
음 살까 말까 사이즈는 뭘로 할까 정말 고민을 많이 했던 제품입니다. 175/70 기준으로 저런 핏 나오구요 운동을 조금 한 몸이라 가슴부분이랑 암홀부분이 낍니다.. 급하게 입어야 되가지고 일단 교환은 안했는데 운동하신분은 한치수 크게 입으며 좋을거 같아요 그래도 소재나 디테일 같은 부분에서는 가성비 최고입니다. (작성날짜:8월)
구매한지는 좀 됐지만 배송도 빠르고 좋습니다. 자주 이용할게요~ (작성날짜:8월)
구매한지는 좀 됐지만 배송도 빠르고 좋습니다. 자주 이용할게요~ (작성날짜:8월)
블레이저 두께가 생각보다 엄청 얇아요. 그래서 얼마못입고 겨울옷으로 바꿔입어야될듯 스타일은 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮습니다 사이즈도 많아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏 퀄리티 다 무난해요 가성비는 정말 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨쪽 자연스럽게 내려가는것 맘에 들고 크기도 적당해요 174, 60 / L (작성날짜:8월)
무탠다드.. 어디까지 가실려고그러시나요.. 너무예쁘게잘입고있습니다. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 좀 춥긴한데 아직까진 입을만하네요 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 좀 춥긴한데 아직까진 입을만하네요 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 정핏이네요 평소에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱이쁘게떨어지네요 오버핏보다 훨나아요 (작성날짜:8월)
깔끔해서 입기 좋아요 잘입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
176 60 L 사이즈 딱 ㅇ브게 잘 맞습니다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
2개정도 타브랜드 구입후에 환불하고 마지막으로 도전한 무탠다드 블레이전데 가성비 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕답게 좋습니다. 면접 잘 보고 올게요 갓탠다드 (작성날짜:8월)
오버핏아니구 정핏에 원하던 스타일이에요 처음 입어보는데 굿굿 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 전투적으로 입으려고 샀는데 의외로 너무 좋아서 놀랐어요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입을 수 있을 것 같네요. 팔기장이 살짝 길게나왔어요 (작성날짜:8월)
입문용으로 처음 사봤는데 깔끔하니 좋습니다. 추천이요. (작성날짜:8월)
175kg 63cm L 이제 무탠다드는 믿고삽니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 이만한게 없습니다 사세요 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
받자마자 입어봤는데 심플하고 무난한 블레이저입니다 입었을때도 불편함없고 편하게 입을 수 있을거같네요 (작성날짜:8월)
좀더 오버핏으로 나왔으면 좋겠습니다 자주애용할께요 (작성날짜:8월)
블랙 블레이저 입문자분들은 꼭 사세요 온갖룩에 다 잘어울립니당 (작성날짜:8월)
완전 무난하고 좋습니다. 특별히 튀는 포인트는 없지만 모난 점도 전혀 없어요. 딱히 싼티나는 재질도 아니구요. 두께는 보통정도고, 가을 끝날 때까지는 입을 수 있을 것 같아요.  핏은 완전 정핏입니다. 세미오버 느낌은 아니에요. 165/50인데 엉덩이 다 덮는 기장이구요, 170인 분이 입으면 엉덩이 중간정도로 덮는 기장이 나오지 않을까요?  이 가격에 이 품질이면 아주 좋다고 생각합니다. 블레이저 처음으로 구매하시거나, 정핏 블레이저 찾는 분들에게 추천드려요. (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 품절인데는 이유가잇네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 자켓이 그렇게 좋다해서 사려했는데 품절이었거든요ㅠㅠ 근데 다시 생겨서 바로 사고 입어보니 너무 좋습니다!! 핏도 딱이고 그냥 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
저한텐 소매 기장이 조금 길어 수선 해야되긴 하지만 충분히 만족합니다  감사합니다 (작성날짜:8월)
73/65/L  그렇게 오버도 아니고 슬림도 아니고 딱 베이직해여 처음 입문으로 이쁠것같고 가격대비 좋네여 팔이 좀 긴데 길게입어도 이쁠것같아여 (작성날짜:8월)
생각보다 더 이쁘고 기본템 좋아하는 사람은 되게 좋아하겠네요 (작성날짜:8월)
전 시즌 품절 중고나라, 번개장터에서 추가금 받고 파는 이유가 있네요 어깨는 적당하고 기장이나 팔이 루즈하게 나와서 이쁘게 오버핏이 나오네요 자칫 잘못하면 아부지 마이 입고나왔다고 놀림 당하지 않을까 걱정했는데 찰떡입니당 (작성날짜:8월)
181/90 2xl입니다 어우 좋아요 살빼서 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
최고 가성비 무탠다드 !!!  이정도 값에 이정도 퀄이면 훌륭합니다 !! 2번 주문하세여!!  L 갈거냐 XL갈거냐 고민하시는분들은 고민 말고 XL하세여!!  물론 개인차가 있겠지만  옷 자체가 어깨 팔통이 조금 작게 나와서 L이랑 XL가 약간 다소 차이가 큰 거 같에여 ! 갠적으로 XL가 넉넉하니 핏 이쁩니다  L하면 왠지 어좁이 같을 거 같아서 XL했는데 대만족해요 !!  루즈하게 이뻐요 ~ L입으면 뭔가 너무 억지로 입은 느낌이라 고민하시는분들은 XL로 가는게 좋은듯해요 !!  갓탠다드 최고 !! (작성날짜:8월)
무난 깔끔쓰 블레이저 입문용으로 좋은거 같아요. 스펙 174/75인데 l하면 작고 xl가 딱인거 같아요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티..정말 가성비 그 자체입니다 ㅋㅋㅋㅋ기장이 살짝 긴 감이 있지만 손목기장도 괜찮고 어깨랑 가슴도 잘맞는거 같아요. 안에 쭉티나 니트 하나정도 입고 입으면 그냥 바람부는 날씨 정도는 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
이가격에 블레이져 하나 사서 너무 좋네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
제곧내 가성비 평타치는 자켓입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
스트릿핏원하면 한사이즈 업 하는게 좋을거같아요 키가 작아서 작은거 삿더니,, 정장 느낌인데 깔끔하고 뭔가 품이 넉넉했으면 좋을것같아요! ㅁ 소매가 길어서 줄여야겠어요 ... (작성날짜:8월)
179/69 약간 오버핏 생각하고 크게 삿는데 딱이네요 한사이즈 작게사면 딱 맞을 핏인데 전 오버핏을 원해서 크게 삿습니당 (작성날짜:8월)
언제나입기편하고가격에비해퀄리티가좋네요굿 (작성날짜:8월)
옷이 정말 이쁘네여. 블레이져 입문용으로 딱 좋은거 같아요. 사이즈도 딱 맞고 좋네여 강추!! (작성날짜:8월)
정말 좋아요 이가격에 이정도 퀄리티 역시 무탠다드 입니다. 왕창 사세요 (작성날짜:8월)
베스트셀러인 이유가 있네요  만듦새가 좋습니다  팔이 좀 긴게 흠이라면 흠이네요 (작성날짜:8월)
신체사항 고려 오버사이징한거라 좀 낙낙한 감이 있어요 편하게 잘입을수있겠어요  단, 소매가길어요 이걸 수선하자니 단추 디테일을 빼게생겼네요 (작성날짜:8월)
180/85 사이즈 고민이 컸는데 2xl가 맞네요. xl는 작았을듯. 소매가 다소 긴편이라 수선해도 괜찮을것 같습니다. 옷 자체는 좋습니다. (작성날짜:8월)
다들 추천하길래 샀는데 진짜 사길 잘한거 같아요 모든 옷에 잘 어울려서 코디하기도 쉽고 멋내기에 좋은 옷이네요ㅎㅎㅎ 근데 팔 부분이 조금 길어서 나중에 수선해서 입을 예정이에요 딱히 예민하시지 않은분들은 수선 안하고 입어도 무방해요. 옷이 너무 예뻐서 무신사 스탠다드 블레이져 다른 색도 살까 생각하게 되네요 (작성날짜:8월)
176/78 후기에 등이쫍다거나 팔이길다거나 해서 걱정했는데 등 불편함느끼거나 팔이 손등을가리거나 하지않아서 다행입니다. 적당히맞는것 같네요. (작성날짜:8월)
잘 샀어요. 무탠다드 와이드 슬랙스랑 같이 매칭하니까 느낌있네요. (작성날짜:8월)
무탠다드 진짜 가성비 끝내줍니다 첫블레이져라 잘 모르겠는데 핏감도 우수한 것 같아용 원래 크림진에 매치시킬려고 했는데 크림진이 배송이 늦어서 급한대로 츄리닝 입은점 죄송합니다ㅠ 코디가 안사네여 소재,색감,두께 ,핏감 모든면에서 딱 이상적인 기본입니다. 키 186 몸무게 68기준 xl 세미오버하게 이쁘게 나옵니다! 강추드려여 (작성날짜:8월)
160 에 50 입니다 체격이 왜소한 편인데 m사이즈 하니 전체적으로 조금씩 오버핏이긴한대 그렇게 많이 커보이진 않고 이뻐요 소매만 길이 줄였습니다 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 입으면 힙하고 스트릿패션이 되고  일반슬랙스랑 입으몃 엄청 포뮬러한 패션이 돼요.  너무 만족하면서 입고 있고 정싸이즈로 구매하시면 될거같아요ㅎ.ㅎ (작성날짜:8월)
169 /60 M가니까 정핏으로 잘 맞아요. 처음사는 블레이져 대만족합니다 (작성날짜:8월)
엑스라지 사서 쓰면 약간 널널했을 듯 라지 입으니 딱 정 핏임 175 . 72 (작성날짜:8월)
감사합니다 스탠다드는 가성비가 정말 좋고 핏도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이정도 퀄리티 역시 무탠다드네요. 정핏 ~ 세미오버핏인 것 같습니다. 고민하시는 분들은 믿고 사세요. 후회 안합니다. 174/61에 L사이즈입니다. 참고하고 사세요! 두번 사세요!! (작성날짜:8월)
175/60 길이 딱 맞네요 가격값은 한다고 생각해요 (작성날짜:8월)
제가 작은편이라 클까봐 걱정했는데 딱 제가 원하는 핏입니다 재질도 싼티안나고 아주 무난해서 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 작은편이라 너무 클까봐 걱정했는데 딱 제가 원하는 핏입니다 재질도 싼티안나고 아주 무난해서 좋아요 (작성날짜:8월)
재질이 약간 정장? 이랑 느낌이 비슷해서 깔끔하게 입을때 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 기대안했는데 기대이상으로 훨씬 퀄리티 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 추천시에는 m을 추천받았는데 살이 찔걸 고려해 l로 샀더니 딱맞습니다. 179/67기준이구요. 두께감은 지금도 니트입고 입을수있을정도로 얇진 않구요. 블레이저 없으신분들 추천드려요!! (작성날짜:8월)
옷이 너무 이뻐요. 친구들고 다 탐나서 다 사고 그랬어요. 오랫동안 입을게요. (작성날짜:8월)
깔끔한 기본 블레이저네요 재질도 탄탄합니다 기본템 (작성날짜:8월)
180에 76입니다 평상시 L입지만 이 블레이저는 XL 샀습니다 어깨를 딱맞게 입으면 어좁이처럼 보이기 때문입니다 저는 블레이저 안에 티를 입는것을 선호합니다 가을이므로 검정티를 입어봤습니다 좀더 추워지면 반목폴라티를 입으면 이쁠것같아요 아주 좋은 옷 감사합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱이네요 가격대비 퀄리티도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 베이식 블레이저 엄청난 후기들을 봐오며 구매를 결정  정말 딱 정SIZE 핏이고 입문용으로 아주좋아요 가볍게 입을일 있을때 자주 애용합니다.  180/78 기준 L은 너무 딱맞을거같아서 수선할생각으로 XL구매 했습니다.결과는 딱 좋았구요  다만 소매가 조금 긴 감은 있어요.. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 재질도 좋아요 요즘 이것만 입고다녀요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 가격은 저렴딱 품질은 고급입니다 너무 이뻐요 근데 이뻐서 평소에 입을일이없네요 오늘 힘좀 주고싶다 하면 입고다닙니다 그래도 블레이저 하나 장만해야할 것 같아서 무신사로 입문했어요 입문용으로 딱인듯합니다. (작성날짜:8월)
좋아여 그냥 무난 무난 하지만 어깨가 살짝 작은듯 해욤 (작성날짜:8월)
xl구매했는데 그냥 제 몸에 맞을까 생각했는데 그냥 제꺼 같아요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 굿이네요 좋습니다 강추합니다 편해요 막입기좋음 (작성날짜:8월)
무탠다드 제품 중 가장 만족스런 블레이져입니다 5만원대에 절대 나올 수 퀄리티에요 입문용 블레이져로 이거 보다 좋은건 없습니다. 진짜 최고.. (작성날짜:8월)
옷장에 블레이져 하나정도는 있어야할 거 같아서 구매했는데 만족합니다. 타 브랜드에 비해 두터운 재질에 마감처리도 잘되있어서 만족해요 또한 쿠폰먹이면 5만원대에 살 수 있어서 입문용으로 딱 좋은 것 같습니다 183에 73 XL이에요 (작성날짜:8월)
재질좋고 사이즈 넉넉해요 차콜 바지도 출시해주세요 (작성날짜:8월)
171/62 이번에 블레이저 입문해서 가성비 블레이저를 알아보다가 무탠다드 블레이저를 사게 됐어요. 이 정도 가성비에 이 정도 원단이면 혜자라고 생각이 드네요 ㅎㅎ 안에 좀 껴 입으면 꽉끼긴 하는데 그래도 나쁘지 않아요 추천합니다! (작성날짜:8월)
가성비 최고인 블레이져 맞는 듯 합니다. 소매가 약간 길지만 몸에 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요~ 블레이져 처음 사보는데 기본 중에 기본템이라 품절나서 못사다가 재입고되자마자 구매했는데 너무 이뻐요~ XL했는데 여유있게 잘 맞고 이뻐요~~ 너무 꽉 끼게 입는거보다 널널하게 입는 게 훨씬 이쁘네요~ 또 품절나기 전에 한개 더 쟁여둬야겠어요 ~ L 사실분들은 어느정도 감안하시고 사세요~ xl가 핏이 이쁨 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 샄ㅅ는데 좋아요 자주 애용함니다 (작성날짜:8월)
진짜 기본중에 기본입니다 품이 조금 큰것말곤 사이즈 딱입니다 (작성날짜:8월)
이정도 퀄리티에 이정도 가격이 있을까요?? 제가 가지고 있는 아이템중에 가장 만족합니다. (작성날짜:8월)
슬랙스와 셋업으로 맞춘 블랙 라지사이즈 블레이져입니다 무탠다드 사고 싶었는데 드디어 샀습니다 왜 추천을 그렇게 했는지 알 거 같은 느낌 재질도 좋고 색감도 좋고 안 좋은 게 딱히 없는 거 같아 별은 다섯 개! 굳이 문제는 요새 살이 찐 저겠죠 ㅎㅎ 만세는 조금 끼는 사이즈지만 살 빼야죠ㅠ 무탠다드 만세! (작성날짜:8월)
사이즈때문에 안그래도 고민 많았는데 그냥 아예 오버핏으로 입자! 해서 크게 샀는데 크긴 크네요 ㅠㅠ 실측보고 샀는데 생각보다 더 큰 느낌이었어요.. 하지만 옷은 예쁘고 좋습니당!!! (작성날짜:8월)
친구추천으로 블레이져 구매했는데 너무 마음에 듭니다 소재도 그렇고 마감처리랑 옷 디테일이 이가격이면 너무 좋습니다 굿 (작성날짜:8월)
역시 갓성비 무탠다드! 상품 사진과 같습니다! 다음에 또 살게요~ (작성날짜:8월)
제품명 그대로 베이직한 블레이저네요. 처음 입어보시는 분이나 데일리로 입기 좋은 제품 같습니다. 가성비 아주 만족합니다. (작성날짜:8월)
청바지에다가 입어도 찰떡 검정바지에 입어도 찰떡 (작성날짜:8월)
입문용으로 아주 좋아요 가격도 저렴하고 두께도 생각보다 두꺼워서 한겨울 전까지 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
제가 처음으로 산 블레이져가 무텐다든데 정말 맘에 드네요 ㅎㅎ 딱 기본느낌으로 입으려고 산거라 나무랄때가 없네요 (작성날짜:8월)
가성비가 좋다고해서 샀어요! 깔끔한 기본 자켓입니다. 기본없으시면 무조건 추천이에용 봄가을에 입기 딱 좋은 두꼐에요! (작성날짜:8월)
180 72인데 xl 입으니까 살짝 여유롭게 잡 맞았어요 처음 사는 블레이져라 잘 어울릴지 걱정했는데 좋았어요 청바지나 슬랙스랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
L시키길 잘한것 같네요. 첫 블레이져인데 잘 입고 다니겠습니다. (작성날짜:8월)
주변에서 무탠다드 하는 이유가 있네요 ㅎㅎ  심플하게 코디해도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱좋은 옷인거같아요 가성비 굿! (작성날짜:8월)
최곱니다 각종 경조사때 입기 좋아요 루즈핏은 아니고 딱 정핏입니다 (작성날짜:8월)
172/62 상체도태형 멸치입니다. M 사이즈 주문했고 사이즈는 거의 정장 핏으로 딱맞네요. L 사면 너무 오버할까봐 M 샀는데, 전 딱 원하는데로 핏 나온것같습니다~오버하게 입으실분들은 L추천! (작성날짜:8월)
키 170 에 60키로 m사이즈 딱 맞아요 소재도 싼 느낌이 아니라 좋구요 상품 포장에 신경을 좀 써줘서 좋아여 (작성날짜:8월)
171/68 m 무난합니다 어디든 매치하기 쉬운것같아요 다만 등이 조금 쪼입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
181 75 XL 팔길이만 조금 길고 사이즈랑 길이는 딱 맞아요~ 꾸안꾸스타일로 가볍게 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데 정말 품질도 가격대비 좋고 깃도 탄탄하게 잘 잡아주고 좋네요 종류가 더 많이 있으면 좋겠네요!! 키작남들도 잘어울릴 듯 합니다! (작성날짜:8월)
미쳤지 그냥 사이즈는 조금 아쉬운데 라지했더니 정핏나옴 세미오버로 xl갔어도 개이뻤을듯 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 가격대비 만족합니다. 정 사이즈가시면 될 (작성날짜:8월)
캐주얼한 느낌의 청바지와 티에 입에도 어울리고 슬랙스와 셔츠에 입으면 격식을 차리는 장소에도 어울릴만한 옷입니다 이가격이면 품절되기전에 구입하세요 (작성날짜:8월)
역시 갓스탠다드 진짜 최고네요 가격대비 퀄리티 너무좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 적합한거 같아요 말그대로 스탠다드네요 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게도 입을 수 있고 정장처럼도 입을 수 있어서 활용도가 좋아요 데이트할때 입고 갔는데 여자친구가 이쁘다고 좋아하네요 만족합니다~ (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 스타일 하기도 좋고 잘 입겠듭니다 (작성날짜:8월)
아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요 (작성날짜:8월)
아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요 (작성날짜:8월)
아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요 (작성날짜:8월)
아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요아직까진괜찮아요 (작성날짜:8월)
기본적인 블레이저로 괜찮아요 아주 좋습니다아 (작성날짜:8월)
입문용 딱입니다. 가성비로 입기에 매우 좋아요. 소매는 살짝 길어서 수선했습니다. 평소 입는 사이즈로 구매하시는걸 추천드립니다. (작성날짜:8월)
처음에 옷이 도착해서 블레이저 국민 룩인 흰티에 입었는데 뭔가 기장도 길어 보이고 어색했습니다 하지만 친구들이 넣입해라는 조언을 듣고 넣입을 했더니 옷이 확 사네요 ! 사진은 제 방에 있는 자취방 거울에서 찍었고 스펙은 174/67 입니다! (작성날짜:8월)
살까말까 고민 많이했는데 여러분 꼭 사세요 ㅎㅎ 재질이 엄청 좋습니다. 안에 티입고 걸치면 딱 예쁩니다 173 67 정핏-세미오버 느낌으로 떨어지네요. 여기저기 활용하기 좋을 거 같아요. (작성날짜:8월)
핏이며 기장이며 어느것하나빠짐없이 완벽한거같습니다 (작성날짜:8월)
워낙 인기 많고 유명해서 예전부터 눈독 들이다가 이제와서 조금 늦은감이 있게 구매했지만 다행히 날씨가 조금 따뜻해서 이때다하고 주구장창 입는중입니다!! M이랑 L중에 고민하다가 L로 주문했는데 딱 원했던 사이즈라 정말 잘 샀다고 생각하고 있습니다 ㅎㅎ 여자친구도 예쁘다고 좋아해줬어요~~ 기념일이나 데이트할때 앞으로 자주 입을 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저를 입으면서 좀 더 심플해질수도 있는것 같아요 (작성날짜:8월)
180 /68 기본템인 블레이저를 저렴한 가격에 구매해서 마음에 듭니다. 가격은 물론이고 핏이나 재질도 괜찮아요. 날씨가 더 추워지면 입기는 어려울것 같은데 그전에 많이 입고 다니려구요 (작성날짜:8월)
블레이져 하나도 없어서 구매했는데 가격도 부담스럽지 않고 옷도 깔끔 무난하니 좋아요. 168/68 끼는곳 없이 소매기장 총기장도 적당한거 같아요. 가격 저렴한데도 포장도 옷걸이걸어서 큰박스에 구겨지지 않게 잘 왔어요. 두께는 봄가을 걸치기 적당한?그런 두께감이에요 (작성날짜:8월)
정핏인줄 알았는데 생각보다 약간 세미 오버핏으로 느껴졌습니다. 케주얼하게 입기에 정말 좋구 팔기장이 살짝 길긴하지만 그래서 더욱 캐주얼하게 느껴졌던거 같네요. 리오더 오래 기다린만큼 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 정장 브랜드에 비해 참 깔끔하고 괜찮습니다 살짝 여유있게 입으니 캐주얼하게 걸치기에도 좋습니다 기장이 긴거에 비해 어깨나 팔통이 좁으니 저같은 돼지들응 한사이즈 업하시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
너무 좋네요  177/74인데 xl사이즈 딱 맞아요~! (작성날짜:8월)
개인적으로 첫 블레이저고, 유튜브에서 항상 무탠다드 블레이저에 대한 명성이 자자했기 때문에 이번에 첫 입문 블레이저도 구입했습니다.  결과는.. 너무 만족합니다. 물론 약간 어깨패드가 접혀서 왔는데.. 이 부분은 자주 입다보면 길들여져서 괜찮아질 거 같아서 그냥 넘어갈법 합니다. 참고로 네이비로 하나 더 샀습니다.  사이즈는 167/66 M입었는데 딱 맞고 좋네요! 어깨가 살짝 끼는듯 하면서도 적당해서 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
처음에 받아보고 놀랬습니다 6만원인데ㅕ질 좋네요 (작성날짜:8월)
딱 맞네요 낙낙하게입으실분들 1업하세요 가성비갑 (작성날짜:8월)
생각보기 입기편하고 깔끔하게 입으면 좋네요 저는 그냥 깔끔하게 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 굿. 179/67 상체발달형 L 정핏이고, 소매를 좀 더 길고 오버사이징 하고 싶으면 한 사이즈 업하는 게 좋을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 활용하기 좋아요! 착용감이 넘 편해서 좋고 제몸에 잘맞는핏이라 더만족!! (작성날짜:8월)
대체로 사진과 매우 비슷합니다. 핏도 딱맞고 색이나 사이즈도 딱 맞아요. 조금 크게 입고싶으신 분들은 한사이즈 크게 주문하는 것도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
가성비는 말할 것도 없고 지금 시기에 입기 딱 좋네요 ! 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:8월)
블레이저 없으면 이겁니다. 166/64 m사이즈고요 딱맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈 팔이 짧다 이런말 많은데 딱 상세사이즈 그대로 입니다 173/63 이구 저스트네요 기본블레이져로 아주아주 무난합니다 추천해요! (작성날짜:8월)
기본적인 디자인 가격대비 좋은 퀄리티. 마감도 좋았고 소재도 싼티는 안나는 입문용으로 적합 (작성날짜:8월)
결혼식장 갈 때 입으려고 샀는데 배송이 늦어서 입지는 못했지만 ㅜㅜ 왜 이렇게 인기가 많은지 알 정도로 좋습니다 (작성날짜:8월)
아무튼 178 70 남자 xl 가면 세미오버 느낌으로 딱 떨어지는게 편하고 이뻐요 좋습니다 (작성날짜:8월)
사진보다 훨씬 실물이 이쁩니다 착용사이즈는 L입니다! 어깨가 딱 맞아요 완전 정 사이즈로! 지금 날씨에는 안에 경량패딩을 잎는다면 딱 적당할듯 하네여 (작성날짜:8월)
핏도 재질도 두께도 딱 적당하고 좋내요 다음엔 그레이 살려구요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 깔끔하구 팔길이수선해서 너무만족하면서 입구있어요! 주변사람들이 깔끔하다구해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
171/70이고 저는 그냥 만족하게 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
사람들이 왜 많이 구매를하는지 충분히 잘아는 제품이에요!! 블레이저중에 제일 무난하고 기본으로 가지고있어야하는 제품입니다! 가격대비 매우좋고 스탠다드핏이여서 좋아요!! (작성날짜:8월)
승모근 때문인지 어깨패드때문인지 사이즈가 조금 큰건지 목이 떠요 재질은 괜찮네요 세미오버로 좋아요 (작성날짜:8월)
코디하기도편하고 그렇게얇은편도아니라 지금입기딱좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 기본 검정 블레이저 이고, 핏이 이쁜 것 같습니다. (작성날짜:8월)
177 64 어깨 좁은편 한치수 크게 가셔요 ㅎ딱 세미슈트 느낌입니다 스트릭한걸 원하시면 로파이ㄱㄱ (작성날짜:8월)
히든 밴딩이랑 셋업으로 샀는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
175/62 다들 정 사이즈가면 포멀하다고해서 한사이즈업 추천해서 사이즈업해서 XL 구매했습니다 오버핏으로 예쁘네요 (작성날짜:8월)
싸구 질좋아요 맘에들어요 173/65 L사이즈입니다 소매만 좀수선하면될거같아요 (작성날짜:8월)
여자친구가 너무 만족해해요 앞으로도 무신사스탠다드 화이팅! (작성날짜:8월)
검정 기본 블레이져는 처음 사보는데 두께감도 어느정도 있어서 요즘 입기에 좋습니다. 무난하니 코디하기도 좋네요 170-70 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋네요 평사이즈보다 한치수 올렸더니 딱 생각했던 느낌이네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드! 사랑합니다 앞으로도 이쁜 아이템 잘 부탁해요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는무탠다드블레이저 처음사봤지만 인기가 많을만하네요 가성비갑입니다 (작성날짜:8월)
싼 맛에 기대안하고 그냥 사람들 평이 대체적으로 좋다보니까 긴가민가 하면서 구매를 결정했는데...정말 놀랍네요 기대 이싱입니다!  미디엄 그래이와 차콜 그래이를 고민했었는데 색선택도 괜찮았단거 같습니다.  174에 60입니다 (작성날짜:8월)
178/69 정도인데 잘 맞네요 소매가 조금 긴데 걸리적 거릴 정도는 아니여서 다행이에요..이쁩니다 추천추천 (작성날짜:8월)
편하게입고 다니기 좋고 크림진이나 슬렉스에 매칭해도 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 입문용으로 아주 좋습니다 무난한 퀄리티에 기본 중에 기본입니다. (작성날짜:8월)
177/62 신축성이 좋아서 니트를 받쳐입어도 크게 무리없이 활동 가능합니다 (작성날짜:8월)
사이드 187에83인데 기장도 잘 맞도 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
165/63 운동 조금 한 몸이라 어깨, 등이 조금 있어서 M살지 L살지 고민했는데 기장 줄이기 싫어서 M샀습니당 역시 니트나 두꺼운거 입었을 땐 품이 낑겼는데 목폴라나 티셔츠 입었을땐 스탠다드핏으로 잘 떨어집니다! 아마도 가을까지야 아우터로 입고 겨울되면 코트 안에 입거나 옷걸이에 걸려있지 않을까 싶습니다~ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 개이득 쿠폰써서 2만원대에 샀으니까 진짜 개이득 어깨가 조오금 크긴한데 괜찮아여 이쁘니까 슬랙스에 입어도 포멀하고 이쁨 (작성날짜:8월)
없어서 못 판다는 무탠다드 블레이저 겨우 구해서 입어봤습니다 역시 무탠다드입니다 이 가격대에 이 퀄리티 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
이가격에 이런블레이저는 다른데선 찾기힘들거같네요..ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 조금 얇지만 구김 안생기고 핏감이 좋네요 블랙 바지와도 색 매치가 좋아요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
와이드슬랙스 청바지 다 이뻐요 코디하기 편하고 딱맞게 입는게 이뻐요 (작성날짜:8월)
차콜그레이랑 그레이랑 고민했는데 블랙블레이저 있으면 이걸로 사는게 좋은 것 같아요 너무 튀지도않고 부담스럽지않은 그레이색입니다. 176-76 xl 소매만 줄이니 세미오버핏 딱좋아여 (작성날짜:8월)
다른 블레이저 많이 사봤는데 이게 제일 느낌도 좋고 싼맛도안나고 좋네요 츄쳔해용 175/76 xl세미오버 소매조금줄임 (작성날짜:8월)
가격좋고 이정도 퀄리티에 대만족합니다 소매기장이좀길긴한데 이건수선좀맡기면되고 나머지는 정말 다맘에드네요. 깔끔하니 좋아요 추천드립니당 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 가볍게 걸쳤다 벗었다 하기 좋습니다. 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품인것같네요 살때마다 평타 이상은 치니 무탠다드제품은 믿고 사게되는것 같네요 소매가 좀 길긴하지만 수선안하고 그냥 입는중입니다 큰 불편함은 없네요 (작성날짜:8월)
입고있던 무탠다드 히든밴딩 바지랑 셋업느낌으로 입으려고 구매했습니당 너무 맘에드네요ㅎㅎ 178/72 L 사이즈로 갔습니다 (작성날짜:8월)
블레이져 하나 장만하려고 알아보던중 이 상품 평판이 좋아서 구매했는데 굉장히 만족스럽네요. 가격도 저렴하고 그에 비해 원단이나 핏등 품질은 월등합니다. 가을시즌에 잘 입었어요. (작성날짜:8월)
딱 좋은 길이고 깔끔하고 단조로운 옷이에요 가을 되면 입으면 좋을꺼 같아요 첫 블레이져인데 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이져 이거 사려구 기다리다가 재입고되서 드뎌구입햇네요.. 가격대비 원단 디자인 사이즈 만족합니다. 원단은 엄청 좋은 느낌은 아니지만 가격생각하면 무난하네여. 무신사 슬랙스랑 같이 코디하면 수트느낌나구여. 청바지도 어울리네여. 앞으로 추워지면 코트에 입으면될것같구여..가성비치면 전체적으로 조아요. 소매수선해서 무신사 슬랙스랑 코디해보려구요. (작성날짜:8월)
소매가 조금 길어서 수선한 거 빼곤 사이즈도 아주 잘 맞고 만족스러워요 (작성날짜:8월)
176/68 사이즈 xl 살짝 오버한 느낌들어서 딱 좋네요 역시 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
175/66 제가 팔이 짧아서인지 조금 팔기장은 기네요.  나머진 이가격에 이 퀄리티 만족합니다 (작성날짜:8월)
173/62 M사이즈 적당합니다. 팔길이 적당하고 어깨 적당해요. 다만 단추 잠그면 아래쪽 배둘레 품이 좁은데, 개인적으로 아버지 양복 같은 핏을 좋아하거든요. 재질 무광이고, 양쪽 안주머니, 배송 적당했습니다. (작성날짜:8월)
무조건 한사이즈 업하세요 정 사이즈가면 너무 포멀해요 (작성날짜:8월)
검은색 블레이져는 워낙 경조사에 필수이기도 하고, 평소 편하게 걸칠만한 블레이져를 고민중 무신사 스텐다드 제품을 구매합니다.  진짜 제질뿐 아니라 광택도, 핏 모두 너무 만족스럽습니다.  183/85 XXL 사이즈 저스트구요.  구매를 고려하는분들께 강강추입니다.~ (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 제품이네요 인기가 많은 건 이유가 있네요 가격도 착하고 핏도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음으로 산 블레이져인데 핏도 사이즈도 완전 딱 맞아요!!!!! 너무 과하지 않아서 코디하기 편한 것 같아요~~~ (작성날짜:8월)
기본코디하시기에 편한 옷이에요 블레이저 하나면 끝 (작성날짜:8월)
상체가 좀 두꺼운 편이라 블레이저같은게 안어울리긴 한데 재질 핏 다 만족합니다. (작성날짜:8월)
듣던대로 가성비 좋아요. 인기 많길래 구매해봤는데 맘에듭니다. 사이즈가 애매했는데 작은거보단 큰게 낫겠지 싶어 xl 구매했는데 괜찮은거같네요. 179/70 입니다. (작성날짜:8월)
178/73 어깨나 품은 맞는데 팔이랑 기장은 오버핏이네요 ㅎㅎ 나름 스타일이라고 생각하고 입어야겠습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 제품들 하나씩 사보고있는데 블레이저가 품절뜰만 하네요. 정핏으로 잘 떨어지고 보풀 잘 안날거같은 재질이네요. (작성날짜:8월)
깔끔하니 정말 예쁩니다ㅎㅎ 핏도 제가 생각하던대로 잘 나와서 아주 만족스럽네요 다만 핏은 맘에 드는데 어깨부분이 좀 낍니다 그게 좀 흠이네요 하지만 전체적으론 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 이거 개꿀. 180에 80 기준 엑스라지 추천이에요 (작성날짜:8월)
머리끝부터 발끝까지 무탠다드 블랙으로만 입었습니다ㅋㅋㅋ 세미오버핏으로 입으려고 L사이즈 갔고, 딱 예상한 정도의 오버핏입니다. 다른 비싼 친구들과 비교하면 쪼금 그렇구 저렴이 중 최고인건 분명하네요! (작성날짜:8월)
필요해서샀는데 무난하게 잘입을수있어요추천 (작성날짜:8월)
이가격에 이 퀄리티는 말도 안되네요 정 ㅔ사이즈면서 오버핏이에요 ㅎㅎ 엄청 잘 입고다녀요~ (작성날짜:8월)
179 80이고 105정도 입어요 데일리룩으로 편하게 입으려구요 (작성날짜:8월)
무난 끝판왕으로 어디든 잘 어울려요. 1.사이즈 정 사이즈 168 66 L 2.가격 상타상타치 3.두께감 일반마이 보다 5프로 두꺼운 느낌? 4.청바지랑도 찰떡 경조사에 슬랙스랑도 찰떡 블레이져 입문용 고고  무탠다드 슬랙스같이 많이 입으면 보풀 생길 것 같아여 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 정말 좋은것 같습니다. 믿고 사는 무탠다드 정말 깔끔하고 싸고 재질도 좋구요 지금 날씨에 입기 딱 적당하고 사이즈도 잘나왔고 결혼식 같은데 가야할 때도 입으면 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
183 85 큰 체형인데, 정핏나옵니다. 기장이 약간 긴 면.  갓성비 무탠블레이져 차냥해 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 드디어 나오길 고대했는데 바로 살 수 있어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ사려고 몇일을 기다렸슴다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 무탠다드가 유명해서 2번 재입고끝에 구매했네요 입문 블레이저 찾는분들 무탠다드 품절이 아니라면 바로구매하세요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 최고에요!! 178/72 XL 딱좋았습니다 이가격에 이런 블레이저는 무탠밖에 없을거에요ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
원하던핏은 아니지만 좋아요 정핏으로 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
174/73 L사이즈 딱맞습니다 역시 무탠무탠 하는이유가 있군요 핏 색감 모두 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
몸이 좀 전체적으로 굵고 짧고 애매한 몸인데 잘 맞아서 좋습니다 소매는 좀 길어서 수선해야 할 것 같네요 감사합니다 170/75입니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 역시 믿고입습니다 ㅎㅎ 가성비 제일 좋은거같아요 상체가 발달한 체형이라 걱정했는데 177/73 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 한사이즈 업해야한다는 이야기가 많아서 XL로 시켰는데 L로 오배송 된거 입어봤는데 괜찮아서 입고다니려고 합니다.  역시 무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
첫블레이저인데 싸게 잘 산거 같네요 무탠다드는 항상 좋은 거 같아요 다음에도 살것같네요 (작성날짜:8월)
5만원대로 구입한 블레이저 치고 마감이나 다 좋은거 같아요! 다만 팔이랑 품은 좀 널널한데 어깨가 살짝 끼네요! 184/78 입니다 (작성날짜:8월)
세미로 결혼식 갈때도 잘 입고 있습니다 이제 추워져서 잘 못입을 것 같네요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 입문하기 좋아요. 추천합니다. 사이즈굿 (작성날짜:8월)
대체적으로 다 만족합니다 잘 입을게요 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
입문자라면 필요한 무난한 베이직 스탠다드 핏 블레이저입니다. 딱 이 가격 주고 사기에 아깝지 않은 정도에요. (작성날짜:8월)
제 스펙에 보통 l사이즈가 정~세미오버라 하시는데 저는 xl도 너무 딱 맞았어요. 상체 발달형이신분들은 정핏 xl 세미오버 xxl 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
블레이저 가성비로 좋게나왔네요 지금입기좋은날씨입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드는 진리입니다. 제가 낫앤낫 블레이저 유명하다 그래서 10만원 주고 샀다가 핏이나 디자인이 맘에 안들어서 반품하고 무탠다드 한번 믿어보자하고 샀는데. 색감이나 핏이나 디자인이나 제가 원하던 그대로와서 입어보고 바로 텍 떼고 주머니 실박음질 다떼고 옷장에 모셔뒀습니다. 사실 사진만 봐서는 제가 비율이 구려서 이쁘게 안나올지 모르는데, 믿고 사시면 됩니다. 그렇게 비싼 가격도 아니잖아요? 제 스펙은 171 75키로 입니다. 이너는 귀찮아서 안입었어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
새벽에 입고되자마자 주문했었는데 개 굿입니다,,ㅋㅋ 진짜 딱 베이직이구 사이즈도 저스트에욤 가격대비 품질 굳입니다 앵간한 룩엔 다 어울려야ㅋㅋ  173/67 (작성날짜:8월)
180/68 L사이즈인데 정핏이에요 오버핏 원하시는 분들은 사이즈업 추천요 (작성날짜:8월)
이렇게 이쁜블레이져 싸게 구할수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 ㅎㅎ 질도 괜찮.. 176 58 L괜찮네요 (작성날짜:8월)
블레이져같은 종류의 옷을 안좋아하다가 최근들어 관심이 가 어느 상품이 좋을지 많이 고민하다가 구매했슴니당 보기에는 이뻐도 막상 받아서 입어보면 되개 핏이 어정쩡한 블레이져가 많았는데, 이 제품은 그런 것 없이 정핏으로 딱 잘 맞네용:) 원래 블랙이 계속 품절이라 차콜 그레이?사서 입고 있었는데, 마침 재입고가 되어 바로 구매했슴니다 만족도 100% :) (작성날짜:8월)
167cm 58kg m사이즈 블레이저 처음 사보는데 입문용으로 사기 좋은 거 같고 가성비 짱 제가 키가 작아서 총길이랑 소매가 조금 길어요 (소매는 접은 상태) 그거 말고는 다 괜찮은 거 같아요 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
175/63입니다 L가면 딱 세미세미세미 오버?사이즈 나와요 원단 핏 맘에 들고 딱 가격 값한다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 품도 너무 만족합니다 블레이져 갖고싶었는데 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
가격이 가격인지라 엄청 고급지진 않지만 스트릿 10만원대는 다 바르는 수준 같네여 굳 (작성날짜:8월)
역시 매번 품절인 이유가 있네요 잘입겠습니다 가성비 진짜 좋네요 (작성날짜:8월)
좋느요 역시 무신사 좋네요 기본으로 입기 딱입니다 가서ㅡ입 굳이네요 (작성날짜:8월)
정말 믿고 사는 무신사입니다. 품질이 너무좋고 가격도 너무 좋아서 다양한 제품을 사는데 재킷이 필요해서 보다가 보고 바로 사버렸습니다 핏도 예쁘게 나오고 품질도 편해서 자주 입을거 같네요 검정색 자켓 필요 하시분들은 주저 말고 사세요~~ (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 사게 됐는데 정말 이만한 가격에 이 퀄리티를 자랑하는 다른 제품은 없는 것 같습니다. 키 170 초반 사람들에게 맞는 사이즈는 M인 것 같고요 기장감은 엉덩이 반 가리는 정도로 스탠다드 핏이고 디자인도 무난하면서 세련됩니다. 제목 그대로 블레이저 입문자들에게 강력 추천합니다! (작성날짜:8월)
172/65 L 사이즈 샀네요 평상시 상의 살짝크게 입는데 딱좋네요 (작성날짜:8월)
굳굳 이뻐요 기장감이 좀 길게 빠진거 같긴한대 거슬리는 정도는 아니에요 가성비 굳 (작성날짜:8월)
흰색바지에 스타일링 해봤네요 잘 입고 다닐것같아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
-178/80 xxl  -크림진과 아주고냥 찰떡인 검은색 기본 블레이저였던 무탠다드 블레이저.  -정핏 블레이저를 가지고 있어 세미오버핏으로 하나 주문했어요. 어깨가 조금 좁은 것 같지만 만족합니다!! (작성날짜:8월)
L사이즈갔는데 정말사이즈 딱입니다.M가면 너무 딱맞을거같아요 가격에비해 품질은 완전좋습니다! (작성날짜:8월)
스펙은 179/65 입니다 딱 맞게는 말고 아주 살짝 여유가 있으면 좋겠어서 XL 구매했는데 핏은 정말 마음에 듭니다. 저와 스펙이 비슷하시면 같은 사이즈로 가시면 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아요 어깨가 있는 편이라 걱정했는데 마춤처럼 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요!! 존버해서 산 보람이 있습니다 ㅎㅎ 만족해요 (작성날짜:8월)
가격보고 긴가민가 했는데 진짜 좋네요 기본중의 기본 아이템 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 딱인거 같아요. 가격대비 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
저는아주마음 에듭니다. ~~ 이쁘게잘입을수있겠어요. (작성날짜:8월)
갓성비 갓텐다드 블레이저 입문으로 너무너무 좋아요 꼭사세요 (작성날짜:8월)
경조사때나 데일리로 입기 딱이예요 가격도 적당해서 기타 브랜드 정장보다 재질이며 퀄리티 안떨어저요 (작성날짜:8월)
171/60kg m사이즈 원하던핏 그대로 나오네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비가 매우 괜찮고 따뜻합니다~ 늦가울까진 입을 수 있을 듯 해요~ (작성날짜:8월)
완전 대만족입니다! 재입고돼서 바로 질렀는데 핏도이쁘고 재질도 좋고 편하넹요 강추~ (작성날짜:8월)
환절기에는 살짝 추워요 그래도 이뻐서 잘입고다녀요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 안감도 생각보다 두껍고 최고에요 (작성날짜:8월)
청바지랑 화이트 스니커즈, 흰티랑 입으니깐 깔끔하고 세미정장 느낌나면서 이쁩니다 ㅎㅎ 만족도 100%입니다 겨울에도 잘입고 다닐거같아요~ (작성날짜:8월)
깔끔하고 캐주얼이나 세미 정장 어디든 매치하기 좋은 아이템입니다. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 제품을 마음에 드는거 나올때마다 구매하고 있는데 실망한적이 한번도 없습니다. 가성비 짱 무탠다드 응원해요~! (작성날짜:8월)
원단 나쁘지않고 길이감 적당하고 가성비좋습니다 재구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
최고에요 무신사 산거는 후회없어요 사랑해요 무신사 알라뷰 무신사 화이팅 무신사 (작성날짜:8월)
블랙 블레이저는 엄청 기본템이죠 저렴한가격에 무탠다드에서 구매하시길 바랍니다. 재질은 가격값 딱 하는거 같지만 핏이 나쁘지 않습니다. 어깨는 약간 작은감이 있는데 품은 적당하고 기장도 엉덩이 반정도를 덮는 기장감으로 적당하니 이쁩니다. 가격 싸게 블레이저 구매하실 분들은 하나 사세요 (작성날짜:8월)
무난한 디자인 맘에 듭니다 조금 크게 사야할것 같네요 좀 슬림하게 나와서 본인 정장사이즈 잘 알고 사셔야 합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 밑단이 낙낙하기는 한데 그래도 굉장히 기쁩니다 손은 두드러기 나서 혐자이크 했음 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 블레이저 핏이 좋아요 원단도 묵직해서 라인을 잘 잡아주는 것 같습니다. 저가 요즘 어깨가 잘 안맞아서 블레이저 살때 참 고민했었는데, 무탠다드는 어깨도 잘맞고 핏도 잘나오네요 ㅎㅎ 원단이 묵직하다 얘기했지만 절대 무겁다는 얘기는 아녀요~ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시면 여성분들도 진짜 무리없이 입으실 수 있어요 ! 저는 157/47인데 M사이즈로 샀어요:) 여러분 무신사 질은 뭐 말안해도 아시죠 ? 안사는게 손해입니다 진짜로 ... 핏도 진짜 예버요 .,, 괜히 아무 쇼핑몰에서 사지마시고 여기서 사세요 제발 ,, ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ (작성날짜:8월)
175/57 m사이즈 저스트 이너로는 롱슬리브나 티셔츠까지 ㄱㄴ (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 하나 장만했는데 굉장히 만족스럽습니다. 재질이나 핏이나 모난 부분이 없이 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
소문대로 가성비 최고입니다 핏도 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져가 없어서 구매하게 되었는데, 생각보다 원단퀄리티와 디자인이 너무 잘되어 있는 제품이라 놀랐습니다. 왜이렇게 인기가 많은지 실감이 되더라구요. 다른색상으로 재구매할까 생각중입니다. 너무 마음에 들어요. 어깨 좀 있으시면 XL 추천합니다. (작성날짜:8월)
재질 너무좋네요!!! 이만한 가격에 이정도 퀄이라니...ㄷ 대박이에요~!!! 다음에도 또 구매하려구요!!! (작성날짜:8월)
174 /78 XL 입었을때 핏이 아주 좋았습니다. 소재도 부드러웠습니다. 다만 소매길이가 조금 길어서 수선을 할지 말지 하고 있습니다.  검정티 흰색티 모두 잘 어울려서 검정티+베이지 바지 흰티+검정 슬랙스랑 자주 입습니다.  무신사블레이저는 꼭 있어야 할 기본템인거 같습니다. 아주 만족합니다. (작성날짜:8월)
Oh my god! Jacket good. Onedan is jjangjjang and gasungbi is king of korea. Halleluyah (작성날짜:8월)
무탠다드 옷중에 슬랙스랑 블레이저는 진짜 가성비 최고네요. (작성날짜:8월)
왜 사람들이 무탠다드를 찾는지 알거같네요 가성비좋고 핏감좋습니다 (작성날짜:8월)
정장 재킷말고 캐쥬얼하게 입을 블레이져가 없다면 가격대비 좋은 제품입니다. 타 브랜드 제품은 10만이 넘어가는데 이 제품은 그에 비하면 아주 저렴한대다가 예쁘기까지 하지요 ㅎ 20대부터 30대 중후반까지 꽤 넓은 나이대를 아우를 수 있는 아이템인 것 같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
핏감도 사이즈도 생각했던대로 좋아요 항상 믿고삽니다. (작성날짜:8월)
이가격에 이정도퀄리티면 진짜 대박이고 핏도 완전 이쁘게 떨어지네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로서 좋은듯합니다. 적당한 가격과 높은 퀄리티 (작성날짜:8월)
품이 조금만 더 넉넉했으면 좋았을텐데 이건 살짜 아쉬어요 팔기징도 1cm정도만 길었다면... (작성날짜:8월)
원래 L입지만 여러 후기보고 일부러 오버사이즈로 시켰는데 캐쥬얼한 오버핏으로 이쁘네요 역시소매는 길이서 줄여야 할거 같아요 가성비좋습니다 제 신체사이즈는 상체 긴 176cm/70kg입니다 (작성날짜:8월)
체크를 살까 블랙을 살까 고민했는데 블랙 잘 산것 같아요 ㅎㅎ 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비도 넘 좋고 약간 세미오버한 느낌의 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 디자인도 무난해서 어디에 입어도 다 잘어울리고 스트릿, 남친룩 다 가능합니다! 꼭 사세여!! (작성날짜:8월)
평소 운동하며 상체 발달형이며 정핏입니다. 오버핏 찾으시려면 다른 거 구매하시는 게 나아보여요! 정핏으로 매우 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 하기 너무 좋아요 딱 깔끔하고 무난한 거 같네요 (작성날짜:8월)
택도안땐체 바로입어봤는데 가성비가좋네요 감사함다 (작성날짜:8월)
아니 솔직히 정장 너무 비싼데 직장인이 이렇게 싸게 살 수 있는 곳 있으면 참 감사하네요...블레이저랑 슬렉스로 출근합니다 감사해요 무탠다드 (작성날짜:8월)
엑라 주문했는데 세미오버하게 딱이네여 너무 타잍해도 이상한데 핏 좋음!! (작성날짜:8월)
라지를 구매해봤는데 처음에는 작을까봐 걱정했지만 막상 입어 보니 딱 이쁘게 잘어울리는거 같구요 한 2개월동안 입어본 결과 아주 만족스럽고 사길 잘한거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 좋습니다 175 93 입니다  팔길이가 살짝 길어서 수선이 필요하구요 몸이 많이 부었어도 잘어울리고 좋습니다ㅎㅎ 몸을 중점으로 찍어서 더 뚱해보이는데... 단추 잘 잠깁니다. 하하하 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 너무 만족하고 있습니다 무난한 블랙 색상의 블레이저에 투버튼 진짜 그냥 무난무난하게 반이상은 가는 룩은 완성! 다들 구매하시죠!! (작성날짜:8월)
키가 160대로 작은데 어깨가 좀 있어서  실측 m이 너무 아리송했어요  L 갈까 고민하다가 실측보다 어깨넓다고 한 후기보고 M주문했습니다  라지했으면 아빠핏이었을듯 어깨 정핏으로 맞습니다 기재된 실측보다 1~2센치 여유로운듯합니다  다만 기장은 엉덩이 다덮어서 길게 느껴짐.. 근데이건 제가 작은거니 어쩔수업다고생각합니다  저처럼 키작은데 어깨좀있으신분 160-70정도분이면 m가시면 될듯합니다 오히려 어깨덕분에 소매는 적당히맞아요..  잘입을게요 (작성날짜:8월)
모양이나 재질 모두 잘 만들어진 블랙 기본 블레이저에요. 그냥 블레이저만 따로 입어도 괜찮지만, 흰티와 슬렉스 위에 걸치니 정말 딱 이쁘네요. 역시 요런건 기본으로 가지고 있어야합니다. 정말 괜찮은 제품이에요. 기본 블랙 블레이저로 추천합니다. (작성날짜:8월)
이거 좋네요.제가 입은 블레이져들 중에서 단연 최고입니다. 일단 어깨 보형물이 없어서 굉장히 어깨라인이 자연스럽게 내려오는게 좋은거 같아요. 사이즈는 정 사이즈 추천드려요. 원래 105입는데 XL시키니까 딱 맞네요. 이제 가을 끝나가기는 하지만 그래도 두고두고 오래입을 수 있을거 같아요! 품절되기 전에 다들 구매하세요~ 믿고사는 무탠다드 역시 실패가 없네요!! 177/70 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 강력 추천드립니다 싼가격에 비해 퀄리티가 전혀 떨어져보이지 않아요 (작성날짜:8월)
177 70이구여 L사이즈 괜춘네여 가성비굿인듯 (작성날짜:8월)
청바지 + 흰색 니트 + 블레이저 완전 예쁘네요 ! 사길 잘했습니다 (작성날짜:8월)
봄가을 용으로 정말 딱입니다! 이 가격에 이정도 퀄이면 더 바랄게 없네요! (작성날짜:8월)
대란이었죠 ㅋㅋㅋ 겨우겨우 샀는데 이제는 재고가 충분하네요 ㅠㅠ 추워져서 그런가... 겨울 되면 여기에 코트 하나 걸치기만 하면 코디 끝날듯. (작성날짜:8월)
면접 볼땦입을려고 삿는데 너무좋고요 실용성ㅍ짱 (작성날짜:8월)
팔 기장은 수선했네요 그 외에 옷 기장 너비 다 좋네요 (작성날짜:8월)
와 정말 이 가격에 이런 퀄이 절대 안나와요 정말 이쁘고 사이즈도 딱 맞고 너무 좋아요 블레이져 없으신 분들은 꼭 사시길 바래요 스펙은168/65이고 M사이즈 구입했습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 맘에 듭니다~ 새미오버핏으로 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
재입고 되는거 오래 기다렷네요 기다린 보람이있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티는 무탠다드 블레이저 뿐일것 같네요 ㅎㅎㅎ 많이 파세요!!! (작성날짜:8월)
소재도 좋고 색상 디자인도 이쁘고 가격도 싸고 첫 블레이저 입문용으로 너무 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
저가 키가 작아서 그렇긴 한데 색 되게 예쁘고 착용감도 훌륭해요 왜이리 사람들이 이걸 사라고 했는지.알게되는 순간이었어요 (작성날짜:8월)
네 보시는바와같이 아주 좋습니다. 추천합니다. 사세요. (작성날짜:8월)
만족오오오오오옹오ㅗ오옹오오오오오오오오오오오오 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티에 이 핏에 무탠다드 블레이져 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
177 67 XL 어깨 평균이상인데 어깨 소매는 딱적당하고 붐은 널널합니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저 찾고 있었는데 마침 무신사스탠다드에서 출시되어 구매했다가 사이즈 미스로 이번에 다시 구매했는데 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
검은색에 이어 차콜도 구매했는데 역시 좋아요 기장만 수선하면 될것 같아요 색상이 조금 아쉽지만 그래도 좋네오 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 작게 나왔다고 해서 XL 했고 사이즈 딱 좋습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티좋구요 이가격에 이정도 자켓 구하기 쉽지 않을듯 합니다 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 구입해보는데 역시 무탠다드입니다. 일단 가성비 좋구요 입었을 때 막 고급스럽진 않지만 그렇다고 저렴한 티가 나지도 않아요. 175/65 L사이즈 했는데 제가 팔이 긴편이라 팔 기장이 조금만 더 길었으면 하는 아쉬움은 있네요. (작성날짜:8월)
블랙 블레이져 사야 될거 같네요 너무 이쁘고 멋지네요 (작성날짜:8월)
이너만 흰티로 바꿔준다면 매우 이쁜 옷! 이 옷 되게 이뻐요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 소재도 넘 좋아서 매우 잘 입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 스탠다드 핏이라 부담없이 입기 좋습니다 가성비도 괜찮구요 (작성날짜:8월)
뭐살까 고민했다가 가성비좋고 좋다는 얘기도 들어서 구입했는데, 정말 잘산거같아요. 입문용으로도 좋고 저처럼 뭐살지 모르시겠으면, 무탠다드 사는게 나을거같아요! 재질도 좋고 괜찮은거같습니다ㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 생각보다 박스가 크네요 옷걸이에 오고 178 65 L사이즈 완벽하네요 좋아요 빨리 사세요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 믿고 삽니다! 정말 핏 되게 좋아요! 항상 번창하세여 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 찾던 도중 좋은 평을 받고 있길래 구매 했는데 팔 기장이 조금 긴거 빼곤 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
171cm 71kg인데 사이즈 잘맞네요 블레이져는 처음 사봐서 걱정했는데 이뻐서 다행이에요ㅎ (작성날짜:8월)
늦었지만 올릴게요! 우선 옷이니까 175/68 인데 xl로 갔습니다. 너무 크지 않고 널널하게 입을 수 있는거 같아요! 다른 분들은 정핏으로 딱맞게 입는거 같은데 저는 약간 세미오버 느낌 좋아해서 살짝 크게 샀어요! 정말 괜히 가성비 갑 제품이 아니네요 무탠다드 감사합니다! (작성날짜:8월)
177/69 XL  하파펑 블레이저 L 작아서 환불하고 다른 가성비 블레이져 찾는 와중에 무탠다드 블레이져 평 좋길래 한 번 질러봤는데 남친룩 기본템으로 좋네요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드입니다 잘입고 있어요 항상 애용중 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 유명한 만큼 부족한부분없이 무난합니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 믿고 삽니다 가격댜비 진짜 갑이에요 번창하세요 (작성날짜:8월)
기본블레이져로정말좋은것샅네요추천합니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 가장 좋은 것 같습니다. 이 가격에 이 품질 다른 브랜드는 나오기 힘들 것 같아요. (작성날짜:8월)
어깨라인도 딱떨어지고 깔끔하고 예뻐요 ㅎㅎ 이름대로 스탠다드... 어느룩에나 다 잘 어울리는듯! (작성날짜:8월)
진짜 가성비 좋네요!! 색감도 이쁘고 질도 이정도 가격이면 만족합니다! (작성날짜:8월)
같은 색상에 슬랙스가 출시되길 기다릴 뿐이네요. 검정바지 이던 회색이던 깔맞춤이던 다 잘 어울릴듯 해요. 다만 라이트한 연청을 바지로 코디하면 톤온톤 코디와 더불어 상의에 어두움, 하의에 가벼움으로 느낌 있게 코디가 가능하지 않을 까 싶습니다. 검정만 많이들 찾으시는데 이번 네이비색상도 검정에 버금가는 가성비 명작이네요. (작성날짜:8월)
이 제품 그냥 놓고만 보면 조금 아쉬운데 코디를 하면 할 수록 좋은 느낌이 많이 드네요. 무지티 부터 밝은 니트나 어두운 니트나 다 잘 받아요. 개인적으로 검정 터틀넥 니트가 제일 저한텐 베스트로 다가왔으나 살짝 포멀한 경향이 없지 않아 있네요. 아무래도 톤이 아주 다크하거나 라이트하지 않아 이너로 하얀색이나 검은색 둘다 잘 받아요! (작성날짜:8월)
가성비 최고의 블레이저입니다. 캐주얼 포멀 스타일 하기 나름대로 다 잘 어울려요. 좋은 상품 감사합니다. (작성날짜:8월)
스탠다드해요  재질도 캐쥬얼 블레이져답게 부들부들하고  다만 제가 팔이 짧아서^^  팔이 쪼오금 길어요 (작성날짜:8월)
174 73 라지사이즈 딱맞는핏입니다 너무좋아요 (작성날짜:8월)
몇 번 입다가 찍은 사진입니다. 무신사 스탠다드 제품을 왜 사는지 알꺼같습니다. 입었을 때 핏이 너무 좋아요. 174/65 인데 L 사이즈 잘 맞아요. 꼭 사야할 제품입니다. (작성날짜:8월)
검정 블레이저밖에 없어서 다른색 구매해보려고 샀는데 가성비 너무 좋고 만족합니다 바지 같은색 나오면 셋업으로 입고싶어요ㅠㅠㅠ 출시해주실거죠? (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 품질은 어느 브랜드에서도 없는거 같습니다! (작성날짜:8월)
계속 품절되는 이유가 있습니다 가성비 최고입니다 173/71 어깨넓고 가슴둘레 큰 상체발달형입니다 L사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
167/57 M사이즈입니다.  가격대비 괜찮은 블레이저입니다. 디자인이 무난해서 편하게 아무곳에나 걸치기 좋습니다.  몸 사이즈는 적당합니다. 다만 제가 팔이 조금 짧은 편이라 팔기장이 조금 남지만 다른 분들한테는 적당히 잘 맞을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 최고. 근데 좀 클래식? 포멀? 느낌강해서 청바지나 캐쥬얼에 찰떡은아님 (작성날짜:8월)
스탠다드 핏이 쫀쫀하게 잘 어울려서 고급스럽습니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄리티 쉽지않아요 절대. 이건 tr원단을 안좋아하고 편견 갖는 사람도 환장하게 만들 상품이네요. 타 스파브랜드에서도 이 정도 퀄 잘 없고요. 일반 브랜드로 따지면 10만원은 이상 갈 퀄리티에 상품이네요. 그래도 울의 고급진 느낌이나 광택, 경조사용 정장엔 못 미치지만. 오히려 캐주얼하게 활용하기 너무 좋은 느낌일 수도 있단 생각이 들고 사회 초년생들 첫 정장용으로 바지랑 충분히 춘추셋업수트 느낌은 낼 수 있단 생각은 드네요. 너무 만족 합니다. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱좋은거같아요 블레이저 갓성비 좋음 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱좋은거같아요 블레이저 갓성비 좋음 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱좋은거같아요 블레이저 갓성비 좋음 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱좋은거같아요 블레이저 갓성비 좋음 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱좋은거같아요 블레이저 갓성비 좋음 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 필요하신 분은 그냥 사시면 됩니다! 약간 오버핏 원하시면 사이즈업 필수! 가을부터 초겨울 입고 나중엔 코트 안에 입어도 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
이 가격대에 나오기 힘든 퀄리티이긴합니다. 팔이 긴건 제 팔이 짧은 탓이겠죠?ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
오우 쉣... 너무 좋아요!!! 이 가격에 이 정도라니... 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
입기 편하고 촉감좋고 아주아주 실용적일거 같습니다 좋아용 (작성날짜:8월)
177/72 상의 딱맞네뇨 아우터라 안입어보고 사서 불안햇는데 잘맞아요 가성비 면에서 진짜 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
솔직히 이가격에 이만한 퀄리티 제품 찾는건 무리죠. 어깨가 조오금 끼는 느낌이라 XL살껄 그랬나 살짝 후회되기는 하네요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱 입기좋네요 하나쯤 구비하면 좋은 블레이저! (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱 입기좋네요 하나쯤 구비하면 좋은 블레이저 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱 입기좋네요 하나쯤 구비하면 좋은 블레이저 (작성날짜:8월)
딱 요즘날씨입기좋은 블레이저입니당 ㅠㅠ 맘에들어요 겨울에 니트입고입으려고 한사이즈 큰거로 했는데 세미오버핏느낌나서 괜찮네요 ~~ 팔통이좀만더 슬림했으면 하는 바람이있습니당 (작성날짜:8월)
오버핏은 아니규요 세미오버? 정핏?. 제가 멸치여서 세미 오버 나오네요 180 61 (작성날짜:8월)
소매가 길어서 줄이긴했는데 이뻐요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 제품 반팔 양말 롱슬리브 등 많은 제품에 만족하여서 이번에는 스탠다드 블레이져를 발매하여 구매하게 되었습니다. 여름에 구매해서 보관하다가 날씨가 추워져서 딱 입기 좋을 날씨인거 같아서 착용하였는데 사이즈는 딱 맞게 나온거 같아서 업했는데 딱 좋네요. 다른브랜드와 엄청 고민했는데 XXL 가 있는 제품이 많지 않고 스탠다드에 만족도가 있어서 구매했는데 만족합니다. 간절기에 입기 좋고 기본템이여서 셔츠에도 입기 좋고 여러가지 방법으로 코디하기 좋은거 같아서 잘 산거 같습니다. 추천합니다. 정 사이즈보단 업하는게 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
블레이저 처음사보는데 재질이나 핏이나 제생각엔 엄청이쁜듯 거기에 가격도 다른제품에비해 완전쌈 강추입니다! (작성날짜:8월)
170/62 M사이즈 정핏이네요 다들 블레이저 이쁘다고합니다 ㅎㅎ 남친룩이나 캐주얼 다 잘어울려요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
이가격에 이퀄리티 미텻슴다 172/63 엠갈까했는데 엘간걸 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
수학여행때 가서 입을려고 샀는데 배송은 좀 걸렷지만 할인가 6만원치고는 예쁜거 같아요 잘입었습니당 (작성날짜:8월)
뭐 하나 부족한것 없고 소매길이 어깨 총장 길이감 다 좋고 청바지든 블랙진이든 슬렉스든 다 잘 어울립니다 모두 사서 입어욧 (작성날짜:8월)
기본으로 그냥 최고인듯요. 이걸루 입문합니다. 어깨 살짝 있는 176 72kg입니당 참고! 상표 = 덤 (작성날짜:8월)
진짜 기본템 입니다. 기본템이 특이하지는 않지만 또 그게 제일 단점이자 장점인거 같아요 아무나 아무장소나 아무옷에도 소화될수 있는다는것. 하나씩은 기본으로 사노면 좋을거 같아요!! 아직 3번 밖에 안입었지만 지금까지는 만좁합니다. 없으신분은 무조건 사라고 추천해 드리고 싶어요. (작성날짜:8월)
아주 좋아요 진짜 이쁩니다 이거 그냥 사세요 강추강추 (작성날짜:8월)
어디든 부담스럽지 않게 입을 수 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 블레이저입문 잘 했습니다. 가성비 갑입니다! (작성날짜:8월)
무신사에서 만든 제품은 처음으로 구매해보는건데 가격도 괜찮고 품질도 괜찮은것같아서 만족합니다. (작성날짜:8월)
178 66 L사이즈 입문겸 정 사이즈로 구매하게 되었습니다 재질도 괜찮고 스판끼가 있어서 느낌이 좋아요 인기 많은 이유가 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
차콜그레이 슬랙스랑 셋업하려고 샀는데 나쁘지 않아요 ㅎㅎ  170/60 (작성날짜:8월)
좋아요 깔끔하고 기본템으로서 체고인듯 합니다 ㅎㅎ 굳 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 최고에요!!173//76인데 팔기장빼곤 다 잘맞습니다! 딱 정핏입니다. 어깨는 야악간 크네요... 팔 기신 분 아닌이상 팔기장은 수선이 필요할거 같아요! 뒤에 센터벤트도 있어 활동성 좋게 만들었구요. 만듬새도 좋습니다. 왠만한 브랜드 자켓 뺨칩니다... 바지와 다르게 매일 입지는 않아서 보풀이 생길거 같진 않네요. 챡샷도 무탠다드 슬랙스 ss (32size)제품입니다! (작성날짜:8월)
181 84 XL사이즈 입니다. 제가 살집이 있는 체형이라 2XL살까 고민했는데 요즘 유행하는 대디핏 블레이저 그런느낌 아버지 정장입은 느낌 싫어해서 XL사이즈로 샀는데 옷자체에 신축성있어서 쭉쭉 잘늘어나서 사이즈에는 불만이 없습니다. 일단 재질자체는 보세 블레이저와 다르게 확실히 좋구요. 마감처리는 진짜 깔끔하네요. 진짜 예전부터 무텐다드에서 블레이저 사고싶었는데 항상 품절이라 구하기 힘들었었는데 이번에 진짜 운좋게 구매해서 진짜 만족합니다. 어깨선은 딱맞고 가슴품도 딱맞고 기장도 딱맞고 소매도 딱 맞아서 제 사이즈에 맞춘줄 알았습니다. 살짝 타이트해보이는건 안에 이너를 좀 두껍고 큰 티셔츠를 입어서 껴보이긴하네요. 무조건 구매하시길 추천드립니다. (작성날짜:8월)
교복 같아요. 그래도 가성비면에서는 굉장히 좋은 듯 (작성날짜:8월)
덕분에 간절기 내내 잘 착용하고 다녔습니다 팔은 살짝긴듯 (작성날짜:8월)
재질 평타 이상이고 핏 예뻐요 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
170/67 M사이즈 잘 맞습니다  마감도 좋고 깔끔하네요  다만 아쉬운점이 있다면  옷에서 냄새가 잘 안빠져요  서늘한 곳에 며칠 걸어놨는데도 새옷 냄새가  남아있네요  그치만 가성비는 너무나 좋습니다 굿귯 (작성날짜:8월)
블랙 다 나가서 차콜 샀는데 색깔 매칭 어렵지않고 무난하게 잘 나왔네요 핏도 아주좋고 재질도좋고 가성비최고에요~~~~ (작성날짜:8월)
처음 블레이저 도전해보면서 무신사 스탠다드를 샀는데 아무때나 생각보다 가볍게 입기도 좋은거 같아서 좋습니다!! (작성날짜:8월)
정말 블레이저 하나 갖고싶었는데 무탠다드에서 이런 아이템을 내주어 너무 좋습니다 짱짱bb (작성날짜:8월)
이가격에 선택할 수 있는 베스트 핏 키180/몸무게70 (작성날짜:8월)
하나 남은거 겨우 건졌는데 역시 기대를 져버리지 않네요 174/65~70 (작성날짜:8월)
디게이쁘고 입을때 착용감도 좋아서 만족도가 높앗어용 (작성날짜:8월)
품절대란을 일으키는 이유가 있었습니다 .. 이 가격에 이정도 퀄리티라니 맙소사 .. 정말 만족스럽습니다 .. 다만 어깨 가슴 등 품은 작은거에 비해 총 기장과 소매가 길다는점은 참고 바랍니다 오버핏 블레이저를 원하시는분이면 안맞을수도 .. 암튼 만족스럽습니다 추천해요 !~!~!~! (작성날짜:8월)
175/68 재질도 좋도 가격도 착하고 핏도 좋고 너무 이뻐요~ (작성날짜:8월)
무탠다드 제품들은 다 좋네요 ㅎㅎ 심플하니 기본에 충실합니다. 두께감도 어느정도 있어서 나중에 코트에 입으면 겨울까지 입겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이 가격에 이만한 퀄리티는 도저히 상상도 못하겠네요!! 처음 주문 할 때 걱정이 조금 있었지만, 왠걸 받으니 너무 좋아서 자주 입고 있어요 기장도 적당히 세미 오버하고 팔 기장도 제 팔에 딱 맞아요 신탠다드 블레이저... 아 오늘 또 입어야겠다!! (작성날짜:8월)
전체적으로 무난무난하고 싼가격에 좋아요 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
전투용으로 쓰기에 아주 깔끔합니다. 근데 막 고급진 느낌은 아니에요! (작성날짜:8월)
만족합니다~가성비 좋고요 검은색 셋업처럼 입고 안에 초록색 티로 포인트 줘봤어요 지금날씨억 자주 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
176/66 무탠다드 블레이져 진짜 가성비 최고네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 사느라 엄청 고생했는데 L 구매했는데 너무 이쁜거 같아요 믿고 입는 무탠다드! (작성날짜:8월)
사람들이 많이사봐서 한번사봤는데 좋아요 재질도괜찮구 딱정핏나오네요 소매만 조금길어서 수선해야겠네영 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드. 첫 셋업으로 도전하기 좋은 가격이에요. (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 가성비갑입니다~ 사이즈 저스트!! 170 61 입니다 (작성날짜:8월)
블레이져를 처음 사는거라 많이 고민했는데 무난히 잘 어울리고 많이 두껍지 않아서 시원히 입을 수 있었던 것 같아요 !! (작성날짜:8월)
마감깔끔하게 됬고 좋아요! 이제 심심할때 블레이져 코디하고댕겨야지요! (작성날짜:8월)
183/79 인데 한 사이즈 더 높여도 괜찮을거 같아요 그래도 딱 정 사이즈로 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문하는데 아직어색하지만 무난하고 핏도예쁘게 잘나와서 입다보면 적응할거같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 품질도 좋아요~! 힘들게 구매한 블랙 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
블레이저 1개도 없어서 기본으로 샀는데 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 코디시 검은 슬랙스와 흰색 이너, 신발로 코디하니 결혼식 등 자리에 어울리고, 청바지와 다른 옷들로 코디하니 평상시에 입기 무리 없었습니다. 이 가격에 이런 품질의 블레이저라니 정말 만족스럽네요. 깔끔하고 무난한 디자인이라 질리지 않고 오래 입을 수 있을것 같습니다. (작성날짜:8월)
핏감하고 재질좋구요 세미오버하게 입으실분은 사이즈보다 업하세용 (작성날짜:8월)
그냥 사세요 블레이저 없다면 그냥 사셔야되요 이 가격에 이런제품 없습니다 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저는 사랑입니다 사랑합니다 꼭사시오 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사봤는데 아주 야무지네요 상체 작으신분들 L입으셔도 좋을듯 (작성날짜:8월)
175/83 풍요로운 뱃살. 살만 안 쪘으면 L사이즈였갰지. 결국 xl사서 소매 줄임. 여러분 옷 사기전에 살 빼세요 안 그러면 저처럼 새옷사고도 자괴감 들어요. 근데 재질과 재봉 등 완성도가 이 가격에 나올수가 없음. 대박이네요. 출근하면 다들 백화점에서 산줄 알아요. (작성날짜:8월)
제가 L과 XL의 사이 몸이라 174 70 L사이즈 두꺼운 옷 입으면 사아아아알짝 끼긴하는데 어깨 불편할정도는 아니라 괜찮습니다. 가격은 싼데 싼티는 안나는 기본 블레이저로 입문용으로 딱인거 같습니다. 핏도 별로인 몸인 저에게도 좋은 거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난빵ㅇ이구요 투엑라갈껄 후회중입니다 옷은 이뻐요 사이즈 미스가 났을뿐.. (작성날짜:8월)
블레이저가 없어서 기본템으로 필요했었는데 무텐다드는 역시 품질과 가성비 면에서 탁월한거 같습니다. 여러가지 코디해서 입어봤는데 핏도 잘맞고 여러 코디에 활용하기 정말 좋은거 같아요! 적극 추천합니다. (작성날짜:8월)
제가 허리는 평균보다 긴데 팔은 짧아서 접어서 코디했습니다!! 접어도 이쁘고 접는건 싫으신분은 수선마끼셔도 될거 같아요!! (작성날짜:8월)
좋습니다 사이즈도 딱맞고 색상 길이 뭐 아주잘상거같아요 후회없습니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사스탠다드입니다! 좋은 상품을 저렴하게 구매합니다. 180cn/80kg 기준입니다. 가격에 비해 기대한 품질만큼 나와서 좋습니다. 소재도 맘에 들고 기장,핏 다 만족합니다. 여러모로 퀄리티 만족합니다. 잘 입을게요. 이 브랜드에서 다른 제품도 구매해봐야겠어요. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋네요 조금 두껍한게 아직은 덥지만 예쁘게 입을게요~ (작성날짜:8월)
재입고 되자 마자 바로 주문 했는데요  후기 하나하나 다 보고 xxl 샀는데 딱 오버하게 잘떨어집니다  사이즈차이는 세미하게 가거나 오버 하게 가거나 인거같아요  단지 팔이 길뿐이라 수선하시면 되겠구요 전 안했습니다  잘입을게요 가성비 킹 인정합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 있는 편이라 사이즈 추천보다 크게 샀는데 여유있게 딱 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
이 가격대엔 구하기 힘든 깔끔한 가성비 블레이저 입니다! 늘 재고없음인 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
181 79 xl싸이즈 정핏이네요. 재질도 가격에 비하면 좋아요 (작성날짜:8월)
가을에 받혀입기 좋을거 같고 깔끔하게 입고 나갈때 유용하게 입고 다닐것같아요 (작성날짜:8월)
깔끔해서 좋고 이쁩니다 그리고 거울 앞에 바지에 묻은 게 아니라 거울에 묻은 거예요ㅋㅋ... 꽉 입는 거보다 한 사이즈 크게 입으시는 것을 추천드립니다 ex)M>L 블레이저 첫 구매인데 매우만족 :) (작성날짜:8월)
핏이 적당히 널널해좋네요 재질도 싼티안나고 색감도 잘나왓어요 (작성날짜:8월)
180 68키로 L사이즈 기장 세미오버하게 딱 맞습니다 좋아요. 진짜 입만 아파요. 기본 블레이져 없으면 닥구매 추천드립니더. 후회 안해요 진짜루 (작성날짜:8월)
사길 잘했어요 진짜루 ㅎㅎ.. 블레이저 첨이라 입문용으로 샀는데 5만원 퀄이 아님 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 오프라인에서 피팅 해보면 사이즈 잘 안맞아서 어깨 크고 기장 크고 예쁜 핏이 안나왔는데 무신사 스탠다드 항상 사이즈 잘 뽑아줘서 바로 질렀더니 정말 예상대로 딱 맞게 핏이 잘 떨어지네요. 베이직하지만 딱 깔끔한 검은색 블레이져입니다! 잘 입고 다닐게요~ (작성날짜:8월)
군더더기 없이 깔끔한 기본 블레이저입니다! 사이즈는 정싸이즈 또는 1업 하시면 좋을 거 같아요 ㅎㅎ 기본템 추천해요~ (작성날짜:8월)
178/70 어깨 있는 편 xl 전체적으로 사이즈 잘 맞고 많은 분들 말대로 팔은 조금 긴편. 캐주얼 블레이저 입문으론 완벽합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드는 진짜 퀄리티 괜찮은옷 합리적인 가격에 살수있는거 같아요 앞으로도 가격 마니올리진마시구 좋은옷 팔아주세용~~ 178/84 상체 발달형인데 xxl 마음에들어용~~~ (작성날짜:8월)
사이즈는 생각보다 커요 178 / 75 xl면 충분히 오버사이즈핏나옵니다! (작성날짜:8월)
진짜 진심으로 강추합니다 제가 패션 톡방도 하는데 거기있으심분들 전부 무탠다드삿습니다 아 참고로 왠만한분들은 m말고 다 라지이상으로가세요... 저 마른편인데 m사이즈삿는데 팔뚝이 끼네요 ㅠㅠㅠㅠ 제 스펙은 172 60입니다! 팔뚝마르시고하는분은 m괜찮을거 같은데 겨울에 대신 안에 이너를 못입을거에욤ㅋㅋㅋ 진짜 무탠다드 강추합니다.... 말이 필요없어요ㅠ정말... (작성날짜:8월)
좋습니다 사이즈도 딱맞고 색상 길이 뭐 아주잘상거같아요 후회없습니다 (작성날짜:8월)
184 / 75 이 가격에 이정도 퀄리티면 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
살짝 크게 캐주얼한 느낌 생각 했는데 너무 딱맞아서 환불하려다가 걍 가끔 입을래용 (작성날짜:8월)
감탄자켓보다 더 포멀한 스타일이에요. 어깨 패드나 겉감 재질 같은게 다른 지점들이고, 구겨짐같은 것도 이쪽이 더 포멀해요. 감탄은 엄청 캐쥬얼한 스타일.. 아무튼 신뢰합니다 무탠다드. (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게 떨어지고 재질도 싸구려 티 안나서 자주 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
깔끔해서 결혼식때 입었씁니다 편하고 좋아요 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈도 너무 좋습니다. 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
입자마자 사이즈도 넘좋았고 정장이랑 다른 루즈한 느낌도 좋았음요 결혼식때 입고갔는데 친구들이 정장 언제샀냐 이쁘다하는데 자세히 안보면 모를정도로 포멀함도 있고 평상시에 흰티에 청바지에도 넘좋음 (작성날짜:8월)
고급스럽다던가 핏이 특별한건 아니지만 무난히 가성비있게 편하게 입을수있겠어요 가지고있던 슬랙스랑 재질이 같아서 셋업으로 입을수도 있겠네요 잘입을께요^^ (작성날짜:8월)
진짜 핏도 너무이쁘게나오고 기본중에기본 필수템 입니다 (작성날짜:8월)
이거입고 진짜 마실나가면 자신감 뿜뿜 너무좋아요 진짜 (작성날짜:8월)
180/70에 매우 fit 합니다. 감사합니다ㅎㅎ 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
어깨에 맞춰서 사다보니 소매가 좀길어서 수선했네요. 전반적으로 굳 (작성날짜:8월)
무텐다드인제알아서기본템사밧는데질좋내요 자주입을꺼같아요^^ (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 이 가격에 이 퀄리티면 절대 후회 안합니다. 완전 깔끔하고 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
첫 입문용 블레이저로 사기에 딱 인것같아요 이만한가격대에 평균이상의 옷을 살 수 있다니, 가성비 갑! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 제품들은 항상 믿고삽니다 불만족스러웠던 적은 없는 것 같아오 (작성날짜:8월)
바지도 구입했는데 셋업으로 딱입니다 너무좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋습니다 사이즈도 딱맞고 색상 길이 뭐 아주잘상거같아요 후회없습니다 (작성날짜:8월)
재질도 부드럽고 기장도 이쁘고 사이즈는 정핏이라 유행안탈것같아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 : 180 몸무게 : 73 사이즈 : XL  사이즈 적당히 잘맞고 핏도 나쁘지 않네요. 재질감은 보들보들하고 고급스러움은 느껴지지 않습니다. 어차피 공식적인 자리에서는 정장을 입을것이라서 약간 캐쥬얼한 블레이저를 원했는데 딱이네요.  그냥 옷에 큰돈 쓰지 않는 분들이 구매하셔서 잘 활용하시면 가성비는 갑이겠습니다. (작성날짜:8월)
학생분들이 가격부담으로 사기 부담스러워하는 블레이저인데 무텐다드가 역시 가성비론 좋네요:) (작성날짜:8월)
무난하고 167인데 기장감딱좋아요! 엄청 고급진느낌은 아니지만 이만한가격대에선 원탑입니다 (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요  이뻐요 질도좋고  역시 무신사옷은 이쁘고 퀄리티가 있네요 (작성날짜:8월)
가격 대비 만족해요 175 62이고 사이즈는 맞는데 소매는 좀 길어요 (작성날짜:8월)
가성비 갑이네요...  이 가격에 이 재질이라면 두 벌도 살듯!  진짜 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
스팩 171/74 원단도 너무 맘에 들고 흰티에 슬랙스랑 매치하면 무난하다. 최근 살이 좀 쪄서 핏이 안나와서 좀 아쉬운데 70kg일때 핏 좋았었으니 참고 하세여! (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 아주 저렴한 가격에 구매했어요! 너무 맘에 들고 이쁘내요 역시 품절되는 이유가 있내요 굳 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
뭔가 겨드랑이쪽이랑 몸통쪽 품이 좁은 느낌인데 그래도 너무 작은 느낌은 안 듭니다 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 구매 했는데  만족스럽습니다.  중청 청바지랑 같이 입었는데 정말 이쁘네요  레귤러핏 청바지라면 더 잘 어울렸을거라는 아쉬움이 남긴하지만요  제 스펙은 178/80입니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 필요해서 구매했습니다 저렴하게 퀄리티도 살아있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
봄가을에 하나씩 사놓으면 아무옷에나 입어도 어울리고 딱좋아요 ㅎㅎ 그리고 팔소매가 좀긴편이에요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 구매했는데 약간 세미오버핏으로 떨어집니다 재질도 가격대비 나쁘지 않고 입문용으로 최고라고 생각되네용 (작성날짜:8월)
깔끔하게 갖춰입기 무난하고 과하지않아서 너무좋아요 176 74 라지 찰떡이에요 집에 거울이없어서 현관에서 찍었네요 (작성날짜:8월)
179 65인데 L 잘 맞습니다 품절 풀릴때 꼭 하나 들이세요 슬랙스에 스니커즈랑도 어울리고 더비 ,로퍼와도 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
183 78. 2xl 좀 큰감이 있는데 입다보니까 괜찮네요 (작성날짜:8월)
캐주얼한 느낌의 자켓 실측보다 넉넉하게 나온 느낌이네여 실측 보고 좀 작다고도 생각 들었는데 불편하지 않네요 164에 61입니다 (작성날짜:8월)
기본적인 디자인에 깔끔한 마감입니당 첫 입문용 블레이전데 가성비 좋은거같아용 사이즈는 좀 루즈하게 한사이즈업해서 투엑라 갔는데 기장이랑 소매는 좀 깁니당 다음에는 정핏으로 포멀하게 입을 블레이저 사야겠습니당 (작성날짜:8월)
블레이저 알아보다가 무탠다드가 유명하다길래 주문했는데 받아보니 생각보다 제질이랑 핏이 너무 좋습니다 차콜 그레이로 주문했는데 오히려 블랙보다 더 고급진 느낌입니다 전 블랙보다 챠콜그레이 추천드릴게요! 아 그리고 작은감이 없지않아 있습니다 참고하세요! 180/70 오버한거 좋아하시면 한치수 업 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
오우 5만원대에 이 블레이저를 얻다니.. 가성비 ㅇㅈ합니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
패션 유튜버들이 최근 앞다투어 소개하는 제품 괜히 그런 게 아닙니다 확실히 싸고 이쁨 (작성날짜:8월)
이젠 없어서 못산다는 블레이져입니다. 입문용으로 너무 괜찮고, 퀄리티에비해 가격이 정말 저렴합니다. 이유없는 인기가 아니니 믿고 사셔도 되겠습니다. (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 가성비 최고인데 옷도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
꼭사세요 진짜 흰티랑 진창입엇는데더 엄청좋아요 (작성날짜:8월)
180cm 76kg 2xl 너무 잘 맞습니다. 소매나 전체 기장이 너무 길지 않을까 걱정했는데 딱 좋고,재질이나 핏감도 너무 좋아요! 원래 다른 옷들은 xl 입는데 하나 업하니까 살짝 세미오버 느낌 나면서 좋습니다 ㅎㅎ 가격대비 정말 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏감도 좋게 나왔고 슬랙스바지랑 구두랑 입으니깐 깔끔하고 좋네요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
177/70 L 사이즈 어깨가 작은것 말고는 팔길이 총장 만족합니다 쿠폰 사용 가성비 굿!! (작성날짜:8월)
165cm / 70kg /평소 사이즈 100(L)  아주 살짝~ 루즈한 느낌입니다. 거의 정핏에 가깝습니다. 살을 좀 빼면 핏이 살 것 같습니다... (작성날짜:8월)
174 / 68 기준 L사이즈 정핏으로 딱 떨어집니다 애초에 오버핏 제품이 아니고 이 가격에 이정도 퀄,핏이면 너무 만족이죠 (작성날짜:8월)
쿠폰 적립금 다 해서 5만1천원에 구입했는데 이것보다 젛은 가성비 없습니다 진짜 (작성날짜:8월)
175 / 73인데 살짝크게 입으려고 XL삿는데 좋네요 가격대비 고급스럽고 너무 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 재질 매우 만족합니다 크림진에 매칭해봤는데 찰떡이네요 177 73 어깨실측 50 기장 살짝 긴 감 있지만 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
소재에서 감동했습니다. 솔직히 이 가격에 이런 소재는 나오기 어렵다고 생각해요. 다만 오버핏을 좋아하시는 분은 한사이즈 업 추천드려요. 179 75입니다. (작성날짜:8월)
블레이저가 하나 필요할 것 같아서 샀는데 좋습니다. 가성비면에서는 이 제품보다 나은 제품은 없는 것 같아요. 그렇다고 10~20정도의 퀄리티를 바란다면 그정도는 당연히 아닙니다. 전 168/55인데 생각보다 한 사이즈 업 해도 막 안커요. 참고하시면 좋겠습니다. (작성날짜:8월)
무난합니다. 딱 이 말이 어울리는 것 같습니다. 그래도 이 가격에 이 재질이면 괜찮은 것 같습니다. 디자인은 평범합니다. 키 176에 80kg로 어깨가 넓은 편인데 xl 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
165/61 운동좀해서 가슴둘레 팔둘레좀 있는체형인데 딱맞나요 대신 팔길이가 좀 긴데 수선해서 잘입고있어요 걱정마세요~ (작성날짜:8월)
176cm / 70kg 무난하게 어디든 쉽게 입을 수 있을것같습니다. 처음으로 사는 블레이져였는데 이가격에 합리적입니다. (작성날짜:8월)
이젠 블레이저까지.. 남친룩 블레이저로 들어가야할거 다 있고 깔끔하게 뽑았네요 카라쪽이나 소매 허리라인 주머니 다 무난 깔끔합니다 블레이저에 중청 이나 슬랙스 다 깔끔하게 매치 가능하네요 안에는 깔끔한 이너 흰색이너 추천! 173/64 저스트입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 자켓 하도좋다해서 속는셈치고샀는데 안사면후회할뻔했아용 (작성날짜:8월)
핏 정말 좋아요 오버핏으로 나와서 활동하기도 편하고 만족스러워요! (작성날짜:8월)
이가경에 이정도 퀄리티라면 너무 좋네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 가성비 좋네용 무난무난하게 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
항상 품절되던거 매일 들어와서 확인하다가 L사이즈 하나 떠서 바로 구매했는데 역시 무탠다드가 진리인듯!!! 가격대비 퀄리티나 마감도 만족스럽고 재질이너 겉모습도 싼티나게 보이지는 않음 매우매우 만족함!!! 175/67 스펙인데 어깨가 살짝 좁은 편이라 L을 구매하고나서 좀 걱정했지만 어깨도 남는부분이 그리 많지도 않고 무엇보다 겨드랑이 끼는 부분도 없고 기장이나 팔길이도 딱 맞아서 대만족함 ㅎㅎ 저랑 비슷한 스펙이신 분들은 L사이즈로 가셔도 될거 같구요~ 청바지나 슬랙스나 어떤 바지랑도 잘 어울려서 기본템으로 하나 가지고 있으면 매우 만족할거 같습니다~!!! (작성날짜:8월)
너무 편해서 깜빡 잠들었습니다. 냉장고 바지랑 미스매치 해봤는데 아주 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
너무 마르신분 빼고는 한사이즈 크게 사시는걸 추천합니다. 생각보다 두껍고 탄탄하네요. 싼티안나고 175/70입니다. (작성날짜:8월)
사려고 보면 항상 품절이 되서 사기 힘들었는데 마침 재입고 되서 바로 질렀네요. 무탠다드 슬랙스랑 입었는데 잘 어울리네요.173/57인데 딱 정 사이즈 핏입니다. 오버핏으로 입으시려면 한사이즈 크게 가심 될듯하네요. 사은품으로 무신사 책? 주는거 눌렀는데 안왔네요ㅜ 슬랙스 살땐 받았는데 이번에는 안와서 아쉽. 옷은 완전 마음에 듭니다~ (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난한 디자인에 체형에도 적당히 맞아서 마음에 들고 소매가 좀 길어서 아쉬운데 소매만 수선하면 진짜 이쁠듯 (작성날짜:8월)
청바지 흰티에 딱 괜찮아요 174/68 입니다 소매는 좀 긴거같네요 (작성날짜:8월)
싼값에 괜찮아요 약간 무겁고 저는 엑라했는데 어깨가 좀 끼네요 투엑할것그랬어요 180/72 (작성날짜:8월)
m 시켰다 작아서 l로 교환햇는데도 작네요 하지만 걍 입으려구요 가성비는 역시갑 (작성날짜:8월)
청바지에 입어도 잘어울려요 완전 만족합니다 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무신사 스탠다드 이만한 가성비 기본 제품이 또 어딨을까요! 입고되자마자 바로 구입하세요! 금방 품절나버려요~ (작성날짜:8월)
가성비 블레이져로 진짜 좋고 핏도 딱 원하던 핏이네요 (작성날짜:8월)
세미오버 하게 입고싶어서 xl 샀는데 만족스럽게 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
정말 기본 군더더기 없는 정핏 블랙 블레이저네요 거울 더러워 죄송합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 무난해서 자주 입을거같아요! 감사합니다 (작성날짜:8월)
난 주머니가 가봉된줄 모르고 주머니 없는 건줄 알았네염 혹시 보시면 다들 뒷가봉 주머니 가봉 다 뜯어요~ (작성날짜:8월)
엄청 기대를 한거 같네요 그냥 무난 한거같아요 팔 기장이 생각보다 기네요 (작성날짜:8월)
제품 출시하자마자 구매했는데 이제서야 후기 올리네요 새로 출시한 슬랙스도 구매하여 기본으로 잘 입고 다니고 있습니다!  181 / 73 XL사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
핏좋아요 얼마나 오래갈지에 따라 봐야겠네요~ 스탠다드가 가성비굿 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색감 좋아요 셋업으로도 활용도 높을듯 키180 몸무게73 (작성날짜:8월)
사이즈딱맞고 가성비 조아요 이쁩니다 강추입니다 (작성날짜:8월)
기장도괜찮고 팔길이도 딱좋은데 어깨가 작아서 안에 니트같은거입으면 껴요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
이만한 가성비 블레이져는 없는듯하네요ㅎ 캐주얼룩에도 찰떡이고 남친룩에도 찰떡입니당 학교다닐때 자주 입겟네요~ 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:8월)
179/74 입니다. XL사이즈인데 약간 큰 감이 있지만 세미오버핏으로 입기 좋은것 같습니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏 괜찮구요. 똑같은색의 바지도 있었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다 (작성날짜:8월)
181/73키로 스펙 XL착용했습니다. 갓텐다드 하는 이유가 있습니다. 기본템 기본 블레이져로 이 가격에 이 가성비하는거 없습니다 무조건사세요 무신사 블레이져 최고입니다!ㅔ (작성날짜:8월)
173 70 정핏으로 예쁘게 떨어집니다 넉넉한거 원하시면 1업 추천드려요 (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕 무탠다드 블레이저 약간 정핏으로 나온듯요 (작성날짜:8월)
다른 블레이저랑 같이사서 비교했는데 이 가격에 이만한게 없네요 재질 괜찮고 어깨선이 각이 져있으면서도 부드럽게 잘떨어져서 좋아요 소매는 좀 길어요.. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 정말 좋아요!! 핏 디자인 품질 모두 이만한 가성비가 없어요!! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
출근용으로 입고다니는데 아주 좋아여ㅋㅋㅋ 팔은 좀 줄였습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
느낌 오지는 블레이져 찾다가 무탠다드가 후기가 좋고 딱 제가 생각하던 느낌이라서 구매했습니다. 후기보니 어깨부분이 좀 좁게나왔다고 해서 평소 L입는다 한사이즈 업해서 Xl구매했습니다. 받아보니 엑라 사길 잘했다고 느껴요. 엑라사니 어깨부분도 딱맞고 전체적인 핏도 제가 생각한 핏입니다. 가성비 오져요. 혹시 블레이져 처음 구매하시면 이거 사시면될듯. 사이즈 미스만 안나시면 12849592%만족하실듯 ㅋㄷㅋㄷ 지금같은 날씨에 입기 딱좋아연. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드.. 말이 필요없습니다 이만한 가격에 이만한 퀄.. 못따라옵니다 데일리로 입기 좋은 그런 느낌이에요 잘입을게요~! (작성날짜:8월)
178/81때 샀는데 현재 다이어트로 178/71까지 뺐는데도 적당하네요. 슬랙스나 크림진에 매치하는 편인데 정말 베이직해서 이쁘고좋네요 블랙 블레이저는 이제 고민없을듯 합니다. (작성날짜:8월)
무대에서 입기 딱좋네요. 덕분에 좋은소리 많이들었습니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드입니다 산지 꽤 됐는데 아직 입을 일이 없네요. ㅠㅠ (작성날짜:8월)
많이 마른편인데 어깨도 적당하고 핏도 괜찮게 나오는거 같습니다. 가격도 저렴하게 삿고 무신사가 오프라인 매장이 있으면 참좋겠네요. 다른색상 블레이져도 구매하고싶네요. 쵝오입니다. (작성날짜:8월)
기본템인 블레이저 하나 사려고 둘러보다가 제일 보편적이라 재고 떴을 때 구매했습니다 개인적으로 팔이 두꺼워 그 부분 끼는게 좀 아쉽긴 한데 살빼서 더 잘엡고 다니려고 합니더 174-72 라지입니다 (작성날짜:8월)
핏감 좋아요 원단 좋아요 라인 살아요 여자가 좋아해요 (작성날짜:8월)
이쁜 블레이저에요. 저렴한 블레이저 소재 특유의 반짝임이 없어서 싼티가 안나고 핏도 이쁘게 떨어져요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
넘모 좋습니다 핏,색감 고민중이라면 언능사세요!! 근데 바지는 언제나와요? 수트로 사려고 주문했는데ㅠㅠㅠ 빨리 바지도 나왔으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋은 두께와 진짜 가성비 좋은 기본 블레이저이네여!! 넵 (작성날짜:8월)
걍 기본인데 가격이 싸서 입음 나쁘지않고 핏이쁩니다 걍사세요 (작성날짜:8월)
검은 블레이저 사고 하나 더 있으면 좋을 것 같아 무난한 차콜 컬러로 구입했는데 마음에 들어요. 바지도 차콜로 입어봤어요. (작성날짜:8월)
무난하고 깔끔해서 어디에나 매치해도 어울리겠어요. (작성날짜:8월)
이 가격에 이품질 진짜 가성비 오집니다 제품 입었을때 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저 짱짱쓰 가성비최고 재입고 기다리고 기다려 겨우샀네용 잘입을게요 (작성날짜:8월)
168/60 사이즈 M 입니다. 어깨부분이 좁을까 걱정했는데 사이즈 괜찮네요. 전체적으로 흠잡을 곳 없습니다. 기본템으로 강추드립니다. (작성날짜:8월)
너무 마음에 드는 무신사 블레이저 입니다. 사이즈도 좋고 재질도 좋고 굳 입니다 (작성날짜:8월)
평소사이즈 l입구여 어깨실측사이즈 보고 xl갓는데 어깨는 맞는데 기장이 아주약간 긴거같긴하네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
ㅎㅎㅎㅎ가성비 좋아요 그래도 꽤 오래 입을 수 있을듯합니당 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 덥지만 안감도 짱짱하고 색감도 마음에 드네여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 핏도 적당하고 가성비도 좋고 슬랙스도 사서 셋업으로 입으려구요 (작성날짜:8월)
블레이저로서의 기본을 충실히합니다. 173에 70입니다. 재질도 쌈마이한 재질이 아니라서 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로는 별로고 정핏 블레이저로는 제격이네요 잘입고다닙니다 가격대비 되게 좋아요!!! (작성날짜:8월)
송직히 옷 겁나 잘나왔구요 손 많이 갈꺼같네요 감사합니다 무텐다두 (작성날짜:8월)
부담없는 가격에 좋은 퀄리티까지. 보장됩니다. 쿠폰써서 5만원 근처에 구해서 좋아요. (작성날짜:8월)
183/85 상세사이즈보고 작을줄 알았는데 다행히 잘맞네요 색상도 마음에들고 같은색상 슬렉스 있는데 셋업으로 위아래 같이 입어도 될거같고 데님에도 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 딱 좋아요 평소에 좀 차려입어야 하는데 마땅한게 없다면 하나씩 사기 좋아요 가격도 괜찮고 가격대비 상품도 엄청 좋네요 (작성날짜:8월)
팔도 길고 기장도 길지만... 그래도 이 가격에 이정도 품질의 제품을 만날수 있다는데 감사합니다. 165cm/57kg 기준으로 엉덩이의 거의 3/4까지 내려오고 다소 루즈해보이는 감이 있네요. (작성날짜:8월)
예쁘네요 그레이색인데 칙칙한 느낌도 안나고 고급스러워요 원단도 확실히 가격대 비해 좋아요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 사봤는데 가격도 저렴하고 질도 괜찮아서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
무탠다드하는 이유가 있는것같아요 재질도 괜찮고 블레이져로 아주 가성비 갑 입니다 여러분 두번입고 세번입고 계속입으세요 (작성날짜:8월)
예뻐요 제 남자친구가 아주 마음에 들어하네요^^ 선물해준 보람이 나요 (작성날짜:8월)
적절하게 잘 맞는것같습니다 잘입을게요 좋아요 아무옷에나 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
L사이즈가 작을줄만 알았는데 핏이 되게 이뻐서 잘 입고있습니다! 데일리로 입기 정말 좋고 편해요!! (작성날짜:8월)
가성비좋아요 기본블레이져로 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
170 70키로 L 사이즈 갔습니다 정핏으로 딱맞습니다 소매랑 기장이 길어서 3~4센티 줄였는데 핏도이쁘게나오구 좋네요 재질도 스판이라 편하고 매우 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 제품 첫구맨데 굉장히 만족합니다ㅎㅎ 처음 배송받고 언박싱할때부터 배송에 신경 많이쓴거 바로티나고 옷감이 굉장히 좋아요! 색도 리얼 검정이고 사이즈가 작다는 평이많았는데 작지도않고 핏 딱 잘맞습니다! 가성비면에서 봐도 굉장히 좋은 블레이저라고 생각합니닷 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 만족합니다 다만 아쉬운 부분이 있다면 소매 처리가 신경을 안쓴거 빼곤 만족합니다 (작성날짜:8월)
체형이 좀 있어서 L사이즈 작을줄 알았는데도 충분히 예쁘고 좋아요 블레이저 가성비 체고 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음사는데 매우 만족합니다. 어깨선도 잘맞고 팔도 불편하지않네요. 입문용으로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
가격대비 이제품만큼의 가성비를 찾을수없을정도로좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 좋고 너무 맘에들어요 감사합니다 정말 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏도 원하는핏대로 나오고 무엇보다 제질이 너무 만족중입니다. (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기에 딱이에요 특히 무난하게 검은 슬랙스, 흰티, 에 입으면 좋아요 다른 스타일로 연청에 흰티, 척테일러 조합도 괜찮았어요! 옷 사이드도 딱 좋아요 78, 183 참고하세요  어여 날씨가 추워졌으면 좋겠어요!! 이쁜거 못입고 나가서.. 아쉽네요 (작성날짜:8월)
181/78 투엑라로 갔는데 제가 마른편인지 저한테는 좀 크더라구요. 옷은 굉장히 예쁘고 재질도 좋습니다. 와이드 슬랙스랑 입으려구요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입는거보다 핏하게 입는게 이쁜거같아서 XL에서 L로 교환했어요. 이정도 가격이 이정도 퀄리티 어디에서도 못볼거같아요! 가성비 갑! 역시 무탠다드! (작성날짜:8월)
기본이에요 그냥 막입기에좋아요 무탠다드 추천 (작성날짜:8월)
우선 투엑라를 시켰는데 무슨일인지 엑라가 왔네요. 그것도 체크안하고 바로 입고 돌아다녔습니다 ㅋㅋㅋ  181 에 몸무게는 78이지만 마른체격이고 엑스라지가 괜찮게 몸에 맞습니다.  기본 가성비 블레이져로는 원탑이라고 생각합니다. (작성날짜:8월)
일단 가격에 비해 가성비 갑이고 재질도 정말 좋아요 그리고 생각하는 핏이 있다면 그 생각대로 시키는게 좋아요 자신의 정 사이즈보다 한 치수 더 큰 걸 시켰을 때 딱 소매는 손등을 기준으로 절반을 약간 가리는 길이가 오는데 이 핏이 제일 딱 예쁘게 떨어지는 핏인 것 같아요 너무 짧으면 팔을 올렸을 때 많이 내려가서 자신이 반팔이나 긴 티를 L입으면 자켓이니까 XL를 시키는 것 처럼 시키면 좋을 것 같습니다 저도 XL 시켰어요! 무신사 감사합니다 (작성날짜:8월)
딱 처음 사봤는데 맘에 쏙들어서 정말 다른 사람에게도 추천하고싶어요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 사봤는데 색감 재질 핏 모두 만족입니다 꼭사세요ㅎ 174 62입니다 (작성날짜:8월)
무신사 블레이져 이거 입문용으로 되게 많이 고민했는데 처음 사는 블레이져 치고는 정말 최고인거같습니다 목폴라에도 찰떡이고 이너 티셔츠도 찰떡이네요 173에 71 통통한 체형인데 L 잘맞습니다! (작성날짜:8월)
정핏이구요 가격대비는 옷 잘나온것같습니다 어디에 입어도 잘 어울릴것같네요 추천드려요 (작성날짜:8월)
심플하고 베이직하게 잘 나왔습니다. 오버핏 좋아하시면 한사이즈만 업해서 입으셔도 될거같아요 정핏 가셔도 무난한 것 같습니다! (작성날짜:8월)
무난하게 이쁘네요 한달 착용후 후기 올립니다 ! 추천해요 (작성날짜:8월)
170/64 일반적인 tr소재 어깨라인이 자연스러운게 가장 마음에 듦 정 사이즈 기준 소매는 긴편이고 어깨는 작은편 한사이즈 업 추천 (작성날짜:8월)
사이즈는 원래사이즈 나왔어요. 오버핏 느낌 원하면 한사이즈 업하세요! 퀄은 되게 좋아요 (작성날짜:8월)
처음사봣는데너무좋아요세일도해서저렴허게구매함 (작성날짜:8월)
팔이좀 길어서 수선해야할 것 같은데 그것만빼면 다 맘에들어용 (작성날짜:8월)
5만원인데 이런 퀄리티로 나올줄은 상상 못했습니다. 반신반의 하면서 샀는데 기대이상이라서 기분이 좋습니다 ㅎㅎ 가을에 자주 애용할 생각입니다 참고로 181/73인데 XL 저스트핏으로 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저 인데 진짜진짜 너무 이뻐요. 사이즈는 정핏 나오네요 (작성날짜:8월)
블레이저 자체가 처음이긴 한데 그래도 딱 무난하니 괜찮네여 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 맘에 듭니다. 가성비 엄청 좋네요. 많이 파세용 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 너무좋습니다 날씨좀 쌀쌀해지면 입으면 좋을것같아요 지금은 덥네요 (작성날짜:8월)
L사이즈 샀는데 딱 예쁘게 잘 맞네요. 가성비 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
177 64 사이즈 잘 맞습니다. 핏이 예술이에요~ (작성날짜:8월)
어깨도 맞구 재질도 좋은고같아요! 안감도 좋구 이가격에 이런 소재와 핏이 나온다는게 신기해요! 잘입을게유 ~ (작성날짜:8월)
역시는 역시 역시다 무탠다드 블레이저 가성비 미쳤습니다 요즘에 인기있는 이유가 있어요 (작성날짜:8월)
핏도 상당히 괜찮구 재질도 좋고 여러모러 마음에 듭니다!! 잘입을게요 ㅎ (작성날짜:8월)
이뻐서 맨날 이거만 입고댕기네요 첫블레이져인데 만족해요 (작성날짜:8월)
포멀하기도 한데 캐쥬얼룩에더 잘어울려서 맨날입고다녀요❤️❤️ (작성날짜:8월)
남친룩 스트릿 케쥬얼 등 사이즈에 따라 다양한 느낌나게 입으시면 됩니다 170 / 62 L착용했습니다 (작성날짜:8월)
. 대체 이 가격 무엇? (6발;:) 2. 너 블레이져 기본 없으면 이거사라! 3. 재질이 싸구려? ㄴㄴ 아 물론 좋은건 아닌데 기본 평균은 함 4. 핏? 이게 클래식한 딱 셋업용 5. 팔 길다는데 난 잘 모르겠음 정핏입으면 팔 딱 좋아요 수선 ㄴ 6. 총장 길다는데 난 키도 안큰데 잘 모르겠음 요샌 짧으면 이상해 7. 재구매는 안하겠지만 주변 추천은 할거임 8. 174/67 L 저스트~ (작성날짜:8월)
역시 완판 될 정도로 예뻐요. 왜 사람들이 사는 지 알겠어요 (작성날짜:8월)
175에 68~70 입니다 L사이즈로 했습니다 안에 반팔하나 정도면 아주아주아주 조금 큰느낌있는데 니트나 긴팔 셔츠등 입으면 딱맞아서 좋네요 어깨도 딱맞아요 오버하게가실분은 사이즈업하세요 다른 블레이저들보다 좋네요 재질도 탄탄하고 두께감도있고 다른 색상도 출시해주세요 베이지나 네이비 블루? 같은 색도 있으면 위아래 세트로 구매의사 10000%입니다 다들 이거 사세요 꼭사세요 이게 최고입니다 다른거 필요없어요 이게 짱이에요 (작성날짜:8월)
가성비 찾으시는분들 구입하시면 좋을것같습니당 이가격에 원단도 나쁘지 않고 핏도 원하는 핏 나왔어요 추천합니다! (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입고다니기 딱좋네요 ! 올 가을은 이친구와 보내야겠습니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고, 재질도 좋고 가성비 측면에서도 블레이저 입문자에게 필요한 아이템! 추천! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 이쁩니다 ㅎㅎ 가을 봄에 잘 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
이번에 블레이저 처음으로 입문 했는데 이쁘고 마감도 좋네요. 스타일은 대충 입어서 좀 어색할 수 있지만 블레이저 자체는 정말 이쁩니다 182/68이고 딱 정핏으로 나온 제품입니다. (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 좋고요 자주 입을것 같습니다 추천 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
182, 80인데 2XL 산거 매우 만족합니다ㅎㅎ 살짝 오버핏느낌나게 구매한거라 사이즈 아주 마음에 들고 다만 한가지 아쉬운 점을 뽑자면 소매가 조금 길어서 수선해야 한다는 점 빼고는 가격대비 퀄이나 품 모든 부분에 아주 만족합니다!! 데헷 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋아요 길이가 조금 길지만 수선해서 입을게요 (작성날짜:8월)
이만한 가성비가 없네요 봄가을밖에 못입겠지만 많이많이 입어야겠어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
안에 반팔티입고 입었는데 사이즈 180/67한테 딱 좋고요 가격대비 고급집니다~ (작성날짜:8월)
180/75 XL  소재 : 폴리소재로 이루어져 변형 및 오염에 강한 편이며 순간 적으로 발수도 되기 때문에 물이 묻어도 빠르게 털어내면 됩니다. 다만 삼겹살 등의 고기 냄새가 배이면 정말 빼기 힘든 옷이긴 하므로 주로 가벼운 데이트 장소나 술과 담배가 없는 밝은 장소에서의 회식에 참여할 때 멋스럽게 입을 수 있다.  핏감 : 어깨라인이 자연스럽게 떨어지며 완벽한 일자핏이라기보다는 살짝 허리춤이 들어가있어 슬림해보이는 장점이 있다. 때문에 딱 맞게 입기 보다는 한 사이즈 더 크게 입는 것을 권장한다. 팔을 내렸을 시에 소매는 손등을 약간 덮는 느낌으로 내려오며, 전반적으로 품이 있어 내의를 껴 입으면 초겨울까지 활용이 가능할 것으로 예상된다.  가격대비 만족도 : 옷의 전반적인 퀄리티와 마감 대비 합리적인 가격이며, 절대 옷에 비해 저렴한 가격대로 형성된 것은 아닌 것으로 보인다. 사이즈 선택을 한 번에 성공하여 추가적인 지출을 줄이기를 권장한다.  총평 : 오래입을 기본적인 블레이저를 찾는다면 추천하며, 기존에 블레이저가 있다면 구매는 지양하길 바란다. (작성날짜:8월)
너무이쁘고 지금 날씨에 입기 딱좋습니다 168 65 m주문입니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입으면 딱 예쁘고 좋아용!! 169-58 m 딱맞고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 지금날씨에 입기 너무 젛아요 강추여 (작성날짜:8월)
가격대비 역시 좋네요 사이즈도 잘맞고 너무 핏하지 않아서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 하나쯤있으면 좋을꺼같아요! 깔끔 무난합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
만족합니다 가격대비 좋아요 사이즈도 약간 작은느낌은 있어서 그것만 빼고 좋네요 (작성날짜:8월)
원래는 블랙을 사려고 했는데 품절이라서 차콜그레이로 샀는데 차콜그레이도 괜찮네요. 약간 두께감이 있어서 추워질때까지 입을수 있겠네요. 172/72 인데 XL 사이즈가 적당하네요. 타이트하지 않고 약간 루즈한핏 같습니다. (작성날짜:8월)
정말 이제는 국민 정석브랜드로 자리매김한 무탠다드입니다. 가격 두말할거 없구요, 타 브랜드 대비 가격은 반, 재질은 동일하다고 자부합니다. 제 스펙 179/75 입니다. 평소 100사이즈를 입습니다. 아우터라 XL 구매하여 착용하였습니다. 소매가 약간 긴거 말고는 사이즈가 잘 맞았습니다. 뭐 디자인이나 다른 부분은 말할게 없이 깔끔하고 아주 잘빠졌습니다. 재질도 싸구려 재질이 아니라 고급진 느낌입니다. 광택도 안나고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
175에67입니다 핏 맞는것 같죠? 무난하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 사이즈 딱좋고 핏이 정말 예술입니다. 다른 블레이저 어정쩡한거 사실거면 이거 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
정말 기본중에 기본핏에 기본디테일 입니다. 예쁘고 생각한 사이즈 그대로 나오는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
172/60 어깨50인데 어깨 편하고 사이즈 잘맞고 핏도 괜찮은거 같아요 마감처리가 너무 깔끔하고 안쪽도 부드럽네요 색감도 깔끔하고 이뻐요 6만원대의 퀄리티가 이정도 일줄 몰랐네요 구매하면 무신사 스탠다드 옷걸이도 주니 1석2조네요ㅋㅋ 데일리룩으로도 딱히 부담스럽지 않네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
너무이쁘다 진짜 이가격이퀄리티나올수가없다 진짜 너무고마워 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드입니다 실망한거 하나없이 사용중인데 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
171 65 인데 딱맞고 핏도 생각보다 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 워낙 유명해서 믿고 샀습니다 가격대비 엄청 훌륭하구요 185 82 키로 투엑라 무난하게 잘맞네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 적합한 가격에 핏이네요. 마감도 딱히 하자없이 잘 왔습니다^^ (작성날짜:8월)
말도 안되는 가격에 품질. 디자인도 무난무난 김무난 (작성날짜:8월)
무탠 블레이저 입문으로 좋은듯 올 가을 이쁘게입을게요 (작성날짜:8월)
6만원대에 가성비가 너무 좋아요 176/65 M 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
나오자마자 구매해서 간신히 구매하게됬네요 얼마나 치열하던지 치열한 이유가있더라고요 진짜 기본이고 가성비는 무탠다는가짱인거갔습니다 ^^ 앞으로도 자주이용하겠습니다!! (작성날짜:8월)
179/72인데 L사이즈가 딱맞는거같아요! 직접입어보니 핏이 더 이쁘네요!! 가성비 최고입니다~~ (작성날짜:8월)
품질,핏,가격 디자인까지 서민 블레이저 1티어 아닌가싶다 너무 조앟ㅎㅎㅎ 생각한 사이즈보다 1사이즈 업 하는게 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 이번에도 사이즈 95~100입어서 M갔는데 딱이네요. 어디든 잘어울려서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 블레이저 사보는데 입문용으로 괜찮은 거 같아요! 다만 조금 정장 같아 보일 수 있으니 조심하세요 (작성날짜:8월)
181 / 72 XL 오른쪽이 저입니다. 길이 잘 맞고 핏도 만족스러워요. 무엇보다 일단 가성비가 넘사니까.. (작성날짜:8월)
블레이저는 처음인데 이쁘네요 가을에 자주 입겠습니다 (작성날짜:8월)
블레이져 없었는데 참 마음에 드네요 감사합니다. 깔끔하니 좋네예 (작성날짜:8월)
가성비로 이길자 없다는 무탠다드 사이즈 정핏으로 너무좋고 세미 오버 느낌으로 구입했으나 사이즈 미스로 정핏이나오네요 세미 오버 원하시는분들은 한사이즈 업해도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 입는 무탠다드!! 븡레이저 입문용으로 하나 샀는데 기장이랑 핏이랑 전부 다 마음에 쏙들어요 많은분들이 사길 바랍니다 ㅎㅎ 180/74입니당 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 정말 입문용으로 최고네요! 핏도 괜찮고 품질도 마감도 좋아요 185/70에 XL 샀습니다 (작성날짜:8월)
이번에 처음 블레이저 샀는데 크림진이랑 로퍼랑 매치해서 입으니까 너무 예쁩니다. 핏도 제가 원했던 정핏이라 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무텐다드!! 오늘 입고 나왔는데 덥지만 너무 예뻐요 가격도 가성비에 마감도 나쁘지 않아요!! 추천드립니당 (작성날짜:8월)
블린이 입문용으로 싼맛에 사서 안어울리면 안입을라했는데 데일리로 정말 좋은거같습니다 정장같은 느낌이 덜해서 캐주얼 데일리로 정말좋은거같습니다 가끔 전투용으로 써도 무방할듯 (작성날짜:8월)
울이 없음에도 원단은 "가격대비" 싼티가 전혀 나지 않으며, 핏 또한 상당히 만족스럽습니다. 제가 각진 어깨핏을 싫어하는데, 이 제품은 툭 떨어지는 느낌이라, 레귤러와 세미오버핏 중간의 포지션을 가지고 있습니다. 여기저기 보시면 아시겠지만, 원가 절감의 흔적들을 볼 수 있는데, 이 또한 절감하면서 티가 안나도록 고민한 흔적들이 보였고, 저가대에선 찾기 힘든 카라 뒷부분에 부직포같은 원단이 덧대어져 있는 디테일도 있어서 전체적인 핏이 아주 이쁘게 잘 잡힙니다. 175cm 55kg 사이즈 XL (작성날짜:8월)
블레이져 처음 도전해보는데 이것저것 입어봐도 다 잘어울려요!! 누나가 얼마주고 샀냐길래 가격 말하니까 놀라네용ㅋㅋ 역시 갓성비 무탠다드입니다... (작성날짜:8월)
가성비 넘 좋네요 근데 면 재질인줄 알고 샀던건 함정 177/67 L샀습니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으면 이쁩니다. 무탠다드 블랙 블레이저가 대박을 쳐서 가성비좋은건 워낙 유명하고 바지랑 셋업으로 입으세요~ (작성날짜:8월)
이정도 가격대에서 괜찮은 핏과 괜찮은 재질의 블레이저이지만, 사실 입었을 때 "미쳤다!" 정도의 감동은 아니고, 가난한 학생신분에서 입기 좋은 블레이저인 것 같습니다.  뭐 결론은 무탠다드에게 항상 고맙습니다 :) (작성날짜:8월)
저렴한가격에 저렴한 퀄리티를 예상했지만 예상보다 원단이나 마감처리 만족합니다! 쿠폰하고 적립금도 사용할 수 있어 엄청난 가성비제품이고 어깨부분이나 총 기장 제키에 XL사이즈 잘 맞습니다. 소매부분이 조금 길 수 있는데 수선안해도 문제없을 정도입니다. 잘입고다닐게요~~ (작성날짜:8월)
165/52 어깨는 세미오버하게 잘 맞아 떨어지구요 소매가 길어서 소매는 수선 해야겠어요 가성비는 진짜 최고입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
183/82 유광 빛이 조금 나지만 크게 티는 안나구요 평소에 흰티랑 슬랙스로 가볍게 입어두 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
잘 입을게요 좋은 가격에 구매할 수 있어서 너무 좋았습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 탄탄하고 깔끔해서 이뿌네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 이가격에 이정도 옷을 입을 수 있는건 국내 부랜드중에서는 무탠다드밖에 없는 것 같아요 (작성날짜:8월)
손기장이 조금 긴 느낌들어서 이것만 수선하면 딱될곳 같아요 사진을 막찍어서 그런데 이뻐요 다들사세요 호 가성비굿 (작성날짜:8월)
원단 재질 마감 다 뛰어납니다 왜 빨리 품절되는지 알겜ㅅ어요! (작성날짜:8월)
정장식으로 입어도 괜찮고 캐주얼하게 입어도 괜찮고 어떻게 입어도 괜찮고 예쁘네요. 블레이저 입문에 최적입니다. (작성날짜:8월)
튀지 않는 핏이여서 여러 옷들이랑 코디하기 좋아요! 자주 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 핏도 딱 좋고 가격도 너무 싸서 좋아요~’ (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본이에요. 사진은 블랙진 인디고블루 롱슬리브인데 오렌지도 좋고 흰색도 좋고 아무거나 다 잘어울려요. (작성날짜:8월)
주문한지 좀 됬는데 이번에 후기 올려봅니다. 가을철 저녁에 입기에 좋고 진짜 기본템입니다!! (작성날짜:8월)
질도 사이즈도 디자인도 다 무난합니다 가격대를 생각하면 만족스럽구요 역시 갓탠다드.. 코디도 무난함니다 반바지 나시에 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
정말 좋구요 진짜 기본탬으로 하나 사시면 좋습니다 (작성날짜:8월)
사진을 위에서 찍어서 비율망이네요ㅜㅜ 옷은 정말 좋아용 175/65 m사이즈입니다 (작성날짜:8월)
가성비가 너무 좋네요, 보이는것도 싼티나지않는거 같아요. 무탠다드 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
말이 가성비지 가지고 있는 백화점 블레이저들과 비교해도 꿀리지 않습니다. 강추합니다 (작성날짜:8월)
178/77/XL 사람들이 많이 찾는 이유가 있는 것 같네요ㅋㅋ 보통 L사이즈 입는데 한 사이즈 업해서 세미오버핏으로 입고 있습니다~ 소매는 손등 약간 덮는 정도인데 따로 줄이지는 않고 그냥 입을려구요 (작성날짜:8월)
송장번호 오류로 배송은 조금 늦었지만 가격대비 상당히 좋아요 지금은 조금 더운데 10월에 입으면 딱일거같아요 잘입을게요~~~ (작성날짜:8월)
원래 아우터들 L사이즈입는데 XL뿐이라서 구매했어요. 어깨랑 총장 맞고 팔길이 조~~~금 긴거같은데 전혀 문제없네요 가성비 좋은 블레이저 추천합니다 177/79입니다 (작성날짜:8월)
핏 딱 예쁘게 잘빠졌네요. 두껍지도 얇지도 않아서 딱이네요 (작성날짜:8월)
무신사는역시믿고사는브랜드입니다굿굿좋이요 (작성날짜:8월)
183에 77 투엑스라지 저스트 핏입니다 싸게주고 샀네요 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다 지려버립니다 그냥 고민 말고 사세요 (작성날짜:8월)
177/70 입니다. 블레이저 처음 사봤는데 굉장히 만족스럽습니다. 무신사스탠다드 옷도 첫 구맨데 가성비 정말 좋네요. 이쁘게 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
진짜 요즘 자주 꺼내입는 자켓중 최애 자켓입니다 (작성날짜:8월)
원래 L정도 입는데 어깨때문에 XL 정도는 입어야할 거 같더라구요. 그래서 한 사이즈 업했는데 딱입니다 ! 한 사이즈 업하시면 딱 보기좋은 핏 나옵니다 ! (작성날짜:8월)
어깨때문에 XL 로 갔는데 잘 맞고 편합니다 재질도 괜찮고 데일리로 입기에 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 : 정말 짙은 검은색입니다 사이즈 : 저는 조금 세미오버 갔는데 한 치수가 작으면 어깨가 안 맞을까봐 지금 치수를 택했는데 만족입니다. 드레스 양복으로는 조금 캐쥬얼하게 커보입니다 마감처리 : 깔끔하게 떨어집니다 핏 : 널럴하지만 품을 감싸도록 제작된 것 같습니다 소재 : 고급스럽습니다. 이 재질로 두꺼운 고급 슬랙스 만들면 정말 이쁠 것 같습니다 가성비 킹입니다 정말 (작성날짜:8월)
168에 라지 샀는데 딱 오버핏으로적당한 것 같아요 오버핏 가려면 한 사이즈 업 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
블랙 살려고 했는데 품절 되서 이거 샀는데 머 괜찮아요 (작성날짜:8월)
제 몸에 L사이즈 괜찮은 것 같아요 팔 기장만 수선 하면 될 것 같네요 (작성날짜:8월)
옷이 예쁘고 여자친구가 좋아하네요 아주 조습니다 ㅎㅎ~~ (작성날짜:8월)
기본 블랙 블레이저네요 만족합니다. 5만 원대로 구매했는데 그 이상인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
펑소 xl입다가 2xl으로 갔는데 예쁘게 떨어져서 좋네요! 잘입을 께요 188/80 (작성날짜:8월)
블레이저 역시 기본템은 무탠다드 핏이며 재질 다 만족스럽네요. 앞으로 자주 입고 다닐 것 같습니다. 굿 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 딱좋은거같습니다.  여러가지 먹이면 가성비 넘치고 남아요 (작성날짜:8월)
가격깡패는 틀림없어요. 첫블레이져인데 아주 만족하고 많이 입고있어요. 추천추천추천 (작성날짜:8월)
가성비 이만한 블레이져는 없는거같아요 블레이져 입문으로 가장좋은 블레이져 추천합니다!! 결혼식에 정장대신 입어도 괜찮고 반팔이랑 청바지에 입으면 이쁠거같아요!! (작성날짜:8월)
한여름만 아니면 다 입고다닐수있을거같아요 팔이 좀긴감이있어서 수선조금했지만 안에 흰옷이나 브이넥 등등 입고다니면 예쁘네요 추천요 (작성날짜:8월)
173/72 엄청 예쁘고 핏도 제 몸에 딱 맞네요 ㅎㅎ 오랜만에 만족합니다!!!!!!!!!! (작성날짜:8월)
가격품질디자인 가성비 가득 찬 아이템이네요 만족합니다. 핏 괜찮네요 (작성날짜:8월)
스탠다드 무난합니다. 168/58입니다. 좋아요. (작성날짜:8월)
이 가격대에 블레이저 너무 괜찮네요 이쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 한 사이즈 업해서 세미오버핏으로 입을까했는데 그냥 정 사이즈 했습니다 ㅠㅠ 그래서 그런가 딱 핏이 맞으면서도 뭔가 아쉽네요 사진은 너무 대충 찍어서 비율이 똥망이긴한데 (작성날짜:8월)
재질이랑 핏 다 좋아여!! 근데 어깨가 조금 좁게 나온거같아요..☆ (작성날짜:8월)
청바지랑 입으니 아주 잘어울려요 기본 블랙 블래이저 필요했는데 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
지금 같이 아침저녁으로 쌀쌀할때 입으면 딱인 것 같아요! 어딜가나 예쁘다고 하네요! (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋네요 기본 블레이저 업는사람들 하나씩 구매 추천합니다 (작성날짜:8월)
185/68 딱 정핏으로 맞습니다. 이너 입으면 좀 낄 것도 같은데 지금 날씨에는 딱이네요. (작성날짜:8월)
깔끔하게 잘떨어지는거 같아요 잘입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 입문인데 좋습니다! m사이즈는 작을 것 같아서L 사이즈 샀는데 기장도 딱 적당하게 좋아요~ (작성날짜:8월)
와이드데님. 와이드 슬렉스에 모두 잘 어울립니다. 핏도 정픽으로 깔끔하게 떨어지는게 딱 입문자용으로 좋은거 같네요. (작성날짜:8월)
가성비 아주 좋아요 블레이져 볼 때 어깨라인 떨어지는걸 주로 보는데 라인도 잘 떨어지고 핏도 굉장히 좋아요 질감도 부들부들해요 무탠다드 중 제일 잘나온거 같아요 (작성날짜:8월)
M하고 L사이즈 고민하다가 둘다 시켜서 입어봤는데 저한텐 m이 포멀하게 딱 맞는거같네요 6만원대인데 이정도면 블레이저 입문하시는 분들에겐 좋은거 같구요 운동을 해서 어깨가 있는편이지만 L은 기장이 길어서 m으로 구매했습니다 블레이저는 오버하게 입으면 아빠옷 같아서 저스트하게 입는게 개인적으로 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
무탠다스 슬렉스랑 매치하니까 결혼식룩 완성해버렸네요.... (작성날짜:8월)
173/59 m 사이즈 구매했는데요 팔기장도 딱 맞고 전체적으로 좋습니다!! 블레이저 기본템으로 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 퀄리티 ㅅㅌ침 블레이저 구매 원하시는분 사세요 (작성날짜:8월)
173/67 L사이즈 구매했는데 착용감 좋고 사이즈 딱 맞네요~ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 이것만한게 없어요 꼭 사시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
맘에 너무 쏙 들어요 처음 도전해봤는데 무탠다드는 믿고 사야할거 같네요 (작성날짜:8월)
핏이좋아서 다른색으로 하나더구매할려구요 너무좋아요 (작성날짜:8월)
가격치고 마감과 디테일이 상당히 괜찮습니다. 어깨 맞춰샀더니 기장이 많이 길어서 수선해서 입게 됐습니다. 수선비용 3만원 나왔어요ㅠ 사진은 수선하기 전입니다. (작성날짜:8월)
갓탠다드 블레이저 진짜 사길 잘한거같아요 너무만족해요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 진짜 이 가격에 이정도 퀄리티라니.. 장난 아닙니다 ㅋㅋㅋ 165/53인데 제일 작은거 샀어요 어깨도 그렇고 기장도 그렇고 딱 맞습니다!! ㅋㅋㅋ 역시 무탠다드!! (작성날짜:8월)
검은색 슬랙스에 블레이저 가볍게 입기에도 좋고 댄디해요 (작성날짜:8월)
슬림한 블랙진에 챠콜셔츠 첼시부츠를 매치해봤습니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 학생이라 입을 일은 많지 않지만ㅜㅜ옷은 너무 기본 그 자체에요 무탠다드 짱짱 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 사보는거여서 168에 65~70kg정도인데 가지고 있던 정장 사이즈랑 비교해서 처음에 L사이즈 도전했다가 실패했습니다  상체발달형에 허벅돼지여서 어깨 사이즈보고 M도 안맞으면 어떡하나 싶었는데 상당히 제 몸에 잘 맞았고 키가 작다 싶으신 분들은 많이 오버사이즈로 입을게 아니라면 M사이즈로 가는게 맞는 것 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데 싼가격에 좋은제품 잘 받았습니다! (작성날짜:8월)
180에 73키로 어깨좀 있는편 투엑스라지입니다 (작성날짜:8월)
처음 블레이저 사서 입어보는데 만족합니다, 날이 조금만 더 추워지면 블레이저 입기 딱 좋은 날씨 일거 같습니다 (작성날짜:8월)
여러분 그냥 고민? 그런거 하지말고 사세요 가성비 극강최강입니다.팔은 살짝 길다면 길다고 말할수있는데 아주살짝 이여서 괜찮습니다 배송도 완전 좋아요 옷걸이에 걸려 반으로접혀 큰상자에 옵니다 (작성날짜:8월)
핏도 일반 블레이저보다 낭낭해서 입기 편하고 재질도 좋아용 (작성날짜:8월)
무난무난무난하니 아주 좋습니다 입문으로 굿이네영 (작성날짜:8월)
가을에 뭘입을지 찾다가 블레이저가 없어서 이번에 구입하게 되었습니다 무난하게 꾸미기 좋고 체형이 작은데 보완도 어느정도 되는거같고 너무 만족합니다~ 소매수선은 했지만 그래도 이쁘게 잘 입고있어요~ ㅎㅎ 블레이저 없으신분들 하나 구매하시는거 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
기본에 충실한 디자인, 소재, 핏 삼박자가 골고루 적절한 무탠다드 가다마이 사길 정말 잘했네요. 섬세하게 잘 만들었네요.  177cm, 69kg 마른체형, 라지사이즈 핏 좋습니다.  다만, 일교차가 커서 그런지 겨드랑이에 땀이 조금 차는 단점이 있네요. 핏을 챙기고, 공기를 내주다니. 통풍이 잘 안되나봐요. 또 개인적으로 총 기장이 조금 긴 감도 있어요.  하지만 상기 단점은 미미하고, 구매할만 합니다. 만족해요. (작성날짜:8월)
진짜 꼭 사세요 이 가격에 이 재질 이 퀄리티 나올 수가 없어요 꼭 사세여 (작성날짜:8월)
태어나서 처음 사보는 블레이져입니당 느낌은 정장 느낌이지만 핏은 착 떨어지는 재킷 느낌이에용 (작성날짜:8월)
솔직히 너무 이쁩니다. 마감도 그렇고 뒷트임 디테일도 그렇고요! 다만 스탠다드로 나왔으니 조금 여유있게 입고 싶으신분들은 한사이 업해서 입는걸 추천해드리고 싶네요! 소매가 길다는 말이 많은데 오히려 세미 오버느낌으로 입으시는거라면 손등 덮는 정도는 괜찮다고 생각합니다! 하지만 스탠다드핏으로 입고 싶으신분들은 소매가 길다고 느낄 수 있으니 수선 추천드릴게요! (작성날짜:8월)
처음으로 무탠다드에 입문하게만든 블레이저인데 무탠다드를 사람들에게 알린 띵작이라 생각합니다 명성에 맞게 가성비좋고 핏도 핏하게 나오네요 (작성날짜:8월)
가성비게임끝가성비끝판왕진짜너무좋아요재질이나핏이그냥끝 (작성날짜:8월)
무난하고 어디에나 어울리고 어디에나 어색하지않네요 173/63 l사이즈입니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 좋습니다. 포멀하게도 입고 캐쥬얼하게도 입을 수 있습니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 딱좋고 무난하니 이쁘네요 역시 믿고사는 무탠다드!!! 스펙은 178 74입니다! (작성날짜:8월)
사이즈 저스트입니다 저는 팔길이도 길진 않네요 (작성날짜:8월)
결혼식 가려고 산건데 이쁘네요ㅎㅎ 단추 하자도 없고 평상복으로 입기엔 지금은 날이 더워서 낮에도 선선해지면 캐쥬얼하게 입어도 이쁠것같아요~ (작성날짜:8월)
가격이 너무싸서 걱정했는데 입문용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 블레이저 입니다. 미니멀하니 모던하게 연출해서 입으니 주변 반응도 좋습니다. 추천 입니다. (작성날짜:8월)
블레이저 입문이였는데 마음에듭니다. 정핏으로 나오고 어깨와 팔이 많이 껴서 두꺼운이너는 못입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 너무좋네요 xl샀는데 투엑스 샀어도 좋았을거같아여 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 두께 적당합니다 품이 살짝 낙낙해서 딱이네요 (작성날짜:8월)
원단재질도 무난하구 단추쪽디테일은 좀 별로였지만 가격생각하면 그런생각도 싹사라집니다 171 / 70 라지사이즈 꿀떡입니더 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 딱입니다 180/70 사이즈 팔이랑 기장 딱 이쁘게 떨어지네여 가을겨울 잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
많이들 사는 이유가 있네요 깰끄음---- 약간 두께도있네요 (작성날짜:8월)
가격도 좋고 핏도 좋아요 팔기장이 조금 길긴해요 (작성날짜:8월)
간절기에 처음 입었는데 이쁘다는 소리 많이들었어요! 어떻게 코디해도 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
재질하며 핏까지 이쁜건 첨이네요 무신사 괜히 흥하는게 아닌거 같아요 기본템 잘챙겨갑니다 (작성날짜:8월)
구매평이 좋아 반신반의하며 삿는데 잘산거 같아요. 핏도 이쁘고 원단도 좋네요 (작성날짜:8월)
무난하고 깔끔하여 어디 차려입고 나갈때 좋아요 (작성날짜:8월)
군더더기 없이 깔끔한 기본 아이템입니다 가을 날씨에 입기 참 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 값이에요 이가격에 이정도면 진짜 예뻐요 핏도 잘나오고 만족합니다 (작성날짜:8월)
갓탠다드 오지고 지리고 무릎 탁 지고 갑니다 핏 미쳤고 세ㄱ시하고 그냥 사세요 6만원돈에 이 퀄리티에 이 정도 느낌이면 무적권이죠~ (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품이라고 해서 구매해봤습니다! 어깨품은 다른 제품군에 비해 살짝 좁은 편/ 소매기장은 긴 편입니다 소매 수선해서 입으려합니다 175/68 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 기본으로 입기좋은 가성비 블레이저 사이즈는 한치수업을 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 데일리로 무난하게 활용할 수 있어 좋습니다! 기본 블레이저로 추천해요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 믿고사는거라고 배워서 이번에 구매해봤는데 역시나네요 ㅎㅎㅎㅎ 핏 딱좋구 178/69 라지사이즈 잘맞습니다 저스트핏이네요 ㅎㅎ잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
딱 원하는 오버인데 일정에 입기에는 확실히 캐주얼한 느낌이 있어요 (작성날짜:8월)
제 신체 스펙은 185/75 입니다 제가 블레이져를 처음 입문을 무텐다드 블레이져로 했는데 맘에듭니다 핏감 마감 질감 가격대비 성능 좋아요 !!! 인사일런스랑 고민 했었는데 입문용으로 딱인거 같아요 주변 반응도 정말 괜찮다고 어디꺼냐고 물어보네요 1주동안 입어보고 쓴 평입니다 (작성날짜:8월)
178/69 딱 정핏이네요! 기본 블레이져로 구매했는데 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 짱입니다. 생활방수도 되는거 같습니다. 핏도 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
173/62 L 이정도로 좋을줄 몰랐어요 블레이져 꼭 입고 싶어서 찾다가 무탠다드는 너무 기본?이라고해서 다른거 찾다가 그냥 잘 모르겠어서 일단 샀는데.. 기본이 제일 좋은거였네요. 하자 하나도없고 제품이 워낙 좋네요 꼭 사세요. (작성날짜:8월)
168/58 기장 괜찮고 소매는 수선했습니다 예뻐욧 (작성날짜:8월)
174 / 64 라지사이즈 약간 여유롭게 잘맞습니다 단정해보이고 여러 코디에 다양하게 입을듯하네요 소매가 긴듯안긴듯한데 입어보다가 길면 수선하게요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
저 킹스맨이에여 핏좀 보세여 얼굴 가리니까 모델이자나여 걍 닥구 가성비캡 (작성날짜:8월)
일단 기본블레이저를 갖고 싶었는데 클래식하게도가능하고 캐쥬얼하게도 가능한 상품이라 더더욱 맘에드네요!! (작성날짜:8월)
이가격이 이런 블레이저 찾기힘들어요 너무좋아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 소뿔 디테일이 고급스럽네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저중에 끝판왕입니다. 싸고 핏좋으니 사세요 (작성날짜:8월)
전체적으로 무난한 블레이저인데 가격이 정말 깡팹니다 블레이저 입문용으로 정말 좋은것 같아요! (작성날짜:8월)
72에 58인데 약간오버핏 기대했는데 어깨가 딱맞아서 가다마이느낌나요 결혼식갈때 입어야징~ (작성날짜:8월)
청바지 슬랙스 가릴 거 없이 어디든 잘 어울려요!! 184 73 xl 니까 스팩 비슷하신 분들은 참고하세요!! (작성날짜:8월)
좋습니다 다만 오버핏 기대하시는 분들은 다른제품 사세요 정핏입니다 (작성날짜:8월)
177/69 L사이즈 딱 정 사이즈예요 두께는 가을에 입으면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
흰티나 남방 어디에 받쳐입어도 잘 어울리고 사이즈도 잘 나온 것 같네요 입고 운동만 안하시면 될 것 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
마감 핏 다 맘에 들어요 tr원단인게 아쉽지만 가격을 따졌을 때 어쩔 수 없다고 생각해요 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
좋아여!! 딱 핏하게 입었는데 좋은 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
L시켜서 팔 줄여서 입으니까 잘 맞네요  깔끔하고 예쁜듯요 (작성날짜:8월)
평이 좋아서 많은 기대했습니다. 역시 기대를 저버리지 않더군요. 길이도 적당하고 옷 질감도 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에서 이정도 퀄리티는 어디가서 못구해요 가성비는 정말 좋구요 사이즈는 딱 정 사이즈로 나와요 팔이 조오오오오금 정말 조금 살짝 길게 나오구요 좀 오버하게 가시고 싶으심 분들은 한치수 크게해서 가시면 되요 청바지 흰티 컨버스 블레이져 조합은 그냥 기본무난인거같습니다  172 62 입니다. (작성날짜:8월)
원단도 좋고 코디도 쉽네요. 품이 살짝 큰게 조금 아빠옷 느낌이 나요. (작성날짜:8월)
품질도 좋고 가격도 착하고 이쁩니다. 마음에 들어요~ 좋은 상품 감사합니다^^ (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 입문용으로 딱 좋은거같아요. 자주 입게될 것 같아요. (작성날짜:8월)
무난한 스탠다드 블레이져 같아요 저렴한 가격에.가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
기장도 좋고 전체적으로 느낌 있어요 ㅎㅎ 처음 받았을 때는 너무 정장 같아서 놀랐는데 입어보니 너무 그렇지도 않아요 (작성날짜:8월)
187 72인데 xl 살짝 세미오버느낌이에요. 청바지 슬랙스 둘다 괜찮네요 (작성날짜:8월)
키는170에 몸무게73키로인데 쫌 커요 한사이즈작은거하면 작을꺼같아서 수선해야겠어요 (작성날짜:8월)
가성비 기본으로 정말 좋습니다 176/60에 L샀는데 정핏나오네요! 가격대비 마감 퀄리티 괜찮네요 (작성날짜:8월)
할인 이것 저것해서 5발에 샀는데 싼티도안나고 너무 맘에드네여. (작성날짜:8월)
173/54정도인데 m사이즈 갔고요 그냥 기본 블레이져예요 좋습니다 (작성날짜:8월)
항상 품절인 이유가 있네요 상체가 좀 있는편인데 활동성도 괜찮구 가격대비 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
킹성비 지리고요 오지구연!! 기본 없으몃 이거 사세용. (작성날짜:8월)
사이즈 이쁘게 나와요 초가을에 입기 좋을 정도의 두께입니다. 바지랑 상의 이너, 신발에 따라서 다른 느낌이 나서 여러가지로 코디하기 좋은게 검정 블레이져의 장점인거 같아요 (작성날짜:8월)
할인 받을 수 있는 모든 쿠폰 적립금 싹 다 끌어 모아 5만원대에 구매했습니다.. 이 가격에 저정도 퀄이 말이 됩니까...? 투엑스랑 엑스라지 고민했는데 어떻게 입을거냐에 따라서 다른 듯 하네요 정핏으로 입으려고 재입고되면 엑스라지도 사려고요 물론 투엑스 오버핏도 만족합니다 (작성날짜:8월)
177/63 L사이즈 딱 맞고 핏 대박!! 저는 마름이고 평소에 사이즈 100이나 L 사이즈 입습니다 (작성날짜:8월)
이거 부드럽고 핏도 이뻐서 1번 집에서 입어보고 안입고있지만 태풍 끝나고 입고 나가야겠어요 (작성날짜:8월)
180/75 어깨만 조금 더 넓게 나왔으면 xl가 딱일거 같은데 어깨때문에 xxl사이즈 갔어요 그래도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이번에 사고나서 처음입었는데 사이즈도 살짝 오버핏으로 나오고 정말 예쁩니다. 176/70 이고 L랑 XL 고민하다가 주변 지인의 추천으로 XL했는데 최고네요..!! 꼭사세요 두번사세요. (작성날짜:8월)
기본블레이저 원픽 무탠다드! 마감 퀄리티도 튼튼하고 원하던 정핏으로 맞아 떨어져 이쁜거같네요 자주 입고다닐꺼같아요 (작성날짜:8월)
172/58 약간 상체 발달형 m갔는데 어께 사이즈가 조금 모자라지만 이쁩니다 (작성날짜:8월)
179/70 L 블레이저 입문자들에게 추천드리는 가성비 갑 무탠다드 블레이저네요ㅎㅎ사이즈도 정 사이즈에 육만원대 가격에 이런 품질 찾기 힘들듯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋고 편하고 어디나갈때 많이 입을수잇을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
재질도 싼티안나고 어깨패드도 적당히 들어가서 좋습니다. (작성날짜:8월)
우려했는데 라지사이즈 딱이네요! 잘입겠습니다 감사합니다 :) (작성날짜:8월)
옷 질감도 좋고 구김도 없습니다. 가을에 코디하기 쉬운 옷 예쁩니당 짱! 저는 아이보리 바지와 연하늘색 니트의가벼움과 검은색 자켓으로 입어보았습니다. (작성날짜:8월)
가성비의표본입니다레알걍다들사에욥크쿄쿠 (작성날짜:8월)
m사이즈를 고민하다 l로 주문했는데 잘 선택한것 같습니다 살짝 세미오버핏 되면서 이쁘네요 재질도 나쁘지않고 가격에 비해 아주 퀄리티 좋은 옷입니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 걱정했는데 생각보다 질이 좋네요!! 생각보다 두껍습니다~ (작성날짜:8월)
그냥 이렇게만 입었는데도 이쁨 그냥 목걸이로 포인트 팍 (작성날짜:8월)
잘빠져서 캐주얼하게 입어도 잘어울리고 미니멀하게 입어도 잘어울리는것같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데 무난하게 저스트핏으로 좋네요 기장이 좀 긴 감이 있는데 재질도 싸구려같지 않고 만족스럽습니다 173/80 저스트입니다 (작성날짜:8월)
너무 만족스러워요  184 78이구요 진짜 너무마음에 듭니다  Xxl샀다가 너무 커서 바꿨는데  어디하나 흠잡을게 없네요 진짜 기본템으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
정핏이라 완전 슬림하게 나온줄 알았는데  나름 덩치있어도 잘 맞네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
청바지에 코디해봤어요 이너는 흰티로 바꿔입긴했지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
이 가격으로 좋은 상품 구매하여 좋습니다. 질도 좋더라고요~ 소매 조금만 수선하면 완성맞춤입니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아요 !! 어깨선 다 맞구요  178/70 이 사이즈 XL 꼭 사세요 !!  필수템입니다 꼭 사세요 !!! (작성날짜:8월)
품절되고 인기상품인 이유가 있습니다 기본디자인에 블레이져는 값비싸게 줄필요도없구 전투용으로 싸게싸게 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 추석 이벤트로 쿠폰 붙여 5만원 대에 구매했습니다 하지만 제품이 5만원 훨씬 이상의 디자인과 퀄리티라는 것은 분명합니다 174에 70키로 정핏이고 겉 주머니가 없어서(디자인만 있음) 아주 살짝 아쉽습니다 이번에 면접을 보기 위해 구매 했으니 잘 입고 합격하겠습니다!! (작성날짜:8월)
블레이져가 필요해서 알아보던 중 이 제품이 상품평도 좋고 유튜브에서도 추천하길래 믿고 구매했는데 굉장히 만족합니다  180에 77정도 인데 XL사이즈 티 하나 입구 적당히 여유 있는 핏 나옵니다. 정핏으로 나온 제품이예욥 소재는 이가격에 이정도면 굉장히 만족합니다 싸보이지도 않고 무난합니다  블레이져 입문하시는 분들 이제품 강추드립니다! (작성날짜:8월)
이쁩니다 쿠폰 맥여서 5발정도에 샀는데 이만한 가성비 없네요 (작성날짜:8월)
183 / 75 XXL 갔습니다. XL 사이즈가 생각보다 세미오버 느낌도 안나고 어깨도 불편한 감이 있어서 소매 기장이 길어도 XXL 로 갔습니다. 그래도 전제적으로 세미 오버느낌이라 소매기장 수선 안봐도 무난하고 예쁩니다. ^^ (작성날짜:8월)
첫 블레이저 입문용으로 구매했는데 핏감,소재 전부 괜찮은거 같습니다~ (작성날짜:8월)
저는 입문용으로 블레이저를 사고는 싶은데 무얼 살까 수 없이 고민하다가 가성비가 갓인 무신사 스탠다드로 지르고 말았어요. 깔끔하면서도 입문용으로 완벽한 거 같아요. (작성날짜:8월)
기본 아이템이라 어느 옷이든 잘 매치되고 무난하게 입기 좋네요 팔 기장은 좀 길어서 수선해서 입습니다 (작성날짜:8월)
가격은 정말 싼 편인데 싼티 전혀 안 납니다. 블레이저 입문하실 분들 그냥 이거 사시면 됩니다 (작성날짜:8월)
그냥 무난무난함 좋다기는 좀 애매하고 샤프한 느낌이 부족함 (작성날짜:8월)
사이즈는 xl할껄그랬네요 소매도 길구 약간 아빠양복 느낌오버핏은 역시 어려운것 그래도 첫 블레이저로 디자인 만족하고 이쁜옷같습니다 어떤옷에도 잘어울릴거 같네요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 너무좋습니다 무텐다드 믿고많이사요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 인기많은 이유가있죠 기본템으로 무난하고좋습니다 (작성날짜:8월)
우선 정핏으로 나와서 오버핏으로 입기는 힘들꺼란 소리를 많이 들어서 걱정하고 있었는데 막상 입어보니 세미오버핏으로 떨어지는것 같아서 만족했습니다!! 가격대비 퀄리도 완전 좋구요 블레이저 입문으로 입기에 좋은것같아요. 174/62 (작성날짜:8월)
어 매우 괜찮고 170에 55 인데 M샀는데 진짜 딱 맞아요 팔길이도 수선 할 필요없고 괜찮아요! (작성날짜:8월)
정핏으로 딱 젛아요 앞으로 많이 파세요~ 믿고사는 무탠다드~ (작성날짜:8월)
이거딱 스타일에 맞게 입으시면 올가을 잘입고다닐수있을겁니다 (작성날짜:8월)
블레이저가 필요해서 찾아보다가 무탠다드 블레이저가 저렴하고 좋다는 얘기를 들어서 구매해봤는데 역시나 너무 만족합니다! 175cm 63kg M사이즈 좋습니다! (작성날짜:8월)
183 65 XL입니다 어께가 작게 나온 편이지만 질감 사이즈 핏 등 전체적으로 모두 만족스러워요 (작성날짜:8월)
할인받아서 6만원에샀는데 너무만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
핏 딱맞게 입는데 진찌이뻐요 정장인데 캐주얼한느낌? (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 핏도좋고 이쁘네요 가샹비 짱짱 (작성날짜:8월)
깔끔하고 모던하고 이제날씨 풀리는데 입기좋을거같아요 ㅎㅎㅎ 아무거나입어도 괜춘할듯 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 깔끔하네요 사이즈도 적당하고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
핏도 저랑 너무 잘맞고 기장도 딱 제 취향입니다 이만한 가성비 맛집이 없네요 (작성날짜:8월)
진짜 딱 기본 코디로 활용하면 좋을것같아요. 그리고 원해 엑스 라지 입으시면 투엑스 라지로 입으시는게 좋아요 (작성날짜:8월)
재질은 솔직히 받고 놀랐습니다. 재질이 정말 생각보다 좋고 원하는 핏은 사이즈 하나 업해서 XL 가니까 나와요. 총장이 사알짝 길긴 한데 캐쥬얼해서 괜찮을거 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비도 너무 좋고 엄청이쁘네요 ㅎㅎ 잘 입을게요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
오버한 느낌이 좋음 기장이 좀 긴 느낌이 들긴하지만 타인이 봤을 땐 괜찮다고도 함. 팔 기장이 쬐에에끔 긴 거 아쉽지만 많이 거슬리진 않음. 많이 거슬려지면 수선해야죠....ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좋아서 맘에 드네요 팔길이가 생각보다 긴편이라 참고 하셔서 사시는게 좋을꺼 같습니다 176/59 사이즈는 L사이즈 갔습니다 (작성날짜:8월)
기본으로 블랙 블레이저 장만했어요 스펙 174 72 이고 L 사이즈 주문했는데 소매기장 품 등 대체로 양호합니다 일단 가성비가 좋으니까 괜찮네요 :) (작성날짜:8월)
이 가격이 이 정도 블레이저라니. 입문용 블레이저로 좋습니다 (작성날짜:8월)
제품 원단이 가격대비 맘에들고 핏이 잘 빠져서 몸이 이쁘게 보이는 효과가 있습니다 (작성날짜:8월)
꼭 사시는거 추천드립니다. 가성비가 이것보다 더 좋은 제품이 있기나 할까요? 뭐 말이 필요없습니다. 사세요 그냥 174cm 68kg 일부로 장례식장 룩으로 맞춰봤습니다. 이외에도 캐주얼,데이트,결혼식장 등등 다양한 곳에사 활용할 수있는 기본템입니다. (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 XL샀는데 XXL로살껄 그랬어요 근데 이뻐서 그냥 입을려구요ㅎㅎ 블레이저 입문했는데 너무 깔끔하고 딱 정핏이라 만족합니다 주변에서도 좋아하구여 감사합니다! (작성날짜:8월)
추석쿠폰 15퍼 나와서 5만원에 구입했어요 가격에 비해 가성비 정말좋네요 (작성날짜:8월)
xl 샀는데 커서 친구 한테 넘겼어요 이번에 사려고 보니가 품절이네여 .. 안에 깔끔하게 카라티에 청바지 입어도 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 좋습니다! 굉장히 만족하고 있고 많은 분들 사셨으면 좋겠습니다! (작성날짜:8월)
앞으로도무텐다드많이이용할께요헤헤헤헤헤 (작성날짜:8월)
올해4월에 사려다가 못사서 이제야 샀네요 너무 좋고 진짜 이 가격에 이런 옷 정말 좋아요 바지는 무탠다드 와이드밴딩슬렉스입니다 둘이 찰떡이에요 (작성날짜:8월)
기본에 충실하지만 기본 이상의 만족감을 주는 블레이저입니다.  소재감은 적당한 두께감과 뻣뻣함을 가지고 있어서 저렴한 느낌은  없고 이 가격대에서 보여줄 수 있는 최상의 원단감을 보여줍니다.  재고가 있다면 꼭 구입하세요. 다만 정핏으로 나왔지만 약간은 핏하기  때문에 한사이즈 업을 하시거나 본인 어깨 사이즈에 맞춰서 주문하시기  바랍니다. (작성날짜:8월)
172/70 상체발달형 어깨 살짝끼는 정핏입니다 입문용 블레이저로 추천합니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 정말 강추합니다  저도 이번에 블레이저 첨 입어봤는대  와이드 슬랙스하나사서 입으면 무지이쁠꺼같네용^ㅇ^ (작성날짜:8월)
진짜 재질좋고 가성비템 왜 1등인지 알꺼 같네요!! (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 구입해봤는데 디자인도 깔끔하고 가격대비 잘샀다는 생각이 드네요. 스펙은 176cm에 76kg 운동한체격인데 xl사이즈 살짝 세미오버핏으로 떨어지네요! 소매도 기장이 길게 나왔다는 평이 많은데 저는 적당하게 떨어져서 좋았습니다! (작성날짜:8월)
많은 사람들이 선택한 데는 이유가 있습니다  그냥 기본 블레이저 필요하시면 구매하시면 됩니다 (작성날짜:8월)
넘 마음에 듭니다 무신사 스탠다드 자주 이용해야 겠어요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 질도 나쁘지않아보입니다 . 다만 오버하게 입고 싶은분은 한사이즈 크게가는고 추천드리고 입문템으로 좋을거같다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
사진은 잘못찍었는데 핏도 그렇고 진짜 이뻐여 너무 크게시킨게 아닌가 걱정했는데 크지도 않고 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
약간 큰 감이있는데 안네 이나입고 입으으면 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 짱탠다드 ㅠ 너무 예쁘고 정핏이라 좋아요 주머니가 없지만 괜찮습니다 딱 지금 입기 좋은 날씨에요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 착용감도 좋고 핏이 리얼 오집니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 퀄리티랑 핏 갑이네요 가성비 너무 좋아요 무탠다드 제품 또 사고싶어요 (작성날짜:8월)
딱 정핏으로 이쁘네요 팔이 쫌 짧은편인데 괜찮아요 177/70 (작성날짜:8월)
175/70 어깨가 좁다는 평이 많아서 xl로 샀는데 괜찮아요 팔 수선만 하면 굿 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 사봤는데 정말 좋네요 자주 입을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱맞고 이쁘네요 입문용으로 딱좋아요 무탠다드 짱짱 (작성날짜:8월)
구매후기가 많아서 믿고 구매했는데 딱 기본 블레이저로 좋은것 같습니다. 무난하게 입을수 있을것 같네요.  171 . 60 크기 적당합니다. 팔이 살짝 길어요. (작성날짜:8월)
품질은 글쎄요..그저ㅠ그런거 깉고 딱 가격 만큼 하는 것 같아요 근데 핏이 어깨에 맞추면 통이 크고, 통에 맞추면 어깨가 작네요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 샀는데 가격대비 최고의 퀄리티입니다 일단 원단이 좋네요 10만원 넘길 재질 입니다 178 82인데 XL 핏감은 딱 좋으니 참고 하세요 (작성날짜:8월)
170/58  블레이저 처음 사 봤는데  남들 믿고 이거 샀어요  딱히 나무랄 데가 없네요  소매는 살짝 긴 감이 있어서 수선해야겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 다들 하나씩 구매하세요!! 183/72 구요 갓탠다드 템 (작성날짜:8월)
진짜 입어보고 놀랐습니다. 딱 제가 좋아하는 레귤러 핏 블레이저네요. 가격도 착해서 입문용으로 딱 좋은 것 같습니다. 소재도 맘에 들고 마감도 괜찮네요 어깨뽀옹도 옷 자체에 내장되어있어서 더 좋은 것 같습니다. 다만 어깨가 좁게 나와서 운동을 하시는 분이라면 1업 추천드립니다. (작성날짜:8월)
제가 184 / 85 인데 2xl 하고 막주서 입엇는데 괜찬아요 (작성날짜:8월)
핏이너무 예쁘네요 스팩은 180/68입니다 Xl 너무 만족하는 소비입니다 (작성날짜:8월)
후기에 한치수 넉넉하게 사는게 좋다 해서 xl로 사서 대충 코디해서 입어봤는데 정말 예쁩니다. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무탠다드 믿고사는데 이쁘네요 사이즈가 약간 꽉 끼지만 그래두이뻐요 (작성날짜:8월)
퀄리티 완전 좋아요 꼭사세요 ㅎㅎ 흰티랑 입으면 완전 좋을듯 (작성날짜:8월)
무탠다드 템종류별로 다소장중입니다 블레이저 입문용으로 최고에요 (작성날짜:8월)
좋아용 만조쿠해욥 킹성비구요 핏도 젖절힌게 좋네융 갓텐다드 (작성날짜:8월)
174cm 70kg 입니다 ㅎㅎ 사이즈참고하시불 하세여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 너무 이뻐요 핏이 딱 맞아요 많이 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
검정은 잘 안입는게 맞지만 그래도 가끔 위아래 셋업느낌으로 무신사스탠다드 슬랙스랑 블레이저입으니 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비 최고의 기본 블레이져 입니다.  제품을 구입하기 전에 사실 가격이 너무 저렴해서  저렴한 티가 나진 않을까 걱정했었는데  실물 받아보니 너무 괜찮습니다.   저렴한 TR 원단 슬랙스처럼 싼 티가 날까봐 구매를 망설였었는데  전혀 싼 티 안 나고 충분히 깔끔하고 질도 좋아보입니다.  쿠폰이나 적립금 쓰면 5 발대 인데 5 발대에 이 정도 퀄리티의 자켓을 구하는건  무탠다드 블레이져 아니면 불가능할듯 합니다.   제가 30 이 넘어서 옷의 재질에 신경을 쓰는 편이고 아우터는  가격이 조금 있는걸 사는 편인데 이 제품은 충분히 만족스럽습니다.   디테일적인건 완전 정핏의 기본 블레이져입니다.  기장 라펠 소매길이 등 전부 베이직해서 어디에나 무난하게 매치 가능합니다.   기본 블레이져 없으신 분은 일단 이거부터 구입하시고  그 후에 오버핏 블레이져나 다른 색감이나 체크 블레이져 등 구매하시면 될 듯 합니다.   여튼 살지말지 고민하시는 분들은 무조건 사세요.  후회 안 합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 첫입문인데 사이즈도 잘맞고 최고에요!!!! (작성날짜:8월)
M으로 바꾸면 불편하게 맞을거같아서 L 로 입으려구여 움직이면 좀 우는데 사진찍으면 가만히 있어서또 잘나오고.. 상체좀 커지면 더 이쁠듯 대부분 무신사에서 구매한 제품들이네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 저한테 정말 딱 맞아 떨어져서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁘게잘나왔습니다 뭐랑입어도 다 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
기본에 충실하고 마른 제가 입어도 체형 커버가 되어서 너무 괜찮은 제품이에요 강추합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 안맞을까봐 걱정 많이 했는데 잘 맞네요! (작성날짜:8월)
저렴한 가격 좋은 품질 입니다 너무 좋은 가격이라 품질 걱정했는데 생각 이상으로 좋은 제품입니다 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
흐작게나와서 ?XL로 바꿧어요.. 흐극극 크게입으세요 님덜 (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업 샀어요.ㅎㅎ 가을에 입을수 있는 걸로 찾고 있었는데 딱이네요. 여름에 입기엔 많이 두꺼울거 같아요. 셋업은 처음사는데 정장을 라인들어간거 입어서 그런가 조금 펑퍼짐한 느낌에 사이즈가 맞는건지 아리송 하네요. 옷 재질이나 촉감은 정말 가격대비해서 최고인거 같네요.ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
필수 아이템 블레이저입니다 꼭 사세요 무조건이요 (작성날짜:8월)
아주 무난한 기본 베이직 블레이저에요 178 74 딱 정핏입니다 잘 산것 같아요 (작성날짜:8월)
예상했던 핏 나오네요 좋은물건 잘산거같아서 기분좋습니다 (작성날짜:8월)
수선없이 입어도 딱 맞게 잘나왔습니당 많이파세요 (작성날짜:8월)
172/72 L 상체 발달형이구요 팔기장은 딱 좋고 총장은 엉덩이 절반 덮는 기장으로 정핏보다 살짝 길어서 맘에 드네요 딱히 하자는 없고 깔끔한 기본 블레이저 올해 가을은 이걸로 보내면 될것같아요 (작성날짜:8월)
무난빡지하고 블레이저 입문용으로 매우 괜찮아요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문인데 정말좋아용 꼭사세요. 183에 xxl입니다. (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴데 수선해야할듯. 가격대비 괜찮게 잘산듯 (작성날짜:8월)
갓탠다드갓레이저마땅히구매해야할상품이라구매했습니다팔길이도적당하구요킹갓가성비제네럴본좌존엄엄크지리는블레이저실제로입게되어서영광입니다아주좋습니다매우죠씀다사랑합니다재질도살짝두께감있어서겨울까지도충분히입을수있을것같습니다 (작성날짜:8월)
기본블레이저가없어서 둘러보다가 샀는데 역시 좋네요! 가성비값 라인딱딱맞아요! 팔기장이 살짝?긴거빼고 다좋네요 (작성날짜:8월)
기본인 블레이저 답게 베이직 해서 좋네요. 출퇴근용으로 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
오기만을 기다렸습니다  바로 무신사 스탠다드 자켓 때문입니다 ㅋㅋ  지금 입었는데 살짝 더운감이 있는데 그래도 입을만 합니다  가을준비해야죠!  감사합니다~ (작성날짜:8월)
177 69 XL 너무 잘맞구요 쿠폰써서 4만원대에 구입 했는데 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
그냥 쩔어요. 어깨부분이 작을까 걱정했는데 딱맞네요. 기장감도 정말 좋고 핏감도 너무 좋네요. 앞으로 잘입고 다닐게요! (작성날짜:8월)
178/69 L샀는데 좀 어깨가끼네요 xl살걸 그랬네요 나머지는 아주 만족이에요 (작성날짜:8월)
180/69 XL입니다. 어깨가 좀더 넓었음 좋겠는데 기장이 길어서 한사이즈 크면 너무 오버일듯한 느낌입니다! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 정말 잘 입고 있어요 앞으로도 많이 이용할게요! (작성날짜:8월)
모델분이랑 비슷하게 코디해봤는데 개인적으로는 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
할인해서 5만9천원에 구입했는데 찰떡이네요!! 저는 정핏원해서 L사이즈 구매했는데 딱입니다! 핏도 좋고 재질도 가까이서 봤을때 고급져요. 저렴한느낌이 1도없어요.. (작성날짜:8월)
골격이 커서 어깨가 넓은편이긴한데 일반 블레이저 보다 어깨가 작은거 같아요 ㅠㅜ 처음 xl시켯다가 어깨 너무 낑겨서 2xl로 교환했네요 이제 2xl하니까 어깨 적당하고 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈 추천에 각각 다 추천 사이즈가 달라서 그냥 크게 입어보자 하고 L시켰는데 딱 맞네요 173.5/67 보통체격입니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
기본 블랙색상 불레이저가 없어서 구매했는데 가성비 좋아요. 두께감도 있고 마감도 훌륭합니다. 잘 입을게요~~ (작성날짜:8월)
빠른배송 감사합니당 스탠다드 핏으로 아주 딱맞게 떨어져요 입문용으로 아주좋습니다 가성비가 좋습니다 나중에 또 구매의사있어요 (작성날짜:8월)
너무너무 만족스러워요. 다음에도 구매할 의향 있어요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니당.. 간단하게 입을 블레이져 필요해서 샀는데 가격대비 옷 퀄리티가 너무 좋아여 대신 조금 크다고 생각하시는 분들이 많을것 같긴 합니다 오버핏 원하시는거 아니면 원래 사이즈대로 주문하시는거 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아요 ㅎㅎ 고민하지마시고 규매하세요 고민은 배송만 늦출뿐! (작성날짜:8월)
처음에 받아서 원단 만져보니 왜 무탠 블레이저가 인기가 많으지 알겠네요 ㅎㅎ 감사합니다. (작성날짜:8월)
174 / 70. L구매했습니다. 기장은 엉덩이 반정도 덮고 딱 손목까지 오는 기장입니다. 착용감 나쁘지 않고 재봉뜯어진 것없이 좋습니다 가성비 갑이네요ㅎ (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입기에도 좋고, 요즘 결혼식 갈때 입어주기 딱이네요 ㅎㅎ 요즘 낮에 입기에는 살짝 덥네요 (작성날짜:8월)
170 / 63 M사이즈 했는데 사이즈 딱 맞고 무난하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
봉제부터 핏까지 모두 마음에 듭니다. 가격대비 최고의 선택이었네요. 180 75 xl 저스트로 깔끔하게 떨어집니다. 모두 구매 하셔도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 있는편이라 사이즈가 작을줄알았는데 생각보다 안불편하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 완벽한 블레이저를 찾으신다면 이겁니다 어디든 잘 어울리네여 (작성날짜:8월)
기대는 안했는데요 생각보다 좋네요 딱기본이구요 정 사이즈가심될것같아요 라지가 클줄알았는데 딱이네요170 에 63키로인데 저보다 덩치있는분들은 xl가셔야 할듯요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐용 이가격에 이 핏이라니 다른 색상이랑 무늬도 나왔으면 싶어요 다른 스타일도 나오면 바로 구매할게요 감사해요:) (작성날짜:8월)
다른 블레이저들이랑 많이 고민하다가 그냥 싼 맛에 가성비로 사봤는데 기대 이상입니다 마감도 괜찮고 핏도 괜찮네요,, 이제 날도 선선해졌구 잘입고 다닐게요 ! 사랑합니다,, (작성날짜:8월)
이 블레이저는 당신의 마음을 훔치고 달아날 지 모릅니다! 어서 구매를 권한다. 나는 또한 옷의 크기에 대해 고민했다. 평소에 L 사이즈를 입으므로, 주문했다. L 사이즈를. 결과는 행복합니다. 하지만 소매가 여유 있으므로, 재단을 할 것이다. 감사합니다 musinsa! (작성날짜:8월)
가격도 엄청 매력적이면서 품질도 뒤지지 않는 무신사 스탠다드! 그중에서도 단연 블레이저가 독보적이라고 생각합니다~ 예쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요! 기본 블랙으로 알아보다가 무탠다드로 결정했는데 잘한 결정인거 같습니다 ㅎㅎ 168 61 사이즈 좋네용 (작성날짜:8월)
완전 가격대비 개꿀기본템 ㅠㅠㅠ 너무 예쁘고 소재도 좋고 날씨 더 선선해지면 맨날 입을거가탕요 ㅋㅋ 169/55 키/몸무게 (작성날짜:8월)
고냥 완전 젛음 약간 크기만 하지 짱짱맨이에여 강추 드립니더 (작성날짜:8월)
여자친구가 디따좋아하네요 교복마이같은 느낌도들고 그냥 깔끔해요 174 70 라지사이즈 정핏떨어져요 (작성날짜:8월)
적림금 주세요 너무너무예뻐요 사이즈 업하면 더좋아요 (작성날짜:8월)
퀄리티부터 핏까지 너무 마음에 듭니다 딱 하나의 단점이 있다면 팔 기장이 조금 긴 것..? 그냥 수선해서 입을 예정입니다 넘 맘에드네욘 (작성날짜:8월)
입문 블레이저용으로 가격이 착해서 샀는데 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
기본에 충실한 블레이저입니다. 마감 처리도 좋고 재질도 괜찮고 딱 기본이네요! (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 아주 좋은것 같습니다. 정핏인데 조금 작은느낌이 있긴합니다 (작성날짜:8월)
딱히 군더더기 없고 세미오버 같았는데 루즈하지 않고 딱맞핏이니까 어깨운동 조금이라도 하시는 분들은 참고들하세용 175/61 속에 얇은 반팔 입어도 L 어깨가 딱맞아요 (작성날짜:8월)
무난하면서 좋아요 스트릿룩으로 입기에는 무리가 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
182/73 xxl갔는데 딱 이뿌게 오버핏이네요 (작성날짜:8월)
무난하네용 그냥저냥 잘 입고 다닐 수 있을거 같아용 (작성날짜:8월)
입문용으로 진짜 무탠다드가 진리입니다. 꼭 사십쇼! (작성날짜:8월)
그냥 사세요 ㅋㅋㅋ 핏 개쩔고 가격도 싸서 그냥 사야합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 좋은 거 같아요 근데 팔 기장이 조금 길어요 (작성날짜:8월)
블랙 기본 블레이저 찾다가 추천받아서 샀는데, 무난하고 좋네요. 가성비가 정말 좋습니다. 핏은 약간 아쉽네요. (작성날짜:8월)
ㅜ이쁜듯굳굳 사람들많이사서사봤음 다소두껍고무거움 후기찍기겁나귀찮네ㅎ (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 너무 잘나온거같고 기장 핏 다맘에드네여 (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 너무 좋은거 같아요 무신사 답게 품질도 좋고 믿을만합니다 (작성날짜:8월)
177 63 딱 맞네요 검은 바지랑 입으니 딱입니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 블레이져 살 수 없는데 저렴하게 샀어요! 핏도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
무난해서 좋아요 가성비 최고입니다 기장이 살짝 긴 느낌이지만 오버한 느낌으로 입으려구요 (작성날짜:8월)
가성비 생각하면 대부분 맘에 들지만 핏이나 재질이 무난해서 코디를 다양하게 하기에는 힘들 것 같네요! 176/66 어깨 팔길이 둘다 딱맞습니다 더 크게 입고 싶은데 핏이 애매해질 것 같아서 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
엑스라지가 좀 커서 저스트하게 맞고싶어서 라지로 교환했는데 딱 좋아요. 가성비 원탑 블레이저 인정합니다. (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 나와서 팔이 길지만 흰티랑 청바지에 입으니 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏과 재질이 좋아서 이번 가을에 잘입고 다닐거 같네요 (작성날짜:8월)
후기가 다들 너무좋아서 저도 사봤는데 일반 적인 정장 브랜드 뺨을 후려칠정도 입니다!! 이거격에 이정도라미요... 핏도 너뮤 마음에 듭니다~ 배송도 마음에 들었어요~~ (작성날짜:8월)
184/71 입니당. L ,XL 중에 고민하다가 XL샀는데 너무이쁘네요 생각보다 두꺼워서 가을에 입기도 좋을거같아요~ (작성날짜:8월)
175 58 L사이즈 살짝큰거같기도 한데 그냥 입으려구요~~~ 나름 괜찮은거같아요~ (작성날짜:8월)
처음이지만 정말 정말 이쁜걸 같네요! 다음에 또 해지면 사겠어용 (작성날짜:8월)
너무 잘 입었어요 가격도 너무 저렴해서 좋았고 택배오는것도 빠르고 포장도 엄청 잘되서 왔어요 (작성날짜:8월)
176 70인데 딱 정싸이즈네요 원단도 좋고 잘입고다닐것같습니다 (작성날짜:8월)
180/68 스펙인데, xl 시켰습니다! 정말 핏이 딱 떨어지고 제가 원하던 스타일이 나와서 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
블레어져 입문으로 사봤는데 굉장히 만족 중입니다. 가성비 짱 (작성날짜:8월)
팔 기장 줄여서 입으니 딱이네요 첫 블레이저로 가성비 갑 추천드려요 (작성날짜:8월)
어깨가 약간 작은것 같음 전체적으로 심플하고 이쁨 잘 산거같음! (작성날짜:8월)
사이즈 조금크게 주문하세요 저렴하게잘샀습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 블레이져 너무 짱입니다 디자인도 너무 트렌디하게 예쁘게 나왔구요 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈 재질 핏 모두 입문하기에 문안하십니다. 아직 입고 나갈 날씨는 아닌것 같지만 얼릉 나가보고십슴다. 택도안땜ㅎㅎ (작성날짜:8월)
갓성비구요 팔이 조금 끼긴하는데 불편하진않아요 사이즈가 라지가있었으면 좋았을텐데 급한데로 구입한것치고 만족합니다 딱 기본이에요 무탠다드는 그래서 좋아요! (작성날짜:8월)
기본 남친룩 가성비 블레이져 찾으시는분 추천 드립니다! (작성날짜:8월)
그냥 이쁘 블레이져 가성비 완전 좋음 무조건 사야댐 (작성날짜:8월)
평소입는것보다 한사이즈 업했습니다!! 이뻐요 입문 블레이저로 적당합니더 스펙은 182에 78입니다!! (작성날짜:8월)
깔끔한 블레이져를 사고 싶어서 구매했는데 예상보다 진짜 깔끔하고 핏도 잘 떨어져서 좋네요 (작성날짜:8월)
무지티에 악세서리하나 같이 코디하면 이뻐요 기장감도 적당합니다 (작성날짜:8월)
정말 기본 블레이저라서 여러가지 아이템이랑 코디하기 쉽고 편해요 정말 이쁩니다~~ (작성날짜:8월)
안에 반팔 입고 입어도 조금 더운느낌이지만 조금만 있으면 입기 좋을것같습니다. 팔이 조금 긴편이지만 불편한 정도는 아닙니다. (작성날짜:8월)
살짝 루즈하게 입고 싶어서 엘 샀고요 170/63입니다 m보다 l사길 잘한거 같아요 이쁜듯^^! 같이 주문한 청바지랑 코디해봤어요 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 잘 산것같아요 추천합니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
정장 스타일로 입어봤는데 핏하고 느낌이 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
자다가 일어나서 바지 걸치고 찍습니다. 핏이 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 블레이져가 없으신 분들은 무조건 사도 좋을것 같아요. 약간 넉넉하게 입으면 좋을것 같아서 한사이즈 업 추천드려요. 키 177 몸무게 73 xl사이즈 (작성날짜:8월)
키 181 상의 105 하의 32 정도 입습니다 가격도 사이즈감도 재질도 괜춘하네요 (작성날짜:8월)
173cm에 68kg입니다 정장느낌을 좀 없애고 더 데일리스러우면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 정말 좋아요 핏도 제가 딱 원하는 핏이고 옷걸이도 같이 오고 굉장히 마음에 드네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁨 괜히 무탠다드무탠다드 하는 게 아님 핏 기장 다 딱 이쁘게 맞아떨어지고 이 가격이라고 안 믿길 정도로 고급스러움! 슬랙스 청바지 면바지 다 잘 어울려요 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
추석물량 때문에 일주일정도 걸렸는데 택배사 계속 문의 넣으니까 움직이네요 사이즈 딱 좋습니다 기장도 엉덩이쯤 오고 소매도 손목에 딱 걸쳐지고 깔끔하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저는 처음사보는데 생각했던 핏이나오네요 (작성날짜:8월)
173/70 핵어좁이입니다 안에 옷을 전부 깜장으로 입어서 잘 안 보이긴합니다만 핏 아주 괜찮네요 추천 !! (작성날짜:8월)
재질 좋아보이고 좀 선선한 봄, 가을에 입기 적당한 두께감에 정핏입니다. 어깨에 비해서 기장이 좀 길게 나온 편이고 겨드랑이 부분의 위치가 조금 애매한데 이건 글로 표현을 못하겠네요 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이저 사보는데 퀄리티가 좋네요 추천이요~ (작성날짜:8월)
처음 구매해보는 무탠다드 블레이전데 진짜 너무 만족했습니다 진짜 핏도 이쁘고 옷이 너무 맘에들어요ㅎㅎ 앞으로 무탠다드 믿고 구입하는 브랜드가 될 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
블레이저들이 너무 낡아 다 버리고 새로 구매하는중에 무탠다드 소식듣고 왔습니다. 이만한 가성비 자켓 없습니다. 유행안타고 오래 입을수있을거같아요!! 178/70 (작성날짜:8월)
174 67 L 핏이 참 마음에 들어요 평상시 m입는데 한치수 크게 입으니 딱맞네요 쿠폰먹여 5만2천원에 샀는데 잘입겠습니다 보세에서도 사기힘든 가격에 잘산거 같아용 기장 참고하시라고 두번째사진에 뒷모습도 올립니당 (작성날짜:8월)
187에72키로xl정핏이고요잘맞아요굿굿 (작성날짜:8월)
어디든 코디할 수 있는 블랙으로 간편하게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
173/65 L사이즈 갔어요 재질은 슬랙스 재질이고 가격대비 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
174 / 61 마른체형입니다. 원래 세미 오버핏을 좋아하는데 블레이져라서 좀 핏하게 샀습니다. m샀으면 작았을 것 같습니다 소매기장도 딱입니다. 이너로는 티셔츠 한 장 받쳐입기 좋습니다. 니트나 두꺼운 옷은 너무 껴서 못입을 것 같네요. 봄 가을에 입으려고 산거라 괜찮습니다 사랑합니다 무신사. (작성날짜:8월)
너무좋아요 이렇게 좋을수있나 싶네요 ㅋㅋㅋ 이뻐죽겠습니다 (작성날짜:8월)
처음 사는 블레이저라 사이즈 고민 많이 했는데 기장도 그렇고 품도그렇고 잘맞아서 만족하고있습니다! (작성날짜:8월)
진짜 이 가격에 이정도 퀄리티면 말 다 했네요 특히 아이보리 슬랙스에 더비에 검정티에 무신사 스탠다드 블레이저 똭 걸치면 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비는 물론이고 옷 제질이나 핏감 전체적인 색감도 너무 이쁜거 같아요! 품절 전에 구매해서 다행이에요 ㅎㅎㅎ 간만에 인생탬 건졌습니당 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
176 67 L 삿어여 딱 맞고 오버핏 좋아하시면 한 사이즈 크게 입으시는게 좋을것같아여 (작성날짜:8월)
입었을 때 핏이 아주 이쁩니다. 잘은 모르지만 재질도 좋은 것 같아요. 역시 무신사 스탠다드 믿고 구매합니다. 이 가격에 이런 블레이저 사기 쉽지않은데 무신사 덕에 하나 장만하게 됐네요. (작성날짜:8월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 가성비 최곱니다 두번 사세요 (작성날짜:8월)
괜히 사람들이 많이 구매하는게 아니네요. 괜찮은 가격에 득템해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이 가격대에 이렇게 무난한 디자인으로 블레이저 건진다는 것 만으로 이미... 깔끔하게 잘입게씀당 (작성날짜:8월)
173/68 사이즈 딱 맞고 기본 핏 블레이저로 좋아요 (작성날짜:8월)
가성 빛✨ 엄청 납니다ㅋㅋㅋㅋ 이 가격에 이 퀄리티 못구해요 182/72 XL 사이즈 딱 맞구요 근데 호주머니를 잘라야하는건지는 잘 모르겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
가족들도 이쁘다고 잘샀다고 말해줬어요ㅠㅠ 이쁜옷많이파세요! (작성날짜:8월)
가격대비 정말 퀄리티가 좋습니다 세트로 바지까시 구매해도 9만원이 안나오는 가격에 이정도 퀄리티면 정말 가성비 갑이라고 할 수 있겠네요 저는 정핏으로 딱 떨어지는게 좋아서 xl구매했다가 L로 교환하였습니다 제 스펙은 177/60입니다 (작성날짜:8월)
말그대로 가성비 최고네요 179/64 L사이즈 (작성날짜:8월)
168에 M시켰는데 딱 적당한거같아요. 소매는 손등 다 덮어요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 넘좋아요 안커서 다행이네요 굿! 품절되는 이유가있네요ㅎ (작성날짜:8월)
소매가 아아주살짝 긴느낌이잇는데 이정도면 만족해요 (작성날짜:8월)
퍙소에 남친룩, 댄디룩 깔끔한 옷을 사고 싶었는데 무텐다드 블레이져를 알게되었는데요, 이보다 기본에 충실하고 가성비 좋고 예쁘고 질 좋은 블레이져를 못꙼̈ 봤습니다!ͦ 그래서 바로 지른 결과 무텐다드는 웬만한 브랜드보다 더 좋은 거 같습니다ㅠㅠ 가격이며 질이며 사이즈며 최고입니다!ͦ 스펙은 176에 80인데 xl사이즈 딱 맞습니다 살 뺄 예정인데도 맞을 거 같아요 ㅎ̌̈ㅎ̌̈ 감사합니다 (작성날짜:8월)
블레이져 입문하시는 분들에게 좋을것 같습니다 169/60 인데 어깨가 조금 좁다는 느낌을 받긴 했습니다 그 외로는 다 편해요 (작성날짜:8월)
블레이져 가성비갑 무텐다드 너무 좋은듯하네요 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
살짝 어깨가 좀 불편한거 같지만 이뻐용 넘나 맘에 들어욥 (작성날짜:8월)
가격에 비해 블레이저 질이 너무 고급지고 블레이저 처음 입문하시는 분들은 무탠다드 블레이저 강추합니다!! 가을에 멋 내고 싶을 때 스타일링 잘해봅시당 (작성날짜:8월)
아주 깔끔하고 어느코디에나 잘 어울릴 것 같아서 맘에 들어여! (작성날짜:8월)
완전 기본 블레이저 느낌이구요 사이즈는 솔직히 생각했던것보다 작아서 한치수 늘렸더니 다행히 맞더라구요 참고하세요! 블레이저 자체는 손색없어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
173-63 L사이즈 구매했습니다. 소매가 약간 긴데 수선하면 되는거라 매우 만족합니다. 재질도 탄탄하고 좋네요 기본템으로 강력 추천합니다. (작성날짜:8월)
블레이져 처음 구입해봤는데 무신사 역시 믿을만하네요 핏이며 디자인이며 저스트구요 깔끔하게 잘 떨어졌어요! (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데 청바지랑 입으니까 찰떡입니다! (작성날짜:8월)
미니멀한 코디에 활용하기 좋아요 사이즈를 잘 고르는 게 중요한 옷인 거 같아요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
안녕하세요 !! 체형 174 몸무게 60인데 L 를 입었습니다! 딱 맞고 엄청 품위 있어보이네요!! 고급스러워보이고 재질도 좋습니다! 왜 무신사를 이용하는지 알거 같더군요!! 처음 이용해봤는데 팬이 될거같습니다! 앞으로도 자주이용 할게요^^ 감사합니다! (작성날짜:8월)
182/74인데 입어봤는데 괜찮네요 믿고사는 무텐다드 (작성날짜:8월)
소매기장이랑 총기장 딱 이쁘게 맞아 떨어져서 티 하나입고 걸치면 예쁘게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
부들부들하고 좋아요 기장이 길긴하지만 괜찮아요 (작성날짜:8월)
174/65 L 사이즈 살짝 여유있는게 좋습니다 활용도가 많은 블레이져로 뭘 입어도 어울릴듯합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 첨 사는데 괜찮은거 산 거 같아서 좋네용 (작성날짜:8월)
블레이져를 처음 사보는 입장으로써 매장에서 직접 산것도 아닌데도 불구하고 이 정도 가격에 이 정도 퀄리티면 최고인것 같습니다. (작성날짜:8월)
가장 심플하고 무난한 딱 이 느낌의 정장 자켓을 찾고 있었는데 딱 무신사에 있네요 배송도 빠르고 상품도 만족합니다 감사합니다~ (작성날짜:8월)
168/60 블레이저는 처음이라 어울릴까도 걱정 많이 했고 제가 키가 작고 말라서 걱정했는데 걱정이 무색할만큼 무지 이쁘고 고급스러웠습니다 (작성날짜:8월)
딱 깔끔하고 가을에 입기좋은 아우터 블레이저는 정말 이쁘고 깔끔하고 옷걸이도 무료로 줘서 좋네요 (작성날짜:8월)
무난 가성비로 좋아요. 딱 가격정도 만족스러운거같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
소매기장이 조금 길긴한데 그건 수선맡기면 되는거라 핏같은경우는 굉장히 만족하고 있어요. (작성날짜:8월)
일단 옷은 가성비 너무 좋고 어깨가 끼면 어떡하나 걱정했는데 딱 맞아서 너무다행이에요 팔기장은 길어서 살짝 줄여야겠네요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 중 갓성비 최고라고 생각합니다 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
팔만 조금 길뿐 나머진 딱이네요 수선비가 들어도 이정도 가격에 이정도 퀄리티면 만족합니다. (작성날짜:8월)
요번에 처음으로 블레이져를 사봣는데 사이즈가 별로안커서 라지로살걸 그랬네요 저처럼블레이져 처음사는분들 에게 추천합니당 170/60 (작성날짜:8월)
블레이져 어깨와 딱 맞는거 사시는게 좋을꺼 같습니다. 저는 살짝 크게 샀는데 어깨부분이 접혀서 어색하네요 흑흑 그래도 가격대비 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
179 68 L 전체적인 기장 팔길이 적당해요 M사려다 L삿는데 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
어깨도 딱 맞고 적당히 오버한 느낌이라 예쁘게 잘 입을것 같아요.원래 L 시켰는데 너무 딱 맞아서 한 사이즈 업했는데 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 옷괜찮아서 맘에드네요 많이파시길바랍니다 (작성날짜:8월)
유튜트에서 보고 구입했는데 정말 딱 기본 블레이저네요 173에 엉덩이를 거의 다 덮어서 총장이 살짝 긴 느낌이 있고, 덩치가 살짝있는 편인데 어깨는 딱 맞아요 옷이 너무 베이직해서 평소 캐쥬얼하게 입을 때 입고다니면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
기본으로 만큼 나왔네요 이가격에 이 퀄은 말이안되긴합니다 갓텐다드 ㅇㅈ (작성날짜:8월)
가을이랑 봄에 입기 딱 좋은 두께의 아우터입니다. 진짜 잘입을께요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 역시 1위인 이유가 있네용 소매가 길다해서 많이 길줄알았는데 입을만합니다 (작성날짜:8월)
아우터 무신사스탠다드 블레이저 이너 꼼파뇨 스트라이프 단가라 검빨 하의 브랜디드 신발 반스 스타일36  178 / 72  무탠다드 제품을 이제 네개짼가 샀는데  이때까지 한번도 불만이 생긴적이 없네요  가격대비 짱입니다 진짜  필살기까진 아니더라도 무난무난하게 입고 나갈수 있는 블레이저  기본 블레이저로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈 한사이즈 업햇는데 적당하고 괜찮네오 고굽스러움 (작성날짜:8월)
다른브랜드는 이 제질도 못따라오면서 비싼게 수두룩 한데 이제품은 너무 좋았다 (작성날짜:8월)
블레이져가 하나도 없어서 잽싸게 샀어요 맨날 반팔이나 츄리닝 입고댕기다가 이거 뙇 입어주니 사람들이 절 못알아보네요 가성비도 굳굳이고 딱 기본 스타일원하시는 분들이 코디하기에 좋을거같아요!! (작성날짜:8월)
질도 좋고 핏도 좋은데 좀 정 사이즈여서 두껍게 입으면 불편할거같지만 어차피 티 한개에 입을거라 상관없을거같아요 스탠다드 시리즈 다 너무좋아 (작성날짜:8월)
177/70인데 라지 시키면 몸에 핏하게 딱 맞네요. 엑스라지 시켜서 소매를 약간 수선해도 될 걸 그랬어요. 가성비도 좋고 괜찮은 제품입니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 산건데 잘고른 거 같습니다 부담스럽지 않고 좋네요 (작성날짜:8월)
181/75 상의105입고 허리 31입습니당 전체적기장감 적당하고 품은 조금큰편이에요 솔직하게 두께도 u사에 비해서 두껍고 폴리소재라 탄탄함  하지만 어깨작음 주의!!! XL샀는데도 어깨 진짜 딱 맞네요 xxl 추천드려요 비슷한체형이시면 (작성날짜:8월)
다양한 바지랑 이너 신발로 코디하기 너무 좋은 것 같아요. 약간 어좁인데 이 블레이저가 이부분 약간 커버도 해줍니다ㅋㅋ 재질도 굉장히 고급스러워보이고요 가성비 짱짱 (작성날짜:8월)
완전 좋아요 사이즈도 172 /58인데 팔길이가 약간 긴거 빼고는 디자인도 엄청 맘에 들고 진짜 예쁜거 같습니다 강추 합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은것 같습니다 그냥 일어나자마자 대충 입어봤네요 후기를 위해서 (작성날짜:8월)
171/78키로 정도 나가는 하체비만형 입니다 블레이저 처음 도전해보는데, 예쁘네요 스탠다드 코디에 나온것 처럼 흰 기본티에 코디하거나, 저같은경우는 검정옷에 코디해봤는데 괜찮네요~ 바지가 너무 작아서 다른바지랑 코디하면 더 이쁠것 같습니다. 백점~~~!!!! (작성날짜:8월)
184cm 73kg XXL구매했습니다 소매가 살짝 길어서 손등의 반정도를 덮는 편이고 기장과 품도 살짝 커서 엉덩이를 다 덮고 넉넉하네요 크게입었을때 이쁜 정도 입니다. 저랑 키가 비슷하시거나 조금 작으신분들이 딱맞춰 입고 싶으시다면 XL사는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
처음 구매해 본 무신사 스탠다드 제품입니다만 품질이 굉장히 좋습니다 그리고 두께도 어느정도 있어서 봄/가을 정말 유용하게 입을 것 같습니다  177/80 평소 105(XL) 입는데 오버핏 할거였으면 XXL시켰을 것 같아요  저는 XL로 저스트하게 사이즈 이쁘게 맞습니다 팔길이도 적당하고 편하네요 너무너무 :)  가성비 시장 제대로 쓸어버리시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
예비군 갔다와서 바로 입어봤는데 좋더라고요. 팔뚝 부분이 조금 넉넉했으면 좋겠다는 생각은 합니다. 괜찮아요!!만족해요 (작성날짜:8월)
XL샀으면 큰일날뻔 했다 L사이즈가 따악 좋다 177/69스펙에는 오지는 오버사이즈를 좋아하지 않는 이상 무조건 L사이즈 (작성날짜:8월)
지금 입기에는 덥지만 가을에 자주 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 딱이고 구김도 없고 원단 탄탄하고 아주 좋네요 기대이상! (작성날짜:8월)
평범하고 무난한 블럭이져입니다. 가장기본이에요 (작성날짜:8월)
183 68입니다 블레이저 처음 사봣는데 괜찮네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
이번에 정장말고 캐주얼한거 하나삿는데 입자말자 핏이 딱맞네요 어깨에맞추어서 xl삿는데도딱맞아서 맘에듭니다~~ (작성날짜:8월)
무탠다드 짱구대디 유투브보고 사봣는ㄴ데 잘산것같네요 구김도 적고 마감이 깔끔해요~~ (작성날짜:8월)
생각한것보다 핏 너무 저스트하고요 179/63 xl정핏입니다 맘에 들어서 가을에 자주 입을것같아아요 생각보다 두꺼워서 지금은 무리일듯 (작성날짜:8월)
170/60 L 사이즈 잘 맞습니다. 기본 가성비 블레이저로 이만한게 없는것 같아요. 6만원에 이정도 블레이저 찾기 어려울듯 합니다. 잘입을게요 무탠다드! (작성날짜:8월)
블레이저가 어릴때산거 하나밖에 없길래 필요해서 구매했습니다. 생각보다 질이 좋고 편하네요. 간단한 예식이나 행사있을때 입고가면 딱일것같습니다. 184/73이구요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
팔이 살짝 길지만 수선해서 괜찮고요 ㅎㅎㅎ 이쁘네요 전반적으로 깔끔합니당 (작성날짜:8월)
183/75 어깨랑 등이 좀 있는편이고 XXL랑 XL 사이에서 고민 엄청 했는데 XXL로 가길 잘한 것 같네요. 너무 막 크지도 않고 딱 제가 원하던 오버핏이 나왔어요! 소매도 길까봐 걱정했는데 이정도면 괜찮아요. 배송도 엄청 빠르고 가격대비 정말 만족해요!! (작성날짜:8월)
보다시피 이쁩니다. 잘어울려요 면접볼때도 입어야쥐 (작성날짜:8월)
m이랑 l이랑 고민을 많이 했는데 l로 가길 잘 한 것 같습니다 멸치인데도 여유가 많이 없어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 보통 사이즈라고 생각하시면되고 청바지 슬랙스에 전부 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
재질이 엄청 좋은건 아닌데  가격 생각하면 최상품인 것 같아요  잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
이만한 가성비가 없습니다 꼭 구매 하셔야합니다 (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 사실 어딜 가든 잘 어울리는 블레이져가 없었는데 무신사스탠다드에서 처음 잘 어울리는걸 찾았네요 저처럼 팔 짧으신 분들은 소매만 수선하시면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
178/80 운동해서 체격 다부진편이에요 입문자용으로 삿는데 더할나위없이 좋습니다 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄리티 찾기 힘들것 같네요 구매하세요 (작성날짜:8월)
두께감 덕분에 팔뚝이 굵어서 좀 끼긴하지만 기장은 맘에들어요! 9월말쯤부터 입으면 좋을것같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하던 핏이고 너무너무 맘에 듭니다. 다른색도 얼른 나왔으면 하네요 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
크림진이랑도 찰떡이네요 역시 기본블레이저 bb (작성날짜:8월)
블레이저치고 가격도싸고 품질도좋습니다 길이는좀 긴편이에요 (작성날짜:8월)
최고 입문 무난 아이템입니다. 블레이저 처음 입어서 도전해봤는데, 180 / 73 하체발달 기준 적당히 맞습니다.  이너 쭉티 기준으로 잘 어울리고, 두꺼운 옷은 입기 힘들 것 같네요 (작성날짜:8월)
176/69 L사이즈 딱맞습니다. 입문용블레이져로 구매했는데 대만족입니다^^ (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏이 좋아요 맨날 입고 다닐거같아요 이번 가을은 무탠다드로..ㅎㅎㅎ 짱좋네요 (작성날짜:8월)
그냥 사람들 많이 사길래 기대는 안했지만 최소 평균가겟구나 생각했는데 퀄리티 귯.. (작성날짜:8월)
핏이쁘고 가격싸서 만족했습니다 다른색깔도 나오면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
살이쪄서 좀 작긴 하지만 스탠다드 슬랙스랑 딱 잘어울려요^^ 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적절하게 잘 맞는거 같고 디자인도 이쁘네요 가성비가 좋아서 입문으로 좋은듯 (작성날짜:8월)
블레이저 꼭 필요했는데 이 정도 퀄리티 가성비 진짜 꿀꿀이에요 !! (작성날짜:8월)
무신신 와이드 팬츠와 셋업으로 입기 좋고  테이퍼드와도 잘어울림 (작성날짜:8월)
무난한 블레이져 되게 저렴한 가격에 산거 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
괜찮은 수트입니다 격식 있게 잘 입을게요 감사해요 (작성날짜:8월)
루즈하게 입을려고 175 67에 엑스라지 시켰더니 진짜 이뻐요 핏도 제가 원하든 핏 이에요 (작성날짜:8월)
레알 스탠다드네요 무난합니다 데일리로 가볍게 걸치기 좋네여 사이즈도 스탠다드입니다 (작성날짜:8월)
택배가 도착해서 받자마자 놀랐습니다 지금껏 받아본 온라인 상품 중에 포장에서 가장 정성이 느껴졌습니다 옷걸이는 물론 세탁소처럼 비닐에 감싸져 있고 하나도 구겨지지 않은 상태로 택배로 받아 놀랐습니다 그리고 나서 옷을 입어보는데 어깨패드나 전체적인 재질 그리고 핏이 정말 이정도 가격에서는 절대 볼 수 없는 퀄리티라서 정말 감탄을 금치 못했습니다 이번을 계기로 무신사 스탠다드 상품에 대해 신뢰감이 생겨 앞으로도 계속 구입할 의향이 있습니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해 훨씬 퀄리티 좋고 예뻐서 깜짝 놀랐어요 (작성날짜:8월)
179 77 안에 반팔입고 입어봤는데 살짝 여유있네요. 셔츠나 긴팔입고 입으면 적당할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
다른색도 만들어주세요 맞는 사이즈 찾기 힘들었는데 XL 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아유. 다른옷이랑도 매치되서 좋아유 (작성날짜:8월)
어깨때문에 크게 사서 기장이 길지만 소매만 수선해도 이쁘게 입을 거 같아요 옷 자체가 직각어깨 핏이라 진짜 이쁘게 나왔어요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 사고 싶었는데 입어본 순간..이건 내거다 생각이 듭니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 이런 블레이저를 살 수 있는거에 너무 만족감을 느끼고 기본템으로 너무 좋은거 같아요 최고다 최고 (작성날짜:8월)
180/72 팔길이도 딱 손목 정도 까지 오고, 어깨도 좁은 편인데 적당히 널널하네요 그렇다고 오버핏은 아니에요 처음 블레이저 샀는데 아주 맘에 들어요. 재질 부분도 무난한 것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 좋아요 합리적인 쇼핑이였어요 무탠다드 언제나 응원합니다 (작성날짜:8월)
라지사이즈 갔는데 갠찬습니다 170 63인데 딱좋아요 (작성날짜:8월)
176 71인데 l삿다가 작아서 xl교환했어요 가성비도너무좋고 재질도괜찮네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 입엇울때 핏도 나쁘지 않고 좋아요 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 입으려고 xl로 샀는데 너무 잘 맞네여 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
180/75이고, XL 구입하였습니다. 사이즈 딱 적당합니다. L 구매하였으면 작았을 것 같네요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 좋아요! 제 스펙은 179 71 입니다. (작성날짜:8월)
핏도 기장도 원하는 대로 잘 빠져서 너무 맘에드네용 (작성날짜:8월)
이가격에 너무이쁘고 좋네요 가성비짱이에용 173/66 라지하니까 딱좋아요 (작성날짜:8월)
만족스럽습니다~!! 기본 블레이저 찾고 잇었는데 딱좋습니다. 173/65 라지사이즈 딱좋습니다 팔기장이 약간 길긴한데 이정도는 그냥 입어도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
172/74 엉덩이 절반덮고 팔길이도 적당하네유 (작성날짜:8월)
완전 만족하구요 이런옷을 처음입어보눈데 아빠정장입은것처럼 이상할줄알앗는데 되게 핏이잘떨어맞는거같습니다!완전 이뻐요!! (작성날짜:8월)
175에 63 L사이즈 입니다! 어깨는 약간 여유 있지만 블레이저가 잘 잡아주는 것 같고, 아쉽게도 팔은 좀 남네요... ㅠ 첫번째는 두번째 단추까지 소매를 접은 것, 두번째는 소매를 접지 않은 거에요! 안 접으면 손등 2/3정도 덮는 것 같네요. 저는 팔을 항상 걷는 걸 선호해서 소매는 줄일 생각인데, 제가 팔이 짧은 편이니 참고하시면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
핏 이랑 퀄리티가 너무 좋네요 무난하고 이뻐서 청바지나 슬랙스 같은거에도 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
가을에 무난하게 입기좋은 블레이저입니다. 오버핏으로 입는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
무난무난빵으로 좋은거 같아요 딱히 하자는 없구요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정핏으로 가면 되고 가성비가 좋네요 역시 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 다음에도 살게요 무신사 스탠 굳 ~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 즉당하고 색감 질감 모두 만족스럽네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 싸서 품질이 안좋지 않을까 생각했는데 받아보니 가격이상으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 기본템으로 갖고있으면 좋을 블레이저! 품도 편하고 막입기 좋은 겉옷이네요 (작성날짜:8월)
모델 입고 있는 셋업 스타일로 입어봤는데  깔끔하고 아주 이쁩니다.  저 코디중에 슬랙스만 다른 브랜드고  나머지는 모두 무신사 스탠다드꺼에요ㅎㅎ  이왕 맞추는거 슬랙스도 무신사로 하나 사야겠습니다!!!  안에 티셔츠 입으면 셋업느낌이고  와이셔츠 입우면 정장 느낌이라서 활용도가 무긍무진함!  지인들한테도 추천해줘야겠어요~! (작성날짜:8월)
177 58 라지 사이즈입니다 클까 걱정했는데 생각보다 크지않고 딱 보기 좋게 떨어지는 핏이 이뿝니다! (작성날짜:8월)
181cm 77kg 무탠다드 상품 5만원 이상 하는거 처음 사봤는데 역시 가성비 갑인것 같네요 강추합니다. 제 스펙기준 xl 아주아주약간 오버로 잘 맞네요:) (작성날짜:8월)
가슴에서 어깨쪽 이어지는 품이라던가 살짝 낑겨서 아쉽지만 가성비측면에서는 매우 이쁘고 좋네요 첫 기본 블라우져 장만했습니다 (작성날짜:8월)
색감 디자인 핏감 모두 마음에 듭니다 만족스럽습니다아 (작성날짜:8월)
조금 끼네요 그것말고는 무난하고 좋습니다 평범해요 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 구입했는데 좋아요 정장은 불편하개 딱 맞게 입어서 불편해서 xl로 질렀습니다 어깨는 딱 맞고 제기준으로 소매는 조~금 길지만 좋네요 177 75이고 팔길이는 어깨부터 가운데 손가락까지 75입니다. 참고하세요~ (작성날짜:8월)
177 77kg 배 살짝튀어나오고 가슴과 어깨에 살 좀 찐 사람입니다 XL 딱맞구요 조금 널널하게 입고싶으시면 XXL 사십쇼 무탠다드 블레이져 검정 이쁩니다 길이는 엉덩이 반살짝위까지 걸치네요 (작성날짜:8월)
그냥 청바지에 대충 입어도 너무 이쁜거같아요 가을에 엄청 입는거같네요~ (작성날짜:8월)
가을이오면 겁나 꺼내 입을 것 같아요 180/75입니다 (작성날짜:8월)
팔기장도 잘맞는것 같아요 가을템 기본이라는데 전 기본템도 없었네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 제품을 처음 사보는데 꽤 좋은거 같습니다 재질도 좋고 핏도 괜찮은거 같습니다 2XL사서 좀 큰감이 있긴하지만 오버핏 느낌도 나서 좋아요!!무탠다드 자주 애용할게요 (작성날짜:8월)
블레이져는 소매가 살짝 긴게 멋인거같아요 딱맞으면 너무 정장느낌이니깐 (작성날짜:8월)
일반 정장 자켓이랑 별 다를거 없이 사이즈 동일합니다 루즈하게 입으시려면 한사이즈 크게 주문하시는게 좋을거에요 팔 기장이 길게나왓다해서 걱정이었는데 그런거 없이 저한텐 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 작게 나왔다고 해서 걱정 많이 했는데 딱 정핏 떨어지네요 이 가격에 이정도 퀄이면 만족입니다 굿굿 (작성날짜:8월)
잘 맞는 것 같습니다 예뻐요 가격도 저렴하고 좋네요 많이파세용 (작성날짜:8월)
적립금+쿠폰 때려박아서 50000원대에 구입했는데 너무 만족합니다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
짱짱이뻐요 재질도 마음에 들고 핏도 이쁘네여 이제 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
적립금+쿠폰 때려박아서 50000원대에 구입했는데 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
완전 대만족 !! 평소 L 입는데 XL 하니까 원하던 오버핏 나와서 너무 좋아요  178/64 입니다~~! (작성날짜:8월)
역시 무난무난의 정석 어깨는 잘맞지만 품이랑 기장이 조금 긴 면이 있나싶지만 입을만해요~ (작성날짜:8월)
무탠다드 옷을 처음 사는 과정에서 기대반 걱정반으로 옷을 받았습니다. 결과는 너무 만족 스럽습니다. 우선 가격면에서 훌륭합니다! 스파오나 유니클로 가서 이와 같은 싱글 블레이져 사려면 8만원대 인데 무탠다드는 할인을 적용하면 6만원 초반에 구매 가능해서 너무 좋습니다. 두번째로는 오버핏도 아니고 슬림핏도 아니게 적당히 잘 맞는 사이즈가 만족입니다. 유행을 타지 않는 핏이고 기본이기 때문에 내년에도 입을 수 있습니다. 세번째로는 원단이 가격에 비해 부드럽고 고급스럽습니다. 너무나 만족스러운 구매 입니다. 다음에 좋은 제품 또 구매 하겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 배송도 빨리 오고 핏도 상당히 좋아요! 팔기장이 길다고 해서 걱정했는데 손 절반까지 딱 오는 기장이라 수선 없이 그냥 잘 입고 다닐 것 같아요 품질도 좋고 전체적으로 만족스럽네오! (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 너무 부담스럽지않고 좋네요 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 입기 좋습니다. 원단은 가성비 좋고 기본템입니다 (작성날짜:8월)
핏도 잘나오고 청바지에 딱 안에 흰색 티랑 입어주면 남친룩 완성 완전!! (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔 좋고 두께도 좋습니다 다른색 만들어주세요 글렌체크 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
블레이저 처음사는 사람이면 무탠다드 블레이저로 기본으로 가면 딱 좋습니다. 스펙은 170에 67이라 L시켰는데 키가 좀작아서 혹시 클까 걱정했는데 다 잘맞아 떨어졌습니다. 그리고 산 이유 중 하나로 가격을 뽑을수 있는데 가격이 정말 착하고 그에반면 재질이나 퀄리티는 암청 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 핏도 좋은게 가성비 갑인거 같아요 (작성날짜:8월)
173 65 L 어깨가 좀더 컸으면.. 어깨 빼곤 다 맞네요 (작성날짜:8월)
처음엔 그냥 검정 슬렉스랑 입으려고 산 블레이저인데 연청이랑 입어도 무난하게 이쁜거 같더라구요 곧 날씨도 풀리는데 못사신분들은 얼른 사시는거 추천합니당 (작성날짜:8월)
리허설 웨딩촬영이 있어서 주문함 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
171/64, 사이즈:L, 팔 짧은편인데 소매 맞는거 보면 소매 길다는 걱정은 안해도 될듯, 생각보다 타이트한 정핏이라고 생각했는데 그것도 아님.(m시켰어도 맞긴 맞았을듯) 저랑 스펙 비슷하신 분들은 L가세요. 어깨가 좁거나 더 말랐으면 M (작성날짜:8월)
무텐다드에서 처음 옷사보는데 생각보다 엄청 괜찮은것같네요. 180에 70인데 XL로샀는데 딱 정핏느낌 나더라구요 블레이져처음 입문 하시는분들 한테 좋습니다ㅎ (작성날짜:8월)
스펙 : 키 180 / 몸무게 76 , 어깨 보통, 블레이저 사이즈 : XL  유명해서 한 번 주문해 봤는데, 다 이유가 있었네요. 폼도 적당하고 이쁘게 핏이 떨어집니다. 기본 블레이저 없으신 분들에게, 필수템으로 강추드립니다. 배송도 빠르고 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
소매길이도 나쁘지않고 어깨가 넓은 편이라 낄까봐 걱정했는데 약간 오버한 느낌나서 편하게입을거같습니다. 잘샀습니다~ 번창하십쇼 (작성날짜:8월)
생각보다 원단이 짱짱한거 같고 딱 그냥 정핏으로 나와용 (작성날짜:8월)
181cm 81kg 운동해서 골격있는체질입니다 2xl사이즈 딱맞아요 어깨도 딱맞앙ㅎ 팔 기신 분들은 딱 딱맞을거같아요~ㅎㅎ 기본블레이져로 슬랙스나 청바지 어디에나 잘 어울릴거같네요 ㅎㅎ 개인적으로 감탄보다 낫다고 생각해요~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이거 핏 맞는지는모르겠는데 어깨하고 팔하고 기장하고 다 적당한것같네용 174/70입니당  원단은 다른분들 후기 보면 무탠다드슬렉스랑 똑같은재질이라는데 딱 봄가을 아우터 두께네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 가을에는 블레이져네요 입문용으로 딱좋습니다 크림진이랑 코디해도좋네요 (작성날짜:8월)
제목 그대로 가성비 킹왕짱입니당!! 제가 174에65키로인데 팔이 좀 길고 상체발달형인데요, L사이즈 하니까 딱 맞고 좋습니다!! 참고하셔서 주문하세요!! (작성날짜:8월)
기본 블레이저여서 어느 코디든 잘 먹힐 것 같네요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 블레이저! 가을맞이로 하나 구매했습니다~ 추천합니다!! (작성날짜:8월)
진짜 사이즈도 좋고 너무너무 맘에 들어버렸지뭐야 (작성날짜:8월)
블레이저가 필요하던 참이었는데 구매하고 만족합니다. (작성날짜:8월)
키 170 몸무게 68 블레이져 싸이즈 라지 아직 입기엔덥지만 블레이저입문용으로 샀습니다 추석때 입으려고요 생각보다 고급스럽습니다 (작성날짜:8월)
170/60입니다. 상체운동해요. 어깨 작거나 소매길거나 하는 걱정으로 사이즈 후기 많이 찾아봤는데 저스트한 핏 좋아해서 m사이즈 갔는데 기장도 길지않고 딱 정핏으로 이쁘게떨어지네요. 오버핏 원하시면 1업해도 좋을것같네요. 다만 기장이나 소매가 많이 길어지지않을까 생각됩니다. (작성날짜:8월)
이 가성비~~~이 퀄리티 옷 완전 핏이랑 잘어울리네요 강추 (작성날짜:8월)
너무 이쁘구 소매도 잘맞아요 길이가 빳빳하구 색감조아요ㅔ (작성날짜:8월)
이쁩니다 가성비 무탠다드이구요. 정핏입니다. 세미오버핏 입으려면 한 사이즈 업 하면 될 것 같은데..기본 블레이저가 없어서 전 정핏으로 샀습니다ㅠ 세미 오버로 입어도 괜찮긴 했었는데 하여튼 사이즈로 고민 좀 했습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 빨리 날 풀려서 입고싶어욧 만족만족입니다. 여러분도 사세욕 (작성날짜:8월)
하도 평이 좋아서 고민없이 구매했습니다 약간 무거운 감이 있지만 전체적으로 배송도 구겨지지않게 신경써서 해주시고 마감처리가 잘되어 잇어서 기본적으로 꼭 있어야 할 아이템!! (작성날짜:8월)
이 가격에 이런 퀄리티라니ㄷㄷ 괜히 갓성비라 하는게 아닌듯합니다 (작성날짜:8월)
필요했는데 가격도 저렴하고, 착용감,핏도 좋아요!! 간편하게 입으면서도 없으면 안되는 블레이저!! 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
핏 좋고 원단 좋고 배송 적당하고 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드는 믿고 구매하셔도 될거 같아요 저는 173 65정도인데 세미오버 스럽게 아주 잘 맞는거 같습니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
가성비 완전 좋아요!!! 기본 블레이저로입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 딱이네요. 딱 기본이라서 어디에든 다 잘 어울려요~ 추천이요 (작성날짜:8월)
무난한데 가성비도 좋은 제품이라 기본적으로 갖고 있기 좋은 옷입니다~ 날 선선해지면 자주 입고 다닐 것 같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
라지에서 엑스라지로 교환하는데 조금 걸리긴했지만 되게에쁘네요 완전 정핏으로나왔으니 한사이즈 업하시면 세미오버핏나와요 (작성날짜:8월)
XL시켯는데 어깨 끼는것도 없고 딱 좋습니다 이가격에 이정도 퀄리티면 아주 괜찮은거 같아요! (작성날짜:8월)
소매가 길대서 걱정을 했는데 전체적으로 다 맞아서 다행이고 깔끔해서 이뻐요 (작성날짜:8월)
좋네여 무난무난 합니다~ 사실분들은 언능사세여 (작성날짜:8월)
정말 폼이며 기장이며 모두 마음에 듭니다.  170/68 L (작성날짜:8월)
저렴하고 기본 블레이저로 너무 좋음 소매는 약간 기네요 (작성날짜:8월)
172/60 사이즈 고민 많이 했는데 라지 딱입니다. 미듐으로 갔으면 너무 딱 맞았을 것 같아요. 진짜 딱 정핏이거나 약간 작게 나온 느낌입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 좋다고 말 많이 들었는데 사고나서보니 몹씌만족입니다. 가성비갑 (작성날짜:8월)
176\65 상체 마른 채형 이정도 가격에 이정도 퀄리티,핏이 나온다는게 놀랍습니다. 기본으로 한 벌씩은 갖고있어도 될 만한 디자인과 색상이니, 블레이저 찾으시는 분들 께는 꼭 추천합니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저는 어디에 걸쳐도 이쁜 아이템인것같아용 블레이저 고민이라면 기본은 무조건 무탠다드추천! (작성날짜:8월)
사이즈가 딱맞습니다. 봉재가 완벽한 편은 아니지만 가격대비 훌륭한 기본 남친룩 블레이저이고 가을에 착용하기 좋은 아이템인것 같습니다. 사이즈는 딱 정 사이즈라고 보면 될것 같습니다. 아쉬운 점은 디테일적인 마감부분이나 크게 신경쓰일정도는 아닙니다. (작성날짜:8월)
190/85  검정슬랙스와 남색셔츠라서 좀 안보일수잇겠네욤  청바지랑 매치해도 이쁠듯 (작성날짜:8월)
엄청 좋아요 모두들 정 사이즈 가시지 말고 한사이즈업하시는것 추천드려요 (작성날짜:8월)
므탠다드 블레이저 이번에 처음 구매했는데 정말 만족합니다. 코디하게 무난합니다. 소재도 좋고 핏감조 좋습니다. 가을이 빨리 왔으면 좋겠습니다. 168/64 무리없이 코디할수 있을것 같습니다. 기본 없는사람 무조건 추천입니다. (작성날짜:8월)
가을 초겨울까지 커버가능할것같구요. 군더더기없이 깔끔한 입문용 블레이저라고 생각합니다. 179/ 78 분들은 핏 참고하시면 좋을듯하네요. (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 헌디 개입뽀요 팔은 마 수선하게씸다! (작성날짜:8월)
싼가격에 구매했는데 정말 괜찮네요 핏도 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 블레이저 사봤어요 처음이라 그런가 뭔가 어색해서 안 어울리는 느낌이 있는데 가을에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
모델사진처럼 매치해봤는데 너무 예쁩니다. 이거 입고 개강하는 날 대학교 가면 훈훈한 선배소리 무조건 듣습니다. 무조건 사세요 제발 (작성날짜:8월)
포인트 써서 5만원대로 구입했는데 가격생각하면 별다른생각없이 무난하게 입고 다닐수있을거같아요 (작성날짜:8월)
미쳐따...가성비 오짐 ㄹㅇ 사야함 쿠폰써서 5만원대에 샀는데 이건 거저다..176 72 XL 딱임 (작성날짜:8월)
핏 잘떨어지고 이쁘네요 가을용으로 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
177 / 67 이고 L 사이즈 구매하였습니다. 단단하고 적당히 두꺼워 초가을 새벽에 입고 다니기 좋을 것 같습니다. 팔길이는 적당하고 기장이 조금 긴 편입니다. 정 사이즈 추천해 드립니다. 경우에 따라 포멀 정장 느낌이 강해질 수 있어 받쳐 입는 상의와 하의는 캐주얼하게 입는것이 좋아 보입니다. (작성날짜:8월)
핏너무이쁘고요제질도두껍고정말괜찮습니다170에50마른편인데 키175안넘으시고몸무게많이안나가시면무조건m사이즈사세요 (작성날짜:8월)
무탠다드 이번에도 실만시키지안ㅎ고 최고입니다!! (작성날짜:8월)
179/64 역시 믿고사는 무탠다드 가격대비 아주아주 만족합니다 입문용으론 최고인듯해요 싸게 가져갑니다~ (작성날짜:8월)
할인쿠폰 15퍼 먹이고 적립금 써거 5만원 좀 넘는 가격에 구매했는데 이정도 퀄에 이정도 디테일에 핏이 나올 수가 있네요 무탠다드 진짜 짱입니다.. 기본 블레이저 없으신 분들한테는 이만한 템이 없을 것 같아요.. 강추합니다 무조건 사세요!!! 소매기장은 좀 긴다는 평이 많아서 걱정이었는데 전 팔이 좀 길어서 그런지 소매길이는 딱맞네요 도착하자마자 눈앞에 보이는 옷들 주섬주섬 집어서 대충 입어봤는데 그냥 블레이저 남친룩으로 깔끔하네요 가을에 신발만 첼시나 더비로 바꿔신으면 딱좋을 것 같습니다.. 무탠다드 대박나세요~ 스펙은 178/66 입니다 (작성날짜:8월)
너무 좋고 배송도 빠르고 또사고 싶네요 최고에용ㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋고 배송도 빠르고 또사고 싶네요 최고에용ㅎ (작성날짜:8월)
팔이 살~~~짝 길긴한데 그렇게 신경쓰일정도는 아니여서 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
딱 세미오버핏으로 기본템으로 정말 좋은거 같고 청바지와 코디해도 정말 이뿌네요 역시 믿고 사는 무신사스탠다드입니당 정말 감사합니다~ (작성날짜:8월)
재질도 맘에들고 예쁘고 가성비 갑인거 같습니다 (작성날짜:8월)
174/71 평소 상의 m-l입습니다 xl를 샀다가 소매가 너무 길어 l로 교환했습니다 어깨가 살짝 애매한거 같지만 전반적으로는 l사이즈가 저에게 어울리는 듯 해서 입기로 했습니다 세미오버를 원하시면 평소 치수에서 1개 업하시든가 다른 브랜드 블레이저를 사면 좋을 것 같습니다 저는 오버하게 입으면 안어울리더라고요ㅎㅎ 옷은 전반적으로 깔끔합니다 가성비도 좋고요 이제 날이 슬슬 풀리고 있는데 학교에 입고 다닐 생각하니 기분이 좋습니다ㅎㅎ감사합니다 (작성날짜:8월)
180cm/73kg 사이즈도 적당히 잘 맞고 깔끔하게 예쁘네요. (작성날짜:8월)
165 60 바지 28 29 입는 보통 체형 입니다 입어보니까 딱 맞아요 팔 기장이 조금 긴게 아쉽습니다! (작성날짜:8월)
키가작아서 수선해야할지 고민이지만 재질좋고 입기도 편해요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티도 괜찮고 너무 핏하지 않고 넉넉하게 잘맞네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음으로 입문했는데 입문용으로 최고인것 같고 사이즈가 한치수 작게 나와서 사이즈 업해서 사는거 추천드려요. (작성날짜:8월)
재질도좋고세미오버핏 딱좋습니다 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
기장감 재질 두께감 다 좋습니다. 원래는 라지사이즈 입는데 약단 루즈하게입고싶어서 엑스라지로 구매핬네요 177/73입니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋은 블레이저인거 같습니다. 가성비 짱이에요!!! 청바지 크림진 슬랙스 어디에든 다 잘어울릴꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 장만하려고 샀는데, 디자인은 이뻤고 몸에 딱 맞는거 같습니다. 살짝 오버핏으로 입으시는 분들은 한 사이즈업 하시는게 좋을거 같아요. 저는 입었을 때 팔은 딱 맞고 등이 약간 꽉끼는 느낌이 있었는데 입다보니 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
소매가 길다구해서 많이 걱정했는데 제가 긴팔원숭인건지... 그냥 딱 적당하네요 팔을 올리면 팔목이 보일정도니깐요? 한 1cm정도 긴 감은 있습니다. 문제는 무탠다드 슬랙스랑 동일한 제질인것 같아 보풀이 잘 일어날 것 같아 걱정되네요. 아직 더워서 입어보진 못했지만 가격대비 괜찮은 것 같은 제품입니다. 역시 무탠다드는 믿고 사는거죠!! (작성날짜:8월)
무탠다드 답게 킹성비 제품입니다 사이즈는 정.사이즈에 가까운데 팔이 쪼끔긴편? 수선할정도는 아니라 그냥 입을생각입니다 기본템 없으시면 ㄱㄱ (작성날짜:8월)
M사리즈살가 L사이즈살가 고민하다가 좀커도 넉넉하게입자는 마인드로 라지주문했는데 기장만 수선하면 될것같아서 잘산것 같아요. (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 가성비 굿입니다!! 이것저것 무탠다드 제품 많이 구매하고 있는데 이번에 구매한 블레이저도 너무 좋네요~~ 가을오면 입고 다닐생각에 기대됩니다!! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 기장도 딱 떨어지네요 가격도 저렴하게 사서 좋아용 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 첫 구매해봤어요 이쁜거같아요~ (작성날짜:8월)
감사합니다. 사이즈 적당하니 좋아요. 여러코디 시도해볼게요 (작성날짜:8월)
핏은 정으로 나온대서 저는 정으로 입으려고 한 치수 올려서 오버 안하고 정으로 갔는데 딱 맞네요. 고민하시는 분들은 얼마 안하니깐 그냥 바로 지르는거 추천할게요. (작성날짜:8월)
178/80 하비라서 체중에 비해 상의 사이즈는 크지 않았지만 실측사이즈 보고 XL시켰는데 딱 맞네요 다른 아우터의 L 입는다면 이 자켓은 XL 딱 맞을거같아요 총장과 소매기장이 좀 긴듯하지만요. 생각보다 도톰해서 가을~초겨울도 가능할거같아요. 광이 많이 나지 않아서 좋네요 (작성날짜:8월)
일단 옷걸이와 함께 배송되어 와서 좋았고  180/68의 마른 체형입니다 XL 사이즈 주문 했고 사진으로 보이겠지만 살짝 오버핏이 나옵니다 이젠 날씨가 아침저녁으로 시원하기에 9월부터는 입기 좋을거라고 봅니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
별로 기대하지 않고 주문했는데 생각보다 핏도 좋고 예뻐서 좋아요. 포장도 잘되어서 오네요. (작성날짜:8월)
예쁘고 입문용으로 부담없네요!!  사이즈는 L구매했습니다.  스펙은 177에 68 입니다.  가을용이라 두꺼운 옷에 입을것같아서 L XL 중에 고민했었는데  살짝 여유가 있어서 사이즈 좋네요~ (작성날짜:8월)
키 189에 70키로입니다. 키가커서 기장은 살짝 짧습니다. 마르신분들은 와이드핏으로 입으셔야 될것같아요. 기본에 충실합니다 (작성날짜:8월)
평소에 L 입는데, 후기에는 한 치수 올려 입는게 좋다고 해서 XL 주문했습니다. 지금 입기엔 많이 덥고, 가을에 입으면 딱 좋을 것 같습니다. 소매는 조금 길어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄리면 가성비 짱짱 다만 어깨가좁고 팔이 조금 긴편인 것 같네요 (작성날짜:8월)
179 68 사이즈 가늠하시구요 5만원대로 이정도 블레이저 살 수 있어서 만족스럽네요 봄가을에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 핏이 워낙 이쁘게 나와서 ㅋㅋㅋ 누구나 입어도 이쁜 핏 나오는 거 같아요 아 그리고 저는 일부러 한 사이즈 크게 갔습니다 오버팟으로 입는게 좀 더 트랜디한 거 같아요 우선 스타일적인 면에서 와이드 슬랙스에 블레이저 매칭시키고 가벼운 느낌으로 운동화 신어봤는데 정말 무난하면서도 편한 느낌이더라구요 사진은 없지만 블레이저에 청바지나 연청바지 매칭시켜도 보았는데 다 깔끔하고 무난하게 코디가 나옵니다!! 기본템 꼭 챙겨 가세요~~ (작성날짜:8월)
라지랑 고민하다가 시켰는데 어깨도 딱맞고 기장도 딱좋은것같아요! 단 팔 기장이 좀 길어서 수선했습니다~ (작성날짜:8월)
일단 입어봤는데 맞는거 같습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
아주 가성비 좋게 잘샀습니다 오버하게 입으려면 한치수 크게 입으세요 (작성날짜:8월)
무텐블레이져 느낌 깰~~~끔하고요 완벽한 기장이구요 기본템으로 강추 (작성날짜:8월)
생각보다 더 만족스럽네요. 조금 오버핏이에요 소매가 긴데 어깨는 잘 맞아요. 이쁘네요. 키는 181입니다. (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 진짜 가성비 최고네요!! 블레이저 없어서 이번에 샀는데 정말 잘 산거같아요!! (작성날짜:8월)
177에 75키로나가고 덩치는 조금 있는편입니다 XL사이즈입으니 세미오버에 딱 이뻐요 (작성날짜:8월)
한치수 큰사이즈로 샀는데 큰느낌이 들지도않고 가성비대비로 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴데 그거 빼면 핏도 재질도 완벽합니다 가성비 갑 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋습니다 핏도좋구 원단은 말할것두없고 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
174 / 68 XL클까봐 걱정했는데 적당히 잘 맞아요~ 아주 기본템이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
적당히 깔끔하고 소재도 생각보다 괜춘하네요. 여름에 입기는 덥고 가을이 오면 입어야겠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 정말 깔끔해서 마음에 드네요 굿 (작성날짜:8월)
입고 더워 죽을 뻔 했지만 날이 좀 더 풀리면 잘 입을 거 같아요! 팔 길이랑 전체 길이는 딱 맞는데 어깨가 좀 많이 찡겨요 (작성날짜:8월)
블레이저가 없어서 입문용으로 사봤는데 좋습니다. 촥 떨어지는 핏도 예쁘고 가성비도 좋아서 만족입니다. 블레이저 고민하신다면 무탠다드 블레이저 추천드릴게요. :) (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 고민하다가 XL로 시켰는데 정핏같고 가격에 비해 이쁘고 재질도 좋네요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 이름답게 정말 가격 좋고 핏과 재진 모두 스탠다드 한 블레이저네요. 보풀이야 드라이하며 잘 관리하면 될듯하고 가격에 비해 핏과 원단 좋습니다. 176정도면 라지사이즈는 정핏나옵니다. 오버핏원하시면 사이즈 업 추천! (작성날짜:8월)
기냥 진짜 기본 블레이저 입니다 가볍게 입기 좋아여 (작성날짜:8월)
기본 템 중에 기본인 것 같습니다. 처음 입문하시는 분들 한테 딱 인 것 같아요 사이즈도 찰떡입니당 (작성날짜:8월)
완전예쁩니다 미니멀 캐쥬얼 스트릿 다 잘어울리는 만능탬~ 165 60 m (작성날짜:8월)
처음으로 사 본 스타일의 옷인데 가격도 좋고 스타일도 좋고 다 좋아요! (작성날짜:8월)
슬랙스와 매치 했을때 너무 이쁘고 기본 코디에도 잘어울리거같아 만족스러워요! (작성날짜:8월)
스펙 180/70정도구요. 오버하지도 너무 딱맞지도 않게 잘 맞습니다.  이가격에서 이만한 블레이져는 없을거 같네요. (작성날짜:8월)
173 63 L 갔는데 편하고 좋아요 m 샀으면어깨가 좁았을듯 (작성날짜:8월)
스펙은 182/77입니다. 전체적인 핏이나 퀄리티가 정말 마음에 드네요. 생각보다 차분하게 떨어지고, 흐늘거리지 않아서 저렴한 느낌이 전혀 안듭니다 : ) 정핏용 블레이저로 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 작긴한데 깔끔해보이는맛으로 입겠습니다 가성비 무탠다드! (작성날짜:8월)
꾸민 듯 안 꾸민 듯 느낌 내시고 싶으시면 강추입니다! (작성날짜:8월)
여름이 본격적으로 시작되는 7월 8월에 입는건 권장하지 않음. 더위를 잘 타는 사람기준입니다. 전체적으로 마감도 괜찮고 재질도 보풀이 크게 일지 않을 것 같아서 괜찮아 보입니다. 처음 받으면 양쪽 사이드 주머니와 뒤 절개부분이 봉제되어있는데  그냥 살살 칼로 뜯으면 된다네요. 8월말이나 9월~10월에 입기에 좋아보입니다. 여름엔 밤에 입는걸 추천 드려요. 한가지 아쉬운 점은 팔끝부분이 페이크라서 스타일링에 불편한거 말곤 없었네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
헉헉 블레이저 처음 입어보는데 딱 좋읍니다 아직도 안 산 사람들 없죠? 얼른 사십셔 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘삿어요 이쁘고 싸고 좋네요 많이파세요~ (작성날짜:8월)
181 87 xxl 어깨 살짝 끼는 것 빼고는 다 좋아요. 팔 길이도 적당하고 품도 적당해요. 재질도 좋고 소매부분은 그렇게 신경쓰일 정도는 아니네요. 블레이져 입문용으로 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰하고 이것저것해서 5만원대에 샀는데 핏이며 마감에며 다 괜찮은거같아요 174에 70입니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무 이쁘고 잘 사용할꺼같아서 좋네용 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 너무 마음에 들어요 사이즈는 XL인데 핏도 적당하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
하나쯤은 있어야 될 것 같아서 샀는데 사이즈도 딱 맞고 핏도 아주 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
7만원에 이정도면 너무 가성비가 좋네요 170에 53kg인데 딱 맞네요 팔 기장이 살짝? 아주 살짝 길긴한데 그래도 나머지는 정핏입니다 L가셔도 나쁘진 않을거같아요 여튼 이거 진짜 추천드립니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 이뻐요 잘쓸게용 너무좋아요 (작성날짜:8월)
평들 보고 라지샀는데 좋네여. 블레이저 첨사는데 매우만족이용 (작성날짜:8월)
176 70이구요 엑라 가는 사람들도 많던데 저는 라지 갔어요 소매는 조금 길어요 하지만 저는 너무 마음에 들어서 잘 입고 다닐게요~~ (작성날짜:8월)
두깨도 적당하고 핏도 좋고 정말 이 가격에 이정도 퀄리티는 무탠다드 뿐입니다아 M 샀는데 어깨가 살짝 끼는거 빼고는 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
완전 정핏이라서 조금 포멀한 느낌이 많이 나긴하지만 청바지랑 입으면 조금은 캐쥬얼하게 입을수 있어요 재질이랑 가격대 생각하면 무신사 스탠다드 역시 갓성비 (작성날짜:8월)
첫 블레이져 구매였는데 입문용으로 굉장히 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 핏도 나쁘지않고 깔끔하니 괜찮네요. 팔만 조금 길어요. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드로 착장했습니다 174/64 L 사이즈 주문 했다가 옷은 잘 맞는데 활동할때 불편하여 교환을 요청 했지만 공휴일과 주말이 껴서 오래걸릴것 같기에 찾아보다 미시착 XL 매물 판매자 분이 계셔서 교환하였습니다. (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 177 71입니다 운동하고와서 바로 입고 찍네요 (작성날짜:8월)
기본템 그 자체네요 지금은 더워서 안되지만 봄 가을에 잘 입고 다닐듯 사이즈 정 사이즈 괜찮네요 (작성날짜:8월)
180에 70인데 xl사니 세미오버핏나오네요  꽉끼게 정장느낌나게 입으실분은 l가시면될거같습니다!  캐주얼하게 입으실거면 xl용 (작성날짜:8월)
블레이저 없어서 쿠폰먹이고 싸게 샀는데 싼티도 안나고 좋아요 라이트웨이트부터 어깨가 약간 작게 나왔다는 평이 많은데 확실히 그런거 같아요. 소매는 제가 손이 긴편이라 맞네요. 173 63 딱 저스트 입니다 (작성날짜:8월)
183 72 xl 입니다. 완전 기본 느낌이고 그닥 오버한 느낌은 없어요 그리고 어깨도 좀있네용 (작성날짜:8월)
짱짱하고 좋습니다. 좋은 가격에 잘 샀고 가을에 새로운 스타일 도전해볼수있을거같아요 ! (작성날짜:8월)
우선 저는 175/70이구요. xl구매했급니다. l를 살까 xl를 살까 고민을 많이했는데 작은것보더 큰게 좋을거같아서 xl를 주문했는데 어깨가 딱맞아서 만족했구요. 소매나 기장은 좀 길어서 수선을 할 예정이에요ㅠㅠ(수선값이 만만치 않을듯''') 난 수선하기싫다!! 하시면 l로 가시길 추천드려요.. 그리고 두께는 여름에 입기에는 더운 겹(?)이구요. 하지만 더위에.굴복하지않는 나, 여름에도 입어야지. 기본 입문 블레이져로 딱이에요. 사이즈는 집에있는 옷을 꺼내어 어깨사이즈를 직접 재고 사는걸 추천!한다., 일기 끝. (작성날짜:8월)
쿠폰 맥여 5.2정도에 구매했는데 이정도 가격에 이정도 퀄리티의 옷과, 무엇보다 핏이 너무 마음에드네요. 이도저도 아닌 브랜드컨셉도 없는 타 도메스틱 업체들 가격대 10만 이상 주고 사는것보다, 이거 하나로 그냥 가격적인면이나 옷퀄리티또한 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
조금 마른 체형이라 기성복 자켓은 수선없이 착용하기 힘든 편임. 어깨가 좁은 편이 아닌데, 후기에 어깨 관련 이슈가 있어서 걱정햇슴 하지만 어깨가 전혀 좁거나 하지 않음. 다른 곳도 다 괜찮은데 소매가 조금 길어오. 전체적으로 약간 여유있는 핏 소매 길이는 몇 번 착용해보고 수선하던지 해야겟서오. 재질도 괜찮은 것 같고 마음에 드는 거시애오. (작성날짜:8월)
XXL 사이즈라서 많이 클 줄 알았는데 딱 적당하네요. 배송도 딱 2일 걸렸구요. 가격대비 만족합니다. (작성날짜:8월)
진짜 딱 기본 블레이저로 활용하기 너무 좋은 거 같습니다.  L살까 고민했었는데 M도 막 불편하게 끼는 건 아니네요 수선 할 필요도 없고 좋습니다 추천합니다. (작성날짜:8월)
세미 오버블레이져 이미있어서 정핏 입고 싶어서 L 주문했는데 딱 정핏이네요 어깨가 좀만 더 크게 나왔으면 좋았을꺼같네오 (작성날짜:8월)
스타일링 하기 좋고 가격도 싸고 핏도 잘 나오네요~ (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 입어봐서 어색하지만 재질이 좋고 사이즈도 잘맞는것 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했습니다. 어깨나 팔기장이라던지 딱 맞습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
구매후기도 좋고 구매누적수도 많아 믿고 주문했습니다. 역시 후회없는 선택입니다 정 사이즈 구매했고 맞춤처럼 잘 맞네요 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
노녀튜냐튜야유져탸쥬코뎌댜유냐도유더뉴유 (작성날짜:8월)
약간 힘있는 원단이라 채형을 보완해주는 느낌 있구요 가을 겨울에 입기 괜찮을듯 하네요 (작성날짜:8월)
나와 동년배들이 사회의 분위기와 눈치를보며 수치스럽게내려버렸던 자존심을... 이옷은....   떠올리게하는군.....  요 잘입을게요ㄱㅅㄱㅅ (작성날짜:8월)
거울로 봤을때는 괜찮았는데 찍어보니 티셔츠 색깔이 조금 이상하네요.구래도 블레이져는 너무 좋아요.처음 사는 블레이져는 기본으로 가는게 좋다해서 딱 무탠다드로 갔는데 가성비도 좋고 핏도 깔끔하네요.블레이져는 정장에 비해 좀더 캐주얼하게 입기 좋은거같아요.데님에 매치하니 훨씬 캐주얼한거같아요.키는 174에 몸무게 70 L사이즈입니다 (작성날짜:8월)
싼티 안나고 가성비 좋아요 만족합니다 팔기장 길다는 평이 많았는데 전혀 안길어요 (작성날짜:8월)
옷 사고 너무 좋아서 처음으로 후기까지 남깁니닼ㅋㅋ 6만원대에 이런 가성비 쉽지않은데 잘 입겠슴돠!! (작성날짜:8월)
저번 봄시즌에 못 사서 다른 블레이저들 알아보고 있었는데 마침 딱 FW로 발매돼서 바로 샀습니다 !!! 블레이저는 안 사봐서 사이즈 고민 했는데 M이랑 L 중에 고민했는데 정핏~아주 약간 오버로 딱 원하는 사이즈 인 것 같아요 !! 첨 사는거라 기본으로 오버하지 않게 정핏 원했는데 딱 그정도 핏 나온거 같아서 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎㅎㅎ 무탠다드 믿고 사요 역시 (작성날짜:8월)
역시 믿고가는 무탠다드.가성비 쩌네요. 핏은 딱 장핏인듯 (작성날짜:8월)
170 80 인데 사이브도 딱맞고 옷퀄도 지난시즌하고는 달라진거같아요 만족합니다 많이파세여 (작성날짜:8월)
스펙 180/75 2xl로 갔는데 생각보다 크네요 근데 조금 오버핏으로 입을 분들이라면 괜찮을 것 같아요 저는 정핏으로 입는걸 좋아해서 조금 큰 것 같네요 ㅎㅎ 그래도 착용감 봉제 상태 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 정핏으로 잘 맞습니다. 저는 L사이즈로 업하고 이건 동생주려구요! 재질은 좋구요 ㅎㅎ 스트릿보다는 포멀하게 입기 좋을 것 같아요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
약간 세미 오버핏으로 잘 맞습니다. 재질은 좋구요 ㅎㅎ 스트릿보다는 포멀하게 입기 좋을 것 같아요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
187 / 77 아우터 XL 입는데 XXL로 주문 했어요 오버사이즈로 만족합니다. 핏 참고 하세요. (작성날짜:8월)
핏도맘에들고 사이즈도 후기보단 훨씬좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 제품이 요번에 처음인데 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 정말 좋은 거 같습니다. 가격대비 퀄리티 좋네요 (작성날짜:8월)
[무신사 스탠다드] 베이식 블레이져 (블랙) 구매 기본 블랙이라서 어디에나 코디가 쉬워보입니다. 동일한 슬랙스나 청바지 등 모두 잘 어울릴거 같습니다. 이제 곧 가을이 오면 많이 입어줘야겠네요~ (작성날짜:8월)
5.5에 구입했는데 정말 만족스럽네요. 180/70 XL 주문했습니다! (작성날짜:8월)
그냥 무난한 청바지에 포인트 되는 이너 입으니까 아주 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저입니다 기본에 충실한 것 같네요 4만6천원에 겟 해서 좋네요 (작성날짜:8월)
핏 자체가 살짝 오버핏으로 나와서 여유있게 입기 좋고 가격도 저렴해서 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
검은색 블레이저 하나쯤은 다들 필요하잖아요. 가성비 괜찮은 것 같습니다. 너무 많이 기대하진 마시구 그냥 매우 평범하지만 저렴한 블레이저라고 생각하시면 만족할거에요. 청바지에 대충 걸쳐 입어도 괜찮을 것 같네요. (작성날짜:8월)
여름에는 요즘 날씨에 입으면 더워 죽을것같구 가을되면 많이 입을것 같아요 옷도 이쁘고 가격도 착해서 좋아요 고민하시는분 있으면 얼른사세요 무신사 스탠다드 진짜 가성비 짱입니다!! 이 블레이져는 슬랙스에 입어도 이쁘고 면바지랑 입어도 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
일단 배송은 빨랐구요 옷은 정말 무난합니다 핏 원단 괜찮네요 소매가 리얼버튼이 아닌게 조금 이쉽습니당 (작성날짜:8월)
재질도 가격대에비해 좋은 것 같아요. 다만 허리 폭이 막 넓은 편은 아니라 오버핏으로 입기엔 무리가 있을 것 같아요. 레귤러 핏 정도 인것같습니다! 가을에 추울때입기 좋은 두께인 것 같아요 (작성날짜:8월)
상체그냥 보통인편이고 오버핏은 아닌데 적당히 잘 맞아요 xxl살으면 좀 컸을것같아여 재질도 좋아보여용 자주 입고 다닐 수 있을것같아여 (작성날짜:8월)
178/75 XL 갔습니다. 어깨 작을까봐 정말 걱정 많이 했는데, 널널하진 않지만 좁지는 않습니다. 쿠폰 적립금 먹여서 5.2에 구매했는데, 정말 그 보다 좋은 퀄리티입니다. 마감도 깔끔하구요. 얼른 장만들 하세요~ (작성날짜:8월)
타사 블레이저는 자꾸 어깨쪽이 주름지고 핏이 이쁘지않아서 반품하거나 버리기일수엿는데 무신사스탠다드 베이직 블레이져는 정말 잘만들엇다는 말밖에 할말이없네요 어깨에 맞춰구매하니 핏이 딱 떨어져서 너무이뻐요 기장은 저한테 많이 길어서 수선 맡겨야합니다 (작성날짜:8월)
174 68이고 라지갔는데 딱 맞아드네요 색 다른것도 나오면 떠 사고싶음 (작성날짜:8월)
어깨랑 총장때문에 고민했는데 많이 크지 않은 것 같네요. 블레이저 처음 사보는데 입문용으로 잘 산 것 같아요ㅎㅎ 좋네요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼 한 느낌보다는 포멀한 느낌이 많은 블레이저네요. 그리고 두께감도 꽤 있어서 따뜻한 봄에 있긴 힘들 것 같습니다~ 품절전에 미리 주문했는데 잘 샀는지는 아직 잘 모르겠네옹 (작성날짜:8월)
어깨도 나쁘지않고 재질도 좋습니다 팔이 약간 길어서 수선을 살짝해야하는 단점이 있지만 이 가격에 이 퀄리티는 매우좋네요 (작성날짜:8월)
레귤러핏에 기장 어께도 딱 맞네요 168/68입니다 (작성날짜:8월)
무난무난하고 사이즈도 적당하고 핏도 너무 예쁘게 잘빠져요!! (작성날짜:8월)
짱구아부지 추천을 받아서 살면서 처음 구매해보는 블레이저인데 유행을 크게 타지 않을것 같아 주문 해보았습니다 핏은 전체적으로 레귤러한 핏이라 코디하기 원만해 보이고 키에 비해 팔이 긴편인데 소매가 딱 맞아 떨어지네요 여러 쿠폰 적립금 적용 후 5만원대인 가격에 훨씬 상회하는 품질인것 같아 만족하고 있습니다. 178에 73 상체발달형인데 어깨는 여유가 좀 없고 나머지는 다 적당합니다. (작성날짜:8월)
내기준에서는 살짝 무거운 느낌이 있음 그래도 뭐 여름에 입거나 할게 아니라서 괜찮음. (작성날짜:8월)
177/72  어깨 때문에 XL 샀으나 팔통. 소매. 가슴 등은 L이 맞았을거같네요. 살짝 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
171 67이구요. Xl사이즈갔습니다. 어깨랑 가슴 딱맞고 소매만 3cm줄이면 맞춤 블레이져 탄생할듯요 (작성날짜:8월)
169/55인데 딱 제 사이즈에요! 지금 입기에는 너무 덥고 가을에 입기에 짱입니다@@ 좋은옷 좋은 가격에 팔아주셔서 감사합니당 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 면이 두꺼워서 9월말부터나 입을수 있을거같습니다 핏 잘떨어져서 이쁘고 저렴한 가격에 좋은 품질인거같습니다 소매가 아주 약간 깁니다 (작성날짜:8월)
가성비 완전 갑입니다. 깔끔하고 제가 원하던 스타일입니다 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 샀는데 엄청 만족합니다!! 빨리 여름이 끝나서 입고 다니고 싶네요!! 178 75 에 xl 샀습니다!! 많이 파세요!!!~~ (작성날짜:8월)
일단 상품은 되게 괜찮다고 느꼈어요 재질도 괜찮고 두께도 적당해서 이쁘게 입을 수 있을꺼 같아요 살짝 오버핏 느낌나게 입고싶었는데 더 커지면 아빠옷 핏 나올까봐..참았어요 외출하고 온다고 입었던 옷위에 대충 걸쳐봤는데 사이즈만 참고하세용 175정도에 62키로 어깨 조금 있는 체형이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 퀄리티 좋아서 놀랐습니다 179/70 (작성날짜:8월)
173/60 L사이즈입니다 참고하시길 바라요 딱 제가 원하는 핏감과 길이로 깔끔하게 떨어져서 너무 만족스러워요 가을에 주구장창 입을거같네요 (작성날짜:8월)
174/70 어깨가 너무 딱 맞는 느낌이지만 팔기장과 가성비가 좋아서 만족용 (작성날짜:8월)
소매부분 마감을 좀 더 신경 써주시면 좋겠습니다  그거 빼고는 무탠다드 제품만 6번째 구매네요  가격대비 정말 만족스러워요 ㅜ 다음 시즌에는  소매부분 봉합해서 출시해주시면 좋겠어요 사랑해요   172 63 평소 100 착용  블레이저 L사이즈 구매 이쁘게 맞습니다  instagram civasolo (작성날짜:8월)
블레이저 항상 살까 말까 고민했는데 무탠다드 올라와서 바로샀네요. 팔기장도 적당하고 총기장도 적당하구요. 근데 평소 맨날 오버핏만 입어서 그런지 어깨가 딱 맞는게 뭔가 크게입고 싶은 느낌이 들어서 교환하려다가 그럼 총장이랑 품 넓어져서 아빠거 같아 보일까봐 그냥 그대로 L갔습니다. 스펙은 180/65 입니다. (작성날짜:8월)
가성비일단 갑이구요 그냥사세요 xl시켰는ㄷ 딱이네요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 작게나왓다해서 고민하다가177/79 xl 갔는데 안작고 딱 맞네요 강력 추천합니다 (작성날짜:8월)
팔이조금 긴것빼고 사이즈너무좋습니다 가성비짱인듯 (작성날짜:8월)
처음 산 블레이저라 핏이 어떻게 나올까 궁금했는데 175cm L사이즈 딱 좋습니다! 하나쯤 있으면 활용도 높을 거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
살까말까 정말많이 고민했는데 입어보니깐 정말 잘산것 같아요!! 187/73 2xl했는데 어깨랑 기장 전부다 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
수선을 해야할것 같아요 마감봉제는 괜찮구요 역시 무탠다드 입니다 (작성날짜:8월)
그냥 무난합니다. 옷 상태가 깨끗하게 오진 않아서 조금 그러네요 (작성날짜:8월)
오저마저 마음에 들어서 한장 찍었어요 근데 너무덥니요 ㅋㅅㅋㅅ (작성날짜:8월)
구매하고서 착용해보니 잘 맞아서 다행인거같아요. 앞으로도 자주 이용하겠습니다~ (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 퀄리티가 너무 좋아서 놀랐어요. 기본 블레이져로 딱입니다. 바지는 검정색이 낫겠네요.. (작성날짜:8월)
172/55 M 두께 : 적당해요. 봄/가을 용 재질 : 부드럽고 먼지가 잘 붙는 거 같아요 기장 : 제 기준 소매는 손목 위까지 덮어요 총 기장은 엉덩이 3분의1 어깨가 넓으신 분은 한 치수 크게 가세요 (작성날짜:8월)
180 / 67 이며 아우터나 티셔츠 모두 100정도. 혹은 L위주로 입는 몸인데 이건 XL가 편하게 맞습니다. 즉 타브랜드, 제품에 비해 작게나온편이고 한사이즈 업하셔서 입는게 좋을듯하네요. 두께감이 꽤 있어서 안에 니트입으면 한겨울에도 가능할 필이고 마감, 배송 깔끔했습니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 라인도 안들어가있고 케쥬얼하게 입기 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 무탠다드 하길래 사봤는데 역시 찰떡이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 인기 많은 블레이져라 너무 좋에요 ㅎㅎ 기본템이에요 (작성날짜:8월)
재질은 가볍지도 무겁지도 않고 딱 적당합니다! 포장은 엄청 큰 박스에 담겨져 와서 뭔가 할 정도로 깜짝 놀랐어욯ㅎㅎ 핏 진짜 예쁘게 잘나왔네요 ㅎㅎ 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
가격도 좋고 재질도 좋습니다 사이즈를 2xl나 xl에서 고민을 했는데 xl 사이즈도 정핏으로 맞는것 같습니다! (작성날짜:8월)
xl 라서 기장이 길줄 알았는데 좋네요 첫 블레이져로 좋습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 첨 사보는데 만족합니다. 정핏으로 딱 맞아요 생각보다 두툼하고요. 마감도 생각보다 훨씬 좋아요 가격대비 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏이 진짜 ㄹㅇ로 예술입니다 무신사 스탠다드 다음번에도 이용할게용~~~~~^&^ (작성날짜:8월)
진짜 너무 예쁘고 어깨때문에 xxl사라고 해서 고민 많이했는데 원래 치수보다 한단계 큰거 사는게 좋을거 같아요~ (작성날짜:8월)
178/64 L사이즈로 갔습니다. Tr원단이라 해서 슬랙스의 두께감을 생각했는데, 안감무게를 제외하더라도 약간 묵직했고, 각이 잘 잡혀있습니다. 소매는 손등을 약간 덮으며 포멀하게 입으실 거라면 약간의 소매기장 수선을 추천해드립니다. 자사의 기존 슬랙스들이랑 매치도 잘 될것같고, 퀄리티가 너무 훌륭해서 자주 입을 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
가격대 성능이 좋네요 질도 좋고요 다만 팔부분이 좀 깁니다 (작성날짜:8월)
일단 기장이 좀 길다고 생각했는데 이거보다 짧았으면 별로였을거같아요 어꺠때문에 고민 좀 했었는데 엑스라지 잘 산거같아요 쿠폰 적립금 써서 5만원에 겟했는데 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
가을되면 무난하게 잘 활용할 수 있을 듯 합니다^^다만 옷이 조금 무거운 느낌이 있네요!! 아마 제가 먼저 살을 빼야 핏이 더 살아날듯 합니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저를 찾던 중 무탠다드에 블레이저가 다시 나왔다는 소식을 접했습니다 품절될까 바로 업어왔네요 고급스러운 느낌에 기장, 어깨 등 전체적으로 잘 맞아서 너무 좋습니다! 왜 사람들이 무탠다드 무탠다드 하는지 알겠네요 (작성날짜:8월)
180 85스펙입니다. 평소엑라사이즈많이입는데 유투브보고 투엑라사니까 상체가 맞네요 팔이좀길긴한데.. 소재도좋고 워낙 가성비라ㅎㅎ 아직은 많이더울거같아요 (작성날짜:8월)
어깨 넓은 체형입니다. 확실히 지금 날씨에는 입지는 못할거 같고 고민하다 총장이나 소매길이가 좀 길것 같아서 L사이즈로 갔는데 저한테는 좀 많이 타이트하네요 단추잠그면 가슴쪽이 살짝 벌어집니다. 평범하신 분들은 정 사이즈 크게 입으시려면 하나 업하는게 좋을 것 같아요. 저는 안에 얇은거 한개 정도만 입을 수 있을 것 같네요. 배송은 뭐 나쁘지 않게 온 거 같고 개인적으로는 가을 초겨울까지 가능할 것 같네요 (작성날짜:8월)
일단 첫 블레이저를 구입했는데 단추부분이 다소 아쉽네요. 뽑기 잘해야할거같아요. 이제 가을에 코디 이쁘게 하고 다녀야겠네요. 아 그리고 사이즈는 170초반이신분들 60중반 몸무게 나가면 L사이즈 강추합니다. M사면 어깨 끼실거에요. 참고하세요~ (작성날짜:8월)
M샀으면 조금 작을뻔 했네요 l사이즈 딱맞아요 (작성날짜:8월)
182/68 이구요 세미오버핏으로 캐쥬얼하니 너무너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음으로 구매했는데 핏도 이쁘고 맘에드네요 (작성날짜:8월)
가격 생각하면 진짜 최고인거같아요 블레이져가 없어서 저렴한걸로 구매해봤는데 넘 좋네요 (작성날짜:8월)
밑에는 무신사에서산 검정색슬랙와 흰색롱슬리브 그리고 무신사스탠다드의 블레이저 조합은 그냥 남친룩 (작성날짜:8월)
177 70 인데 보통 XL입어서 XL 시켰습니다 어깨가 딱 붙는 게 아니라 어느 정도 여유 있어서 좋네요 빨리 가을 됐으면! (작성날짜:8월)
처음에 사이즈 때문에 엄청 고민했습니다. 구매하시는 분들에게 조금이나마 도움이 될까 적어봅니다. 어깨 1.무신사릴랙스티 입고 블레이저 입으면 세미오버핏 나오구요 2.두껍지도 얇지도 않은 니트입었을때도 살짝 여유있어요. 소매기장 1. 손바닥을 쫙피고 아래로 향했을때 주먹뼈 밑2cm까지오구요 절반을 덮네요 (170cm 이하분들은 수선 무조건 해야할듯해요  총장 1.엉덩이 3/4 덥어요 오히려 짧은것 보다는 이렇게 길이감있는게 전체적인 실루엣을 살려주는것 같습니다. 가슴 1. 가슴은 단추두개다 잠그고 주먹 한개는 거뜬히 들어가네요 넉넉해요.  총평 169cm 65kg 기준입니다. 취향차이가 있겠지만 전체적으로 L사이즈 만족합니다. 정말 딱 스텐다드하게 입으실 분들은 M사이즈가도 엄청작거나 그렇지 않을꺼예요 . 제 키,몸무게 기준 L사이즈도 기장빼고는 세미오버와 아주살짝 정핏을 왔다갔다 하는 느낌이니까요 소매기장수선은 필수입니다  사람마다 체형이 다르기에 정확하진 않지만 저와 비슷한 스펙가지신 분들 참고하세요 (작성날짜:8월)
진짜 핏이 예술입니다. 나중에 다크그레이 컬러나오면 하나더 사고 싶을 정도에요!! (작성날짜:8월)
가격대비 정말 좋은 상품이네요 다음에 또 이용하겠습이다 (작성날짜:8월)
키때문에 많은 고민을 하다가 지르게된 무탠다드 블레이져 다행히 잘 맞아서 좋네요!! (작성날짜:8월)
블레이저 없으신분들에겐 정말 좋을거같습니다. 깔끔하고 기본에 충실한 디자인입니다. (작성날짜:8월)
어깨랑 소매 딱맞아 떨어집니더 세미오버하게 입으려면 한치수 크게 사는게 좋을것같습니드 (작성날짜:8월)
178에 살쪄서 95키로인데 상체쪽은 하체에 비해 덜쪄서그런지 xl도 불편함 없이 맞네요 다만 잠그면 살짝 끼긴하는데 살을 빼야하니 이정도로 만족해야겟어요 옷 품질이나 재질은 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
172에 69kg 입니다. 소매가 길다고 그러시는데 돼지라서 잘 모르겠네요... 제가 어깨가 46센티인데 살짝 낍니다 기장은 엉덩이 3/4 정도 덮고요 좀 두께감이 있습니다 이 가격에 이정도라면 대만족입니다 (작성날짜:8월)
퍼스트플로어 크림진 무신사 스탠다드 티셔츠 랑 같이 입었습니다 (작성날짜:8월)
남친룩을 좋아하시는 분이라면 무신사 베이직 블레이져 꼭 구매하세요 여름 빼고 봄 가을 겨울 무난하게 입을 수 있을 거 같아요 사랑해요 무신사 (작성날짜:8월)
가격대비 훌륭합니다 가을에 입기 딱좋을거같아요 (작성날짜:8월)
키185에 몸무게80~83 이에요 이뿌게 살짝루즈한핏 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
어깨가 조금만 더 넓었다면 어떨까 싶지만 팻은 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 이 가격대의 자켓들 중에서 제일 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
정말 기본 블레이져로 딱 좋은거같네요 자주 입지 않을거같아서 10만원대 블레이져 살까말까 했는데 날 조금 쌀쌀해지면 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 진짜 너무 이쁘다 흑흑 앞으로 잘입을게요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 의심의 여지가 없이 이쁩니다 꼭사세요 (작성날짜:8월)
고냥 쌉무난 블레이저 없다 싶으면 이거 하나 사시면 될듯 너무 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기대이상으로 좋네요 재질도 그렇고 가성비 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
단정한 옷 필요해서 무신사 슬랙스라 블레이저 사서 입었는데 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 하나 사려고 보다가 무탠다드 나왔길래 바로 샀습니다 스펙은 비루하지만 착장 올려볼께요 보시는 분들 핏 괜찮은지 댓글로 좀 써주세요ㅎㅎ  73/68-L (작성날짜:8월)
상당히 깔끔하게 세미오버핏 연출돼요 원단 맘에 들고..입문인데 쿠폰 잘 쓰고 싸게 잘 산 것 같아요 그냥 좋아여 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
아주살짝세미오버느낌나고 어깨나 등낑기는것없이활동해도 아주 편하구 9월쯤시원해지면입기좋은재질이네요 입문용으로 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
어디에나 입기좋고 가격도 좋아서 일석이조 ㅎㅎ 정말 잫샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
소매가 길다는 말이 있어서 망설였는데, 다행이 수선안해도 되고 무신사 스탠다드 이너를 착용하고 입었을때, 어깨에서 이어지는 팔통이 조금 타이트하다는 느낌이 있어요. 여기서 더 살찌면 작을 것 같은 느낌.. (작성날짜:8월)
저번에 라이트웨이트 블레이저 XL 샀었는데 제가 원하는 세미오버핏이 아니기도 하고 움직일 때 어깨랑 등쪽이 좀 끼더라구요 그래서 이번에 XXL사이즈로 재구매 했는데 확실히 편하고 핏도 예쁜 거 같네요 신체사이즈는 181 80입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
175/68 L 역시 믿고사는 무탠다드입니다 기본 블레이저가 너무 필요했는데 찾아보다가 무탠다드 블레이저가 나와서 바로 샀는데 핏도 딱 맞고 블레이저 입문으로 이것만 한게 없는것같아요. 고민 하고 계신다면 품절되기전에 바로 사시는걸 추천드립니다. 단 어깨가 너무 좁으신분들은 비추천드립니다 (작성날짜:8월)
172/66 어깨가 살짝 있는 체형으로 세미오버로 입을려고 라지 시켰는데 어깨가 완전 딱맞는 정핏으로 되었네요?! 기장을 살짝쿵 길고... 그래도 정핏으로 이뻐서 가질려고여 마감이나 부자제는 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 그대로 핏이 나와서 좋구요 이정도 가격에 이정도 상품을 구매할 수 있어서 행복합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한치수 업하면 기장 길어질것같아 그냥 입어요 품질은 만족합니다. (작성날짜:8월)
좀 크게입으려고 투엑라로 구매했는데 배송도 빠르고 일단 기장고 너무 맘에드네요  가성비좋은 제품 감사합니다 (작성날짜:8월)
패턴이 제가 너무 좋아하는 패턴으로 잘 빠졌습니다 ㅎㅎ 댄디룩 원하시는 분들께 추천!! (작성날짜:8월)
175/62 어깨 46cm정돈데 딱 정핏으로 떨어지는거같습니다. 팔은 조금 긴편입니다~ (작성날짜:8월)
사이즈고민오래했는데 아주 잘맞아요 주머니 뒷트임 다 뜯으시고 입으세용~ 생각보다 두껍네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고네요 싼 티도 안나고 핏도 이뻐요 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
173/62 L 질은 완전 고급 원단까지는 아니지만 질 좋은 슬랙스같은 느낌입니다. 가격생각하면 아주 만족합니다. 두께는 봄가을용 입니다. 어깨랑 기장은 너무 크지도 작지도 않게 딱 맞는데 팔 기장은 손등 반정도 덮는 정도입니다. 수선하면 좋지만 뭐 굳이 안해도 괜찮은 것 같아서 안 할 예정입니다. 지오다노 슬랙스랑 매치해봤는데 크게 이질감 안느껴지네요. 좋습니다! (작성날짜:8월)
소매만 길어서 줄엿습니다. 어깨는 딱맞아요 L삿으면 어깨 작을뻔햇습니다 (작성날짜:8월)
오자마자 바로 입어봤는데 사이즈 괜찮은 것 같아요 ! 제 스펙은 175/62 정도인데 M l 중에 사이즈 뭐로 갈까 고민하다가 l로 구매했어요 !! 소매가 아주 살짝 긴 거 같은 느낌도 있는데 그래도 이것 빼곤 다 만족스러운 것 같습니다. 참고하세요 ~~!! (작성날짜:8월)
일단 싸구려 느낌 안나고 좋네요.  말 그대로 베이직 블레이저 입니다. (작성날짜:8월)
170/62 스펙인데 손등 딱 중간까지 소매가 오네요 ㅋㅋ 깔끔한 기본 블레이져입니다 가성비 쵝오! (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 믿고 샀는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
좋습니다. 핏도 예쁘게 떨어지네요. 마르신 분들은 정 사이즈로 가면 될것 같고 어깨 있으신 분들은 한 사이즈 업 하셔도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 좋아요~ L 살려했은데 L샀으면 작을뻔했네요 XL샀어요 173/70 입니다 팔긴거 빼면 다좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
박스에 테이프를 잘못 붙였는지 상자가 열려서 도착했네요 ㅋㅋ 살짝 실망했지만 예뻐서 용서해드릴게요 ^__^ (작성날짜:8월)
생각보다 두께 있어서 9월말에나 입을 거 같아요 184 74kg 운동해서 상체좀 있는 편입니다. 2XL 후기는 없어서 보시라고 올려요 유니클로 린넨셔츠 XL 좀 끼는 체형인데 무탠다드 2XL 반팔에 입으니 딱 편하게 맞네요 핏하게 입으려면 XL 사시는게 맞을 것 같아요 (작성날짜:8월)
기본템 기본핏 무탠다드는 항상 가성비만족합니다 이뻐여 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저는 처음인데 가성비로는 좋은거같아요 편하게입을수있을거같네요~ 172/62  *어깨가 많이 넓지않는이상 타이트하진 않을거같습니다 *M 사이즈 키 기준으로 165~173 까지는 세미오버~정핏 나올거같고 그이상인분들은 L이상 가세요! (개인적인 의견입니다) *선호하는 핏에 따라 선택하시면 될거같습니다 :=) (작성날짜:8월)
블레이져 없어서 입문용으로 샀는데 괜찮은거 같아요 소매가 약간 길어요 M구입했습니다 (작성날짜:8월)
177에 68키로 스펙인데 105사이즈 딱이네요 역시 무탠다드.. (작성날짜:8월)
173/67기준 소매 약간 깁니다 하지만 수선할 정도는 아닌거 같구요 사이즈 딱 정싸이즈 나옵니다 (작성날짜:8월)
사자마자 추워져서 못입다가 날이 풀리자마자 자주입었어요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
매장에서 본 그대로네요. 총기장 길고 팔 기장은 그럭저럭입니다 어깨가 더 잡혀있었으면 좋았을듯 (작성날짜:8월)
블랙 셋업으로 맞추고 만족스러워서 그레이도 구매했어요. 색상 괜찮고 사이즈도 적당해서 만족해요. (작성날짜:8월)
사이즈좋고 핏좋고 다좋습니다 기장감도 딱 적절합니다 (작성날짜:8월)
175//65 미디움하니가 이쁘게 맞아요 여름에는 덥지만 봄가을겨울 이쁘게 잘입을수있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은 옷인것 같습니다 만족이요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 일반적인 블레이저보단 좀 큰감이 없지 않아 있긴한데 그래도 스타일링 내기 좋습니다 블레이저 박시하게 오버핏 좋아하시는 분들은 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
만족해요 블레이저 잘산것 같아여 하나 장만하기에 (작성날짜:8월)
생각한거보다는 일반 정장 마이 느낌이 강해서 아쉬웠지만 옷 자체의 재질이나 핏은 만족스러웠습니다. (작성날짜:8월)
이렇게 큰사이즈가 다른곳에없는데 무신사는 다양한사이즈 다있어서 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
이색상으로 정핏으로 구매하려다가 사이즈 품절되서 오버핏으로 한치수 작은걸로 했더니 오히려 어깨는 더 자연스러운 것 같으나 길이가 살짝 길어서 아쉬운데 오버핏이니깐로 감수해야죠 그래도 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 너무 어울리고 핏도 딱 좋은거 같아요 ㅎㅎ 저렴하고 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋음 셋업으로 입으려고 삼 다른 코디는 솔직히잘 모르겠음 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 이쁘지만 무엇보다 셋업으로 입었을때 가장 예쁜거 같아요~ (작성날짜:8월)
전체적으로 크긴한데 생각보다 괜찮아서 바로구매했어요 (작성날짜:8월)
입어보고 너무 만족해서 기부니가 좋아요 다른 색상도 구매하고 싶어요!!! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 블레이저 처음 사보는데 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
그레이 슬렉스랑 셋업으로 입으니 최고입니다! 너무예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 핏도 이쁘고 색도 너무 이쁩니다 셋업으로 입으니까 더 좋네요 (작성날짜:8월)
남자라면 블랙 정장 하나씩은 있어야죠. 무탠다드 너무 좋습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
어깨가 많이 넓으신거 아니면 L가면 좀 많이 오버할수있어요. 전 세미오버핏이좋아서 M으로 갔습니다 평소엔 100입는데 이건 크게나왔더라구요. (작성날짜:8월)
적당한 루즈핏으로 안성맞춤입니다 조금더 루즈한걸 원하시면 사이즈업으루 (작성날짜:8월)
아니 진짜 이렇게 가성비 미쳐도 되는건가요 거의 6만원돈에 블레이저라니... 재질도 어줍잖은 십만원대만큼은 합니다 다른거 살 이유를 못느끼겠네요!! 미쳤어요 셋업 원하는 색 다 샀어요 무신사덕에 돈 아꼈네요 잘 입겠습니다! 핏은 넉넉?하지만 오버?하려면 절대 다운사이즈는 하지마세요 기장이 킹받아지긴하지만 버텨내세요 (작성날짜:8월)
아니 진짜 이렇게 가성비 미쳐도 되는건가요 거의 6만원돈에 블레이저라니... 재질도 어줍잖은 십만원대만큼은 합니다 다른거 살 이유를 못느끼겠네요!! 미쳤어요 셋업 원하는 색 다 샀어요 무신사덕에 돈 아꼈네요 잘 입겠습니다! 핏은 넉넉?하지만 오버?하려면 절대 다운사이즈는 하지마세요 기장이 킹받아지긴하지만 버텨내세요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 더 크긴한데 그래도 예쁩니다 기본! (작성날짜:8월)
기본적인 세미 오버핏 블레이저 같습니다. 무난하게 코디하기 좋은 것 같아요. 다만 먼지가 좀 잘 붙는 것 같습니다. (작성날짜:8월)
남자친구가 샀는데 스타일리시하고 아주 예쁩니다 자연스러운 루즈핏이에요 (작성날짜:8월)
핏이랑 옷색감이 너무 마음에 들어요 역시는 역시입니다! (작성날짜:8월)
너무 오버하지 않고, 스타일 내기 딱 좋습니다. 가격대비 좋아요~ (작성날짜:8월)
아주 맘에 듭니다~ 오버사이즈로 잘나왔어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
바지랑 세트로 구매했는데 같이 입어도 이쁘고 따로 입어도 이쁠듯합니가 (작성날짜:8월)
입기 편하고 원단도 가성비가 좋습니다. 사이즈도 좋네요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀는데 너무 마음에 듭니다  역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
바지랑 셋업으로 사는 거 추천, 바지가 아무 옷이랑 입어도 어울리고 좋아여 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 바지랑 같이 입으니깐 셋업같고 좋아요 (작성날짜:8월)
나한테 좀 커서 오버핏으로 소화해야했음, 9부 바지랑 입으면 좀 대디블레이저느낌 (작성날짜:8월)
무탠다드블랙사봐서 고민없이 샀는데 역시 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다 어깨가 생각보다 크진 않습니다 (작성날짜:8월)
같은 색상 하의로 루즈한 세미 수트로 활용할수도 있고 청바지에 입어도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
정말 이 가격에 딱 좋은데 아쉬운건 팔이 조금 짧네요 105 할걸 (작성날짜:8월)
정말 하나쯤은 꼭 가지고 계시면 좋을거 같다는 생각을 하게만든 제품입니다! 강추드립니다! (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 구입했구요 사이즈 핏 모두 만족 합니다. (작성날짜:8월)
이번이 두번째 자켓입니다 깔별로 진짜 다 갖고싶네요 (작성날짜:8월)
믿고사요! 기본템은 무탠을 가도 될 것 같아요. 굳굳 (작성날짜:8월)
고민끝에 오버사이즈로 구매했는데 만족합니다~ 바지랑 셋업으로 입으니 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 재질도 너무 좋고 사이즈는 참고하세요 딱좋아요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼 하게 입기 좋아요. 마른 사람 참조 m 괜찮습니다. 여름엔 못입을 두께감 참고하세요. (작성날짜:8월)
너무 두껍지고 얇지고 않아서 봄가을에 입기 딱 무난하구요 오버핏이라 체형보완도되고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
우선 오버사이즈라서 그런 느낌 원하시면 무난하니 괜찮은것 같아요 가을에입기좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 딱 좋아요 대디핏까진 아니에요 (작성날짜:8월)
전체 길이는 오버사이즈라 긴데 그거에 비해 팔이 짧아요. (작성날짜:8월)
딱 상상한 오버핏 나와요 축 떨어지는  근데 살짝 기장이 긴것 같기도해서 애매하네용 (작성날짜:8월)
하나쯤은 있어야 될 무난한 색 블레이저 ㅎ 기본템이지만 이쁨 (작성날짜:8월)
어디 차려입을때 블레이저 하나쯤은 있으면 좋은데 이제품이 제일 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 구매 햇는데 딱 좋아요 오버핏이고 엄청 벙벙하지도 않고 두께도 있어서 좋은 것 가타요 (작성날짜:8월)
핏 좋고 원하던 핏 나오네요 감사합니다 옷 잘입을게요 (작성날짜:8월)
환절기에 입기 매우 좋습니다. L사이즈치고는 조금 작은 느낌이 있습니다. (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 핏감이 너무 좋아요!! 검은색도 하나 사러가요^^ (작성날짜:8월)
전체적으로 오버하니까 너무 예뻐요 누구나 쓸수있을듯 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 좋습니다 가성비라고 하는 이유를 알겠어요 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋네요. 여유있는 오버사이즈라 너무 힘준 분위기 아니라서 잊기 편해요.  예쁘게 잘 떨어지네요 ㅎㅎ  재질 되게 좋아보이지만 데미지에 조금 약한 걱 같으니 그것만 주의하면 될 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 좋고 사이즈 감 좋고 물건 이쁘고 싸고 좋습니다 (작성날짜:8월)
슬랙스도 샀는데 셋업으로 입으니까 더 이쁘네요! 퀄리티 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 좀 길어요 ㅜㅜ 이거 확인하시고 사셔야할듯요 (작성날짜:8월)
어깨핏은 딱 좋은 것 같은데, 기장이 긴게 조금 아쉽네요. (작성날짜:8월)
오버핏 정사이즈에 재질도 고급진느낌이고 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
굿 색감도 이쁘고 핏도 이쁨 위에 사이즈 좀 큰 것 같은데 제가 오버핏 느낌을 잘 몰라서 그런거 같기도 합니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
역시 믿고 쓰는 가성비갑 무탠다드!!! 진짜 맘에 들어요ㅎㅎ 가장 이쁜 것 같아요 또 구매해야지!! (작성날짜:8월)
가성비 아주 좋습니다. 먼지는 좀 붙을꺼 같지만 핏도 너무 이쁘고 딱 입니다. 상체발달 176/72 입니다. (작성날짜:8월)
두께감도 괜찮고 핏이 딱 원하는 오버핏이라서 와이드한 바지랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
어깨 넓은 편인데 제 어깨보다 조금 더 커요 근데 막 그렇게 오버하진 않아여 아무튼 예뿜 굿 (작성날짜:8월)
세일할때 저렴하게 샀는데 오버사이즈라 어깨가 크긴하지만 엄청 과해보이지는 않아 보여요. 두께 생각보다 두꺼운 느낌 (작성날짜:8월)
블레이저 가성비는 역시 무탠다드 이쁘고 최고에요 (작성날짜:8월)
좋았습니다 잘쓰겠습니다 감사합니다 굿잡 맘에드네요 (작성날짜:8월)
마침 오버핏이 필요햇는데 무탠에서 저렴하게 구할수 있어서 좋았어요 (작성날짜:8월)
마침 오버핏이 필요햇는데 무탠에서 저렴하게 구할수 있어서 좋았어요 (작성날짜:8월)
마침 오버핏이 필요햇는데 무탠에서 저렴하게 구할수 있어서 좋았어요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이여서 너무 좋아요 배송도 삐르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
좋은거 사기전에 대충 몇번 입으려고 싸게 샀는데 생각보다 이쁘네요 그래도 싼마이나는건 어쩔수 없다.. (작성날짜:8월)
처음 사서 입기 좋은 제품이라고 생각 합니다 강추 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다! 다른색상도 구매해야겠네요 마음에 듦 (작성날짜:8월)
어깨도 좀 있는 편이라 ㅎ 어깨선과 패드는 부담스럽지 않았어요.  팔 기장 펴서 입었을 때도 부담스럽지 않은 길이에 예뻤고  다만... 청바지나 바지와 입을 때 조금 애매한 듯한 길이가 신경쓰여 한 단만 수선해야하나 고민중이랍니다...ㅎ  오버는 l랑 xl인데 이 중에 고르는 건 본인 취향  좋은 선택하세요! (작성날짜:8월)
색감이며 핏이며 원단감 모두 이 가격이라고 생각 안듭니다. 기본에 충실한 느낌이에요 (작성날짜:8월)
예뻐욤 가을이 쇽 지나가는 타이밍에 입어서 뿌듯하네오 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크긴하지만  핏이나 옷은 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 꽤 얇아서 요즘 날씨엔 좀 추울수 있고요 셋업으로 입었을때 제일 이쁜거같습니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 블레이져~~ 블랙에 이어 그레이 까지 샀어요. 역시 퀄리티 좋습니다 (작성날짜:8월)
'이 가격에 이정도면 입을만 하다'의 느낌이 아니고 그냥 미쳤다고 생각할 정도의 퀄리티임. 컬러도 엄청 잘 뽑혔고, 핏도 정말 예쁘게 떨어짐. 남자들은 그냥 다른 브랜드 필요없이 무탠다드에서 종류별로 싹 장만해서 입으면 될 정도로 너무 좋음.  사진에서의 착장도 신발 빼고는 양말까지 전부 무탠다드임. 사진을 잘 못찍어서 그렇지, 실제로 입어보면 핏 정말 잘 떨어짐. (작성날짜:8월)
적당히 오버핏으로 떨어지면서 예쁘네요 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 이뻐서 놀랐어요 ! 블랙이랑 색 차이도 별로 안나서 무난하게 자주 입을거같아요~ (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 블레이저네요 가성비 정말 좋습니다 굿! (작성날짜:8월)
베이직 오바핏으로 젤 좋은가같네여 원단도 나쁘지않음 (작성날짜:8월)
아주 미니멀룩에 찰떡같은 기본 오버핏 블레이저입니다,,,일단 사랑합니다! 오버핏으로 엉덩이 덮는 정도 같아요. 사이즈는 정사이즈 가셔두 세미 오버핏으로 입을 수 있어요! 완전 오버한 걸 입으실려면 한사이즈 업하시는게 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 재질좋고 어디에 입어도 예뻐요 추천해요 (작성날짜:8월)
예뿌고 깔끔하고 좋은것같네요 은근 무난해서 괜찮하요 (작성날짜:8월)
색상도 좋고 두께도 생각보다 두꺼워 잡 입을 수 있을 것 같은데, 허리쪽 내려오는 라인이 생각보다 더 커서 수선을 조금 해야할 듯 싶네요. (작성날짜:8월)
평소 편하게 입을려고 샀는데 마음에 듭니다. 굳굳 (작성날짜:8월)
배송이 느린것같지만 빠르고 근데 핏이 딱 좋습니다 상의 어깨가 생각보다 딱 맞아서 2xl로 하는것도 좋을 것같습니다 (작성날짜:8월)
두께감이랑 마감, 재질은 다 맘에 드는데 기장이 조금 긴 거 같아서 아쉽네요ㅠ (작성날짜:8월)
한치수 크게 가야했나 고민했지만 구래도 이뻐서 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가격대비 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:8월)
남친 M사이즈 클 줄 알았는데 낙낙하게 오버핏으로 예뻤구요 블레이저 처음 입는 거라 안 어울릴까버ㅏ걱정했는데 그냥 어디든 다 잘 어울려서 주구장창 입혔어요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 핏도 예쁩니다 늦가을까지는 충분히 입을 거 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 길어서 놀랬구요 안에 두꺼운거 입으면 조금 껴요 그랴도 핏은 이쁘니 고민하지말고 사세요 (작성날짜:8월)
첫 블레이전데 무난하게 잘 입고 있습니다!! 사이즈는 막 많이 오버하진 않아요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 사이즈에요 색감도 괜찮고 평상시에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버한 실루엣으로 데일리하게 입기좋은 블레이저입니다. 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
어디 갈 때 입으려고 샀는데 색상도 선명하고 좋아요! (작성날짜:8월)
동생 선물로 사줬는데 좋다고 하네요 잘 입고 다녔으면 좋겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던 그대로 왔어요 마음에들어요 색도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 이번에 진짜 잘나왔네요! 만족도 극상! (작성날짜:8월)
가성비라 생각했는데 갓성비네요 잘입겠습니다~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 색상도 딱 사진 그대로 입니다.깔끔한 느낌.지대로네요 (작성날짜:8월)
오버핏 하니 딱 좋더라구요^^ 봄가을 입기 딱이에요!! (작성날짜:8월)
2xl샀다가 너무 아버지 옷 같아서 xl로 구매하였습니다. 오버핏 느낌보다는 조금 셋업느낌에 가까워졌지만 만족합니다!! 동일 스펙이신분들은 xl 2xl로 많이들 헷갈리실거 같네요. (작성날짜:8월)
저는 xl시키니까 딱 좋더라구요 다른색으로 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
핏 무난하네요 기장 조금 긴 감이 있긴 한데 저한텐 딱 좋아요 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
완전 오버하게 입을라고 했는데 생각보다는 딱 맞는거 같네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱맞구요 다만 좀 펄들어간거처럼 반짝이는 재질이구요! 무게감 잇고 두께도 좀 있네요! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 길이도 적당해서 다음에도 또살거같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업으로 입으려고 샀어요 굿굿 아주 잘 맞아요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
캐쥬얼 느낌으로도 입기 좋고 활용도 높는 무탠다드 블레이져! (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 고급스런 느낌을 줍니다 이쁘게 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
딱 오버하게 이쁜 핏 나오네요 ㅎㅎ 바지도 셋업으로 하나 사야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
워에 걸치는거 xl 아니면 l입는데 블레이저는 처음이 이고 오버사이즈 블레이저라서 l샀는데 딱 정핏이네요 팔 만세하거나 하면 조금 작은 느낌 드는거 말고는 움직일때 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 마음에 들구요 오버한 맛에 입고 다니고있습니다! (작성날짜:8월)
입자마자 다른색을 사볼까 고민할 정도로 이쁘네요! (작성날짜:8월)
좀더오버한걸원했지만 그래도 세미오버나서이뻐요  가성비가너무좋은것같아요 이가격에 이 고급짐이라니... (작성날짜:8월)
180이면 xl 가는게 맞다봅니다. 팔길이 어깨를 보셔야할듯요 품이 좀 남아돌긴하는데 그맛에입죠 오버핏!! (작성날짜:8월)
할인받아서 5만원대에 샀습니다. 이 가격에 이정도 퀄리티를 뽑아주는 브랜드는 무탠다드밖에 없을듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋네요 ㅎㅎ 두께감도 적당하고 사계절 코디 가능하겠어요! (작성날짜:8월)
잘 어울립니다^^ 원했던 느낌 그데로 입니다 사이즈는 정사이즈 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 이쁜데, 개인적으로 조금 짧았으면 좋겠다 생각은 들어요 (작성날짜:8월)
릴렉스드 L사이즈보다 살짝 큰 느낌입니다 릴렉스드 품절때문에 고민하시는분 M사이즈로 구매하시면 될것같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 사봤는데 생각보단 옷퀄이 괞찬았어요 엑라살까 라지살까 고민하다가 라지삿는데 엑라사도 충분할꺼같네요 기장은 적당히 엉덩이가 덮히면서 이쁜게 어깨폭이 조금 끼네요. 두꺼운 이너만 안입으면 이쁘게 입을꺼같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 꾀 크네요 재질이나 가성비는 좋아요 정사이즈가면 무난한 세미오버핏 나올거같습니다 저는 한사이즈 업했음 (작성날짜:8월)
키 181인데 XL로 사길 잘한거 같습니다. 오버핏 제대로네요 (작성날짜:8월)
딱 이쁜 오버핏이구요. 어깨패드가 있을 줄은 몰랐네요. 아직 한번밖에 안입어봤지만 일단 소재 촉감은 정말 좋네요. 색감도 화면보다 훨씬 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
이래저래 다른 곳에서 어정쩡하게 사는 것보다 무신사에서 사길 잘 한 것 같습니다. 군더더기 없이 깔끔해요 (작성날짜:8월)
적당히 오버해서 좋고 생각보다 저렴한 티가 잘 안나요 (작성날짜:8월)
오버한 맛 좋네요 갓성비입니다. 기본템으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
밑기장이랑 팔길이까지 완벽하게 제가 원하던대로 였습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 소매 길이 길다는 후기 많았는데 저는 괜찮네요 (작성날짜:8월)
기본적으로 오버핏으로 나와서 제체형이랑 비슷하신분은 정사이즈로 가시는데 좀더 이쁠거 같습니다 옷두께감은 적당한편이고 재질도 가격대에 비해 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 완전 포멀하기 보단 좀더 캐주얼한 무드가 보이는 제품입니다 만족해요 (작성날짜:8월)
셋업슈트 다른곳에서 하나샀는데 후회하고 무탠다드 믿고보네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 옷감이 딱 좋습니다 필요할때 잘샀어요 굿굿입니다 (작성날짜:8월)
오퍼핏으로 시켰구요 색상도 이뻐서 지금 날씨에는 딱인것 같습니다 세미정으로 바지도 같이 주문 했구요 깔끔해요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크다고 해서 m을 주문했지만 조금 작은 느낌이었습니다 오버핏을 원하시면 L 사시면 될거 같네요 (작성날짜:8월)
구냥 체고 그 자체.. 넘나리 예쁨탱 나이 먹으니 참 자켓을 찾게돼요 (작성날짜:8월)
역시 부담스럽지 않게 블레이저를 입으려면 오버사이즈죠 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼웠지만 생각보다 여유로운 핏에 편했어요 날씨를 잘못 생각해서 조금 더울 때 입었네요  그치만 가성비나 여러모러 하나 있으면 편하게 자주 입을 듯 합니다 ㅊㅊ (작성날짜:8월)
핏도 재질도 맘에 들고 아주 마음에 들어거 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 구입해봤어요 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
저같은 경우는 왜소하지만 맨몸운동을 오래해서 등이 커서 웬만한 블레이져는 등부분이 울어버리더라구요. 무신사 블레이져는 이렇게 오버사이즈가 있어서 가격도 너무 착하고 핏도 흘러내리는 핏이 이쁘고 겨울전까지는 입을수있는 두께감이었어요. 날씨가 추워지니까 더늦지 말고 고민하고 계신다면 구매하시길 추천드려요! (작성날짜:8월)
몸무게가 100 키로 대라 안맞을거 같았는데 잘맞네요! (작성날짜:8월)
매우만족 꿀만족 대박만족 딱만족 그냥사세요오 (작성날짜:8월)
믿고사는 무텐다드, 다른 색상도 구매예정입니다😁 (작성날짜:8월)
키가 좀 크고 팔이 긴편인데 딱 원하던 기장감이에요 (작성날짜:8월)
약간 오버하다지만 덩치가 큰 제 입장에서는 레귤러에서 여유잇는 느낌입니다 좋아요 (작성날짜:8월)
대디 자켓 느낌이고 떨어지는 느낌이나 핏감 다 맘에 들어요 굿 (작성날짜:8월)
핏 크기 재질 마감 완벽했습니다 사이즈 참고하세요 프리하게 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
블레이저가 좀 가벼운건줄알았는데 생각보다 무겁네요 (작성날짜:8월)
핏도 맘에들고 편해서 코디도 많이 할수있을거같 (작성날짜:8월)
디자인 마감 사이즈 색감 다 이쁘고 만족하고 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 교복처럼 입기 편할거 같네요. 다크그레이도 상의 있었면 좋겠어요! (작성날짜:8월)
생각했던 핏 그대로 나와서 너무 만족해요. 좋습니다 (작성날짜:8월)
기장 긴 오버사이즈 블레이저가 필요해서 할인 기간에 맞춰 구매했는데, 딱 원하던 사이즈에요! 개인적으로 모델 착샷보다는 좀 더 긴 느낌입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 지금 계절에 입기 좋습니다. 저렴하게 잘 샀어요. (작성날짜:8월)
오버 블레이저 처음 입어봤는데 착감이 편해서 좋았고 평소 모든옷 xl지만 한사이즈 다운 l갔는데도 세미오버이상이었습니다. 옷의퀄리티 전체적인 핏은 좋습니다 팔이긴편이라 팔소매 및 전체 길이감도 적당하다 느낌! 예뻐요 (작성날짜:8월)
크게입으려고 라지 시켰는데 크지만 괭찮은거같아요두께도 꽤 두꺼워요 (작성날짜:8월)
무탠은 항상 믿고 구매 합니다 그레이도 주문해야갰어요 (작성날짜:8월)
총장이 흘러넘칠줄알앗는데 이 작은키에도 이상하지않개 어울리는것같아요!! 첫 블레이저였습니다! (작성날짜:8월)
길이는 오버핏인데 팔길이는 제가 팔이 좀 길어서 그런지 딱 맞아요. 가격에비해 퀄리티가 상당히 좋습니다. 만족해요! (작성날짜:8월)
셋업으로 입고가니 사람들이 다들 이쁘다고 칭찬해주고 안에 반집업 맨투맨 입었는데, 오징어게임 패션 같다네요 (작성날짜:8월)
이뽀요 셋업으로 입으니 너무너무 이뽀요 사랑해요 무신사 (작성날짜:8월)
원단도 괜찮고 색깔도 좋아요 검은색보다 조금 포인트 있는것 같네요 ㅎㅎ 벌써 겨울날씨라 입어보지도 못했지만.. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 훌륭한 블레이저입니다. 적당히 오버핏이라 어떤 코디든 무난하게 잘 어울려요. 아쉬운점은 압력가해지면 회색 선이 조금 배기네요 표면이 약한편이라 상처를 조심해야합니다.  나머진 대만족! 앞 사진은 많아서 뒷사진 올려봅니다~ (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져답게 일반 자켓보다 기장도 더 길고 딱 원하는 핏입니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저라 어색할줄 알았는데 사이즈도 잘 맞고 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 크지도 않고 너무 작지도 않고 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
라이브통해서 구매했었습니다 제 스펙과 비슷한분은 사이즈참고하셔요 옷 엄청편하고 재질좋아요~ (작성날짜:8월)
아주 살짝 듀꺼운 편입니다 재질 좋아보이고 색 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 오버한데 가성비 생각하면 좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 기가막히게 이쁘네요 잘 입겠습니다 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길긴하지만 베이직처럼 끼는것보단 나은듯합니다 (작성날짜:8월)
고급스럽고 깔끔해요 생각보다 길긴 한데 핏도 살고 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
팔이 짧은 편이라 소매길이 때문에 XL랑 L 고민하다가 L로 주문했는데 다행히 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 라지하는게 좋았을려나 생각은 들지만 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 미쳤...다른색도 구매하고싶어요 완전만족 (작성날짜:8월)
제 스펙이신분들은 M 가시는게 훨 나을 거 같아요 ㅠ (작성날짜:8월)
평소입는거보다 한치수 작게갔더니 딱 맞네요. 재질이나 스타일도 괜찮아서 추천드립니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈라 크긴한데 입을 만 합니다. 재질이나 스타일은 만족스러워요 (작성날짜:8월)
어깨 딱 맞는 느낌이고 좀 길긴한데 아빠옷 훔쳐입은 느낌으로 입으면 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
하의 슬랙스 슈퍼와이드 무탠다드 챠콜그레이  아우터 오버핏 블레이저 차콜 그레이  셋업으로 입었는데  진짜 블레이저 핏 개이쁘네요  이거 사보구 검정이랑 미디움ㄱㅡ레이도 사려고 맘먹음  이 정도 가격에 이 핏이면 만족 (작성날짜:8월)
상체가 왜소해서 오버사이즈로 입었는데 너무 흘러내려서 상체가 커버가 안될까봐 걱정했는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
기장감이 살짝(?) 긴 느낌이 있는데 넉넉한 품에 괜찮은핏감이에요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드에.오버핏 이쁘고 좋네요! 재질도 만족하고 입문 괜찮은듯! (작성날짜:8월)
셋업용으로 샀는데 오버핏이라 널널하고 만족합니다 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏이 나와서 너무 좋았어요 자주 입을거 같네요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저중에 젤 이뻐요 핏감이 자연스러운게 제일 장점같네요 (작성날짜:8월)
진짜 이 가격으로 어떻게하면 이렇게 만들수 있는지 ㅇㅇ  걍 최고 👍 👍 👍 (작성날짜:8월)
이뻐요. 사이즈는 엑라 투엑라 둘 다 괜찮을 것 같아요. 재질도 이정도면 무난하고 날씨가 갑자기 추워져서 지금은 안에 이너 따뜻하게 입으면 입을 수 있을 것 같아오 (작성날짜:8월)
스트릿하게 오버핏으로 빼실뿐한테 강추드리는 블레이저입니다. 저는 셋업으로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 치고 꽤 여유있게 나온 거 같아서 좋아용 (작성날짜:8월)
크게 입는다고 까불다가 xl에서 l로 교환해서 입었습니다 정사이즈로 사시면 약간 오버하고 딱 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
상당한 돼지한테도 맞는사이즈, 적당히 예쁜 핏 급하게 주문했지만 맘에드는옷 겟! (작성날짜:8월)
자라, 인사일런스, 토니웩 등 블레이저 구매를 위해 다양한 브랜드를 알아보다가 그냥 가성비 좋다는 무탠다드로 구매했는데 생각보다 핏이랑 원단감, 마감 처리 퀄리티가 좋아서 놀랐습니다. 특히 핏이 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
마감 깔끔하고 오버핏 이쁘네요. 색감도 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 구매해 봤는데 사이즈 적당하게 잘산것같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
180cm 95키로 뚱통남 입니다 평상시 2xl입으면 딱 맞는데 무탠다드 오버사이즈블레이저 이 제품은 좀더널널해서 저 같은 돼지도 세미오버 느낌나게 입을수잇어서좋네요 색깔별로 다 사고싶은데 이쁜색깔좀 다양하게출시바래요 무탠다드님덜 건강 보단 일입니다ㅎ아시죵?강추! (작성날짜:8월)
좋아요~운동을 많이해서m하고 l사이즈 많이 고민했는데 L사이즈하니깐 적당히 오버사이즈로 느낌있게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋은 사이즈네요 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
제가 생각한 것보단 타이트한 느낌이지만 잘 맞아요. 좀 헐렁한 느낌을 더 주고 싶으실 경우엔 1업하셔도 될듯 (작성날짜:8월)
앞카라쪽 주머니부분만 우는것만 좀 아쉽지만 그래도 이가격대에서는 최고라 생각합니다 (작성날짜:8월)
옷 자체가 너무 예쁘고 담에 또 구매하겠습니다 강추요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 처음 시도해보는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
블레이저가 너무 멋있습니다.적당히 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
187 85 결혼식용으리 샀는데 생각보다 이뻐서 평소에도 종종입을듯. 너무딱딱해보이지않구 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 찾고있었는데 정말 핏도 좋고 예뻐요!! (작성날짜:8월)
핏이 쥐기네요 사이즈라 스타일후기 보면서 고민한 보람이 있습니다~ (작성날짜:8월)
이뻐요 일부러 네이비로 구매했는데 저렴한가격에 만족합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 사길 잘한듯 굿 나중에 다른 색도 구매예정 (작성날짜:8월)
적당한 크기고 소재가 좋아요 제 스펙이신분 대디핏 원하시는게 아니라면 이 사이즈가 좋겠네요 (작성날짜:8월)
블레이저 무탠다드 홍대매장에서 입어보고 샀는데 핏이 딱 좋아서 바로 샀습니다 아주추천해용 (작성날짜:8월)
일단 그레이 색상도 있어서 똑같운 것 샀는데 너무 좋아서 역시 좋다는 생각만 든다 (작성날짜:8월)
일단 이 이쁜 옷을 사진으로 망쳐서 죄송합니다 ㅠ 오버사이즈라고 소매도 품도 넉넉해서 오버사이즈만의 감성과 디자인이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
베이지컬러 블레이저 사려고 둘러보는데 원하는 컬러감이  무탠다드에 있어서 선택했습니다.  생각했던 그대로 색감이여서 너무 만족스러워요. (작성날짜:8월)
셋업으로 입을려고 샀는데 바지가 아직 품절이라 못샀네요ㅠㅠ 엄청 예쁩니다. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 맘에 들어 색상별로 구매하고 있어요 (작성날짜:8월)
진짜 셋업리 진리에요 너무 이쁘게 핏 나오네요 와이프도 만족 (작성날짜:8월)
위아래 세트로 입으니 너무 예뻐요! 가성비짱ㅎㅎ 사이즈 참고하셔요 (작성날짜:8월)
역시 가성비의 무신사스탠다드입니다 핏도 예쁘고 질도 괜찮고 저렴해서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
부들부들하고 가성비가 좋아서 자주 사용할거같아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 맞췄습니다. 사이즈 잘 맞고 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱이네요. 다른색상도 구매하고 싶어요 그레이 색 잘 빠졌어요 (작성날짜:8월)
원래 무탠다드 기본 블레이져를 구매했었고 이번에 오버핏으로 구매하게 되었는데 훨씬 만족하네용 체형에 따라 살집이 있으신 분들은 기본으로 구매하시고 저처럼 마르신 분들은 오버핏으로 구매하시면 좋을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
적당히 오버한 핏으로 가을시즌 입기 딱좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
원래 블레이저 잘 안입는데 오버사이즈라 포멀이나 캐주얼 다 입을 수 있을거 같아서 구매했어요. 사이즈는 딱 맞는데 좀더 캐주얼하게 입고 싶으면 XL도 괜찮았을거 같네요. (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 사봐서 무탠다드 이용했는데 사이즈가 잘 맞았어요! (작성날짜:8월)
핏감 재질 모두 만족합니다. 무탠다드 슬랙스는 말안해도 최고죠 (작성날짜:8월)
어깨가 좁아 정사이즈 시켰는데도 불구하고 정핏느낌이 납니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 체형도 보완되고 핏이 너무 예쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
믿고사는무탠다드입니다 재질은 이가격생각하면감안해야될 부분이지만 킹갓성비 핏감 마감 아주 죠아연 (작성날짜:8월)
셋업으로 바지랑 같이 삿는데 이쁘고 좋네요 자주 입고싶은데 날씨가 쌀쌀해졌네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가을에 잘 어울리는 더스티 베이지 색상! 두께감 적당하고 컬러감 이뻐요 남자사이즈라 저한텐 좀 많이 크네요 ㅠ (작성날짜:8월)
옷이 이쁘구 생각보다 가볍습니다 색감도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
크기도 괜찮고 오버핏으로 사는것 추천드립니다 (작성날짜:8월)
사진이 조금뿌여고먼지나게생겼는데 거울을안밖아서그래요~~오버핏이라 넉넉하고 흰티에 어울려용~ (작성날짜:8월)
셋업으로 한번 입고 싶어서 고민하다가 저는 더스트베이지로 한번 구매해봤는데 색도 괜찮고 이쁘네요. 셋업도 좋은데 위에 티하나 입어도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
후드랑 입으려고 오버하개 샀는데 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 색감이 너무 마음에 들어요. 가을철에 셋업으로 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
무탠다드 근본이라 구매했는데 나쁘지 않아요 좋아요 (작성날짜:8월)
적당한 회색 셋업을 찾다가 무탠다드가 세일해서 구입. 가슴 넓이가 커서 늘 블레이저 구입이 힘들었는데 무탠다드에서 오버사이즈로 나와서 세일도 하길래 득템. 세일가로 5만원대로 이 정도 퀄리티의 블레이저를 구입하긴 거의 불가능한데 총장이 조금 긴 것을 제외하곤 아주 만족!! (작성날짜:8월)
팔기장도 딱 좋고 오버핏으로 입기 너무 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
오버하게 입을려면 생각한 사이즈보다 한사이즈 업 해야할거같네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈인지는 솔직히 잘 모르겠지만 그래도 입기 편하고 좋습니다! 착용감 편하고 두께도 적당하네요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 스타일이라 걱정했는데 나름 만족스럽네요 오버사이즈라 편해요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 요즘 날씨에 입기 좋은것 같아요 ㅎㅎ 사이즈는 생각한것보단 조금 작아요 (작성날짜:8월)
생각한 만큼 딱 오버하게 나와서 좋았어요! 어떻게 입을까 고민중임ㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 색감이 예뻐요 바지랑 세트로 입으면 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이래서 무탠 무탠 하나 가성비 좋고, 핏감도 좋습니다. 검정 구매하고 회색 셋업도 바로 시켜버렸습니다,,!ㅎ (작성날짜:8월)
몸에 맞는 무탠다드 블레이저를 찾다가 이 제품을 발견해서 셋업으로 입고 있는데, 사이즈는 맞지만 기장이 좀 길어서 어색하네요 ㅠ_ㅠ 하지만 무탠다드 답게 퀄리티도 훌륭하고 제 몸에 기성복 셋업을 입을 수 있다는 것으로 충분히 만족합니다. 마르시거나 보통체형이시면 딱 예쁜 오버사이즈 일 것 같고, 기장만 수선안하면 셋업으로 입는건 썩 추천해드리고 싶지 않네요! 같은 원단, 같은 컬러지만 바지는 작년에 사서 그런지 원단 톤이 조금 다르네요. 셋업으로 입으실 분은 동시에 사시길 추천해드립니다! (작성날짜:8월)
무난하게 어디든지 잘 어울리는 스타일 입니다 길이나 품도 딱 적당하고 재질도 괜찮아서 여기저기 잘 입을거 같네요!! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 가격대비 재질 핏 다 맘에 들어요 기장감도 딱입니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드는 믿고 사는 브랜드같아여 가격도 싼데 옷 재질도 훌륭하고 특히 오버핏이라 어깨 부분이 중요한데 스탠다드보다 패드가 빵빵해서 핏이 좋네요 (작성날짜:8월)
팔길이도 적당하고 오버핏이 과하지 않아 너무 마음에들어요! (작성날짜:8월)
베이지 구입 후 다시 구매합니다 생각했던거 보단 오버핏이 아니지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
두께가 은근히 두꺼워서 놀랐는데 착용감이나 무난하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
매장픽업으로 주문 후 바로 받아볼 수 있어서 좋았습니다 블레이저 입문으로 좋네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드!! 꼬소하이 쳐죽이 쳐죽이네요!! 잘입을게요~~ (작성날짜:8월)
튼튼한것 같고 만족합니당 ! 지금 입기엔 낮에 좀 더울 것 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 깔끔해서 무난하게 코디하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
몸에 잘 맞아요 핏도 괜찮고 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏좋아하시는분들은 잘 입을수맀을꺼같에요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 요즘 입고 다니기 좋아요 어깨 핏도 살아있고 멋있네욤 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저긴 하지만 팔 기장이 좀 많이 길어요 한 사이즈 작은 거 내주실 생각은 없나요 ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
검정에 동일상품을 가지고 잇는데 핏이좋아서 다른색으로 하나 더 구매해요 가격도 가격인데 품질도 너무좋아요 (작성날짜:8월)
회색 블레이저 구매하고 싶었는데 무신사 제품이 좋다고 들어서 후기 꼼꼼히 살펴보고 샀는데 역시 완벽합니다!! 정말 예뻐요! (작성날짜:8월)
재구매를 한다는건 그것도 색상 추가되자마자 다 산다는건 그만큼 만족스럽다는거겠죠 (작성날짜:8월)
만족에 만족해버려서 깔별로 세트 다 사버렸지뭐얌 (작성날짜:8월)
아아주 완벽함. 대디핏 절대 안나오고 착용하는 순간 고급지고 핏 질 떨어져요 (작성날짜:8월)
수트셋업을 찾던도중 반신반의하고 무탠다드로 정해봤는데 핏과소재가 기대이상입니다 고급져요 (작성날짜:8월)
기장 좀 길고 팔부분 딱 맞는데 2xl샀으면 또 너무 길었을 거 같네요 싸서 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 기본적인 디자인입니다 깔끔하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 활동하기에 편하고 안 껴서 좋네여 짱 (작성날짜:8월)
오버핏 딱 예쁘게떨어집니다. 만족합니다. 추천할게요: ) (작성날짜:8월)
보통 라지 입는데 라지 샀더니 오버핏으로 잘맞네요!!옷도 안구겨지게 오고,,가성비 짱이에요!!왜 무텐다드무텐다드 하는지 알겠어요~~신랑 옷은 이제 여기서^^ (작성날짜:8월)
아주 좋아요 근ㄷ 기장이 약간 ㄱㅣ네오 수선할게용 많이파세요!! (작성날짜:8월)
언제나 좋아요 무탠다드 자주 이용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
퀄리티가 좋긴한데 생각보다 코디가 쉽지는 않네요 색은 상품 설명 사진에 있는거랑 같습니다. (작성날짜:8월)
퀄리티가 정말 좋습니다. 이 가격에 이 퀄리티라니... 잘 입겠습니다. 두껍진 않아요. (작성날짜:8월)
이 가격으로 셋업을 맞추다니 가성비 최고입니다. 역시 믿고 주문하는 무탠다드입니다. (작성날짜:8월)
좋아요 무난하고 색감은 살짝 어두워서 제가 좋아하는 색이네요 (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 2엑라했다가 너무커서 교환했는데 딱좋아요 루즈하고 편하고 도톰하네요ㅎㅎ 이뻐요 (작성날짜:8월)
적당히 오버하게 잘맞아요 전투용으로 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 무텐다드 이쁩니다 원단도 탄탄하고 믿고 구매합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요. 무난하고 오버사이즈라 둥근 쉐입으로 나와서 캐주얼하게 입기 좋아요. M샀다가 좀더 오버하게 입고싶어서 L로 교환했는데 좀 큰감이 있긴해요. M으로 유지할걸 그랬나 싶긴한데 또 교환하기 귀찮아서 그냥 입습니다. (작성날짜:8월)
핏 색감 하나도 빠지지 않고 좋네용 가격도 만족스러움 (작성날짜:8월)
어깨가 잇는편이라 완던 오버핏은 아니규 세미오버핏으로 예쁘게 떨어지네요 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 블랙 색상 너무 만족해서 다른 색 사보고 싶었는데 쿠폰으로 미디엄 그레이 색상 저렴하게 구입했습니다~ 역시 무탠다드!! (작성날짜:8월)
고급지다거나 감성있는 느낌은 아니지만 무난하게, 캐주얼하게 입기 좋은 가성비 블레이저인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
명불허전이네요👍👍 많은 영상에서 추천하는 이유를 알게됬습니다👍 가성비 최고의 제품인거같습니다👍👍 (작성날짜:8월)
무탠다드는 항상 믿고 입는 브랜드임니다 좋아요! (작성날짜:8월)
무탠다드는 항상 믿고 입는 브랜드임니다 좋아요! (작성날짜:8월)
어깨가 살짝 껴서 안에 셔츠나 티만 입을 수 있을 것 같네요 L가면 아빠옷 된다고 해서 M으로 갔는데 .. 교환할지 말지 고민이 좀 되긴 한데 귀찮아요... 색상은 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
검은 블레이저가 없어서 하나 구매해봤는데 무신사 역시는 역시네요👍 (작성날짜:8월)
블레이저 재질도 그렇고 핏도 그렇고 색감도 그렇고 다 예뻐요! 후기땜에 후다닥 찍었어유 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴했지만 가격대비 만족합니다. 정핏도 하나 구매하려고요~ (작성날짜:8월)
핏 완전 맘에둠 사만원에 사서 기분 좋음 무탠 많이사셈 (작성날짜:8월)
가격대비 이 정도 퀄리티 나오는거 어렵다고 생각해요! 저랑 비슷한 신체스펙이신분들은 무조건 2xl 구매하시구 저보다 조금 날씬한분들은 그냥 xl 구매하시는게 좋을 것같아요! 처음에 xl 샀다가 어깨가 조금 껴서 교환했더니 딱입니다 :) (작성날짜:8월)
제가 원했던 핏이에요 상체가 좀 발달했는데 참고하세요 (작성날짜:8월)
완전 루즈 핏 제대로 빛납니다 색 별로 구매하고 싶어요 다른 착장이랑도 아주 잘 매칭이 되고 색감도 요즘 브라운 베이지 계열이라 아주 스타일나요 (작성날짜:8월)
무탠다드 홍대 매장에 픽업으로 받았습니다 택배 안 기달리고 바로 받을수 있어서 너무 좋습니다 사이즈도 제가 원하는 느낌 그대로 딱 입니다 (작성날짜:8월)
생각했던거 만큼 오버핏은 아닌거 같아요 그래도 이쁩니다 허리라인이 살짝 들어가는게 없었으면 하네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 확실히 오버사이즈네요. 오버하니 예쁩니다. (작성날짜:8월)
완젼 이뻐요 ! 세트로 구매했는데 자켓 하나만 입어도 이쁨 오버라서 너무 정장스럽지도않ㅇㅡㅁ (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 기대했는데 팔 부분에서 너무 정사이즈여서 오버사이즈 핏이 아닌거 같아요. (작성날짜:8월)
유튜브까지 검색해서 제 사이즈대로 샀는데 잘 산거 같아여 제 체중이면 m사이즈 괜찮아요 (작성날짜:8월)
너무 깔끔하고 예쁜거 같아요 택도 안뜯고 흥분해서 사진부터 먼저 찍어버렸네ㅋㅋ (작성날짜:8월)
라지로 딱 적당히 오버하게 나오네요 셋업 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
적절한 핏감으로 떨어집니다 여유잇는 오버핏은 아니에요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 다음에 또 사고싶습니다~ 감사합니다 조금 크긴해요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 넉넉하니 원하던 핏으로 떨어지네요. 가성비 갑. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 손색없이 좋습니다. 많이 파세요 (작성날짜:8월)
좋아요 셋업으로 입어봤는데 이뻐요 잘입을게용 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드입니다 키가 좀 큰편인데 잘맞아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 오버사이즈 블레이저 역시 참 좋읍니다. (작성날짜:8월)
슬랙스 사는 김에 같이 입으려고 샀는데 색상이 아주 예뻐요 오버핏이라 이너로 이것저것 입기도 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
이 금액에 이정도 퀄리티면 괜찮습니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
요새 트렌드에 맞는 오버핏 셋업! 1. 스타일리쉬 해보임 2. 오버핏이지만 자연스러운 핏 3. 재질 좋음 강추! (작성날짜:8월)
불래이저 길이가 조금 긴거 같긴 합니다 근데 이뻐요 (작성날짜:8월)
요즘 오버핏 사이즈로 입기에 가장 좋은 것 같습니다. 다른 옷에서 원래 입던 XL로 입어도 적당히 오버해서 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
XL로 주문했어도 이뻣을꺼같네요~ 소매단추도 풀렸으면 좋을꺼같네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고입는 무텐다드 사랑해요❤️ 오버핏 블레이저 기본아이템으로 최고에요 바지도 구매예정입니다~ (작성날짜:8월)
남성 오버사이즈 자켓 시켰다가 어깨가 너무 커서 여성으로 다시 샀는데 딱 원하던 핏이라 만족스러워요 (작성날짜:8월)
블레이저 너무 예쁩니다. 입문자 분들 꼭 추천드려요! (작성날짜:8월)
아주좋구요 강추에요 사이즈도 딱이쁘게 잘 떨어지네요 (작성날짜:8월)
저같은 도야지쿤들은 오버사이즈로 크게 입어야 정핏에서 세미루즈핏이 나온답니다 ㅜㅜ  SPA브랜드 옷의 재질과는 비교할 수 없는 수준의 재질과 마감 퀄리티.  진짜 정장브랜드에서 나온듯한 퀄리티인데 가격은 합리적이라는게.. 너무 좋네요 ㅎㅎ  제가 슬랙스는 많이 입어도 정장 같은 블레이저는 많이 안입어봐서.. 불편함의 정도를 잘 모르는데 무탠다드 블레이저도 편하지는 않지만 만족스러운것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷을 직접 받아보니 너무 좋았어요 감사합니다 !!이쁘게 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이도 좋고 다만 살짝 팔이 좀 짧은감이 있지만 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
소매기장만 좀 길 뿐 전체적으로 잘 맞습니다. 무탠다드 짱🥳🥳🥳 (작성날짜:8월)
소매 기장만 길 뿐 전체적으로 잘 맞습니다. 무탠다드 짱🥳 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길어요.. 감안하고 구매하세용 옷은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 길게 떨어집니다. 운동해서 어깨 조금 있는편이에요! 오버핏이라 약간 캐주얼하게 입으시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
처음에 라지샀다가 너무 큰 감이 있어서 M으로 교체했어요 저는 이게 더 맞는것 같네요 (작성날짜:8월)
베이지 브라운 채도낮은 회기 섞인 브라운이 가지고 싶었는데 너무 만족합니다 예뻐요! (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드입니다 가성비 오버핏 블레이저 최고 (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 사줬는데 넘 잘 어울려요 미디엄 그레이 색깔이 너무 밝지도 않고 딱 좋네요 흔하지 않아서 조아요 굿굿 ~ 사준 보람이 있네요 질도 좋아요 굿 (작성날짜:8월)
보통 길이감이 좀 아쉬운데 이 제품은 팔길이도 잘 맞고 여유 있는 핏입니다. (작성날짜:8월)
덩치있고 키가 좀 있는분들은 xl 샀는데 여자친구가 잘어울린다고 너무 좋아요헤 (작성날짜:8월)
검정블레이저 있어서 다른 색으로 구매했는데 이 색도 너무 기본 느낌인 것 처럼 좋아서 자주 입습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
L랑 xl고민했는데 제스펙은 L가 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
완전 좋아요 제질이 너무 좋아요 좋은 제품 감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 실루엣에 캐주얼하게 입을 수 있을거 같아요 스탠다드한 블레이저를 찾으시면 별로고 오버핏으로 캐주얼하게 입으실분이 사시면 좋을거같아여 (작성날짜:8월)
위아래 셋업으로 같이 샀는데 활용도 높고 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
살짝 큰 감이 있긴한데 m사이즈는 오버핏 느낌이 안나서 l선택했네요 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 좋고 가성비 좋아서 잘 입고 다닐거 같ㅇㅏ여 (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱이에요. 오버핏이라 핏도 이쁘지만 길이도 짧지않아서 좋네요 (작성날짜:8월)
말그대로 오버사이즈여서 정사이즈로 사면 딱 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비로 입문하기 좋지만 저랑 체형 비슷한 사람은 기장이 많이 길어서 애매할 수도 있습니다. (작성날짜:8월)
조금 두껍고 질도 가격에 비해서 좋은거 같아요 굿 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 길이도 적당해서 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셋업은 처음이네요 잘 입어보겠습니다 패셔니스타 (작성날짜:8월)
좋아요 시원하고 재질도 좋고 싸게 잘산거 같네요 ㅎㅎ 짱입니다 (작성날짜:8월)
핏도 오버핏이라 코디하기 편하고 딱 지금같은 날씨에 입기 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 있어서 블레이저 찾기가 어려웠는데 딱 맞네요 추천! (작성날짜:8월)
어깨 선이 조금 더 넓었으면 좋았을거같습다 아쉬워요 (작성날짜:8월)
여자친구가 잘어울린다고 칭찬해줬어요! 대일리로 셋업해서 잘 입을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 필요했는데 어디서 살지 고민하다가 샀는데 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑이죠. 셋업으로 구매했습니다. 자주는 힘들지만 가끔 꺼내 입겠네요. (작성날짜:8월)
행사중에 구매해서 너무 만족합니다 옷도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘구 강추입니다 꼭 사세요 후회안합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 이 가격에 내가 원하는 스타일을 구현할 수 있다는게 감사합니다 (작성날짜:8월)
가성비 발레이져로 이만한거 없는 것 같아요 질도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
세미 와이드 부츠컷이랑 같은 재질이라길래 구매했습니다. 루즈핏으로 입기 좋을거 같네요. (작성날짜:8월)
2XL은 오프라인 매장에서 입어보니 너무 커서 XL로 갔습니다 가격대비 너무 좋습니다 무탠다드 짱 (작성날짜:8월)
재질 부드럽고 생각보다 이쁩니다!!셋업으로도 추천이요 (작성날짜:8월)
남자꺼 처음사보는데 우선 어깨있는여자는 남자꺼 자켓사도 괜찮다는거 깔끔하고 요새 살도 쪄가지고 부해보이지 않을까했는데 그런것도 없고 좋아요!! (작성날짜:8월)
어깨 좀 넓고 팔길고 저랑 스펙 비슷하면 xl가세요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 없으신 분들은 입문용으로 사기 가장 적당한 것 같아요! (작성날짜:8월)
가을에 검은색을 셋업으로 맞추기엔 너무 칙칙하지만 이 색은 가을과 잘 어올리는거 같아요. 처음엔 너무 똥색같아서 걱정했는데 흰 티랑 매치하니까 잘올리는거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 자연스럽게 떨어져서 캐주얼+미니멀 한번에 챙겨갈 수 있는 좋은 아이템입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 살짝 큰거 같은데 그래도 입을만 ㅎㅏㄴ거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 괜찮은 블레이저 하나 쟁여두면 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷은 다들 아시다시피 워낙 이쁘고 조금 두꺼워요 (작성날짜:8월)
이뻐요 지금날씨에 입기좋아요 셋업으로 구매했고 다른바지 매치해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
잘입어요 후기가 늦었습니다 감사합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
블레이저 가성비 좋아요 역시 무탠다드 자주입고 셋업하기도 좋아요 (작성날짜:8월)
친구가 블레이저 입문해서 사줬는데 오버한 실루엣이 아주 좋습니당 (작성날짜:8월)
할인할 때 사서 가성비 지리는 것 같습니다 셋업을 5만원에?? 이건 못참지 (작성날짜:8월)
덩치가 커도 셋업을 입을 수 있다! 첫 셋업인데 너무 만족스럽네요 옷 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 상의가 크네요 ㅠㅠ 제 기준에 L이 더 잘맞았을 것 같긴한데 L은 작다는 후기가 많아서 불안하고 오버핏 좋아해서 그냥 입겠습니다 옷은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
적당히 루즈하고 질은 좋은 무탠다드 블레이져입니다~~ (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 m사니까 딱 맞게 이뻐요!! 두께는 요즘 입기 좋은 것 같아요! 봄,가을 날씨에 너무 좋을것같슴당 (작성날짜:8월)
딱 오버핏 사이즈입니다 총기장 적당히 기니까 입기 딱 좋아요 길이가 살짝 더 짧은거 원하시는 사람은 다른사이즈 사셔야할듯하네요 (작성날짜:8월)
가격대도 저렴하고 사이즈도 잘 맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
177/84가 입으면 딱 이런느낌이 나요!! 입으니까 너무 편하고 핏도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 무텐다드 상품은 다 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
기본적으로 어디에나 쓸수있는듯한 기본템임 가격에 비해 퀄도 좋음 (작성날짜:8월)
제가 원체 운동을 했어서 덩치가 큰거에 비해 팔이 두껍습니다. 근데 제 팔도 잘 들어가고 좀 기장이 길긴하지만 바지를 하이웨스트로 입으로 미니멀한 느낌을 연출할 수 있다고 보입니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했는데 넘 맘에 듭니다. 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져는 필수템입니다 여러분 여기가 맛집이에요 얼른 사세요 그치만 블랙은 싫어 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 넉넉하네요. 두깨는 봄 가을에도 착용하기 적당한 느낌입니다. (작성날짜:8월)
인생 첫 블레이저로 저렴한 가격에 구매할 수 있어 좋아요 (작성날짜:8월)
기대 안 했는데 괜찮네요~ 솔직히 원단은.. 잘 모르겠는데 일단 핏이 너무 귀여움 살짝 큰가?싶지만 오버핏이니까..! (작성날짜:8월)
생각했던거보다 길어서 약간 아빠옷느낌?나는데ㅠㅠ 바지에 따라서 다른 느낌이네요 (작성날짜:8월)
데일리템으로 아주 찰떡인 코디 아이템이네요! 자주 애용할 예정입니다! (작성날짜:8월)
옷두께는 봄 가을 초겨울 까지만 사이즈는 오버핏으로 xl샀는데 105입는사람이입으면 오버사이즈됨  178cm 80kg 일반상의 105에 하의 34 입음 이건 오버사이즈 xl에 바지 와이드밴딩 33입음 . 34는 허리가 너무큼 (작성날짜:8월)
105 입는 분이 xl시키면 오버핏임 재질도 나쁘지않음 잘입겠습니다하의는 와이드밴딩 33 (작성날짜:8월)
박시함을 원햇엇는데 투엑라 갔다가는 큰일 날뻔했네요 (작성날짜:8월)
살짝 오버한감이 좋구 핏도 나쁘지 않게 잘빠진거같아요 가격대비 대만족입니다.저랑 같은 신체사이즈시면 L로 구매하시는게 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
셋업 입문용으로 샀는데 사길 잘한거같습니다 많이 파세용 (작성날짜:8월)
원래 와이드 바지 위주로 입는 편이라 괜찮네요. 따로 수선 필요없어요. (작성날짜:8월)
생각보다 오버한 핏으로 저는 셋업으로 구매했는데 너무 만족하고 입었습니다 :) (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 가성비 최고인것 같아요 옷도 예뻐서 자주 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 확실히 크네요 한사이즈 다운해도 좋았을것같아요 그래도 핏감은 확실합니다 마감도 깔끔! 날씨 조금 더 추워지면 자주입고 다닐것같아요 색감은 약간 어두운편입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기좋고 지금날씨에 입기 딱입니다 (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드 더스티베이지색 너무 잘나온거같아요 (작성날짜:8월)
핏 두께감 너무 맘에 들어요 처음 구매한 블레이저인데 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
오버핏 마이는 터음입어보는데 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 나쁘지 않게 잘 나온거 같습니다. 가성비 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 핏이 예쁘게 떨어지는 옷. 세일때 잘 샀음 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니 실패없는 조합이네요 색상도 좋습니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 캐쥬얼하게 잘 입을 수 있을 것 같아요. m을 살지 l을 살지 고민했는데 사이즈선택은 잘 한 것 같아요. (작성날짜:8월)
사진은 네이비로 찍었던거구 이 가격에 이런퀄리티 다른데서는 절대 못 구할거 같습니다. 강력추천! 칼라별로 다 구입 예정이에요~ (작성날짜:8월)
생각보다 조금 두꺼운 감이 있는데 가을이나 겨울에 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 핏도 좋고 질도 좋아요 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
오버한 느낌의 핏으로는 가성비 최고입니다.. 약간 탄력이 없어서 쳐지는 느낌이 나긴 하지만 가격이 저렴해서.. 추천합니다 (작성날짜:8월)
블레이저는 여기치가 제일 좋아요 핏도 이쁘구요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 재질도 좋고 무탠 블레이저는 처음인데 아주 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
이 가격대 블레이저 중에서는 전체적으로 오버사이즈 핏이 제일 잘 나온 것 같습니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버해서 그냥 정사이즈로 가셔도 충분히 예쁜 핏 나올 것 같네요. 가성비로 잘 입어보겠습니다~~! (작성날짜:8월)
넉넉해서 편하고 기대했던 핏이 잘 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 컬러감도 원하는 색깔입니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라고 하는데 품과 길이는 크지만 어깨는 그렇게 크지 않았어요~ 그래도 핏이 가격에 비해 너무 잘 나와서 만족합니다! 첫 번째 사진보다 두 번째 사진이 실제 착용할 때 어깨입니다 첫 번째에서는 어깨가 너무 남는 거로 나오는데 실제로 거의 안 남습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 정말 너무 좋은거 같습니다. 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 일반으로삿다가 오버핏으로 바꿧는데 만족합니당 (작성날짜:8월)
아주 야무지고 마음에 듭니다!! 오버핏이라 제가 원하던 핏 잘 나오네요! 강추합니다!!ㅔ (작성날짜:8월)
첫 블레이저에요! 체형의 힌계로 모델 핏은 안나오는거 같아요ㅠㅠ 라이브방송 때 할인가격으로 구매해서 만족해요! 다른색도 구매해보고 싶네요:) (작성날짜:8월)
총장이 살짝 길어서 반코트 느낌도 좀 나고? ㅎㅎ 오버사이즈 첨 입어봄 77인데 한 75면 좋앗을 듯 값싸서 조아요 추천해요~ (작성날짜:8월)
살짝 핏 되는 느낌이 있습니다 일부로 이렇게 샀는데 오버 느낌 내려면 하나 크게 가세요 (작성날짜:8월)
오버사이즈가 확실히 활동하기 편한거같아요 색감도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
11년만에 블레이저 입어봅니다 두께감도 적당하고 은근 무게감도있고 다 좋습니다 30대중반다되어가는데도 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
기장은 조금 길긴한데 오버핏이라서 이해해야죠오 원래 무탠다드 옷들 XL로 구매하는데 이건 L로 구매하니 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 기대 안했지만 역시 무탠다드입니다. 재질 사이즈 너무 좋네요. (작성날짜:8월)
매우 스탠다드한 자켓이네요 좋아요 세일할때 사서 만족해요 ㅎ (작성날짜:8월)
한 치수 더 크게 샀어도 예뻤을것 같은데 구매한 사이즈도 충분히 예쁘네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈의 정석같은 핏이 나오네요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
졸업사진 찍을 때 잘 입었습니당 조금 남는 사이즈를 원해서 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 세트로 입었는데 이정도 가격에 퀄리티가말이 안됩니다 너무 좋아요 다른색깔도 사볼려고 합니다 ! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 아주 디자인 예쁜 것 같습니다 (작성날짜:8월)
176/78 M사이즈 Just 입니다!! 제 스펙이랑 동일한분은 최소 이 사이즈 가셔야합시다 배좀 나온 체형입니다.. (작성날짜:8월)
어깨때문에 오버사이즈를 주문했는데 길이가 많이 길것 같아서 걱정했는데 적당하고 편해요 (작성날짜:8월)
#오버핏 #입문자용 #성공 데일리하게 입고 싶을때도, 캐쥬얼하게 입고 싶을때도 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
블레이저 디자인이나 마감처리 깔끔하고 이뻐요 오버사이즈로 입을려면 한 사이즈 위에 추천합니다아 (작성날짜:8월)
그레이 사고 만족해서 베이지도 장만했어요~~딱 찾던 컬러입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 살짝 큰거 같긴한데 두께 색감 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 맘에 들어요~ 좀 큰데 오버핏이라 감안하고 입을정도예요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무텐다드 오버핏 블레이저 그레이 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
평소에 어깨가 좁아서 오버하게 입는걸 좋아해서 L로 구매했는데 딱 제가 원했던 핏이 나와서 좋았어요! (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 기대이상입니다! 무난한 블레이저가 없다, 블레이저 입문자이다 하시는 분들 무조건 사시는거 추천드립니다 가성비 좋고 원단좋고 핏좋습니다. 오버핏이라 정사이즈 가시면 될실거같습니다. (작성날짜:8월)
두번째 구매입니다. 셋업으로 입는데 편하고 멋도나는거같아요 (작성날짜:8월)
예전부터 사려고 했었는데 세일해서 잘 샀습니다! 기본템이니 다들 고고 (작성날짜:8월)
생각하던 핏으로 나와서 너무 좋고 기본탬으로 완전 ㄱㅊ습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 색깔도 촌시러운 베이지가 아니라서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 오버핏은 아닌데 그래두 깔끔하게 핏이 떨어져서 좋았어요 남친룩에 유용하게 쓰입니당 (작성날짜:8월)
두께감이 조금 있어서 25도 밑으로 내려가면 그때부터 입기 좋겠네요. 색이랑 디자인 핏감 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 확실히 이쁘네요 가성비 굿굿 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁜 오버핏이라서 코디하기 좋아용 세트로 입어도 좋고 믹스매치하기도 좋아용 추천합니다~! (작성날짜:8월)
일단 재질이 넘 좋은거같아요 보들보들 핏도 좋은거같고, 제가 오버핏 자켓은 첨입어봣는데 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 두께랑 크기가 적당하니 좋아요 이쁘네요 굿굿 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 너무 이뻐요 재구매 의사있습니다 (작성날짜:8월)
뭐 무난하게 입기 좋습니다. 무신사 질 좋습니다. 굳 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스랑 셋업으로 입으려고 샀습니다 소매가 조금 짧은 거 말고는 다 맘에 들어요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 자주 입을 것 같네요. 다른 색상도 있다면 구매할 것 같아여 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티가 좋습니다! 매우 추천드립니다! (작성날짜:8월)
괜차나요 제 피지컬에도 꽤 크게느껴지는데 사이즈업 안하셔도 됩니다 (작성날짜:8월)
다 맘에 들었는데 총장이 조금 길다 느껴서 3cm 수선을 했네요ㅜ (저 사진은 수선을 하고 찍은 사진임) 전장이 너무 길다 느껴져서 신경이 쓰여 수선할까 말까 오백번 고민하다 결국 했네요ㅜㅜ 그래서 저랑 같은 고민하신다면 오버핏 L보단 릴렉스드 XL가 더 낫다고 생각해요 두개다 입어보고 얘기하는 거에요~ (이거 진짜 개꿀팁?인데..) (작성날짜:8월)
핏도 와이드하게 딱떨어지고 마감도 좋아요 자주입을거같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
셋업 색감 대박입니다 한번 사세요 다른색 도 사세요.. 다 사세요.. (작성날짜:8월)
다른 제품 오버사이즈는 약간 멋스럽게 떨어지는데 약간 아빠 자켓 입은듯한 오버사이즈 느낌이네요. (작성날짜:8월)
저는 좀 커서 동생 줬더니 잘 맞네요 상당히 오버합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드답게 노멀하게 입기 좋았어요. XL로 더 크게 입었어도 예쁠 것 같아요. (작성날짜:8월)
무탠다드에서 처음으로 블레이저 구입햇는데 핏 컬러 원단 다 괜찮네요 (작성날짜:8월)
오버사이징 블레이저로 류즈한핏 빼기 좋은것 같네용 모자랑 먀ㅣ매치해도 좋을것같습니다 (작성날짜:8월)
L살까 M살까 고민했는데 정사이즈가 답입니다 셋업으로 구매했고 하의는 리얼와이드입니다 (작성날짜:8월)
심플하고 오버핏인데 핏이 아주 잘나왔네요 아주 맘에들어요 (작성날짜:8월)
왜 다들 슬랙스와 블레이저 가성비 맛집이 무탠다드라고 하는지 알꺼같아요! (작성날짜:8월)
이 가격대에선 원톱이네요 힘빼고 입기 좋은 블레이져 (작성날짜:8월)
조금 아직 낮에는 덥지만ㅎ 요긴하게 잘입어요 큰게 딱 제맘에 드네요 (작성날짜:8월)
어 말은 오버핏인데 길이만 조금 긴 세미오버 느낌이에요 오버핏이라 조금 걱정했는데 핏도 괜찮은 거 같아요! 첫 블레이저 였는데 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
가격은 낮은데 퀄리티가 높아서 너무 마음에 드는 제품입니다 (작성날짜:8월)
무신사 미디엄 그레이 세트로 위아래 구입했는데 역시나 너무 좋아요!!!! 너무 편안하고 핏도 대박입니다!!! 다른색도 살 예정입니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈라 키가 작은 저에겐 소매와 총장이 기네요 그래도 하나 쯤은 있어도 좋을것 같아요 만족해요 (작성날짜:8월)
무탠다드 검은색 블레이저를 구매하고 잘 입고 다녀서 이번엔 오버핏으로 이 제품을 사게 되었습니다. 색감도 이쁘고 라지 사이즈 구매해서 제가 원하던 핏이 나와서 좋습니다 갓탠다드 조하여 (작성날짜:8월)
갓탠다드… 갓탠다드 그저 빛입니다!! 딱 원하는 핏으로 나왔어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
핏 최고에요 원단도 좋아서 최고에요 가을에 입기 딱이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 탄탄하고 두껍네요! 마감도 좋고 이정도면 가성비 갑;; 핏도 굿굿 초가을엔 더울 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다 진짜 블랙살까 그래이살까 고민했는데 블랙도 사야겠슴다 M으로 할걸 (작성날짜:8월)
무게가 좀 나가는 점 빼면 이 가격에 살 수 있는 자켓 중 가장 뛰어난 퀄리티라고 봅니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 사이즈도 적당합니다 완전 추천해요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니 너무 예쁘네요. 추석 끼고 불량품 교환 땜에 늦게 받았지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저라서 트렌디하고 마감도 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏 나와서 괜찮았어요 좋아요 헤헤 잘입을게요 (작성날짜:8월)
두께감 핏감 색감까지 모두 훌륭합니다. 슬랙스도 꼭 사세요!! (작성날짜:8월)
기장이 길긴 하지만, 전체적으로 만족합니다. 셋업으로도 입으니까 깔끔하고 좋네요. 셋업 말고도 크림진이랑 입어도 예쁠 듯 합니다. 가격 면에서도 역시 가성비 원탑인 무탠다드. (작성날짜:8월)
정사이즈로 주문하니 세미 오버핏 느낌 납니다. 청바지, 슬렉스 아무거나 입어도 잘 어울리고, 격식있는 느낌, 트렌디한 느낌 모두 연출할 수 있어서 좋아요! 저렴한 가격에 좋음 품질의 블레이저 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
M사이즈 L사이즈 다 입어 봤는데 상체 발달형인 저한테는 M은 옷이 작아보지는 않고 딱 맞는 정핏의 느낌이었고 L사이즈는 안에 두꺼운 이너도 입어도 될만큼 여유롭고 M사이즈보다 더 코디하기에 좋은 느낌이 났습니다. 오버핏이라고 해서 막 크다거나 그렇지는 않아요. (작성날짜:8월)
적당히 오버사이즈에 편하게 입기 좋아요. 생각보다 두께가 있어서 지금입기 딱 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
만족합니다 무탠은 역시네요 베이직의 기준이 되었네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 살짝 크긴 한데 원하던 느낌이라 좋아요 두께도 적당해서 가을에 입기 좋을 거 같아요 감사합니당 (작성날짜:8월)
딱좋아요!! 사이즈 걱정을 했는데 넉넉하게 잘입을수 있을거같아요!! (작성날짜:8월)
가성비 탑탑 이거만한 블레이저 없네요 가을은 이거로 끝입니다 (작성날짜:8월)
무텐다드 무나하면서 가성비는 킹정하세요~ 굳굳 (작성날짜:8월)
오버사이즈라는 걸 생각 못하고 무작정 구매했는데, 그렇다고 너무 크지도 않았고 적당히 괜찮았어요! 날이 추워지면 안에 뭘 더 껴입을 수 있어서 더 좋은 듯해요. 무탠다드는 정말 안 좋아할 수가 없는 것 같네요. 한 번 무탠다드 경험해보니 헤어나올 수가 없어요. 사랑해요 무탠다드… (작성날짜:8월)
가을이여서 빨리샀는데 이렇게 계속 더울거 알면 천천히 기다렸다가 살걸 그랬네요.. 낭낭하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 블레이저로 핏도 좋고 재질도 가격대비 훌륭한것 같습니다 릴렉스드 핏으로 m사이즈는 어깨가 꼈는데 오버사이즈는 안끼고 핏이 맘에드네요 가을동안 열심히 입을거 같네요 (작성날짜:8월)
가성비 블레이저로 핏도 좋고 재질도 가격대비 훌륭한것 같습니다 릴렉스드 핏으로 m사이즈는 어깨가 꼈는데 오버사이즈는 안끼고 핏이 맘에드네요 가을동안 열심히 입을거 같네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 인사일러스 블레이저도 가지고있는데 솔직히 메이커 가리고 두개 놓으면 똑같이 고급스러워 보입니다. 가격대비 잘 만들었네요 (작성날짜:8월)
너무 오버핏은 싫어서 옷 자체가 오버핏으로 나온거 같아 M으로 시켰는데 생각했던 핏 그대로 나온거 같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 이쁘게 나옵니다 옷도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 기네요 !! 그래도 유용하게 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
너무 편안하고 가을에 입고 딱좋은거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 입기 좋아요 ㅎㅎ 재질도 가격에 비해 굉장히 좋은 편입니다 (작성날짜:8월)
이 정도 가격이면 완전 가성비에요! 꼭 입어 보세요ㅎㅎ 추천합니다 (작성날짜:8월)
예상했던대로 너무 잘맞아떨어지는 핏감 너무좋네요 (작성날짜:8월)
그레이 셋업 구매하려고 여러가지 찾아봤지만 무탠다드만한게 없더러군요! 다른 색상도 더 사려고합니다!! 진짜 무탠다드 감사해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세일할때 사서 더만족도가높습니다. 오버핏으로 크긴해도 이쁘게 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
평소에 라지/100 입는 편이고, 크게 나온다는 후기 보고서 한 치수 작게 M으로 주문했습니다  무신사 모델님이 걸치고 있는 사진의 색과 비슷한 것 같습니다  어깨는 딱 맞구요! 제가 오버사이즈 블레이저는 처음 구매해서 위아래 기장이 길게 느껴졌었는데, 막상 입고 다녀보니 예쁘더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 두께감도 좋네요. 사길 잘한 것 같아요. (작성날짜:8월)
176/72 어깨는 맞는데 기장감이 좀 크네요 수선해서 입어야 겠어요 (작성날짜:8월)
핏이 아주 맘에 드네요 재질도 좋고 다 맘에 듭니다 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
딱 좋아요 약간 오버핏으로 입기 좋아요 가을에도 딱 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 옷품질도 좋고 핏도 좋아서 사고나면 돈이 일도 안아까움 이가격에 이품질 이러면서 좋아함 (작성날짜:8월)
굳굳 조금 살짝 사이즈가 작으면 좋겠지만 소매길이 맞추려면 이거 사야돼서 살짝 아쉽 조금만 작게 나왔으면 하는 (작성날짜:8월)
오버핏 제품이라 크긴 한데 이쁘게 잘 입을 수 있을 거 같습니다 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
편하게 어느옷에나 코디할 수있어 좋아요 코디걱정없습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 이쁘네요 기장도 적당하고 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 핏이 낭낭하네요 ^^ 넘 맘에듭니다.. ㅎㅎ!  그럼 이만 총총.. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 활용하기 좋아요. 저는 셋업으로 입는데 자주 입어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 굳입니다 오버하게입고싶으면 사이즈업추천 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 같이 셋업으로 입으려고 샀어요! 과하지 않은 예쁜 오버핏인것 같습니다! 기장이 애매하게 짧지 않고 길어서 더 예쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 오버핏인데 너무 예쁘게 나온 것 같아요!! 캐주얼하게 입을 때 밑에 청바지랑 코디하면 예쁜 것 같아요! 강추합니다 (작성날짜:8월)
팔기신 분들은 무조건 사세요 저는 오버핏 너무 이쁘게 잘빠졌어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
슬랙스랑 셋업으로 샀는데 원하는 핏이 나와서 굳 (작성날짜:8월)
이 정도 가격에 이 정도 퀄리티라니,, 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 깡패로 소문들어서 삿는데 나름 괸찮은고 같아요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 잘 산것 같습니다 가성비 좋네요 몸과 머리가 다 커서 핏 만들기 힘든데 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 잘산듯 라이브 할때 질렀는데 예뻐요 핏도 완벽합니다 (작성날짜:8월)
검은색 사고 맘에 들어서 그레이도 삿어요 오버사이즈로 딱 (작성날짜:8월)
185 84 엑라햇구요 엑라도커요 투엑은 별롤거같아요 (작성날짜:8월)
딱 좋은 핏과 가격입니다! 소매가 저한테 조금 긴거 말곤 완전 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 👍👍  오버사이즈 너낌이 잘 사네요  개인적으로 아주 만족합니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 색이 어둡긴 하지만 못입을 정도도 아니고 많이 예뻐요 셋업으로 구매했는데 아즈 좋아용~ (작성날짜:8월)
처음 산 블레이저인데 살짝 두꺼운느낌 빼면 좋네요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이에용.. 다만 팔이 짧은 제겐 소매가 많이 길어용.. 잘 입을게용... (작성날짜:8월)
오버사이즈로 딱 xxl이 맞는거 같아요 xl은 세미오버느낌인데 조금 불편해요! (작성날짜:8월)
오버사이즈 자켓으로 살지 릴렉스핏? 으로 살지 한참 고민하다가 원래 오버사이즈로 입는거 좋아해서 이걸로 샀어욤 후기에 뭐 m은 생각보다 오버핏이 아니라고 하는 사람들 있어서 L이랑 고민하다가 넘 클거같아서 m샀는데 아주 만족스러워요~~! 팔이랑 기장이 좀 길긴한데 입을만하고 어깨도 생각보다 안부담스러워요 질도 좋습니당~~다른색도 사고싶음!! (작성날짜:8월)
색상좋고 배송빨라서 좋았습니다 굿굿입니당 다른색상도 살거에요 (작성날짜:8월)
키가 큰편이라 맞는 블레이저 칮는 중이었는데, 나쁘지않습니다. (작성날짜:8월)
확실히 총장이 길긴합니다 바지는 셋업으로는 리얼와이드 추천해요 (작성날짜:8월)
간절기에 입기 딱좋은 블레이저 오버핏이면서 기장 으음청 길어요~ (작성날짜:8월)
가성비 블레이저입니다. 집이라 대충입었는데,, 제가 입기 딱인 핏입니다. (작성날짜:8월)
이정도 퀄리티를 이 가격에 살수있다는게 무엇보다 큰 메리트가 아닌가싶네요 아주 맘에듬니당 오버핏이라 xl로 갔지만 반팔위에 걸쳐도 살짝 끼는감이있는게 살짝 아쉽 저랑 비슷한 스펙이라고하면 XXL를 사세용 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 성공적인 거 같네요 아무래도 오버사이즈 블레이저다 보니 큰 건 당연하구요 사이즈만 잘 가시면 예쁜 핏 충분히 다들 나오실 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 색감 너무 예뻐요 바지랑 세트로 입었는데 더 예쁘네용 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 너무 맘에 들어 합니다>_< 무난하게 어디든 코디하기 괜찮아용 (작성날짜:8월)
지금까지 구매해본 블레이저 중에 최고! 살짝 오버라 더 좋아요 ㅎㅎ 완전 오버는 별로라.. (작성날짜:8월)
보시면 오버치고 소매 약간 짧(제가긴푠) 상체커서 품은 살짝 타이트함 업사하고싶은데 총장이 감당이안돼요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 제가 생각했던 예쁜 오버핏 블레이저가 왔습니다 (작성날짜:8월)
오버하게 잘 떨어지고 아주 괜찮음 다른 색으로 하나 더 살까 고민중 (작성날짜:8월)
그레이 세미 와이드 바지를 먼저 구매하고 셋업으로 입고 싶어서 구매했는데 사이즈가 생각보다 커서 조금 놀랐습니다ㅎ 하지만 가성비론 짱 (작성날짜:8월)
색감 이뻐용 미디엄그레이 셋업으로 샀습니당 ㅎㅎ호 (작성날짜:8월)
무신사는 역시 가성비갑.. 슬랙스랑 세트로 샀는데 만족스러움 (작성날짜:8월)
오버사이즈블레이저 받고보니 더 이쁘네요. 마음에 들어요!!! (작성날짜:8월)
최대한 루즈하게 입고싶어서 샀는데 딱 사이즈 좋네요 기장은 길지만 품은 그렇게 안큽니다 참고하십쇼 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 탄탄해서 좋앗어요 무난한 입문 블레이저 (작성날짜:8월)
오버사이즈 한게 저같은 멸치가입어도 어깨가 넓어 보이고 아주좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 셋업으로 하나 주문했는데 만족스러워요. 약간 어두운거 말고는 흠잡을데가 없어요. (작성날짜:8월)
살까말까 고밈하던 찰나에 바로 질러버렸습니다. 킹성비 갓 (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 구매했는데 가성비 좋고 핏 이쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 한 사이즈 업해서 주문했습니다! 결과는 성공적이네요! (작성날짜:8월)
블레이저 첫 구매엿는데 대 만족입니다! 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
좋은제품 저렴하게 구입했습니다 사이즈도 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
검정색도 사고 더스티베이지도 사고 둘다맘에들어용 (작성날짜:8월)
생각했던 그대로의 옷이린 너무 마음에들어요 잘샀어요 (작성날짜:8월)
딱 기본템 이라서 입기 좋은것 같아요 ㅎㅎ 175인데 엉덩이는 거의 다 덮네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 예뻐요 근데 기장이 좀 길어서 수선해야할거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏인데 딱 적당히 맞는 것 같아요. 셋업으로 사길 잘했어요. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
그레이 하나도 안촌스럽고 역시 잘빠졌네요 싸게 샀어요! (작성날짜:8월)
팔이 짧아서 팔만 수선했습니당 첫 입문 블레이저인데 넘모 좋아유!! 담엔 릴렉스드 살라구염 (작성날짜:8월)
아주 마음에 들어요 첫개시 했는데 다들 잘어울리고 옷 이쁘다네요! (작성날짜:8월)
이너로 후드나 니트를 입는걸 좋아하는데 그렇게 입어도 불편하지 않은 사이즈라 너무 만족합니다! 기장감도 엉덩이를 가릴정도 기장을 원했는데 딱 원하던 느낌이라 좋네여! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색상도 유니크하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다 오버핏이라 청바지랑 입어도 굿굿 (작성날짜:8월)
무탠다드.. 말이 필요 있나요 아래위 세트로 착~ 예쁘게 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
핏 디자인 길이 색감 모든 면에서 완벽합니다 최고에용 (작성날짜:8월)
운동을 좀 해서 어깨가 작을 것 같아 L로 갔습니다 어깨는 딱 좋은데 기장이랑 소매가 조금 길어서 살짝 수선했어여 딱 좋네유 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질좋고 가격좋고 핏좋고 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
크게입으려고 샀습니다 엉덩이 거의 덮는 기장이네요 (작성날짜:8월)
사이즈 후기보고 L사이즈샀습니다. 어깨가 좀있는 편이라 오버핏느낌이 많이나진 않네요. 그래도 이 가격에 이 퀄이면 만족합니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 가성비 좋아요! 오버한 느낌이 강하구요~ 슬슬 바람불때 착용해주면 입기 좋습니다!! (작성날짜:8월)
180/76~78 정도면 XL가시면 딱입니다 생각 보다 두꺼워요~ (작성날짜:8월)
색감이나 디자인이 따듯하면서도 편안해요 자주 입을거 같아요😊 (작성날짜:8월)
너무 좋은데 사이즈 하나 작게 살 걸 그랬네요 허허 (작성날짜:8월)
요즘 핏에 적합합니다 가격 좋고, 원단고 기본tr원단으로 저렴해보이지 않아요 (작성날짜:8월)
마른 분들은 아빠 정장 입은 느낌 날 수 있습니다용 (작성날짜:8월)
세일하길래 싸게 샀는데 정말 잘 산것같아요 핏이 너무예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 크지도 않고 딱젛아요 세일할때 싸게 잘 샀어요ㅔ (작성날짜:8월)
할인때 싸게 건져서 너무 달콤합니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 하나 있음 좋겠다 싶어서 찾아보는데 다 어깨가 좁게 나오더라구요. 덩치가 좀 있는 편이라.. 그래서 실측 열심히 봤는데 괜히 이름이 오버사이즈라 대디핏 나오면 어쩌지 했는데 그냥 딱 맞아요. 좋습니다! 173/90 (작성날짜:8월)
좋습니다 핏은 딱 오버핏이고 재질도 역시 무난합니드 솔직히 가격대에비해 상타치이지않나싶네요ㅔ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏 요새 트렌드에 너무 딱입니다! 예뻐요! (작성날짜:8월)
만족합니다 루즈한느낌으로 잘어울리네요. 무탠다드화이팅 (작성날짜:8월)
만족합니다 루즈한느낌으로 잘어울리네요. 무탠다드화이팅 (작성날짜:8월)
183 / 88 XL 어깨 105~110 기준으로 어깨는 딱맞고, 소매랑 전체기장감 딱좋습니다. 좋은상품 싸게구매해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비는 무탠다드 블레이저 따라올 곳이 없는 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏에 좀 두꺼워서 지금 입기엔 더운 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏스러운 느낌 잘 나타나서 좋습니다. 봄가을에 입기 딱 좋은 두께감에 재질도 매끈하고 부드러워 좋습니다. (작성날짜:8월)
딱 원했던 색감에 핏이네요 원단도 좋은것 같고 무탠다드 할인해서 산건데 맘에드네요 조금 쌀쌀해지면 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 사봤는데 만족스러워요 가격대비 옷 퀄리티도 괜찮고 오버사이즈로 나와서 케주얼하게 데일리로 입기도 좋고 셋업으로 입어도 이쁘네여 (작성날짜:8월)
어깨가 너무 좁아요… 팔, 전체기장 다 오버핏 스러운데 어깨는 좁아요 어깨운동 조금이라도 했다 하시는 분은 다른 제품 사는 게 좋을 것 같아요 저는 사진 촬영 예약해서 어쩔 수 없이 입는데.. 팔 올리거나 숙일 때 너무 조여요ㅠ (작성날짜:8월)
상품 사진보다 더 밝은거 같아요 가격대비 퀄리티가 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
낭낭한 핏으로 입기 참 좋습니다! 클래식한 핏은 아닙니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민을 많이 했는데 다행히 딱 핏이 좋아서 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 커서 다시 시킬때는 L로 시켜야겠네요 옷은 참 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 잘 맞아요 근데 기장은 약간 긴 느낌은 있는데 그거 빼곤 완벽 (작성날짜:8월)
맘에듭니다 이뻐요 많이많이사서입으세요 수고 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했는데 다른 옷들에도 입기 좋아서 괜찮아요:) (작성날짜:8월)
크게 입는 거 좋아해서 남성용으로 구입했습니다. 안주머니 두 개 있는거랑 바깥쪽 주머니 깊은 거 만족 스러워요. 재질도 탄탄해서 오래 입을 듯 해요. 소매 부분 단추가 폼(?)으로 달려 있어서 풀리지 않는 것 빼고는 완전 만족 합니당 (작성날짜:8월)
제가 딱 생각했던 핏이 나오네요 ㅎㅎ 셋업으로 구매했는데 너무 잘 입을 것 같아요 저랑 스펙 비슷한 여자분들 m 가시면 예쁜 오버핏으로 착용 가능! (작성날짜:8월)
아주좋아요~ 누구나 입을수있는 필수템입니다 하나씩 장만하세용 (작성날짜:8월)
입문 셋업으로 괜춘한거 같습니다 핏감 좋아요오오 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드입니다!두께도 적당하고 길이감도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 반팔 입고 겉에 입기에 좋아요 적극 추천 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
밖을 못나가서 대충 찍었지만 옷은 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다! 기장이 길어서 제 엉덩이를 다 덮는 길이입니다. 나일론 팬츠랑도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
맘에 듭니다ㅎㅎ살이 쪄서 좀 부해보이는데 잘 맞네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
동영상이랑 후기보고 구입해봤는데 여름에는 못 입고 가을 겨울용이에요 (작성날짜:8월)
제가 덩치가 좀 있어서 그런지 오버핏 보단 스탠다드한 핏이 나와서 좀 아쉬워요 다음엔 대디숄더 한번 사보려구요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁘고 좋습니다 다들 겟하실 추천드립니다 (작성날짜:8월)
기본샀는데 핏이 뭔가 이상하다 내가생각한 루즈핏이 아니다? 싶음 이거사세요 이쁩니다 추천 (작성날짜:8월)
배송 잘 받았습니다~ 할인 많이 받아서 정말 공짜 느낌이에요~~ (작성날짜:8월)
여유로운 핏이 마음에 듭니다. 재질도 가성비류 좋아요. (작성날짜:8월)
오버사이징하게 입기도 좋고 진짜 이 가격대중에 가장 입고 다니기도 좋고 퀄리티도 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
XL갔더니 너무커서 L로바꿨는데 딱 잘맞아요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱좋을듯해여 오버핏도 이쁘게 잘 나왔습니다 (작성날짜:8월)
크게입으려고 라지로 샀어요 가격대비 퀄리티 최고에요!!! (작성날짜:8월)
생각보다 크지는 않은데 만족해요. 무난무난하게 아우터로 걸칠 때는 최고 ㅎㅎ 안에 프린팅 있는 흰티랑 입어도 이쁠 것 같아요. (작성날짜:8월)
남자옷이라 어깨걱정했는데 그렇게 신경쓰이진 않고 가격도 할인할때 사서 저렴한데 질도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
30퍼 세일 할때 사서 엄청 싸게 샀습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
라이브 세일 때 4.5발에 구입해서 가격은 아주 좋고 살이 쪄서 걱정했는데 잘 맞아요 다이어트 하고 나서 입으면 더 이쁠거 같아요 원단도 탄탄해서 저렴해보이거나 하지는 않습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 원하는 길이까지 딱떨어지네요(오버핏) 너무 이쁘고 마음에 들어요 사진 확대하셔서 깅이 어느정도 떨어지는지 확인하셔요! 구입하실때 참고바랍니당 ~! 저는 대 만 족 (작성날짜:8월)
오버핏으로 처음 사보는데 야무진 거 같아요. 약간 아쉬운 부분도 있는데 뭐 기본이니 그냥 입는거죠 가격이 가격이니 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드!! 블레이져 입문용으로 마감과 가격면에서 최고라 생각합니다!! (작성날짜:8월)
키 큰편인데도 엑스라지도 커요 투엑라는 몸집 크신분만 가시길 (작성날짜:8월)
오버핏으로 캐쥬얼하게 코디에 활용가능한 블레이저입니다. 무난하니 퀄은 만족하는데 어깨에 맞게 사니까 기장이 약~간 길어요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 맞고 캐주얼하게도 포멀하게도 매치할 수 있어서 좋습니다 :) (작성날짜:8월)
만족합니다 아주 맘에 들고 가을에 딱입니다 셋업으로 구매했는데 최고입니다 (작성날짜:8월)
작년에 블랙셋업 잘입었는데 좋은가격에 라이브세일하길래 안살수가 없었습니다 (작성날짜:8월)
검정이나 그레이 계열이랑 입으면 다 잘어울립니다. (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 딱 좋아요 원하던 핏이에요 ㅎㅎ 다음에는 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
가을에 입을 괜찮은 옷보고있었는데 세일해서 이쁜옷 잘산거 같아요 (작성날짜:8월)
라이브 할인할때 샀는데 배송면에서 불만이 있었지만 예뻐서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
너무 맘에 들고 사이즈도 좋고 다음에 또 구매할 거 같아여!! (작성날짜:8월)
핏이너무예뻐요 근대 어깨가 살짝 작은거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 당황은했지만 핏이 너무이쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
팔통이 좀 좁은거같지만 기장이 적당해요 만족합니다 (작성날짜:8월)
덩치좀 있으신 분들은 나름 오버핏으로 잘 활용하실수 있습니다. (작성날짜:8월)
어깨는 딱 맞는데 품이 좀 오버해서 밑으로 가면서 커지는 삼각형 핏처럼 보이긴 해요 (작성날짜:8월)
적당히 커서 좋아요 살짝 두꺼워서 가을에 잘 입겠어요 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 다 잘어울립니다 재질도 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
네이비 셋업 맞춰입고 싶어서 하나 주문했어요! 막상 사서 입고 보니... 네이비 셋업 외엔 어떻게 맞춰입어야할지 모르겠네요..공부좀 해야겠어요! 옷은 이뻐요^^ (작성날짜:8월)
진짜 만족해서 진짜 또 사고싶은 그런 옷입니다! 강추입니다 (작성날짜:8월)
차콜그레이가 약간 밝은 그레이색인줄 알았는데 펄느낌이 들어간 유광 살짝 있는 그레이네요?? 뭔가 되게 깔끔한 그레이가 아닌 살짝 펄그레이느낌 입니다 ㅋㅋ 같은 그레이가 아니라서 특이해서 신선하네여 ㅋㅋ코디하기가 살짝 걱정되긴 하는데.. 잘 입어보겠습니다!! (작성날짜:8월)
키 179에 몸무게 88kg입니다. 길이 적당한거 같아요. 활동성에 지장 없는 품입니다. 사이즈 고민 되는 분은 참고 되시길 바랍니다. (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드 깔별로 사고 있어요  후회 없음 대만족  사이즈 고민 많이 했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드 깔별로 사고 있어요  후회 없음 대만족  사이즈 고민 많이 했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드 깔별로 사고 있어요  후회 없음 대만족  사이즈 고민 많이 했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
셀프웨딩 촬영하려고 구입했습니다. 핏 너무 좋습니다. 자켓은 오버핏이라 평소 L 입는데 조금 큰 느낌 있습니다. 색감 너무 좋고, 하의와 세트로 구입했습니다. (작성날짜:8월)
원하던 핏 원하던 색감 그대로 나타내주셨다 역시 무텐다드 (작성날짜:8월)
오버핏이라 그런지 여기저기 다양하게 스타일 내기 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 색깔별로 3세트나 샀어요 무신사짱 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 색깔별로 3세트나 샀어요 무신사짱 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 색깔별로 3세트나 샀어요 무신사짱 (작성날짜:8월)
제가진자루 너무너무원하던핏이나와서행복합니다 (작성날짜:8월)
색깔너무 고급지고 어깨핏도 너무 만족!! 길이는 조금 길어요! (작성날짜:8월)
색감이 어두워서 슬랙스랑 잘어울려요. 예쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
블레이져 첨인데 무탠다드 오버사이즈 블레이져 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 핏 무난하고 좋습니다. 그냥 실루엣만 봐도 예쁩니다! (작성날짜:8월)
이뻐보여서 술김에 확 샀는데 후회없어요 다들 어서 사세요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
30프로 세일에 고민도 안하고 바로 질렀습니다 색감도 이쁘고 너무 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
딱 무난한 블레이저입니다. 운동해서 세미오버 블레이저는 다 정핏이라 고르기 힘들었는데 오버사이즈 사니깐 적당한 핏으로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
평소100입으면 라지로 사세요 너낌 좋습네다 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 구매를 무탠다드에서 하네요..싼 가격에 좋은 옷 얻어갑니다🥰 (작성날짜:8월)
핏이랑 재질 퀄리티 다 마음에들어요.. 이가격대에 구할수없는 퀄리티.. 주머니도 페이크인건 몰랐네융 (작성날짜:8월)
하의랑 세트로 샀는데 어울리고 스타일좋아보여요. 깔끔 합니당 (작성날짜:8월)
색감이 약간 맘에 들지 않지만 핏은 마음에 드네용 (작성날짜:8월)
색감이 맘에 들고 핏도 좋고 셋업으로 사서 활용도도 좋을꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
그냥 xl살걸 싶긴하지만 뭐 완전 대디핏이나 오버핏 좋아하시면 투엑라도 좋은듯해요 원단 느낌이나 그런것도 좋고 (작성날짜:8월)
택배도착하자 뜯어보고 입어봤는데 옷 이쁩니다 오버는 항상 사랑이죠 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 블레이저입니다. 오버핏이라서 특히 믹스매치로 입을때 이쁜거 같고 포멀하게 입더라도 너무 정장틱하지않아 부담스럽지않게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
살까말까 고민하고있었는데 마침 무탠다드 라이브해서 세일하길래 블랙이랑 같이 그냥 사버림. 핏 오버핏으로 이쁘게 좋지만 기장은 쪼오끔 긴듯한 느낌? 셋업으로 입으니 직장인같고 아주맘에듬. (작성날짜:8월)
무신사 라이브를 통해 첫 30% 이벤트때 큰 할인폭으로 잘 구매한것 같습니다  오는 한가위 때문에 배송이 다소 혼잡하고 밀릴수도 있었을텐데 추석 지나고서야 받겠지란 생각과는 달리 빨리 받아서 좋았습니다  이번 할인전을 빌어 총 7가지의 상품을 구매했는데 누락된 사항없이 모두 잘 도착해서 좋았어요 다른건 몰라도 무신사가 슬랙스랑 블레이저는 입문용으로 잘 뽑기 때문에 사회 초년생인 지인에게 선물겸 같이 구매를 했어요  릴렉스 핏이 오히려 제게 정핏이라 맞춤 정장 같은 느낌이라면 오버사이즈 블레이저는 밑으로 툭 떨어지는 느낌에다 여유 있어서 단추를 잠궈 입든 어떤 활동시에도 편한 점이 좋았습니다 게다가 베이식이나 릴렉스 핏에 비해 캐주얼한 느낌이 살아서 코디 하시기도 편할것 같아요  전 평소 L 사이즈가 정핏인데 지인 선물용이라 XL로 구매 했지만 후기 적립금을 받기 위해서 촬영 했음에도 너무 커서 못입고 다니겠다 이런 느낌까진 안들고 혹시라도 저랑 신체 스펙이 비슷하신데 체중이 더 나가시는 분들이라면 특히나 엉덩이를 가리고 싶으신분들이 많으실텐데 체형 보정도 되고 사진상의 길이감 참고 하시면 좋을것 같아요 평소 L 입지만 XL 을 입었다 한들 제 기준으론 팔 기장도 그리 길다 느끼지 않았을 정도로 적당하게 나온것 같습니다  울소재 처럼 부드럽고 고급진 맛의 블레이저는 아니지만 이가격대로 가성비 좋은 블레이저를 찾으시는 분들이라면 추천해 드릴만한 소재에요 원단도 무신사가 여러번 리뉴얼 한뒤엔 정말 좋아졌구요  그냥 기본 블레이저중 캐주얼한 느낌의 블레이저가 필요하셨던 분들이라면 추천 드려요 제가 후기 때문에 한사이즈 업된 지인것을 대신 입고 찍었음에도 크게 오버하다 이런 느낌은 못받았기 때문에 그냥 평소 입으시던 상의 사이즈와 동일하시게 가셔도 무방하실거라 생각듭니다 (작성날짜:8월)
무신사 라이브를 통해 첫 30% 이벤트때 큰 할인폭으로 잘 구매한것 같습니다  오는 한가위 때문에 배송이 다소 혼잡하고 밀릴수도 있었을텐데 추석 지나고서야 받겠지란 생각과는 달리 빨리 받아서 좋았습니다  이번 할인전을 빌어 총 7가지의 상품을 구매했는데 누락된 사항없이 모두 잘 도착해서 좋았어요 다른건 몰라도 무신사가 슬랙스랑 블레이저는 입문용으로 잘 뽑기 때문에 사회 초년생인 지인에게 선물겸 같이 구매를 했어요  릴렉스 핏이 오히려 제게 정핏이라 맞춤 정장 같은 느낌이라면 오버사이즈 블레이저는 밑으로 툭 떨어지는 느낌에다 여유 있어서 단추를 잠궈 입든 어떤 활동시에도 편한 점이 좋았습니다 게다가 베이식이나 릴렉스 핏에 비해 캐주얼한 느낌이 살아서 코디 하시기도 편할것 같아요  전 평소 L 사이즈가 정핏인데 지인 선물용이라 XL로 구매 했지만 후기 적립금을 받기 위해서 촬영 했음에도 너무 커서 못입고 다니겠다 이런 느낌까진 안들고 혹시라도 저랑 신체 스펙이 비슷하신데 체중이 더 나가시는 분들이라면 특히나 엉덩이를 가리고 싶으신분들이 많으실텐데 체형 보정도 되고 사진상의 길이감 참고 하시면 좋을것 같아요 평소 L 입지만 XL 을 입었다 한들 제 기준으론 팔 기장도 그리 길다 느끼지 않았을 정도로 적당하게 나온것 같습니다  울소재 처럼 부드럽고 고급진 맛의 블레이저는 아니지만 이가격대로 가성비 좋은 블레이저를 찾으시는 분들이라면 추천해 드릴만한 소재에요 원단도 무신사가 여러번 리뉴얼 한뒤엔 정말 좋아졌구요  그냥 기본 블레이저중 캐주얼한 느낌의 블레이저가 필요하셨던 분들이라면 추천 드려요 제가 후기 때문에 한사이즈 업된 지인것을 대신 입고 찍었음에도 크게 오버하다 이런 느낌은 못받았기 때문에 그냥 평소 입으시던 상의 사이즈와 동일하시게 가셔도 무방하실거라 생각듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 오버핏에 맞게 잘 맞는거 같습니다 소매기장이 좀 긴거 같지만 수선해서 입으면 문제 없을꺼 같습니다! (작성날짜:8월)
라이브때 구매했는데 너무 좋습니다 블랙도 구매할걸 후회되네요! 다음 딜을 노려보겠습니다 (작성날짜:8월)
무채색으로 입으면 깔끔하고 멀끔해보여요 저렴하게 사서 좋네요 (작성날짜:8월)
무신사 라이브 타이밍 노려서 4.5발~~ 배송도 빠르고 핏도 너무 좋고 두께감도 쌈빡해요 가성비 쌉지립니다.. 고민하고 있으시면 바로 사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 긴듯합니다! 블레이저를 안입어봐서 어색하긴한데 그래도 잘입고 다닐듯합드 (작성날짜:8월)
되게 이쁘고 대디핏 느낌이에요 가을에 이쁘게 코디해서 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
좀 짧아보이게 나왔네요 키 크고 골격 크시면 오버 느낌 많이 안나요 기본빵으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
눈여겨본 셋업인데 둘다 구매했어요^^ 맘에 드네요!! 참. 전 하나 작게 M으로 구매했어요! 보통 무탠다드는 L로 구매합니다. (작성날짜:8월)
옷걸이 센스 좋네요 옷 맘에들어요 배송깔끔 굿굿 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 기본 무신사 스탠다스 블레이저 오버한 핏이 굳 (작성날짜:8월)
두께감 좋고 핏 예뻐요. 재구매 의사 있습니다 . 저랑 키 몸무게 같으시면 라지 사셔도 예쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
세일때 저렴하게 샀습니다 셋업 다해서 6만원대에 샀는데 핏도 좋고 왠만한 저려미 셋업보다는 좋네요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 어둡지만 그래도 예뻐요 일단 셋업인데도 가격을 매우 저렴하게 사서 기분 좋네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏블레이저는 처음인데 너무만족스럽네요 가성비굿 (작성날짜:8월)
블랙이랑 사이즈 체감이 좀 달라요 이게 더 큰 느낌이에요ㅠ 라지했으면 적당한 오버핏이지 않았을까 생각드네요 그래도 셋업으로 입어보니 예쁘네요! (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀는데 너무나 찰떡이에요 소개팅 나갈때 입으면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사진보다 넉넉하고 이뻐요. 대신 전체 길이가 좀 길어요 (작성날짜:8월)
리얼 개꿀입니다. 할인할때 샀는데 가격대비 지리네요 다들 사세요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 색감도 좋아여 재질도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 평상시에도 무난히 입고 다니기 좋아요 옷 재질도 괜찮고 딱보기에 깔끔해보여요 (작성날짜:8월)
약간의 넉넉한 핏이 너무 맘에 들었고 기장은 좀 길어서 한 4센치 정도 수선해서 입었어요! 털이 좀 잘 묻을만한 재질이긴 하나 이 가격에 이 퀄리티면 그냥 고민하지 말고 사세요ㅎㅎ 블레이저 입문이었는데 대만족❗️ (작성날짜:8월)
팔, 다리 많이 긴편인데 바지도 딱 오버하게 좋고 블레이저 자체도 이쁘게 딱 오버하게 떨어져요  저한테 팔 딱 맞으면 보통분들은 살짝 길더라구요 살짝 긴편인거 같으니까 참고하시면 좋을듯 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 고민 많이하다가 오버사이즈로 샀는데 잘산거같아요 마른것도 적당히 잡아주고요 무난하게 어디갈때든 걸치기 적당해요! 추천드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크네용....그래도 스타일리쉬해서 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
적당한 핏에 생각하던 그대로입니다 ㅎㅎ 이쁘네요! 추천 (작성날짜:8월)
기대했던 핏이라 너무 만족합니다 와이드슬렉스와 셋업으로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 조금 커요 구래도 재질도 좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 적합할 것 같습니다. 가성비 아주 만족입니다. (작성날짜:8월)
아직은 입기 좀 더울것 같은데 봄, 가을에 입기 딱좋은 블레이저 같습니다. 무난하고 깔끔하고 편하게 입기 좋아보이네요. (작성날짜:8월)
생각보다 커요! 근데 작은것보단 좋아서 입겠습니당 (작성날짜:8월)
좋습니다 ㅎㅎ 여름에도 입을만 해요! 한여름은 좀 그렇지만 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일부러 오버핏으로 샀는데 예뻐요..! 치마 집에있는거 아무거나 주워입은거라 옷 엄청 길어보이긴하는데 적당한 길이 치마나 바지랑 입으면 그렇게 오버스럽게 커보이진않음 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 한치수 더 큰거 샀더니 어깨는 딱 맞는데 팔이 길어요 수선 맡겼어요 핏은 아주 딱이네요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께도 적당 해서 조만간 입을 것 같아요^^ (작성날짜:8월)
핏이 딱 제가찾던 핏 이에요!! 너무 길지도않고 짧지도않은 핏!! (작성날짜:8월)
위아래 맞춰입기 좋아요 위쪽 기장이 살짝 긴데 크게 신경 안쓰이는 정도? (작성날짜:8월)
크기가 딱 짱짱하고 널널하니 좋습니다 스타일 연출때 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져는 처음 구매해봤는데 요즘 유행에 딱이네요! 입었을 때 여유도 잇고 스타일이 딱! (작성날짜:8월)
사이즈는 딱오버핏 맘에듭니다 허나 다른색상은 사이즈가 미세하게다르네요... (작성날짜:8월)
대학생인데 좋은 가격으로 잘 입을거 같아요. 옷걸이도 같이와서 좋네용 (작성날짜:8월)
결혼식 때 구색이라도 갖추려고 샀는데 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
와진짜 아 무신사 후기 개빡치게하네...... 아니 예쁘다고;진짜 아오 뭐 다 안된대 너무 예뻐요~ 완전 귀엽습니다~ (작성날짜:8월)
L로 살까 M으로 살까 고민했었는데 이것도 괜찮은 거 같네요 더 오버핏을 느끼고싶으신 분들은 L가면 좋으실 듯 하네요 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏 느낌이라서 무난하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 다소 넓은편이고 평소 상의 L 을 가장 많이 입습니다. 같은 제품 M,L 도 입어봤는데 L도 움직일때 어깨가 불편합니다. 묘하게 정장같은 느낌이 나서 다 환불했고요... XL 에 키높이 구두 신으니까 괜찮은 것 같아요. 굽 낮은 신발 신으면 상체만 너무 커서 조금 그렇네요 (작성날짜:8월)
제 체중가진사람이 별로 없어 고민했는데 m이 딱 좋네요 오버사이즈 원하시면 l추천 (작성날짜:8월)
이런 블랙 블레이저는 진짜 코디하기 쉬워요. 가격도 안 비싸고 할인이 있어서 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
세미와이드 슬랙스랑 찰떡궁합이에요. 가성비 최고 블레이저! (작성날짜:8월)
베이식한 느낌 말고 캐주얼한 느낌의 블레이저가 필요해서 삿는데 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 무게가 좀 있네요 그래도 디자인은 깔끔하고 예뻐서 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 엄청 클줄 알았는데 다행히 적당히 오버한거같아요 (작성날짜:8월)
옷 정말 잘 받았고 사진도 잘나와요!!! 블레이저 추천합니다!!! (작성날짜:8월)
대디핏 날까봐 걱정했는데 생각이상으로 예쁘네요. (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 사봤는데 정말 이뻐요 꼭 구매하세요 (작성날짜:8월)
처음사는 블레이져라 안어울리는거 아닌가 걱정했는데 만족합니당! 입문용 추천이요ㅇ (작성날짜:8월)
우선 스트릿 하게 조금 루즈하게 입는 거 좋아하시는 분들은 L 입으시고 아니신 분들은 스탠다드 사시거나m 사시는 것을 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 작아서 한치수 업하려다 귀찮아서 그냥 입으려고 합니다. 핏은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
바지만 사놓고 자켓을 못사고 있었는데 셋업으로 입는 느낌이 좋네요😉 (작성날짜:8월)
키가 장신이라서 무신사에서 처음사봤는데 오버사이즈라 나와서 사봤는데 잘맞네요 정말 ㅋㅋ 감사합니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드입니다 엄청 무난한 그레이블레이저 (작성날짜:8월)
기본블레이저고 재질도 가격대비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈핏 나와서 셋업으로 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷 가격대비 정말 훌륭하고 이쁘게 자주 입을것같아요 추천! (작성날짜:8월)
사이즈 L 잘맞고 릴렉스보다 핏 이쁘게 잘나왔네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
정석적인 핏이고 어디든 잘 어울릴 것 같습니다. 처음 사시는 거라면 이거 사시는게 좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
블레이저와 슬랙스 셋업으로 구매했습니다. 입추 넘어가자마자 기분 내고 싶어서 더울 거 감안하고 착용했는데 지금 입기에도 크게 무리없는 두께였어요. 더스티 베이지 컬러라 조금 다크한 느낌이 있고 이너로 화이트 블랙 스카이블루 버건디 등 다양한 컬러들로 매치가 가능해서 좋습니다. 블레이저 사이즈는 조금 넉넉한 오버핏으로 소매 둘둘 말아서 입오 싶었어서 한 사이즈 크게 주문했는데 자체가 오버핏으로 출시된 제품이라 원래 구매하던 정사이즈로 구매하시길 추천드립니다. (작성날짜:8월)
릴렉스드핏보다는 큽니다.그래서 팔 총장이.길아요 (작성날짜:8월)
지금 입기에 딱 좋은 블레이저 같습니다! 총장은 긴데 팔은 딱 맞게 나와서 훌륭한 오버핏으로 만족합니다👍 (작성날짜:8월)
생각이상으로 살짝 큰느낌이있기도 한데 만족합니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 고급스러워 보여요! 두께가 있는 편이라 날씨 추워질때 입어도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 어디든 잘 어울리고 스탠다드한 느낌이라 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 가볍게 입기에 적당한 것 같아요! 이 가격에 이정도 퀄리티면 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
딱 이쁘네요 블레이저는 처음 사보는데 나름 만족함 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저는 말해뭐해입니다 사이즈 오버핏으로 핏감 좋구 어깨 넓어보여요~ L사이즈가 제 키에는 딱인 거 같아요 (작성날짜:8월)
기장은 적당합니다.어깨가 넓은 편인데 L사이즈가 적당합니다. (작성날짜:8월)
적당히 핏하고 너무 오버핏은 아니에요 두께감 적당히 있어요 (작성날짜:8월)
빠르게 잘 받았습니다. 사이즈도 딱 맞고 이쁘네요. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
그레이 컬러도 사고 블랙도 삿네요 셋업으로 돌려 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 입니다 블레이저 처음사보는데 너무예쁘네요 (작성날짜:8월)
어깨라인이 내려갈 줄 알았는데 생각보다 올라와 있어서 당황하긴했어요 근데 어깨말고 다른 부분은 괜찮았어요 사시는거 추천드립니다! (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 구매했는데 너무 과하게 오버하지 않고 딱 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블랙컬러 슬랙스가 종류별로 여러개라 여러 스타일로 입으려고 블레이져도 구입했어요 (작성날짜:8월)
그레이셋업 전부터 고민만하다 구매했는데 좋은 선택이였네요 안쪽 주머니가 양쪽에 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁘고 좋은 옷 싼 가격에 사서 좋네요 잘 입을게용 ㅎ (작성날짜:8월)
옷이 정말 이쁘네요!!! 잘입겠습니다~~~~ 넉넉하니좋네요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 좋습니다! 셋업으로 잘 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
약간 오버사이즈로 옷 예쁩니다  오버핏이라 어떤 체형도 커버할수있을거같습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏이네요 무탠다드 리얼 와이드 미디엄 그레이 있어서 그냥 이걸로 셋업 맞췄는데 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
바지가 너무 예뻐서 세트로 블레이저도 샀는 데 저랑 너무 찰떡으로 잘 맞아서 좋아요. 바지 핏도 이쁘게 떨어지고 블레이저도 전체적인 핏이랑 마감 디테일이 너무 좋아요. 데이트 코디로 추천합니다! (작성날짜:8월)
셋업으로 입을려고 구매했습니다 바지는 먼가 좀 커서 그냥 고무링 사용해서 조거로 스타일링 해봤습니다 m사이즈가 낭낭하게 잘맞네여 (작성날짜:8월)
일단...너무 맘에 듭니다! 만점!! 핏, 디자인, 가격, 다 좋아여ㅋㅋ어딜 매칭해도 이쁘구여 한여름 한겨울 아니면 입기 좋을 두께감입니다!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굉장히 딱 맞고 스타일이 좋습니다 청바지랑 코디하면 좋을것 같네요 (작성날짜:8월)
재질원단이 넘 조아용 가격대비 너무 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
오버함 잘못입으면 대디핏나오는데 저한테는 깔끔 (작성날짜:8월)
검정이랑 약간 크기가 다른느낌이네요 같은 사이즈인데 왜케 커보이냐 (작성날짜:8월)
잘맞고 색상도 좋고 가성비로는 최고인 상품인거 같습니다. (작성날짜:8월)
나름 헬린이라 베이직은 xl도 등이 꼇는데 이건 완전 편하네요 그런데 좀 많이 길긴해요 ㅠㅠ 그래서 바지도 맞춰서 와이드로 가야할듯하네요 (작성날짜:8월)
헬스하고 덩치 좀 있는 편인데 L는 좀 커보여요 나쁘진 않은데 M 추천 드립니당 (작성날짜:8월)
운동을 오래해서 어깨와 허리 오버밸런스로 맞는 블레이저가 없는데 이건 진짜 예쁘게 핏이 떨어져요 (작성날짜:8월)
확실히 10-20만원대 브랜드보다 원단이 조금 싼티? 가 조금나구요, 핏도 뭔가 약간 어정쩡한? 느낌이 있지만 가격대비로 보면 매우 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
기본으로 여러 바지랑 같이 매치할 블레이저 찾고있었는데 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입기좋은 블레이저같습니다 생각보다는 조금 크네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁩니다 ㅎ ㅎ 셋업으로 샀는데 가을에 잘 입고 다니겠습니다. 많이많이 파세요~~무신사랑해 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저는 가성비가 너무좋고 무난해요 (작성날짜:8월)
생각했던것보단 좀 다 크긴한데 옷 가성비가 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 174 72 정도 되면 L하세요 딱입니다 (작성날짜:8월)
총 기장과 소매 기장이 긴 편입니다. 전체적인 실루엣은 아주 좋습니다. 색상은 화면보다 어두운거 같아요. 가격대비 퀄리티가 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
블랙을 너무 잘 입고 있어서 그레이도 샀어요. 폼도 좋고 색상도 잘 나왔네요. (작성날짜:8월)
기본템으로 하나정도는 간짇해야죠 가성비도 좋니욤 (작성날짜:8월)
기존에 블랙은 xl입었는데 현재 살빼고 l로 주문하니까 딱 좋게 예쁩니다! 기존것 재질보고 아주 만족스러워서 자주입고 있었습니다. 타 브랜드 10만원 넘어가는 블레이저 보다 훨 퀄리티도 높고 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
그레이 슬랙스랑 잘어울리네요 가을에입기 좋을거같습니다! (작성날짜:8월)
대만족 대만족 제 몸에 오버사이즈M사니까 범용성이좋은듯 색도 굿 (작성날짜:8월)
색감 자체가 가을에 입기 딱!! 가성비템 인정합니다 (작성날짜:8월)
팔은 줄여서 입어야 겠는데 오버핏으로 입으려고 보면 이쁜거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본에 충실합니다. 그냥 저냥 살 바엔 이거 사는 게 좋을 거 같아요 추천 (작성날짜:8월)
이 자켓으로 말할것 같으면 항상 나를 만족해주더라 (작성날짜:8월)
제 몸에도 살짝 오저핏이에요 옷 단추쪽에 올이 나간게 왔어요 (작성날짜:8월)
남친 선물해줬는데 지금입기엔 좀 덥지만 이쁘다고 하네요 키가 작아서 걱정했는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가성비 아주조아요 이가격이면 무탠다드가 넘사벽 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 적당히 오버핏입니다. 가을에 입기 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
이정도 퀄에 이가격이면 아주만족합니다 핏도 제가 원하는 느낌이었어요 (작성날짜:8월)
제가 생각한 그 오버핏 블레이저네요. 참 예뿝니다 (작성날짜:8월)
엄청 오버해서 사이즈 하나 낮춰도 좋을 거 같아요 옷은 너무 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정핏 블레이져 실패 후 오버핏 블레이져로 구매했는데 넉넉하니 너무 잘 맞네요. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
M사이즈인데 조금 크네요. 핏은 맘에 들어요. 잘입을게요. (작성날짜:8월)
저렴하게 아주 잘 구매한거 같습니다 딱 원하던 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이여서 코디하기에 너무 좋았고 맘에 들었습니다 (작성날짜:8월)
핏이 정말 이쁘고 두꺼운 느낌이 어느 정도 있어요 근데 진짜 사면 후회는 안할거 같아요 (작성날짜:8월)
당신은 무신사랑해입니까? 그는 무신사랑해입니다. 광고 보았습니다. (작성날짜:8월)
말이 필요 있겠습니까. 믿고 사세요 그냥 무탠다드 파이팅 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요 오버핏 실루엣 하며 가을에 입기 딱좋은 컬러감이에요~ 가성비 깡패! 입고사는 무텐! (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏이 나와서 좋았어요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
재질 좋고 딱 맞아요! 셋업으로 입기 좋아요! 또 살 의향 있어요! 체고! (작성날짜:8월)
핏이 맘에 드네요 오버사이즈 사길 잘한거 같습니다. (작성날짜:8월)
재질 엄청 좋아요^^ 와이드한 느낌 딱 좋습니다 총장 긴편이니 참고하세요!! 강력추천 드립니다:) (작성날짜:8월)
재질도 좋고 깔끔하구 좋아요 핏도 괜찮아요 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
하나쯤은 갖고 있으면 좋을 블레이져 색감도 좋고 옷감도 좋고 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 큼 위아래 슬랙스랑은 입으면 아빠옷 같고 청바지랑 입으면 괜찮을듯? (작성날짜:8월)
제가입으려고샀는데 와이프한테 더 잘어울려서 와이프한테 넘깁니다... 저는 L로 다시사려구요 ㅎ (작성날짜:8월)
저한테는 좀 크네요 좀 더 작은 사이즈로 교환해서 입는게 더 이쁜거 같네요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 사이즈도 맞고 핏도 좋은 것 같네요 (작성날짜:8월)
블레이저가 너무 핏이 예쁘게 나왔어요 데일리룩으로 쓰기 너무 좋은 블레이저 같아요 저는 추천합니당 (작성날짜:8월)
너무좋아요 역시 근본 블레이저는 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈핏 멋져요 착용감 편하고 역시 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
루즈하게 입으려고 산거라 딱 좋게 맞아서 마음에 들어요 소재도 좋고 가성비는 역시나네요. (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋은거 같습니다 네이비라 무난하게 어울리네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
무신사 와이드 슬랙스랑 셋업으로 입어봤는데 너무이쁘고 너무꽉끼지도않고 여유러워서 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무신사 와이드슬랙스랑 셋업으로 입을라고 샀는데 옷입자마자 너무마음에 들고 이뻐요 (작성날짜:8월)
예쁘네요 이 한마디로 정리 가능 tr 원단이라 저렴해보일 줄 알았는데 딱히 그런 것도 아니고 걍 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 색감 제질 핏 무엇하나 빠지는게 없습니다 무신사 최고 (작성날짜:8월)
적당히 오버한게 저는 딱좋네요! 색감은좀 어두운편이에요 (작성날짜:8월)
만족합니다 오버핏 원했는데 소매 걷어입으면 댐 (작성날짜:8월)
오버한데 케쥬얼하기도 해서 어디에나 잘 어울립니다. 팔길이 수선만 하고 입고 다닐 거 같아요. (작성날짜:8월)
오버사이즈라 구매했는데 어깨는 오버사이즈인지 잘 모르겠어요 기장은 긴편이에요 (작성날짜:8월)
가을대비 해서 삿습니다. 캐쥬얼하게 입을려고 합니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 릴렉스드 베이식 블레이저와는 다르게 캐주얼하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 블레이저 입문 이걸로 했어요 가성비 짱짱 (작성날짜:8월)
항상 믿고 입는 무신사 스탠다드 ! 핏도 너무 좋고 질감도 너무 좋아서 앞으로도 애용할 예정입니당 (작성날짜:8월)
원하던 핏보다 조금더 오버핏이에요 그리고 여름에입기엔 더워요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입는게 가장 이쁜거같아요 어깨 가슴 총장 다 크게 나왔으니 사이즈업할거면 신중히 하시길 바래요 키크고 체격이 있는편인데 엑스라지해도 정말 큽니다 (작성날짜:8월)
기장이 정말 길게 나왔네요 평소에 상의는 무조건 크게 입는데 엑스라지가 정말 이상적인 핏입니다 투엑스라지했으면 너무 컷을거같아요 어깨 소매 기장 전부 크게 나왔으니하세요 (작성날짜:8월)
안녕하세요. 169/72 입니다!!!! 사이즈 잘 맞아용 ㅎㅎ 다만 팔 기장이 길어서 수선하려고요 ~  가을에 잘 입고 다닐게요😝 (작성날짜:8월)
이 가격에 이퀄은 나오기 쉽지 않죠 이 원단에 이 가격 ???!!!! 베이직 아이템은 무탠다드 (작성날짜:8월)
예전에 오버핏 말고 레귤러? 구매했었는데 너무 정장느낌이 났습니다. 이번 오버핏은 캐쥬얼하게 입기 딱 좋은 스타일인가 같아요~ (작성날짜:8월)
이거 되게 이뻐요 가성비로 구매하기엔 좋아요 세트가 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 색상이 좋네요 잘 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 볼 때 질은 무신사답게 좋습니당 다만 조금은 카키계열 같으니 살짝 유의하세여 ㅎ (작성날짜:8월)
정말 촉촉하고 맨들맨들하네요 꼭 사세요 추천합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
무난하고 너무 좋아요. 나갈때마다 코디하기 좋아요 ! (작성날짜:8월)
처음 블레이저 구입해보는데 아주 만족합니다!! 저한테 기장도 오버핏답게 나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 훨씬 예뻐서 좋아요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
신중히 생각해서 고른 제품이다보니 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏이 마음에 드네요 색감과 두께도 좋고 기대 이상이에요 (작성날짜:8월)
그레이색상이 너무이뻐요~ 사이즈가 오버핏 핏감으로 떨어지게 너무이쁨니다 (작성날짜:8월)
제 스펙으로 살짝 오버핏으로 딱 좋아요! 청바지 슬랙스 어디든 매치하기 편하고 좋아여 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 고민하다가 결국 구매했는데 처음에 L사이즈를 구매했는데요 품이나 기장감은 다 좋은데 어깨가 좀 작아서 XL로 교환했는데 정말 잘 선택한거 같습니다. 소매가 조금 긴편이지 다른건 다 괜찮아요 그리고 너무 두꺼워서 여름엔 못 입어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장 조금 수선했는데 딱 좋네요 엘라있어서 편하고 색도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
무탠다드를 가격과 퀄리티로 누가 뭐라하겠습니까 늘 애용합니다~ (작성날짜:8월)
무난하고 예뻐요 폼은 적당한데 길이가 많이 기네요 엉덩이 다 덮어요 참고하세요~ (작성날짜:8월)
아주 편하고 세트로 입기에 딱 좋습니다. 가을이나 겨울에 얼른 개시하고 싶네요 (작성날짜:8월)
가을 날씨에 반팔에 걸치기에 딱 적당한 두께이고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 퀄리티가 좋은것같아요 사이즈도 딱 적당한오버핏이라 좋아요 (작성날짜:8월)
직장인으로서 휘뚜루마뚜루 편하게 입을수있어서 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
역시 단품보다는 셋업으로 입어야 제맛이네요 직장인 필수템! (작성날짜:8월)
직장인이라면 무탠다드 오버사이즈 블래이져 역시 색별로 깔별로 쟁여놓읍시다 (작성날짜:8월)
핏도 완전 원하던 핏이에요 완전 만족합니다 스탠다드 짱 (작성날짜:8월)
그냥 무난무난해서 나쁘지 않아요. 평범한거 좋아하면 추천해요. (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 역시 힘들꺼같지만 그래도 진짜 참고입을수있다! 하시면 입을수있을정도입니당! (작성날짜:8월)
딱 원했던 핏이에요 전체적인 기장도 많이 안길면서 품도 적당히 오버사이즈고 너무 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
이뻐요!! 핏도 좋고 편하게 자주 입을 것 같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
기장 꽤 긴편입니다 두께감은 여름에 입기엔 더워요 여름 말고도 입으려고 산거여서 만족하며 입었습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 오버하긴 한데 옷은 예쁘네요 얼른 가을이 오길 바라는 중입니다 (작성날짜:8월)
말해서 뭐합니까 그냥 최고에요 기본으로 한개씩 장만하시길.. (작성날짜:8월)
백화점에서 사는 것만큼 고급지고 좋아요! 적당한 오버핏이라 사이즈도 부담스럽지않게 느껴지고 편해요 (작성날짜:8월)
운동을 해서 어깨가 조금 있는데도 잘 맞습니다. 보통 제가 반팔을 어깨 50정도 입는데도 이 블레이저 m사이즈 잘 맞습니다. 밑에 바지는 스탠다드 리얼와이드 28 사이즈입니다. 세트로 참고하시면 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
어깨핏 굉장히 이쁘게 잡아줍니다. 평소 상의 100(L) 착용 기준 과하지 않은 오버핏. (작성날짜:8월)
안감 없는건줄 알고 잘못샀는데 생각보다 이뻐서 많이 입었어요 여름에 입기는 좀 그렇고 가을이나 겨울에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
구매한지 꽤 됐지만 이제서야 후기 올립니다 사이즈 적당하고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
그냥 무난 그자체인데 어떻게 코디하냐에 따라 캐주얼 댄디 다되네,요~~! (작성날짜:8월)
몇번 입어봤는데 되게 만족스럽네요. 오버핏이라 어깨도 끼지 않고 좋아용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 예쁘게 잘 떨어지네요. 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
넘 이븜요 반바지에 자켓 걸쳐주면 다들 날 쳐다봐요 (작성날짜:8월)
체격이 큰 편이라 오버하게 가도 괜찮네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
일단 어깨가 생각보다 덜 오버핏해서... 다른곳은 다 맞는데 오버핏 좋아하시는 분은 엘 가시고 팔 기장 수선추천.. (작성날짜:8월)
가성비좋고 큰게아니라 넉넉하다고 느끼는 느낌 (작성날짜:8월)
셋업구매만족도 좋습니다 가격도 품질도 좋냐요 (작성날짜:8월)
옷이 핏하고 두께감도 만족스럽습니다! 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔도 잘나오고 재질도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
저는 기장이 좀 길어서 3cm 정도 수선해서 입었습니다 셋업으로 입어도 예쁘고 단품으로 입어도 좋아요!! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 핏이 흘러내리는 느낌이여서 기본 블레이져랑 좀 어깨핏이 쳐진 느낌이긴합니다 (작성날짜:8월)
면접 볼려고 급하게 샀는데 캐주얼로도 가능하고 정장으로도 가능할꺼 같아요 유용할꺼 같아요 (작성날짜:8월)
자연스럽게 핏감이 떨어지고 기장감이 길게 나왔어요. 그런데 마감이 조금 뜯어진 부분이 있네요 (작성날짜:8월)
딱 오버한 사이즈이고 정사이즈로 입어도 될거같아요 매우 만족해요!! (작성날짜:8월)
아주적절하군요 어깨 겁나작을줄아랏는데 갠춘합니다 루즈한 맛으로 입을만하겟어여 ㅎ (작성날짜:8월)
색상 재질 핏 가격 모두 다 괜찮은 상품인 것 같아요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해서 조아요 캐쥬얼이든 동네 슈퍼가든 정장이든 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
기장이 긴감이있어서 걱정했는데 입어보니 엄청이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께감 적당하고. 핏이 낙낙하니 좋아요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏을 살리면서 핏도 트렌디한느낌까지 살아서 마음에듭니다 두개더 구매할거에요 (작성날짜:8월)
숏자켓으로 대체할 수 있을줄 알았는데 감성이 완전 다르네요. 세일할때 사서 더 좋은거 같아요! 적당한 오버사이즈 블레이저 (작성날짜:8월)
살이쪄서 허리는 좀 작지만 전체적 길이랑 통 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 감사제때 세일로 샀는데 가성비있게 입으시거나 블레이저 입문이신분들한테 좋은 것 같네요 (작성날짜:8월)
너므이뻐요 무탠다드 짱입니다!!! 또 구매의사있슴다 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 잘 나왔구 , 꾸미기 좋습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 작네요 길이는 괜찮은데 평소에 운동을 하긴 하지만 헬린이라 근육이 작은데 어깨가 낑기네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 이뻐요 엄청 이뻐요 사이즈도 좋아요 엄청 (작성날짜:8월)
이뻐요 이뻐요 엄청 이뻐요 사이즈도 좋아요 엄청 (작성날짜:8월)
이뻐요 이뻐요 엄청 이뻐요 사이즈도 좋아요 엄청 (작성날짜:8월)
m사이즈를 시킬껄 하는 아쉬움이 남았으나 만족하고 잘 입고 있습니다~ (작성날짜:8월)
크지 않고 어깨선이 이뻐서 와이드사길 잘한것 같아요. (작성날짜:8월)
색감 이삐고 오버사이즈로 떨어지는 것도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
커요! 바지도 와이드핏으로 입으세욥 저한테는 꽤 커서 두툼한 가을옷에 입어야 좀 코디해볼만 할것같아요. (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이라 예뻐요 재질도 탄탄해서 오래 입겠네요 (작성날짜:8월)
대만족합니다 아주좋아요 추천!합니다 덩치가큰데 딱좋네요 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏으로 재질도적당히 좋습니다 잘산거같습니다 굿굿맨 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 핏도 예쁘고 재질도 괜찮고 다 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버한 블레이저 찾고 있으신 분들에게 추천 드립니다 딱 저스트한 오버블레이저 였어요 (작성날짜:8월)
남편 사줬는데 깔끔하고 좋아요~ 잘입을께요 ~ 만족 스러워요 (작성날짜:8월)
블레이저 5만원대에 이정도 퀄 뽑는건 무탠밖에 없는거같아요 셋업 조아용 (작성날짜:8월)
약간 박시한 느낌으로 잘맞아요 만족하면서 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
꽤 두꺼워서 놀랐어요 너무 클까봐 한사이즈 낮춰서 구매했는데 그냥 라지 살걸 그랬어요ㅠㅠ 그래도 가성비 좋습니당 (작성날짜:8월)
마음에 듭니다 핏도 좋구요 가격대비 최고네요 굳 (작성날짜:8월)
어깨 손목 총장까지 오버핏으로 잘맞는거같아요 셋업으로 바지도같이입는게 이쁠거같아요 두께가 있는편이네요 2xl하면 총장이 너무 길고 커서 안이뻤을거같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스와 셋업으로 입어봤어요! 오버사이즈라 약간의 대디핏을 바라며 구매했는데 착용해보니 그런 맛은 잘 안나네요! 대디핏을 바라신다면 다른 제품을 알아보시면 좋을 것 같아요.. 그렇지만 기본에 충실한 블레이저라 옷장에 하나쯤은 꼭 넣어둬야 할 머스트해브아이템! (작성날짜:8월)
오버핏한 블레이저가 필요했는데 딱 맞네요 지금 입긴 좀 덥고 봄가을에 입기 좋아보여요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 대디핏구웃이뻐요사랑스러워요이쁘다 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋고 블레이져 입문용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋네요. 한여름에는 좀 힘들겠지만 봄 가을에 입기 좋을 거 같애요. (작성날짜:8월)
블레이저 필요했는데 역시 무탠다드 무난하네요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏 블레이저네요~아주 맘에 듭니다. 두께감은 봄가을용이예요 (작성날짜:8월)
상품이 깔끔하고 오버하게 잘 맞네요 자주 애용하고 있습니다~ (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 총장이 엄청 길어요 그래서 더 힙한 느낌으로 입을 수 있는 곳 같아요 무탠다드라서 재질 엄청 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버하게 샀는데 딱 원하는 핏 나온거 같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 느낌은 잘살지만 조근 큰거같아서 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈 나왔고 편하게 입기 젛아영 오버로 입을땐 손목기장이 좀 긴 것 같기도 하네여 (작성날짜:8월)
이 정도 가격 이 정도 퀄리티의 블레이져를 가질수 있다니  혜자 블레이져 입니다 제질 핏 모두 만족 합니다 여름에 입긴 더울것 같아요 대신 봄가을겨울 모두 잘 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 가격도 좋고 아주 좋은 상태로 구매하게되어 좋아요 (작성날짜:8월)
살까말까 고민하다가 계절은 좀 늦었지만 결국 샀어요. 이쁘내요 (작성날짜:8월)
m을 사서 그런지 엄청 크진 않았지만 제가 원하는 블레이저핏으로 잘 입고있습니다! 역시 무탠다드 🥰 (작성날짜:8월)
저는 오버핏으로 입으려고 해서 한 사이즈 업했는데 굉장히 만족했어요. 저랑 비슷한 사이즈에 딱맞게 입는 걸 원하시면 L 구매하시고 오버핏 원하시면 업하시면 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 맞아요 생각하던 기장이랑 팔품 어깨선 다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드는 그 명성에 갈맞게 스탠다드합니다 실패가 없네요 물론 이 코디는 실패입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 오버하지 않아서 오히려 깔끔하고 좋네요 (작성날짜:8월)
가서 입어보고 주문했는데 오버사이즈가 오버사이즈가 아니여서 좋았읍니다. 만족합니다. 사랑해요 무탠다드💜 (작성날짜:8월)
시내에 편하게 입고나가기 아주 좋아요. 사이즈도 적당합니다! (작성날짜:8월)
길이 적당하고 그렇게 얇지는 않아요 봄에 적당할 듯 (작성날짜:8월)
미디움으로 샀더니 너무 크게 오버하지않고 세미오버같은 느낌이네요. 재질도 좋고 핏도 원하던 핏이라 좋아요 포멀한 느낌도 없고 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 입기 너무 좋아요 가성비 짱 입니다. (작성날짜:8월)
정말 옷도 좋고 질도 좋아서 예쁜것같아요 다시사라해도 살듯해요 (작성날짜:8월)
딱 생각한 그 핏입니다 가격때문에 모든 단점을 커버해요 사실 단점도 없지만 (작성날짜:8월)
다른 곳보다 확실히 가격대비 성능은 좋아보이고 싼느낌도 없음 이른 기간에 사서 못입고있지만 나중에 가을에 입을때를 생각하니 기대중ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁘죠 자켓이 너무 예뻐요 딱 ㅠ 아 S를 샀는데 너무 정핏이라 이상해서 M으로 바꿨어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버핏으로 적당한 길이감에 만족입니다. 어떤 옷에 코디를 해도 무난히 소화 할 수 있어서 좋네요. (작성날짜:8월)
작을줄 알았는데 사이즈가 약간 남아서 오버핏느낌으로 딱이에요 (작성날짜:8월)
어느바지에든 다 잘어울리는 자켓입니다 추천여 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 오버핏 블레이저 (L) 사이즈 구매했습니다. 실착해봤는데 어깨 등 골격이 크고 소매가 긴 저에게도 너무 예쁘게 잘 떨어지네요 (작성날짜:8월)
l 사이드로 주문했는데 적당한 핏이 나와서 만족합니다~ (작성날짜:8월)
정말 만족합니다 제질이랑 핏등 가성비 최고 역시 믿고보는 무신사 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 이쁩니다 와이드바지랑 같이입어요~ (작성날짜:8월)
가격도 착하고 입문 블레이져로 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
애초에 오버사이즈 블레이저라 XL 굳이 안샀어도 괜찮았을듯 한데 XL도 나쁘지 않아요. (작성날짜:8월)
딱 맘에 드는 핏이네용 너무 맘에들어요 굿긋굿긋 (작성날짜:8월)
평소 2XL 이상입는 어깨넓은체형 운동좀하신분은 세미오버느낌나옵니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
가성비 좋고 기본 캐주얼 블레이져로 최고입니다 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏감이라 마음에 들어요 쿨탠다드로도 나왔으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
네.. 긴 말 할 필요도 없겠네요 ... 조녜탱이니 꼭 사서 입으십쇼.. (작성날짜:8월)
사이즈도 낙낙하니 오버핏으로 야무집니다 추천추천 (작성날짜:8월)
돌고 돌아도 결국 블래이저는 무신사 스탠다드란 말이죠 (작성날짜:8월)
기대했던것 보다 잘 어울립니다. 두께감때문에 여름엔 더워요. 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
그레이 셋업이 유행이라서 한번 구입했습니다. 좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
기본템 드디어 받아서 입어 봤는데 길이감도 딱 적당해서 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
완전 괜찮아요!!! 저랑 키 비슷하시면L추천이요에 (작성날짜:8월)
좋숩니다 좋다구요 좋아요 더이상할말이없어요 (작성날짜:8월)
구매한지좀됬는데 후기잊고있다 늦게올리는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
살짝큽니다 하지만 이걸 원했습니다.. 와이드한 청바지나 아니면 색 맞춰서 오버사이즈 슬랙스 같이 입어도 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저는 처음인데 생각보다 이쁘네요! 캐주얼하게 입기 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
이 옷은 결혼식이나 행사는 물론 평소에도 이 옷 하나로 패셔니스타가 된다. (작성날짜:8월)
키165 상체 마른편인데 라인들어간거 싫어하고 박시한 핏 원했는데요 남자친구꺼 라지 입어보고 괜찮아서 엠으로 삿어요 여자분들 오버핏 좋아하시는분들 완전 강추요 (작성날짜:8월)
굉장히 만족스럽게 잘 입고 있습니다 ㅎㅎ 회사 중요자리에 간단히 입을수 있어 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 와이드 슬랙스랑 같이 입었는데 오버핏이라 넉넉해서 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 심플한 검정색 블레이저입니다 오버사이즈라 생각보다 기장이 좀 깁니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저를 찾는중 정말 최애템이 되어버렸습니다. 날씨가 좀 풀리고 더 입고싶어요 !! 최고입니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드의 리얼 와이드 슬랙스와 매치한 모습입니다 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
항상 블레이저 살 때마다 팔이 짧아서 아쉬웠는데 팔 기장도 충분해서 너무 좋아요〰️~ (작성날짜:8월)
블랙 샀는데 착용감이 굉장히 좋아서 그레이도 샀는데 아주 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
좋다 다음에도 또살거다 님들도맘에들면 사십쇼 (작성날짜:8월)
너무 크지 않고 적당하게 떨어지는 세미오버핏이네요 예쁘게 입어요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 완전 만족하면서 잘 입고 잇습니다 (작성날짜:8월)
예의를 차려야할 자리에 입을 복장으로 이 블레이저를 구매했는데, 적당한 오버핏으로 어깨선이 잘 내려와서 잘 입었습니다 ㅎㅎ, 다만 두꺼워서 여름엔 못입을것 같네요. (작성날짜:8월)
딱이에요 부족한부분이 없습니다 구매 추천드립니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 각도 잘 잡혀있지만 생각보다 많이커요.ᐟ.ᐟ (작성날짜:8월)
코마지츠느미추루주타프도매타퍼느타루두눜 (작성날짜:8월)
제주도 여행갈때 입으려고 샀는대 사이즈도 적당하고 질감도나쁘지않고 좋아요 ㅇㅇ (작성날짜:8월)
남자라면 하나 정도는 블레이져를 하나 사려고 둘러봤는데 마침 스탠다드 기획전을 진행하기에 구매하기로 결정했습니다 검정색을 살까도 했지만 베이지가 갖고 있는 베이지 바지와 셋업으로 괜찮을 것 같아서 베이지로 결정했습니다 소매부분이 조금 짧은 감이 있지만 그외 무게감과 색감은 적당히 만족합니다 (작성날짜:8월)
어깨부분이 조금 껴서 목 부분이 뜨긴 하지만 아주 만족하고 있습니다! (작성날짜:8월)
자켓 너무 편하고 좋네요 오버핏이라 어느 옷이든 열심히 입어볼 예정입니다 (작성날짜:8월)
기본 깔끔한 코디에 너무 잘 어울리는 블레이저입니다! (작성날짜:8월)
적당히 오버핏으로 아주 이쁩니다!! 봄과 가을에 입으면 딱 좋을두께감이에요 (작성날짜:8월)
핏도좋고 착용감도 좋고 전체적으로 맘에들어요 (작성날짜:8월)
배송도 빨리 받고 상품 사이즈도 적당히 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 생각보다 오버핏이 아닌거같아요 세미오버핏정도 (작성날짜:8월)
지금 날씨까지는 입기에 무리없네요. 조금 더워지면 못입겠으나 하나쯤 기본으로 가지고 있어도 될 아이템이네요 적당히 오버해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
덩치좀 있는편이라 기본블레이져는 작아서 요걸로 선택! (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 완벽해요 흠잡을 곳 없는 무탠다드네요 (작성날짜:8월)
생각한대로 적당히 널널한게 딱딱하지 않고 캐주얼하게 입을수있어서 좋습니다! 이윽시 무탠다드 (작성날짜:8월)
생각보다 작을줄 알았는데 딱맞고 만약 오버핏으로 입을꺼면 한 사이즈 업 추천 (작성날짜:8월)
기본템으로 딱 좋은 거 같아요. 자주 입고 다니려고요! (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라 적당하고 색도 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
블레이져를 잘안입었는데 사이즈도 딱맞고 핏도 여유러워서 좋은것 같아요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아래는 세미와이드 네이비 위에는 오버사이즈 블레이져 구입했는데 운동을 한 몸이라 어깨, 허벅지가 있는데도 둘 다 잘 맞고 좋습니다! (작성날짜:8월)
상품 재질 괜찮고 오버사이징 이쁘게 돼서 캐쥬얼에도 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 저랑 키 비슷한분은 한치수 작게 가던가 기장수선하셔야합니다 (작성날짜:8월)
블레이저로 멋낼때 되게 좋은 아이탬 미니멀에 찰떡 (작성날짜:8월)
다음부턴 기본 블레이저 사야겠어요 오버핏 좋아하시는분들은 강추 (작성날짜:8월)
오버핏을 생각하고 주문을 했는데 길이는 괜찮은데 등에서 어깨부분이 조금 타이트 하네요 ㅠ 그거는 제가 잘못주문한거니 나머지 부분은 이뻐요 (작성날짜:8월)
괜찮네요. 어깨가 넓은 편은 아닌데 많이 오버하지는 않네요. 적당히 편안하게 루즈한 느낌. 더 많이 오버하게 원하시면 한사이즈 업 하시는 것도 괜찮은 듯요. 기장은 제가 다리 대비 상체가 긴 편인데도 엉덩이 잘 가려주니 긴 듯 해요. (작성날짜:8월)
어깨가 좁아 보이지 않고 크게 입고 싶어서 한 사이즈 업 했습니다. 베리굿 (작성날짜:8월)
마른 체형인데 적당이 오버사이즈입니다. 좋아요 (작성날짜:8월)
제 사이즈시 분들은 꼭 이렇게 사세요 추천 드려용!! (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저여서 좀 클까 걱정했는데 딱 알맞게 이뻐용 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저를 구매하고싶었는데 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
상품 이쁘게 잘 받았습니다 감사합니다 스펙 비슷하시면 따라가세요 (작성날짜:8월)
총장이 조금 길게느껴졌고 생각보다 커서 수선을 좀 해야될것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 무난해요 기본템으로 사실 분들한테 추천드려요 (작성날짜:8월)
음 크게 입고싶었는데 정핏인거 같아요 처음이라 잘 모르겠지만 살짝 아쉬워요 (작성날짜:8월)
아주 좋네요 핏도 일부러 투엑스라지 샀는데 제 피지컬에 딱입니다 (작성날짜:8월)
핏 떨어지는 거 예울이고 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 사진에 보는 그대로에요 좋아요 크지도 않고 작지도 않고 좋습니다 과한 오버핏 아니고 좋습니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무신사 스탠다드 재질도 좋구 가성비로 생각보다 오래 입을거 같네요 (작성날짜:8월)
딱 오버핏에 핏도 자연스럽고 무신사스탠다드 다운 좋은 옷이에요 강추!! (작성날짜:8월)
기본 오버사이즈 블레이저입니다. 편하게 입겠어요. (작성날짜:8월)
해당상품 잘 입고 있습니다. 정말 마음에 드네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
기장 엉덩이 딱 덮네요 어깨는 사알짝 세미오버 나옵니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기에 좋을것 같아요 크기도 좋고 팔 기장도 적당해요 (작성날짜:8월)
결혼식갈때 입으려고 샀는데 캐쥬얼해서 평소에도 입어도 되겠어요! 믿고사는 무탠다는 잘 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
맨투맨 입어도 충분히 가능한 사이즈입니다 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
봅 가을에 입기좋고 여름엔 조금 힘들거같네요 가성비로 엄청 좋습니다. (작성날짜:8월)
베이직하게 어디에 걸쳐도 무난하게 입을 수 잇어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저는 역시 무신사 만한 곳이 없네요 자주 손이 가요 (작성날짜:8월)
돈 받으러 왔는데 뭐 그것까지 알아야 되니? 졸업사진 컨셉 룩입니다 (작성날짜:8월)
떨어지는 실루엣으로 입고싶어서 한 치수 크게 샀더니 이미 오버사이즈로 나온 아이라 다시 한 치수 아래로 교환했네요! 좋아요! (작성날짜:8월)
옷은 코디 이쁘게 하면 이쁠 거 같은데 갠적으로 제 몸뚱아리에는 잘 안어울리네여 ㅠㅜ (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저는 와이드팬츠랑 입으면 예쁠거같읍니다. (작성날짜:8월)
키에비해 마른편이라 래귤러핏 블레이져가 어깨가 좁아보이는 분들한테 추천합니다. (작성날짜:8월)
너무 두껍지 않으면서도, 핏이 예쁘게 연출되도록 어깨 각이 잘 살아있습니다. 백화점 브랜드와 고민하다 유아인님이 착용하신 화보에서 핏이 예뻐보여 구매를 결정한건데 가격 대비 소재나 마감도 탄탄하네요. 안주머니가 특히 마음에 들었습니다. 배송도 하루만에 와서 원하는 날에 예쁘게 착용하였습니다. 많이 파세요! (작성날짜:8월)
한 여름 제외하고 잘 입을수 있을거 같아요. 그레이 색상으로 하나 더 사고싶네요. (작성날짜:8월)
엄청 두꺼운편은 아니여서 환절기에 입고다니기도 좋고 옷 예쁘게 잘 나온거 같아요~ (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 핏이 아주 이쁘게 잘나왔네요 잘입고있어요^^ (작성날짜:8월)
우선 핏이 너무 좋아요 진짜 다른색도 사려고 하는중 (작성날짜:8월)
여름엔 더움 최대 20도 쯤의 날씨 안에서 입기 좋을 듯 (작성날짜:8월)
첫 블레이저라 무난하고 가성비 좋은 무탠다드로 갔는데 확실히 스탠다드입니다.. 정말 오버스럽지도 않고 딱 원하는 블레이저 핏이에요! (작성날짜:8월)
역시 믿고 쓰는 무탠다드 블레이져 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
약간 싼티나긴하는데 한철 입을만해요 세탁갔다오는순간 입기힘들 원단 (작성날짜:8월)
탄탄하고 좋아요 최고입니다 가성비도 그렇고 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
그냥 무신사 스텐다드 기본템이라 좋네요 슬렉스에 흰티나 검은티 배바지해서 위에 걸치기 좋네요 여름에 입기엔 더울거같고 간절기에 입기 딱좋아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 질 괜찮습니다 가성비로 최고인듯해요 추천추천 (작성날짜:8월)
처음에 볼때는 한번 주문해볼까 하고 했는데 주문해보니 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 좋습니다  노멀하고 다른옷과도 매칭하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
편하게 입을려고 삿는데 생각보다 괜찮고 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 굿 아이템입니다 평소에 입기 좋고 편합니다 (작성날짜:8월)
첫 입문템으로 딱이에요 다른색상도 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 하나 대려왔습니다 두껍지는 않지만 초여름까지만 가능할 것 같아요 블레이져 없으신 분들 입문으로 추천드려요 ! (작성날짜:8월)
제가 상체가 큰 편이라 완전 오버로 입는 스타일인데 이번엔 어느정도만 크게 입으려고 XL구매했습니다~ 저한텐 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 했지만 기본 블레이저 찾는 분은 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈핏이라 정핏보다 더 예쁘네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물했는데 맘에 들어하네용 만족합다  남자친구 선물했는데 맘에 들어하네용 만족합다 (작성날짜:8월)
퀼리티 만족스럽습니다. 오버핏을 원했는데 저한테는 세미 오버핏 정도 되는거 같더라구요 그거 말고는 다 만족스럽습니다. 두께감도 살짝있어서 초봄이나 늦가을에 입을만한거같가요. (작성날짜:8월)
빠른배송 굳굳 무탠다드의 같은TR소재의 여러스타일의 팬츠와도 잘 어울림!! 동일 소재의 하프팬츠, 크롭팬츠와의 컬러도 같아서 다른 느낌의 셋업으로 굳굳 (작성날짜:8월)
셋업으로 맞춰 입으면 정말 이쁩니다~~!! 와이드 바지랑 입으면 더 이뻐요~~!! (작성날짜:8월)
오버하게 떨어져서 캐쥬얼하게 연출할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
세일할 때 구매해서 잘 입습니다 날이 더워져서 이제는 옷장으러 (작성날짜:8월)
여자오버핏으로도 괜차나요 두께는 여름겨울빼고 좋은편입니다 (작성날짜:8월)
색감이 네이비 색감이라 어디 상의든 무슨 하의의 색감이든 다 잘 어울리며 특히나 안주머니를 좋아라하는데 2개나 있어서 실용성도 좋은 자켓입니다.  오버사이즈인데도 기장감이 그냥 단순하게 오버로 떨어지는게 아닌 엣지잇게 날카롭게 나이프 느낌으로 떨어져서 벌룬 팬츠든 스트레이트 진이든 매치할 때 스페셜한 느낌이 들어서 좋아요  그냥 자켓 핏이었으면 별로였을텐데 여러모로 만족스럽고  두께감도 적당해서 한 7월초까지 손목 걷어서 입으면 오래 입을 수 있을 듯 합니다.  또 9월 되거나 하면 또 이것만 입어야지요  다음에도 무탠 자켓 하나 사야겠어요 (작성날짜:8월)
카에 비해 어깨가 넓은 편인데... 싸이즈는 딱 맞네요 조금 여유있게 입을 수 있을 것 같아요. 한 여름에 입기엔 더울 것 같아요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무신사 스탠다드 오버핏 블레이저 블랙 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 편해요 사이즈 잘보고 구매하세요 (작성날짜:8월)
핏감 아주 좋습니다. 색도 블렉이라 자주입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요. 한여름엔 힘들지만 간절기에 입기 좋은것 같습니다. 이가격대로 이퀄리티는 정말 가성비 정말 좋은거 같아요. 탄탄하고 싼티 안나고! (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 하나쯤 꼭 있으면 좋습니다. 원하시는 핏이 있으시면 실측 꼭 참고하세요!! 오래 입을 아이템이니까요!! (작성날짜:8월)
제가 키는 작은데 어깨는 평균?정도라  M사면 어깨가 딱 붙어서 좁아보이고  L사면 어깨는 괜찮은데 기장이 너무 길어서  블레이저는 포기했었거든요.  근데 오버핏 어깨보니까 괜찮겠다 싶어서  이 친구 데려왔는데,  이게 무슨 일이야 너무 이쁩니다!! 감사합니다 :) (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 가성비 너무 좋습니다 블레이저 처음 사시려는분이라면 추천드립니다! (작성날짜:8월)
기본적인 블레이저 기본템인만큼 하나는 꼭 가지고있어야함 (작성날짜:8월)
딱 적당한 오버사이즈라 입기에 거부감도 없고 예쁜 핏도 나는 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버한데 제키에도 잘 어울리게 입을수있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
기존에 2xl 사이즈 구매했을 때 너무 오버한 느낌이 있어서 이번엔 한 사이즈 줄여봤는데 적당하네요. 여름에 입기엔 더울 거 같네요 (작성날짜:8월)
무신사에서 구매한 옷은 언제나 만족스럽습니다. 가격도 좋은데 원단과 핏까지 좋아 구매후 만족도가 항상 높네요. 사이즈만 잘 고르신다면 절대 실망하지 않을듯 합니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
처음 무신사에서 오버사이즈로 사봤는데 너무 크면 어떨까 걱정했는데 걱정할 필요가 없었네요~!! 너무 좋고 역시 무신사👍🏼 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아하는데 정말 맘에 듭니다! 바지는 크롭 슬랙스로 구매 했는데 오버핏 블레이저에는 세미와이드나 와이드 슬랙스 잘 어울릴 것 같네요! (작성날짜:8월)
생각보다 되게 진하고 오버사이즈라 편해요. 로파이랑 비슷한데 원단이 좀 덜 고급 진거 같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 재질도 좋아서 싼티 안나고 가성비 굿이네요 (작성날짜:8월)
딱핏 원하는 사이즈입니다.이쁘고 자주입을것 같아요 (작성날짜:8월)
두깨랑 무게 전부 좋은 거 같아요 봄 가을 용이에용 (작성날짜:8월)
어깨가 편해서 좋아요 레귤러 핏 105는 불편했어요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드! 베이식 라지 사이즈와 고민했는데 넉넉하게 맞는게 딱 맘에 드네요! 사이즈표 잘 참고해서 구매하세요! (작성날짜:8월)
옷핏 정말좋아요~~블레이저 없는분들은 기본템으로 사도좋을꺼같네요 (작성날짜:8월)
가격이랑 핏 생각하면 이정도 퀄은 너무나 만족. 무탠다드 짱짱맨 (작성날짜:8월)
185/71 멸치기준으로 L이랑 XL둘다 사서 입어본결과 사이즈 고민중이시라면 바로그냥 XL로 구매해버리십쇼 . 가격에비해 재질도 아주좋고 핏도 예쁘게떨어집니다 역시 무탠다드 사랑합니다 🖤 (작성날짜:8월)
봄가을에 입기 딱인 두께에 원단도 탄탄하고 너무크지도 너무 딱 맞지도 않고 좋네요 (작성날짜:8월)
예쁘고 어디서든 입기 평해요 막 덥지도않고 그렇다고막 얇은것두 아니고 (작성날짜:8월)
걍 적당히 이쁘게 잘나온듯 무난한 오버핏요 바지는 리얼와이드 31사이즈 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 사보는거라 무난하게 무신사 스탠다드 주문했는데 정말 딱 데일리로 입기 너무 좋네요 핏감이랑 옷 전체적으로 다 맘에들어요~ (작성날짜:8월)
오버핏 찾는분들한테 딱인거같네여. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
자주 입고 다닐 정도로 이쁘고 핏도 괜찮네요ㅎㅎ 요새 다시 날이 선선해져서 딱 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
적당한길이감에 가성비는 아주 좋은것 같습니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드죠 여러분🥺 셋업으로 구매하시면 그냥 간지 읏됩니다~ (작성날짜:8월)
사이즈 생각했던 만큼 예쁘게 오버하고 깔끔하고 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
여성꺼가 품절이라 이거 시켰는데 남성용이라 그런지 어깨가 많이 크더라고요ㅠㅠ 어깨가 거의 아빠옷 뺏어입은 느낌,, 한치수 작게 시켜도 될것같아요 !! (작성날짜:8월)
살짝 두께가 있어서 여름에 입긴 힘들겠지만 봄,가을엔 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 잘나와서 너무 좋았어요 다음에도 기회되면 다른색으로 사려구요 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버사이즈라 조금 크지만 핏은 이뻐요 한단계 작은 사이즈도 괜찮을거 같지만 오버핏으로 입을라고요 (작성날짜:8월)
두께감 있음 , 기본기 튼튼한 블레이저 , 어떤 이너 넣어도 찰떡인 아이템 (작성날짜:8월)
일단 사이즈도 너무 잘맞고,두께감도 딱 적당해요 봄,가을용 으로 딱 좋고 여러모로 만족스러운 블레이져에요 (작성날짜:8월)
제가 엄청 멸치라서 사이즈를 엄청고민했어요. M으로샀지만 적당하게 오버핏느낌도살고 작지도않았어요. 가격대비 정말 좋은 퀄리티와 스타일인거같습니다 (작성날짜:8월)
제 신체에 비하면 크긴 큽니다. 전 딱 좋아하는 핏인데. 팔길이가 생각보다 길어요. 근데 전체적으로 만독합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당합니다. 평소에 오버사이즈로 110입능게 105 세미오버가능해요 (작성날짜:8월)
가볍고 사이즈도 좋아요. 다른색도 사고 싶어요. 딱 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 것같아요. 검정색이라 무난하게 입으면 될거같아여 (작성날짜:8월)
정핏보다 좀 더 오버하게 샀는데 딱 원하는 기장으로 이쁘게 나온거 같아요d(^_^o) (작성날짜:8월)
정말 무난한 블레이저 잘 샀습니다. 근데 저한테는 좀 안어울리네요 그래도 굿굿 (작성날짜:8월)
딱 봄가을 용 블레이져에요 제 스펙에 체격 보통이시면 적당한 세미오버핏 나와서 좋습니다. 오버핏나오게 입으실려면 xl가야될듯 (작성날짜:8월)
와이드 슬렉스랑 셋업으로 구매했는데 적당히 캐쥬얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사봤는데 사이즈 미스해서 교환했었는데 좀늦었지만 사길 잘했다고 생각합니다 참고로 저의사이즈는m으로가도 좀 널널합니다 키는167정도 됩니다 (작성날짜:8월)
일반 블레이져는 같은 사이즈여도 좀 끼는 느낌이였는데 오버사이즈라 좋습니닿ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원하던 오버핏 사이즈여서 좋아요 잘 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈핏 이쁘네요 마음에듭니당 믹스매치 조아요 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저 찾다가 구매하게 되었는데 딱 생각했던대로 핏이 나와서 기분 죻네요! 두께감이 있어서 더울땐 못 입겠지만 활용도가 높아서 만족해요! (작성날짜:8월)
핏이 되게 이쁘고 신축성도 되게 좋아요 구김도 없어서 다림질도 안해도 될거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 마땅한 게 없어서 반신반의로 남성용 시켰는데 너무 예뻐요! 길이는 170~171 기준으로 엉덩이 다 덮구 소매는 손등 정도까지 내려와요 어깨가 있는 편이라 전체적으로 엄청 크다는 느낌은 못 받았어요! 딱 적당한 오버핏 블레이저 느낌입니당 아주 만족만족이에요 ˃̶͈◡˂̶͈ (작성날짜:8월)
M이랑 L 진짜 고민했는데 내 사전에 M은 다 실패했으니 L사자 이런 맘으로 L 골랐는데 너무 잘 산거 같아요~!!!~!~!~!~! (작성날짜:8월)
엄청큰 오버핏은 아니고 적당한 오버핏입니다!! 데일리로 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
소재도 가격에 비해서 나쁘지 않아서 가성비 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 오버핏이고 살짝 두꺼운거 같아요 (작성날짜:8월)
젤 큰 사이즈. 딱 오버스러우니 가성비 갑. 역시 갓탠다드입니다. 적극 추천드려요 (작성날짜:8월)
핏이 생각보다 너무 잘떨어져요 품도 넉넉하고 길이감도 엉덩이 덮을정도로 와요 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 스펙이시면 딱 이쁘게 오버할거에요 퀄리티나 핏 다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 적당하고 좋습니다 질감도 좋고 핏도 좋아용 (작성날짜:8월)
처음 산 블레이저인데 너무 만족스럽습니다 윾시 무탠다드 (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋네요 품이 크긴한데 캐주얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 생각보다 두껍고 어깨쪽에 스펀지가 애매하게 들어가 있어서 수선생각중입니다. 나머지는 만족합니다. (작성날짜:8월)
블레이저 정말 다들 이쁘다 하고 오만원 퀄리티가 아니긴하지만 먼지가 너무 잘 묻어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
처음 사본 오버핏 블레이저인데 부담없이 입을 수 있을 것 같아요! 생각보다 엄청 오버한 느낌은 아니라 오히려 좋네요. 색도 진짜 검정색이에요. 막 퍼런끼 도는 그런 느낌이 아니라 진짜 검정이라 어디에 입어도 어울리겠네요. 두께는 적절하게 두껍습니다! 여름 빼곤 다 입을 수 있겠어요. 저의 비루한 어깨에 몇센치를 더할 생각에 벌써부터 설레입니다ㅎ (작성날짜:8월)
만족합니다. 오버사이즈라 편안하고, 엄청 얇고 그러지는 않아서 이제는 입기 좀 덥고 다시 가을 오면 입을 거 같네요~ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는 남자친구에게 선물해줬어요. 사이즈 고민 이틀정도 하다가 여러 후기 참고해서 2XL로 결정했는데 배송받고 엄청 커서 놀랐어요ㅋㅋ 막상 입은거 보니까 2XL하길 잘한것같았습니다! 남자친구도 만족하고 ~ 예쁘게 잘 입고 다녀욥ㅎㅎ 아주 추천합니다~~~ (작성날짜:8월)
가성비 최강입니다. 키에비해 팔이짧아서 소매 수선과 기장 조금만 손봤더니 너무이쁘네요 최고입니댜 (작성날짜:8월)
원했던 사이즈였어여! 다만 오버한거에 비해 팔 통이 정핏이였던거 조금 아쉬웠어요 (작성날짜:8월)
딱입니다, 핏이고 제질이고 색감 너무 조아용 배송도 빠르고 좋습니다, (작성날짜:8월)
쪼끔 큰거같기도하면서.. 아닌거같기도 하면서... 옷은 진짜이뻐요 ~ :) (작성날짜:8월)
포멀하지 않아서 좋고 핏 좋아요 자주 입게 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
첨엔 너무 큰가 싶었는데, 적당히 잘맞는것 같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀습니다. 오버핏이랑 정핏이랑 고민했었는데 오버핏 사길 정말 잘한거같아요. 오버핏도 그렇게 안 큰거같아요. (작성날짜:8월)
팔 기장이 살짝 긴거 빼고 다 맘에 들어요. 오버핏으로 떨어지는게 정말 이뻐요. (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏으로 사고 싶었는데 사이즈가 없어서 오버사이즈 한치수 작은걸 샀어요 만족 (작성날짜:8월)
기본템으로서 너무 좋네요. 오버하게 가볍게 툭 걸치기 좋아요! (작성날짜:8월)
깔끔하게 오버핏으로 떨어지는 기장감이 좋음. 스트릿보단 댄디룩에 좋을듯 (작성날짜:8월)
결혼식 의상으로 아주 좋아요 흰색 바지와도 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
엑라 갔다가 다시 돌아온건데 대디핏 기본이 오버인데 본인 사이즈보다 한 사이즈 혹은 반 업이 딱 좋을 것 같네용ㅎ 두께는 있는편이랍니다 (작성날짜:8월)
딱 이름과 알맞게 스탠다드느낌입니다 어딜 매치해도 기본은 하는 옷입니다 그런걸 핏과 스타일을 원하시면 가성비 좋고 퀄리티더 좋아요 추천!!! (작성날짜:8월)
어깨는맞고 기장은쫌긴느낌이 있는데 이쁘긴합니다 (작성날짜:8월)
블레이저를 입어봤는데 처음에 좀 크다고 생각했는데 오버핏이라 그런 것 같네요 겨울에는 안에 두꺼운거 입으면 딱 맞을것 같고 여름에는 오버핏으로 입어야 겠네요 (작성날짜:8월)
마른편인데 커버 잘되고 예뻐요 여자친구가 좋아해요 (작성날짜:8월)
xxl는 너무 커서 xl로 교환했어요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
줠라 오버사이즈 개큼요 어깨만 보면 이름 곽두팔일것같고 막그럼 뒤에 인형 내거아님 (작성날짜:8월)
봄 가을철에 입기 딱 좋은 거 같아요 무난하니 예쁩니다 (작성날짜:8월)
소매가 조금 긴거빼고는 딱 제가 생각했던 핏이에요! 3월에 구매해서 잘입고 다니다가 이제야 후기 작성하네요ㅎㅎ 역시 무탠다드입니다 ! (작성날짜:8월)
블레이저 한번 입어보려고 고민하다 입문용으로 좋다길래 구매했습니다. 기대만큼 오버하진 않은데 오히려 맘에 드는 핏입니다. 얇아서 안에 반팔 입고 초여름 전까지도 입을만 할거 같네요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 찾고 계시분들한테는 이만한 블레이저가 없는것같습니다. 가격도 싸고 가성비블레이저로 딱입니다! (작성날짜:8월)
이쁘긴 이쁜데 좀 덥네요 흑흑 가을에 꺼내야 할듯 해요 (작성날짜:8월)
오버핏느낌 너무 좋아용 가성비제품 깡패입니다 (작성날짜:8월)
입고싶었던 스타일이라 샀는데 아주좋네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
길이도 원했던 길이 딱 맞고  마감도 좋고 역시 무탠 .. 실망시키지 않습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
졸업앨범 찍을때 필요해서 샀는데 평소에 입고 다녀도 될만큼 좋아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 기장은 길었지만 남성용 오버사이즈 자켓치곤 어깨가 그리 넓진 않아 보통 체격 여성이 착용하기에 무난합니다. 컬러는 상세페이지와 동일하고 커프스 단추는 페이크라 풀지 못해서 더우면 그냥 접으셔야합니다. 소재가 도톰한 편이라 오늘(5/16) 서울 기준으론 반팔에 자켓 입으니 약간 덥고 저녁엔 적당해 봄, 가을, 겨울 용으로 보입니다. 남성용이라 확실히 겉주머니와 안주머니 모두 넉넉하고 깊이가 깊어 소지품 보관에도 용이합니다. 아무리 여성용과 남성용 마감, 소재 같게 한다고 하지만 입어본 결과 남성용이 더 튼튼하고 좋네요. 로퍼와 함께 코디하면 미팅용으로 아주 좋습니다. 여성분들 기장 수선해서 남성용 자켓 입으시길 추천드립니다^^77 (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데 핏도 너무 맘에 들고 좋아요 또 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
다들 추천하는 이유가 있네요 그렇게 덥지도 않고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 해서 걱정됐는데 오버핏한 느낌이 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
매우 만족 덩치 큰 사람이게 강추입니다. 수선 안하고 바로 입었습니다 (작성날짜:8월)
진짜 길이랑 핏 모든게 너무 맘애 들어요.. 저랑 결혼해주세요... (작성날짜:8월)
남자친구한테 깜짝선물로 줬는데 이거만 주구장창입네요 ㅎ가성비 제대로하는자켓입니다! (작성날짜:8월)
오버핏느낌으로 구매 했는데 딱 좋아요 핏도 괜찮고 가성비제품으로 적극 추천합니다 (작성날짜:8월)
블레이저를 어느 브램드로 살까 고민하다가 무신사로 구매했는데 사이즈도 딱 오버핏에 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
1년 운동한 헬린이로써 제 스펙이신분들은 그냥 L가시면 딱 오버핏 블레이저 느낌 나옵니다.. 너무 이쁨.. 무탠다드 블레이저 색깔별로 다 살듯 (작성날짜:8월)
이 가격에 이리???? 이걸 왜 이제야 늦게샀지.. ㅠㅠ 너무 좋아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
생각보다는 조금 크지만 옷은 너무너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
리얼와이드 슬랙스랑 세트로 사봤는데 후회 안합니다 슬랙스는 아쉬운 게 좀 있었는데 블레이저는 만족입니다! (작성날짜:8월)
음.. 괜찮긴한데 좀 마니 오버사이즈 한 느낌은 없지 않아요! 엉덩이를 살짝 덮는 기장이고 팔기장 줄여야할거같습니다 옷은 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
L 랑 XL 중에 고민하다 L 골랐는데 딱 맞게 오버핏 나오네요. 가격대비 재질도 좋고 활용도도 좋습니다. 아쉬운건 주머니 박음질 되어있어 손은 못 넣어요. 그래도 만족합니다. (작성날짜:8월)
어깨선이 이쁘게 떨어지는 블레이저를 찾고 있었는데 이 제품인거 같네요! 핏도 세미오버핏으로 어깨선이 매우 이쁘게 떨어져서 좋아요! (작성날짜:8월)
많이 클줄알고 좀두려웠는데 생각보다 널널한 오버핏이쁘게나와서 좋았어요 덩치가있어서 그렇게 큰오버핏은 아니였어요 ㅎ (작성날짜:8월)
처음 사봤는데 적당한 오버핏에 정말 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
키가 작아서그런가 오버사이즈 블레이저 처음 입어보는데 기장이 너무 기네요 ㅠㅠ 팔은 수선했습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 막 오버핏은아닌데 그래도 재질도좋고 색도이쁘고 맘에듬 (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈에 색상도 잘 나왔네요 뒷모습도 첨부할테니 참고하세요. 데일리로 입기도 좋을 듯 해요 두께도 적당합니다 (작성날짜:8월)
재질이 좀 두껍고 생각보다는 덜 오버사이즈라서 좀 박시했으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 샀는데 괜찮은거같습니다 자주입ㅇㅓ야겠네요 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 가성비로 잘 입고있어요 추천합니데이 (작성날짜:8월)
오버핏 너무 예쁘게 떨어지고 와이드팬츠랑 활용하면 굿~~ 기장은 엉덩이를 덮는 기장이고 오버핏 고민하시는 분들은 무조건 사셔도 크게 문제될건 없다고 생각합니다. 너무 과하지 않으니 걱정하지 마세요. (작성날짜:8월)
안에 흰티입고 와이드 핏 청바지에 넣어입고 블레이저 입어주면 정말 좋아요. 이렇게 입으니깐 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길어요 ! 그것 빼고는 재질도 딱 가격대에 적절한 것 같고 예쁩니다 !! (작성날짜:8월)
넉넉하니 편하게 입기 너무 좋습니다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
제가 너무 원하는 핏에 어느 코디에나 잘 어울리는 제품이라 매우 만족하고 입고있습니다! (작성날짜:8월)
정말 코디하기 편한 제품이고 핏이 너무나도 만족스러웠습니다! (작성날짜:8월)
솔직히 이만한 가성비 블레이저 없다ㅠㅠ 그냥 올커버가능임 (작성날짜:8월)
가격착하고 품질 괜춘고 핏은 적당하게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
적당히 두께감도 좋고 길이도 적당합니다. 잘산것같아요~ (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 생각했던핏이랑같아서 좋네오 (작성날짜:8월)
데일리템으로 입고싶어서 샀고 엄청 만족해요 ㅎㅎ 가성비도 엄청 좋아요 (작성날짜:8월)
빠른배송 굳굳 무탠다드의 같은TR소재의 여러스타일의 팬츠와도 잘 어울림!! 동일 소재의 하프팬츠, 크롭팬츠와의 컬러도 같아서 다른 느낌의 셋업으로 굳굳 (작성날짜:8월)
쿠폰 사용후 구매했는데 가성비 너무 좋은거같네요 예쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
가성비가 장난 아니네요  후기 보고 사이즈 선택했는데 아주 만족스럽네요  핏도 오버한 느낌 좋아하시는 분들에겐 강추에요 (작성날짜:8월)
예쁘네요 ㅋㅋ 격식차릴수 있는 자리에 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 구입했구요 블레이저 첫 도전이었는데 맘에 들어하딥다 잘 어울리는데 좀 깁니다용 (작성날짜:8월)
마음에들어요 어떻게 입던 같이 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 제 키와 몸무게이신 분은 M사이즈 적극 추천 드리며 블레이저 핏이 제가 원하는 핏이랑 딱 맞아서 정말 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
전체적으로 괜찮습니다 가성비로는 무탠다드네요 ㅎ (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 잘맞는거 같아요ㅎㅎ 가격도 저렴하고 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏을 원했어서 꽤 만족합니다 오버핏으로 입을 수 있는 최대사이즈 산 거 같네요 적당한 핏으로 입으시려면 한 사이즈 낮춰서 구매하시는거 추천합니다 (작성날짜:8월)
배송빠르고 가성비는 진짜 갑인거같아요 사이즈는 적당한거같아요 (작성날짜:8월)
와 진짜 퀄리티? 좋고요 디자인 좋습니다. 구매하길 잘했네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 깔끔하네요 가성비 좋은 품질로 좋네요 (작성날짜:8월)
쌀쌀할때 잘 입었어요 처음에는 생각보다 크다고 생각했는데 오버핏으로 잘 입었습니다 간절기 교복각 (작성날짜:8월)
무탠 블레이저가 가성비 좋다해서 샀는데 한 사이즈 더 큰 거 살 걸 그랬어요 ㅠㅠ 정핏 느낌 나네요.. (작성날짜:8월)
퀄리티, 핏 가성비 다 좋고 아쉬운건 소매길이가 좀 길어요ㅠ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 오버사이즈 블레이저 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
다른 브랜드 블레이저 착용하다가 요번에 무탠다드로 구매 했는데 이제 요놈만 입을 것 같아용ㅎ (작성날짜:8월)
평소 105사이즈 입는데 L사니까 오버핏으로 딱 맞습니다. 가격도 괜찮고 재질도 얇고 찰랑거리는게 시원하게 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
적당한 오바핏로 좋네요~ 가성비 굿굿입니다!!추천 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저는 첨 사봤는데 이뻐요~마음에 쏙 드네요 (작성날짜:8월)
제 체구를 알기에 사이즈감 완벽 세미오버로 입기 최고 (작성날짜:8월)
검정색 자켓 평상시에 잘 입는데 깔끔한 기본스타일이라 스타일링하기에도 좋은듯해요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 너무 예뻐요 오버핏이라 더 예쁜 것 같아요 핏이 예쁘고 질도 가격대비 좋아보여요 (작성날짜:8월)
두껍지도 않고 봄 가을 입기 딱 좋은거 같습니다 굳이에요 (작성날짜:8월)
다들 옷이 깔끔하고 이쁘다고 하네요 기본아이템으로 좋아욥 (작성날짜:8월)
이뻐용 총기장 조금만 짧으면 너무 좋았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드입니다. 저렴한 가격 좋은 품질 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
핏 안나쁘게 나오고 지금 딱 반팔에 블레이저 입으면 딱일거 같네요 (작성날짜:8월)
2XL정도 되야 제가 원하던 오버사이즈네요.  대디숄더 품절이라 어쩔수 없이 이걸로 했는데  실측보니 대디숄더가 더 크네요. 그것보단 작게나왔으니 완전 오버로 입으려면 이건 한사이즈 크게 사는게 낫겠네요. 암튼 상품은 완전 만족합니다. 무탠다드 품질 무엇ㅋㅋ (작성날짜:8월)
정사이즈로 샀고 살짝 오버핏으로 입을수 있을거 같습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요!!! 사이즈도 딱 좋고 오버핏 굿굿 남ㅈㅏ 여자 둘 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
할인할 때 싸게 샀어요. 사이즈는 좀 큰 거 같아요.잘입을게요. (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 삿는데 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
보시다시피 멸친데 어깨 보정을 해줘서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
자켓은 처음 입어보는데 편하게 걸치고다니기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보단 두께감 있습니다! 여름에입긴 살짝 덥겠네용 이쁩니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라 이쁜것도 이쁜건데 넘나 편하네요ㅋㅋ 오버핏유행 영원하라 (작성날짜:8월)
오버사이즈답게 조금 크긴했지만 재질도 좋고 막 커서 못입을정도도 아니고 딱 적당한것 같습니다 이뻐요! (작성날짜:8월)
블레이저 고민하다 무탠다드 샀는데 역시 만족합니다 가격에 비해 퀄리티도 안떨어집니다 고민하지말고 구매하세요~ (작성날짜:8월)
원단 좋고 팔이 좀 더 길었으면 싶지만 여기저기 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈에 맞게 살짝 크긴한데 이정도면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
오버핏 딱 이쁘게 떨어지고 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져를 찾고 있었는데 노멀하고 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 사이즈도 마음에 들고 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
가격이 저렴하여 부담없이 살 수 있을 것 같아요. 완전 반족 (작성날짜:8월)
옷 만족합니다 두깨감도 좋고 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
179 75 기준 XL 살짝커요 오버한맛으로 입긴 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 큰걸시켯네요 매일 작은옷들만 와서 짜증나서 큰거시켯는데너무크네요 역시 오버핏이 맞습니다 (작성날짜:8월)
약간 상체가 큰 체형인데 라지 하시면 될듯염 소재도 괜찮고 가성비 좋은 자켓인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
옷 어깨는 딱 원하는 살짝 떨어지는 느낌인데 팔 기장이랑 옷 기장이 저한테는 길어서 수선했어요 뒤에 갈라지는 부분은 수선 여유분 남아있어서 길이 수선하셔도 전체적인 느낌은 유지할 수 있을듯 싶어요 제가 팔이 좀 두꺼운 편인데 완전 여유롭습니당 (작성날짜:8월)
크 딱 이쁘게 떨어지는핏 수선할필요도없음 매우만족 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져를 이 가격에 살 수 있는게 말이 안댐 (작성날짜:8월)
넉넉한 맛으로 입기 좋아요!! 저렴한 가격 대비 질 좋네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 샀는데 나름 괜찮네요 봄까지만 딱 입고 넣어놔야겠어요 ㅎ (작성날짜:8월)
일부러 와이드하게 입으려고 한치수 크게 주문했는데 생각했던대로 여유롭게 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 마음에 들고 옷도 편안하니 고민하다가 산게 잘못이네요 (작성날짜:8월)
운동을 해서 어깨랑 팔뚝때문에 블레이저를 예쁘게 못입었는데 넉넉하니 핏 좋게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 아주 뛰어납니다. 아주 최고!! 사이즈는 어떻게 입어도 괜찮을 것 같은데 본인 사이즈로 사시면 예쁘게 딱 오버사이즈로 입으실 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비좋고 너무 마음에드는상품입니다. 품질또한 좋아요! (작성날짜:8월)
xl했으면 큰일날뻔 했네요. 오버핏 느낌 느끼고 싶다면 제 체형은 2xl 가야할거 같습니다. 전투용으로 딱인 제품이네요. (작성날짜:8월)
야무지구요 이 가격에 이 퀄리티 무쳤다 무쳤어 증말루~ (작성날짜:8월)
소매가 약간길어서 줄였지만 전체적으로 핏부터 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
L는 작을줄 알고 XL 샀더니 조금 컸어요. 정사이즈로 사야할 것 같아요. 그래도 디자인도 너무 예쁘고 재질도 좋아요. (작성날짜:8월)
굳이 입아프게 얘기안합니다. 이뻐요. 이런말 하는것도 입아프네요. (작성날짜:8월)
좋아요 제 신체사이즈에 딱 맞아요 오버사이즈로 입을거면Xl가세요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 좋고 블레이저 입문으로 무탠다드 샀는데 짱짱 입니다 ! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 어디에나 코디하기 쉬워서 활용하기 좋아요 크기도 적당해요 (작성날짜:8월)
바지랑 같이 사서 잘 입고 다닙니다! 제가 원하는 오버핏 나와서 잘 입고 다닐 예정 입니다~~! 고민하시는 분들 바로 지르세요~~~~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고요 지금 입기 딱 좋아요 . 무신사 오버핏 블래이저 강추합니다 가성비 짱이에요!! (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 입문용 전투용으로 최고 입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이했는데 뼈만 보이는 멸치 아니시면 제 키정도면 L시켜도 충분합니다 등치 어느정도 있으신 제 키정도 분들도 오버핏이라 충분할거같습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저를 몇달이나 고민하다가 샀는데, 그렇게 오래 고민했던게 후회될 정도로 마음에 드네요. 제가 원하던 적당한 오버핏에 품질도 가격 대비 만족스럽습니다. 기본템으로 하나 정도는 구비하면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
M사이즈 어깨가 좀 좁은거같지만 길이는 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
안에 반팔입고 입으니까 딱이에요~! 봄가을에 입기 좋네요 생각보다 엄청 오버핏은 아닌거같아요 옷은 너무 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
기본템으로 입기 딱 좋아요. 어느옷에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
신중히 생각해서 고른 제품이다보니 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
키 큰사람에게도 오버핏이고 생각보다 두꺼운 편이고 딱 적합한 두께라고 생각해요 소매 끝도 손목 넘게 알맞게 떨어지고 봄 가을에 입기 좋은 오버핏 블레이저입니다. 만족스러워요:) 적당히 알맞게 입으실 생각이면 한 치수 작게 주문하세요 (작성날짜:8월)
모델분이랑 신체사이즈가 비슷해서 똑같이 시켰는데 생각보다 더 크네요 ㅠ 그래도 무탠다드 답게 퀄리티가 아주 좋습니다~ (작성날짜:8월)
완점 오버오버핏입니다. 힙한 스타일 좋아하시면 구매강추 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 m샀는데 s샀으면 더 이쁠 거 같아요! 처음엔 주머니가 꼬메져 있어서 불량인 줄 알고 당황했는데 뜯으니까 괜찮아요ㅋㅋ 집에서 입던 티에 대충 걸쳤지만 무지티로 입으면 괜찮을 듯 해요! (작성날짜:8월)
사이즈 확인하고 사세요! 기장부분으로서는 저한테 L이 더 맘에 드네요! (작성날짜:8월)
제가 원하던 오버사이즈입니다 요즘 날씨에 맞는 두께감이에요 (작성날짜:8월)
툭하면 걸치고 나가게 되요 너무 편하고 핏좋고 만족합니다 합치적인 가격!! 배송도 이틀만에 왔나? 엄청빠름 (작성날짜:8월)
연청이나 와이드 슬렉스, 사진엔 없지만 기본 슬렉스와 매치했을때 옷 잘입었다는 소리듣기 충분할 정도로 이쁜거같아요! 처음에 입자마자 감탄하며 소리를 질렀습니다! 꼭 사세요. (작성날짜:8월)
완전 오버합니다 감성지게 입기 딱 좋에요 사시는거 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고사는.무탠다드 봄에 입기 좋은두께감이고 무겁지않아서 좋아요 어깨나 가슴둘레는 적당히 오버한테 기장이 좀 애매해요 좀더 짧았으면 좋을거같은데 좀더 입다가 수선해서 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어보는데 핏 사이즈 다 이뻐요 살짝 큰 감은 있네요! (작성날짜:8월)
핏이랑 재질이 참 마음에 들어요 사이즈도 딱 맞아서 편하고 또 두껍지 않아서 봄에 입기에 딱 좋네요 여름에는 입으면 더울것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 적당히 넉넉해서 예쁘고 마음에 쏙 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
확실히 오버하네요 정장으로는 못입을듯하고 캐주얼하게 매치하면 잘 어울릴듯합니당 (작성날짜:8월)
무난하게 이쁜거 같아요 처음사는데 만족합니다! (작성날짜:8월)
오버핏딱떨어지고너무이뻐용맘에너무듬!! 짱짱 (작성날짜:8월)
저번에 xl 샀는데 진짜 너무 커서 못 입었는데 l는 굳 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입으려고 샀는데 핏이너무 좋아서 만족스러워요 역시 무신사네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱이구요 소매는기러요 두툼해요 린넨소재도잇엇으면해여 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 사이즈 딱 괜찮네요. 괜찮아아요 (작성날짜:8월)
너무너무너무이뻐여 역시 무신사스탠다드 재구매의사잇습니당 (작성날짜:8월)
차콜 그레이가 블랙과 거의 비슷합니다. 저는 조금 더 그레이스러운 색을 원했지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
원단 만족하고 이정고가격이면 괜찮네요 많이사세요 (작성날짜:8월)
제 체격에 XL살까? 2XL살까? 고민했었는데 2XL사도 너무 크지 않아서 만족스러워요 (작성날짜:8월)
완전 오버핏은 아니고 세미오버 느낌입니다 가성비는 굿이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 총장이길어 어중띨수있음 주의하세욧 (작성날짜:8월)
몸에 착 달라붙는 느낌이 좋고 사이즈 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
택배 오자마자 바로 입어봤습니당 생각보다 조금 길긴한데 이정도는 괜찮을고같아요 맘에듭듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 작은 느낌이 없지 않아 있어서 오버핏을 느끼려면 사이즈 업 하세요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 사이즈도 너무딱이에요 진짜 추천합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편이라 어깨가 딱 이네요 이뻐요 많이 파셔여 (작성날짜:8월)
갖고있던 바지랑 색이 비슷할것같아서 셋업으로 입으려고 샀는데 크게 차이가 없어서 다행이에요 사이즈 딱 마음에 들어요 다음에는 반팔에다가 입어보려고해요! (작성날짜:8월)
옷을 처음 받았을때 좀 커서 팔 길이랑 수선하니깐 제 몸에 딱 맞는 비싼 옷 입은거 같아요! 너무 이뻐서 자주 입을거 같습니다! (작성날짜:8월)
제가 미니멀, 댄디..? 라고 하기엔 그렇지만 깔끔하게 입는 편인데 생각보다 매칭하기가 쉽지 않더라구요???ㅠ 그래서 블레이저는 꼭 살때 입어보고 무드를 좀 보는 게 좋을 것 같습니다. (고민하시는 분들!) (작성날짜:8월)
가격대비 굉장히 만족스럽습니다! 적당히 오버핏한 핏감과 함께 깔끔해서 무난하게 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라고 해서 사이즈에 맞게 샀는데 작아서 아쉬웠습니다. 패알못이라 제대로 못알아보고 산 것 같아요. 그래도 크게 불편한거 없으니 만족합니다람쥐. (작성날짜:8월)
옷 마음에 들어요 가격대비 짱이에요 벌써 덥긴하네요 (작성날짜:8월)
아무데에나 잘 어울리고 좋아요~생각보다 핏이 잘 맞더라구요~ (작성날짜:8월)
생각보다 커서 한사이즈 작게 구매하는게 좋을거같아요 그리고 역쉬 갓성비 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
일단 샀는데 이뻐요! 이쁜데 입을 줄 모르겠어서 이쁘니까 입으려고 노력할게요 ㅎ0ㅎ (작성날짜:8월)
딱 맞아 떨어지는 핏보다는 오버핏을 원했는데 만족해요 (작성날짜:8월)
상체발달형으로 너무크지도 않고 딱맞네요 l삿으면 큰일났을듯요 .. (작성날짜:8월)
어깨 팔 기장 다 괜찮구 오버사이즈로 딱 생각했던 핏 나와서 되게 좋은거 같아요. 기장이 엉덩이 살짝 밑으로 떨어지는데 요종도로 길줄은 몰랐네요 근데 그 길이가 딱 예쁘고 좋은거 같아요 굿굿 체형비슷하지면 L사시면 될듯합니다. (작성날짜:8월)
오버한 블레이저를 갖고 싶어 질렀는데, 생각보다는 조금 더 컸네요. 한사이즈 다운 했어도 좋았을듯 합다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길고 사이즈는 딱 맞습니다 릴렉스드 블레이져가 품절이라 이거로 샀는데 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 핏감도 좋고 키가 애매해도 오버핏이라 보완이 되는거같아요! (작성날짜:8월)
운동한 몸이라 발달한 어깨랑 가슴 사이즈에 맞추다보니 기장이 너무 기네요 그 외에 질도 좋고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 첫 블레이저인데 비교적 만족해요 린넨소재도 만들어주셨으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
편하고 스타일링하기 좋고 가성비도 좋아요 다음에도 구매할게요 (작성날짜:8월)
핏감도 너무 좋고 지금 입기 딱좋네요! 무탠다드 최고입니다! (작성날짜:8월)
기장이 2센치정도만 더 짧았으면 좋겠네요 나머진 다 굳 (작성날짜:8월)
가슴이 좀 있고 직각어깨라 블레이저가 별로 안어울렸는데 이건 오버핏이라 잘 맞더라구요 아주 만족하고 있습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 블랙 색상 엄청 잘입고있어서 그레이도 셋업으로 맞추려고 주문했는데  블랙은 그렇게 기장이 긴 느낌이 아니었는데 이건 엄청 긴느낌..?  기장을 좀 수선하면 더 이쁠것같아요 어깨랑 등부분은 잘맞는데 기장만 너무 기네요 (작성날짜:8월)
베이직 엑라로 갔다가 어깨가 너무 작아서 오버사이즈 라지로 왔는데 트렌디하게 입기에는 나름 괜찮네요 그냥 쏘쏘 (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 기본 깔끔함!!! 기본룩에늠 최고 입니다. (작성날짜:8월)
조금 두꺼운 느낌이라 4월 말에는 입긴 힘들거 같은데 무난한 블레이저라서 무조건 하나 정도 구비하길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
제품 좋습니다 슬렉스랑 같이 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
위 아래 셋업구매 가성비 짱짱맨 입니다. 만족합니다 (작성날짜:8월)
블레이저를 사면 항상 어깨가 안맞아서 제일 큰 사이즈를 구매 했는데 어깨가 평균이거나 혹은 몸무게가 덜 나가면 XL 추천 드립니다 후기 보고 많은 분들이 도움 되셨으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
퀄리티좋구요. 핏이 딱떨어집니다 친구한테 추천도 했습니다 (작성날짜:8월)
몸집이 있는편인데 오버사이즈로나와서 부담없이 입을수있어요!! (작성날짜:8월)
오버핏이라 활용도 괜찮고 재질도 가격 대비 훌륭합니당 (작성날짜:8월)
품이 좀 큰 감이 있지만 오버핏이니까요 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 장난아니게 좋네영 어깨에 맞추느라 조금 크긴한데 잘입을게용 (작성날짜:8월)
길이감이나 이런게 약간 오버해서 캐쥬얼하게 입기 이즈굳입니덩 (작성날짜:8월)
구매후기평 보고 라지 사이즈 삿는데 딱 적당한 오버핏이라 좋아요 여자가 입었을때도 박시자켓으로 넘 예뻐서 결국 사러들어와서 겸사겸사 남친 후기 대신 남김. (작성날짜:8월)
청바지에 흰티에 입으면 캐주얼 하고 슬랙스에 입으면 결혼식장 TPO에도 알맞은 블레이저입니다 두께는 지금날씨에 딱좋고 곧있으면 못입을것 같아요 3월부터 잘입었습니다 잘산것같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 재질도 좋고 만족합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
다들 이쁘다고 해서 샀는데 역시 갓성비네요 원하던 핏 나와서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 핏도 이쁘고 가격도 적당해서 좋아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 사람들이 많이 사는 가성비 블래이저는 이유가 있다는걸 알았네용 (작성날짜:8월)
역스 무탠다드 믿고사는 보람이 있어요 코디도 쉽게 가능하네요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하게 입기 좋구요 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 막입고 다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
커요. 큰게 기장이 길어요. 기장이 무자비합니다 진심 (작성날짜:8월)
품절 되었다가 재고가 다시 나와서 샀는데 110% 만족합니다. 사이즈도 딱 적당하고 재질도 부드러워 편하게 입을 수 있을 것 같아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
색감에 만족했고 배송와서 옷걸이 등등 여러가지에 또 만족했습니다. 무탠다드 👍 (작성날짜:8월)
상하의 셋업으로 10만원도 안되게 샀는데 정말 맘에 듭니다. 지금은 날이더워서그렇지만 날좀 다시 추워지면 다른컬러도 구매예정입니다. (작성날짜:8월)
제가 요세 턱걸이를 많이 땡겼어가지구 혹시나 기본 블레이져는 작지 않을까 싶어서 오버사이즈로 구매했는데요. 다행히 하나도 불편하지 않았어요. 그런데 제가 블레이져를 처음 입어 보기두 하고 오버사이즈라 그런지 몰라도 기장이 조금 긴 거 같긴한데 만족해요! 풀업 조금만 해도 옷핏이 달라질수 있답니당 운동 열심히 하세요!! (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져는 처음이라 생각보다 길어서 놀랐어요 (작성날짜:8월)
선명하고 싼거 같지 않고 딱사이드 맞아서 좋슴다 (작성날짜:8월)
외판 문제 없고 뼉다구 이상 없습니다. 가격 완전 개꿀이고요 기본템은 무신사 스탠다드로 인생 종결 하겠습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 첫 구매인데 오버핏이라 편하고 예쁘게 잘 맞네요! 역시 믿고 사는 무탠다드입니다:) (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔구요 사이즈도 저한테 잘맞네요 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매완료했습니다 사이즈도 딱 맞고 대박 이가격에 가성비 블레이져 강추입니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 회사나 평소에도 휘뚜루마뚜루 잘 입을구있을거같아요 (작성날짜:8월)
평소 크게 입어서 오버핏이지만 사이즈업 했는데 너무 이쁘네요 다른 색상 다음에 또 구매하겠습니다! (작성날짜:8월)
tr원단이라 기대가 없었는데 생각보다 좋아서 만족합니다 가성비 너무좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 세미오버핏으로 이쁘게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 너무너무 이쁘고 마음에 들어요 맨날 입어요 무탠다드 최고 (작성날짜:8월)
상체가 커서 기본 블레이저 XL는 어깨랑 팔이 작았는데 이 제품은 여유있어서 너무 만족스럽습니다 :) (작성날짜:8월)
저는 이렇게 연출했는데 캐주얼한 무드에 훨씬 더 잘 어울릴거같습니다 아무래도 오버핏이라 그리고 진짜 무탠다는 가성비 킹이긴합니다 (작성날짜:8월)
작을 줄 알았는데 넉넉하네요 두께도 있고 쿠폰 먹여 싸게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
첫 블레이져로 입기 아주 무난합니다. 싼 가격이 좋은 옷 구했네요~ (작성날짜:8월)
슬랙스산김에 블레이저도 같이 샀는데 그냥..입을만한정도이다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 자켓으로 입기에 적당한 크기 기장감 입니다. (작성날짜:8월)
검정 블레이저는 없어서 무신사에서 할인받아 처음 입문해 보았는데 조금 크긴 하지만 재질도 괜찮고 오버핏이다 보니 어깨도 넓어보이고 입문용으로는 만족합니다! (작성날짜:8월)
막 두껍지도 않고 해서 봄 가을에 편하게 입을 수 있을 것 같습니다. 입었을때 불편한점도 딱히 없었어요 (작성날짜:8월)
편하고 예뻐요. 어깨 부분이 처음에 조금 어색했는데 괜찮은듯. (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 원단감도 좋네요 역시 무텐다드 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 중에 최고에요. 키 180에 xl사이즈 살짝 오버합니다. 참고하세요. (작성날짜:8월)
소매 버튼이 리얼버튼이 아닌게 좀 아쉽지만, 합리적인 가격과 오버핏 진짜 잘뽑은듯! (작성날짜:8월)
굉장히크고 아직 저는 이스타일에 젓응을 못하겠어요 그러나 그냥 회사에 놓고 교복처럼입는답니다 (작성날짜:8월)
아무래도 어깨에 맞춰서 그런지 오버사이즈긴해도 총장이 좀 많이 길긴한데 몸에 맞춰서 수선하면 괜찮을것같아요! 이 가격대에 이정도 퀄리티면 훌륭합니다!! 예뻐요ㅎㅎ다음에 다른컬러도 하나 더 구매하고싶네요!! (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이라 너무 만족ㅎㅐ요~ 배송도 빨리 와서 너무 좋아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
만족스러운 상품입니다. 오버사이즈라해서 xl하면 클 줄 알았는데 덩치가 조금 있어서 딱 맞네요. 번창하세요. (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 크네요. 3kg 정도만 찌면 맞을 듯 (작성날짜:8월)
부랴부랴 짧게 입어보긴했지만 좋씁니다.. 생각한것보더 기장이 쪼끔 더긴것같아 착용자에따라 장단점으로 다가올것같씁니다.. 품질은 나쁘지않씁니다.. (작성날짜:8월)
역시 블레이저는 무탠다드네요 모든게 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
예쁩니다. 오버사이즈 블레이저 사시려면 걍 이거 사세요. (작성날짜:8월)
처음에 베이직사이즈로 샀다가 좀 답답해서 오버사이즈로 재구매했는데 정말 마음에 들어요~ 겁나 이쁩니다 (작성날짜:8월)
XL살까 L살까 고민이 많았는데 L가 딱 좋아요 너무 타이트 하지도 않고 낙낙하니ㅎㅎ 상품 메인 사진처럼 너무 여며지는 느낌도 없고 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
열심히 입어 보겠읍니다 무신사 스탠다드 화이링 (작성날짜:8월)
동일한 스펙에 다른 분들보면 엑라 가시길래 저도 엑라갔지만 사이즈가 세미루즈로 떨어지는 핏이라 이쁩니다 무엇보다 저렴한 가격에 구매해서 여행 때 잘입엇어요 (작성날짜:8월)
176 70 L사이즈 세미오버하게 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
원하던 핏의 오버사이즈 블레이저 입니다 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
박시한 자켓이 가지고싶어서 사이즈를 크게 구매하였습니다 너무 만족해요 핏도 이쁘고 마감 재질 다 굿 입니다 ! (작성날짜:8월)
솔리드옴므 외에 제가 사본 블레이저 중 가장 오버해요 2XL 까지 나와서겠지만 다른브랜드 오버핏은 별로 오버하지 않았어요.. 차콜 무탠 와이드바지가 있어서 셋업으로 구매 했더니 좋네요 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 저랑 비슷한 체격이면 고민없이 사세요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 오버한 느낌으로 입구 싶어서 구매했습니다 (작성날짜:8월)
가성비로 입기에 좋은것 같습니다 :) 역시 무탠다드 ! (작성날짜:8월)
블레이져를 포멀한 느낌 보다는 캐주얼한 느낌을 더 살리고 싶었는데 오버핏 느낌으로 나와서 좋았습니다. 보통 입으시는 옷 정사이즈 느낌으로 가면 딱 느낌 좋은거 같아요 가성비 최고~~ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 색깔이 좋습니다. 현재 색깔별로 달마나 하나씩 구입중!! (작성날짜:8월)
블레이저가 필요했는데 마침 좋은 상품구입합다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다이어트 내기 져서 남자친구 사주게되었습니다,,, 존예!까진 아닌데 무난무난합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 무탠다드 무난무난입니다. 가격대비 괜찮아요 디테일이 좀 아쉽네요. (작성날짜:8월)
생각보다 품질 완전 좋고 핏도 좋아요 추천입니다 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠랑 매치하면 예뻐요 가성비있게 잘 산듯 (작성날짜:8월)
베이지이어 검은색구입인데  정말이쁩니다  추천박습니다  편하고 원단은 진짜 이가격에 이런원단 다시한번 놀랍니다 (작성날짜:8월)
후기들 보니까 엄청 클 줄 알았는데 생각보다 적당하게 커서 괜찮았어요! (작성날짜:8월)
핏은 정말 오지구요 만졌을 때 촉감도 무난합니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 가성비 좋고 딱 맞아요 느낌 지립니다 추천! (작성날짜:8월)
가성비 지존 블레이져가 아닐까 싶습니다.오버사이즈로 나와서 제가 블레이져를 다 입어 봅니다.너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
인생첫블레이전데 최고에요 부담스럽지도 않네요 (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요 재구매 의사있습니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
총장이 조금 길지만 그래도 세미오버로 좋습니다 (작성날짜:8월)
제가 생각하던 오버사이즈로 딱 좋게 나온거 같네요 만족합니다! 오버사이즈라 그런지 팔부분이 들어올릴 때 어색한게 있긴 합니당 (작성날짜:8월)
블레이저 코디도 처음이었는데 나름 만족하고 괜찮은 것 같아용 (작성날짜:8월)
역시 믿고 보는 무탠다드 블레이저 입니다 원단도 너무 좋고 가볍습니다^ (작성날짜:8월)
잘 받고 잘입을께요 이쁘네요 마음에 들어요 진짜 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으니까 진짜 이쁜거같아요 봄에도 입을 수 있을거같음 (작성날짜:8월)
적당히크고 이쁘네요 봄 가을 딱 입기 좋습니다.감사요! (작성날짜:8월)
오버사이즈 핏도 딱 좋고 색감과 편안함까지 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
아무래도 오버핏이다 보니 하의까지 오버하게 가야 어울려요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다. 사이즈도 커서 덩치 크신분들도 충분히 입으실 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 처음 입는데 너무 오버하지도 않구 딱좋아요! 두깨는 너무 얇은건 아니고 적당한 두께입니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 크게 입으려고 샀는데 거의 딱 맞는 느낌이에요 ㅎㅎ 핏은 이쁘게떨어집니당 (작성날짜:8월)
생각보다 세미 오버 보다는 딱 맞는 느낌이 드네요 그래도 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
생각 보다 오버핏이네요 검정은 엑스라지샀다 교환했어요 팔쪽에 단추를 페이크가 아닌 리얼로 제작되었다면 좀더 케쥬얼하게 코디 할수 있었을텐데 그부분은 조금 아쉬워요 (작성날짜:8월)
스탠다드 말 그대로 스탠다드 합니다. 요새 티셔츠나 자켓 전부 무탠다드에서 구매하고 있습니다. 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 아무옷이나 잘어울리고 지금시기에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길어서 아쉬워요 그거 빼고는 괜찮!! (작성날짜:8월)
가성비가 아주 훌륭하고 요즘 날씨에 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 사이즈도 좋고 너무 예쁘고 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
이건 진짜 원단이건 뭐건 괜탆아여 세일할때 사면 딱 좋을듯합니다. 품도 넓어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
슬렉스랑 셋업해서 입어도 되고, 오버사이즈인만큼 캐주얼하게 입을 수 있어 좋네요~ (작성날짜:8월)
오버핏은 처음 사보지만 예뻐용 자주 입겠습니다 (작성날짜:8월)
처음 장만한 블레이져. 1자로 떨어지는 느낌이 싫지 않은 느낌? 다만 기장이 좀길어서 숏코트의 느낌이 좀난다. 와이드 바지와 잘어울리게 끔 구매했는데 넣입하니 슬림한 바지와도 얼추 맞는다. 퀄리티는 이가격대에 나올 수 없는 것은 분명. Xl이지만 어깨가 많이 크지않아서 좋았다. 캐쥬얼힌 느낌을 내고싶은 분들에게 추천. Formal하고 댄디한 느낌을 원한다면 릴렉스드나 베이식으로 가는게 좋을것같다. (작성날짜:8월)
색상이 너무 이뻐요 핏도너무이쁘고 따로입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
정핏보다 적당히 오버해서 어깨넓어보여서 오히려 더 좋아요!! (작성날짜:8월)
생각한것보다 사이즈가 딱 좋았어요 질도 좋고 가성비 짱이에요!! (작성날짜:8월)
사이즈랑 기장감은 좋았는데 마감이 좀 아쉽네요 그래도 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
M사이즈와 한참 고민하다가 L구입했는데 색상도 핏도 예뻐요 블랙도 사고 싶은데 M으로 할까도 고민중입니다 확실한 오버핏 원하면 L 추천합니다 (작성날짜:8월)
세미 오버사이즈라 너무 포멀하지도 너무 캐주얼하지도 않게 딱 예쁩니다! (작성날짜:8월)
오버핏이 상당히 마음에 듭니다.두께감도 괜찮아서 요즘날씨에 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
옷 너무 잘맞고 좋네요. 무탠다드 가성비 갑 을보단 갑 (작성날짜:8월)
너무 크지 않은 오버사이즈 블레이져를 찾고 있었는데 색감 핏 착용감 다 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
어깨가좁아서 오버핏 블레이져 찾고있었는데 가격도 저렴하고 퀄리티도 좋네요 진짜 고민할필요없이 사야돼요 (작성날짜:8월)
평소넉넉한자켓을 찾고잇엇는데 가격도적당하고 옷도이쁜옷을찾앗네요 색깔도이쁘고 여러옷에매치하게좋겟어요 (작성날짜:8월)
L살까 M살까 엄청 고민했는데 m사니까 딱 원하던핏 나오네요 ㅎㅎ 첫 블레이저인데 잘입을거같아요!! (작성날짜:8월)
베이직 xl살까 요거 ㅣ살까 고민했는데 일단 요거 ㅣ은 맘에드네요 (작성날짜:8월)
입문용으로는 아주 최고입니다 처음이신분들은 무조건 사세요! (작성날짜:8월)
원단도 좋고 전체적인 핏도 정말 좋아요 자주 입게되는 옷입니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 예쁜 옷 얻게 되어서 좋네요 ㅎㅎ 담에는 다른 색도 사고 싶어지네요😄 (작성날짜:8월)
가성비는 정말 좋은 자켓이네요~근데 딱 그정도 더 고급스러움은 아닙니다~~디자인은 제 사이즈에 딱 세미오버로 떨어집니다 (작성날짜:8월)
오버핏답게 기장이 길며 어깨라인은 잡아줘서 이쁘게 핏이에요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 블레이저 처음 사보는데 이만한 가격에 이렇게 후회하지 않은 적은 처음입니다. 진짜 필수템이에요. 사이즈 잘 결정해서 구매하시길 바랍니다! (작성날짜:8월)
봄 가을 용으로 입기 진짜 좋구 여름에 입기에는 조금 두꺼워요 안주머니도 두개라서 좋아요 사이즈는 정사이즈로 사면 딱 맞는 느낌이에요 (작성날짜:8월)
가격대 이런거 다 떠나서 모든 면에서 블레이져 원탑이에요 이쁩니다 많이 파세용 (작성날짜:8월)
L 샀다가 어깨가 너무 딱 맞아서 교환했는데 XL 입으니 짱 편해요 두고두고 많이 입을거 같네용 교환비 아까웠지만 가치있어요 (작성날짜:8월)
적당히 오버해서 입기 좋아요 기본 템으로 강추 드립니다 (작성날짜:8월)
오버핏 그레이 블레이저.. 딱 제가 원하던 핏과 색감입니다. 잘입겠습니다!!! (작성날짜:8월)
핏이 오버핏이라 그런지 정말 무슨 옷이랑 매치해도 잘 맞는것 같아요! (작성날짜:8월)
최근에 살이 좀 붙어서 오버사이즈로 샀는데 라지사이즈해도 기장이 별로 안기네요. 그리고 엄청 편해요. 170~175 정도 되시는분들 중에 마르지 않았다면 굳이 기장땜에 미디움 안가셔도 될듯! (작성날짜:8월)
생각이상으로 이쁩니다 베이직블레이져 사지마시고 오버핏으로 사기를 권장합니다. (작성날짜:8월)
하의랑 셋업 코디도 좋은데 연청에 페니로퍼 코디도 좋아욤. (작성날짜:8월)
깔끔하네요 역시 무신사스탠다드네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
평소에 라지입는데 M시키니 딱 맞네요 대신 오버핏 느낌은 없긴하지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
일부러 크게 입으려고 한사이즈 업해서 불렀는데 생각대로 와서 너무 만족합니다!! (작성날짜:8월)
아주아주 딱 오버핏이라 너무 좋습니다 ㅎㅎ 키큰 저한테도 길이감이 딱이네요 (작성날짜:8월)
170에 60 마른체형입니다. m사이즈 갔는데 어깨 소매 거의 딱 맞구요 총기장만 좀 오버합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 좋네요 봄 가을 초겨울 다입을수있겠어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
이뿝니다 사이즈도 갠찬코 가성비도 좋고 맘에 들어 골랏어 (작성날짜:8월)
블레이저 입문이에욤.. 오버핏 사이즈 좋구여 떨어지는 느낌도 완벽해요.. 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱맞아요 사이즈좋네요 강추합니다요 가성비셋업 (작성날짜:8월)
무난템 블레이저 가성비 굿입니다 기본템 장만하세요 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 도전인데 만족하면서 입고있습니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 큽니다. 특히 소매가 길어요. 한 사이즈 작게 갔으면 더 좋았을 것 같아요. 포멀하게 입긴 좋은데 캐쥬얼하게는 힘들어요. 패션 감각을 키워서 더 잘 입어보겠습니당.. (작성날짜:8월)
기장은 오버핏인데 어깨는 정핏으로 맞는거같아요 (작성날짜:8월)
디자인이 기본적이고 핏감이 매우 좋은 제품입니다! (작성날짜:8월)
가격대비 입기 좋은거 같아요 재질도 좋고 핏도 굿 (작성날짜:8월)
제 키에 오버핏으로 입기 딱 좋은 블레이저인거 같습니다 청바지도 슬렉스도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
음 약간 세미오버느낌이라 보시면 될 것 같아요. 평소 100 사이즈 입습ㄴ다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 핏이 이쁘게 잘나왓어요 왕와이드랑 함께면 최고 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 사이즈도 딱 맞고 오버핏이라 너무 정장느낌도 안나고 세미하게 입을수 잇어요 (작성날짜:8월)
일단은 사이즈 자체는 세미오버느낌 나네요 코디할때 뭔가 흐르는듯한 느낌도 조아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 세미오버핏으로 잘 맞고 베이직보다 라펠이 넓어서 개인적으로 더 만족합니다 (작성날짜:8월)
저한테 반팔로입기엔 조금크지만 니트랑 입으니까 딱좋아요 ㅎㅎ 만족 (작성날짜:8월)
크게 입으려고 L사이즈 사서 크긴하지만 싼티 안나고 좋습니당 (작성날짜:8월)
크게 입으려고 샀습니다. 큽니다. ㅎㅎ 커서 좋아요. 정사이즈로 가세요. 너모 크네요. (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요! 대디핏 원하시면 저보다 한사이즈 높게가세용 (작성날짜:8월)
미디엄 그레이 와이드 슬랙스와 함께 입으니까 좋네요 (작성날짜:8월)
재질이 약간 거칠어서 시원한 느낌이었습니다! 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 루즈하게 떨어지는 핏으로 입으려고 일부러 조올라 크게 샀는데 헬린이라 그런지 딱딱 맞네요.. 내가 원하는 큼직한 핏이 아니어서 조금 실망함  지금은 세미오버핏인데 아쉽다고해서 사이즈 여기서 더 늘리면 기장만 절라 긴 네모인간이 되어버릴듯 다시 생각해보니 나같은 헬아가에게는 그런 루즈핏을 기대하는거는 욕심이었고 현실에 만족하기로함  이쁘긴 이뻐 가성비도 진짜 개쩔고 입문으로 ㄱ ㄱ  별 게 다 비속어농 ㅈ신사야 (작성날짜:8월)
바로 이 색깔을 찾았어.. 너무 이뻐요 나만 알고 있을래 (작성날짜:8월)
얇아서 여름 전 까지는 계속 입을수 있을 것 같아요 편하기도 엄청 편해요 (작성날짜:8월)
블레이저 하나 정도는 갖고 있어야 할 거 같아서 구매했어요. 무난하고 좋아요. 오버사이즈라 편하긴 한데 기장은 살짝 기니 참고하세요. (작성날짜:8월)
가격대비 재질 핏 아주 무난하고 적절해요! 두께감은 늦봄 까지는 입어질 것같아요! (작성날짜:8월)
완전 오버오버합니다. 완전 맘에 들어요. 어깨라인에서 팔 라인 뚝 떨어지는 느낌이 좋습니다. (작성날짜:8월)
아몰랑 형님들 이핏맞겠죠??? 길이가 긴건지 괜찮은건지몰겠다 댓글점ㄱㄱ (작성날짜:8월)
두께감이 좀 있어서 딱 이 시즌에 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
아빠 옷 같이 커서 환불하고 싶엇는데 입다보니 또 맘에 드네요 160기장 엉덩이 다 가려요 (작성날짜:8월)
크면 어떡하나 했는데 핏이 딱 맞아요! 너무 예쁘네요 ㅎㅎ 무탠다드 추천합니다! 👌 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게 잘 나오고 두께감도 적당해서 대만족합니다 :) (작성날짜:8월)
원하단핏이였어요 그런데 이으니 마찰이 있는 부분은 조금 보풀? 같은게 일어나는거 같았어요.. 가격만큼 인것 같아요 디자인과 핏은 맘에 들었습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다!! 편하게 아무대나 입어도 잘 어울려서 자주 입게 되네요. 살짝 세미오버핏입니다~ (작성날짜:8월)
기장은 생각했던것보다 긴편이고 그거 말고는 사이즈 전체적으로 다 맞는거 같습니다 (작성날짜:8월)
베이식 L로 주문하고 싶지만 더스티베이지 색상이 없어서 오버핏으로 주문하기로 마음 먹었습니다. 베이식은 L사이즈를 입지만, 너무 커보이는건 싫어서 오버 M사이즈를 선택했습니다. 결과는 대만족..! 제 키 175, 몸무게 74에 M사이즈이지만 여전히 사아아알짝 크긴 해요! 너무 오버하지않고 살짝 핏하게 입고싶은 분들은 한사이즈 다운하시면 좋아요! (작성날짜:8월)
일반사이즈 블레이저를 입으면 어깨사이즈가 작아서 핏이 안나오거나 접힌경우가 많은데 확실히 오버사이즈라 그런지 제 엄개를 충분히 덮어줘서 핏이잘나오네요!!! 옷재질도 너무 좋았어요! (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 오버사이즈고 군더더기 없이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사이즈고민하다 엑스라지샀는데 오버핏으로이쁘게맞네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 봄에 입기 좋아요 사이즈 좀 크긴 하네요 (작성날짜:8월)
제 스팩엔 세미오버핏 정도로 어깨라인이 맞습니다. 소매는 사알짝 길고 다른건 문제 없어용 좋아요👍👍 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다. 가격대비 가성비 원탑인거 같습니다. (작성날짜:8월)
세미오버정도 되는 것 같습니다 한사이즈 더 키우셔도 괜찮을 듯 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 같이 셋업으로 구매했는데 역시 무탠 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기 좋고 다양하게 스타일할수있어서 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
널널하게 좋습니다. 루즈한핏 나오고 매우 만족 핮니다. (작성날짜:8월)
진짜 그냥 개이뻐요 일단 하나쯤은 있어야 됩니다 꼭!! 사세요 여러분 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 진짜 가성비 최고! 원단 진짜 가격대서 나올수없는 퀄리티에 핏입니다! 잘입을게요! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 잘 맞고 핏 이뻐용 역시 무신사만 구매하는 이유가 있습니다 (작성날짜:8월)
알바 갈때 입고 나간 사진 인데 입기 편하고 어디에 입어도 크게 튀지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 이거만 입고다니는거 같아요. 오버핏이라 너무 포멀허지도 않고 캐주얼하게 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
178 75kg XL입으니 엄청 오버사이즈는 아닌데 세미오버핏으로 입기 좋은 핏감입니다!! 어깨는 50cm정도로 적당한 핏입니다 (작성날짜:8월)
잠옷바지인거 양해좀 해주세요 177에 68 L사이즈 딱 이쁘게 맞아요 (작성날짜:8월)
예전에 무탠다드 린넨 바지 사고 좀 실망었는데, 블레이즈는 좋네요 ㅎㅎ 드라이로 관리해주면 오래입지 않을까 싶어요. 핏은 오버사이즈 답게 넉넉하고, 예쁩니다! (작성날짜:8월)
이 어지러운 시국이 원망스러울 정도로 요즘 날씨가 참 좋습니다. 우리가 사랑하는 동네와 이웃들. 거북이와 두루미 나비 바둑이의 건강과 내 고향땅의 안녕을 위해 더욱 더 바라고 조심해야겠죠. 그래도 미칠듯하게 날씨가 좋은 주말 오후라면, 가볍지만 꼼꼼하게 채비하여 나들이를 나서는 것도 좋겠습니다. 이 오버사이즈 블레이저는 이런 날씨의 나를 위해 존재하거든요. 충분한 존재감을 뽐내지만 부담감은 넣어두어도 좋을 이코노믹한 가격. 오버사이즈라고는 하지만 체형에 크게 구애받지 않되 맵씨를 지켜주는 정도의 선을 지키고 있는 친구입니다. 조금 더 과감한 핏을 원하시면 이태원을 가시거나 대디핏 블레이저로 갈아타시면 되겠습니다. 요즘 젊은 친구들이 어디선가 했던 거 같아서 블레이저 위에 조-끼를 입어보기도 했는데 이 딤섬맨 아저씨가 좋은 생각을 한 거 같지는 않습니다. 여러분의 안녕을 빕니다... (작성날짜:8월)
근육있는분들 사이즈 크게 가셔도 좋슺니다 저는 조금 작아오 xl로 갔을껄 후회합니다 (작성날짜:8월)
바지랑 셋업으로 같이 구매했는데 색감, 핏 모두 만족합니다. (작성날짜:8월)
쿠폰아까워서 한번 구매해 봤는데 가격대비 좋은거 같아요 어깨가 생각한것 만큼 널널하진 않지만 한두시즌 입기 좋은거 같아요..! (작성날짜:8월)
딱 원하던 세미오버핏 사이즈 원단도 가볍고 봄에 필수템입니다 (작성날짜:8월)
키가 크신 분들도 여유로운 사이즈를 체험할 수 있습니다!  기장은 엉덩이 다 덮고, 소매는 아주 살짝 손등 가리는 핏입니다. 가슴은 적당히 넉넉합니다!  동일제품 XL랑 비교했을때 사이즈차이 체감이 확실하게 납니다!  활동성이 좋고 가동범위도 짱짱 늘어나서 넘나 좋네용  색감도 봄,가을 남친룩 셋업으로 입기에 매우 적절하다고 생각합니다!!  기본 블랙색상에 질리신 분들은 이런 따뜻한 색상 한번 입어보세용ㅎㅎ  밑에 사진은 오버핏블레이저 블랙 XL착샷입니다. (작성날짜:8월)
진짜 생각보다 많이많이 크기는한데 그래도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
긴말없이 그냥 무신사 스탠다드 다좋은거같아요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
옷이 오버이긴 한데 운동하는 사람들은 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 핏도 좋아요. 색감도 사진이랑 비슷하고 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
아마 평균어깨인 저에게 어깨는 약간 세미오버하게 맞으나 팔기장, 총장, 가슴 모두 다 길어엽. 릴렉스드 사기에 아쉽고 오버사이즈가 크다면 그냥 오저사이즈 한치수 사이즈 다운이 맞는듯 (작성날짜:8월)
말그대로 제 스펙으론 오버사이즈인데 루즈한 아이템들 갖고 있으시면 이만한 자켓은 없을겁니다! 자주 손이가요! (작성날짜:8월)
어디에 입어도 예뻐요! 제 스펙이랑 비슷하신 여성분들은 다 잘 맞을 거예요. (작성날짜:8월)
무난하게 입을 수 있는 가성비 블레이저 같아요 굿 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족하는데 기장이 너무 긴게 흠이네요 (작성날짜:8월)
L해도 좋앗을꺼같지만 옷이너무맘에들어요! 기본템으로 필수 (작성날짜:8월)
배송도 하루만에 오고 핏감 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ 가성비 최고! (작성날짜:8월)
남자분들 어깨 좀 있으셔도 M 사세용 L은 아빠자켓 느낌낭 (작성날짜:8월)
기본 오버사이즈 블레이저중 가성비 최고입니다 강추입니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘네요 질도 탄탄하고 편안하고 환절기에 적합한거 같아요 (작성날짜:8월)
기장만 5센티 정도 였어요 나머지는 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
음 생각보다 안커서 조금 당황하긴했지만 옷은 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
세미 오버를 입고싶어 한치수 작게했습니다 이뻐요~~ (작성날짜:8월)
너무 좋아요:) 팔부분은 조금 길어서 수선했지만 키작남인 저는 옷사면 무조건 수선해서 입기때문에 ㅜㅡㅜ 전체적인 기장이랑 재질 전부 다 만족합니다 강추! (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 최고네요 찾던 사이즈라서 평소에 손이 많이 갈거같아요! (작성날짜:8월)
쿠폰써서 저렴한가격에 삿네요~ 일단 기본적인 블레이저고 사이즈가 오버핏인데 운동하신분들이나 떡대가있으신분들은 무조건 2XL 입어야할듯여 (작성날짜:8월)
재질이 가격대비 너무 좋아요 ㅠ 제 스펙에 사이즈 딱 적당한거같습니다 지금날씨에입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈로 딱 이쁘게 잘나온거같네요 아주좋아요 (작성날짜:8월)
어깨가 딱이네 라지했으면 작을뻔ㅋㅋ근데 돼린이들은 안이쁘다 먼가 딱 맞는 느낌이야 이거 오버사이즌데 헬스그만해야되냐 (작성날짜:8월)
오버하게 핏하게나와서 좋아요 이쁘고 원단 재질이 좋아요 무탠다드 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
천 느낌도 너무 좋고 오버한 느낌이 원하던 그대로에요 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
팔통이 조금 작은거 같고 기장이 좀 긴거 같아요 그거 빼고는 만족합니다. (작성날짜:8월)
요샌 오버한게 유행이긴한데 평소에 적당한 정핏을 좋아하기도하고 출퇴근시에도 입기위해 M사이즈삿어요  제 체형에 M해도 다른정핏 L이랑 비슷한거같아요 너무오버한거 싫으시면 M사이즈추천드려요!  옷은 마음에 들고 편해서 좋아요 단지 오버핏의 특성상 어깨가 살짝쳐저보일수도 있을거같아요 (작성날짜:8월)
너무오버하지않게 잘 빠진것 같습니다 실밥 몇개 나온거 빼고는 전체적으로 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드라서 품질도 좋고 가성비 좋습니다 사세요 (작성날짜:8월)
운동을 좀 한 편이라 레귤러는 꽉 끼었는데 이건 너무 좋네요. 운동하신 분들 오버사이즈로 가세요. (작성날짜:8월)
저처럼 상체가 좀 마르시거나 왜소하신분은 M사이즈 가셔도 될것같아요. 오버핏이긴한데 어깨부분이 조금 남습니다. 평소 옷은L 외투는 XL입습니다.  색이나 재질은 딱히 싼티도 안나고 가성비 좋습니다. 데일리로 입기 좋아요  아 그리고주머니는 장식이에요 ㅎㅎ..^^,, (작성날짜:8월)
적당이 얇팍하구 부드러워서 지금날씨 딱이에요 소매 조감 길어서 접었는데 수선해야할듯 (작성날짜:8월)
오버사이즈 중에서도 제일 큰 투엑라로 갔는데도 제가 더 큰가봐요 ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏으로 생각하고 샀어요 ! 근데 그래도 생각보다 조금 크지만 나름 만족하고 갑니다 ! 너무 이쁘고 두께도 딱입니당 (작성날짜:8월)
적당한 크기의 오버핏 블레이저네요. 무난무난히 잘 입을 수 있을거 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 구매했어요 가성비 갑이에요 (작성날짜:8월)
무난하면 핏이 잘 빠졌다. 캐주얼하게 입고싶어서 오버핏으로 샀는데 만족한다. (작성날짜:8월)
무난하고 원단 좋고 무엇보다 가성비가 좋습니다~ (작성날짜:8월)
일부러 크게 샀는데 크게 잘 맞아서 좋네요 크게 입으시려면 2XL 추천드립니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 좋습니다 살지말지 고민하시는 분들은 그냥 이거 사시고 매일 입으세요 (작성날짜:8월)
골격에도 적당히 맞고 범용성이 좋아서 잘 입고 다닐 거 같애요 고맙습니다 (작성날짜:8월)
넉넉하게 입기 딱좋습니다. 어깨에 패드가 세게 잡혀있지않아서 자연스럽게 떨어지는 느낌입니다.  무탠 세미와이드팬츠랑 매치하니까 원래 셋업 세트인거처럼 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 그거 빼고는 다 좋네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮았고 가격대비에 핏감도 훨씬 이뻣어요 (작성날짜:8월)
오버하게 핏하게 이쁘게 나와서 만족합니다 원단재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
오버하게 핏하게 이쁘게 나와서 만족합니다 원단재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저가 필수템이라는 이야기를 듣고 구매한 어린이입니다. 마른 체형 덮기 위해 오버사이즈 시켰는데 과하게 오버하지도 않고 개인적으로는 딱 적당한 핏이었던 것 같아요. 비오는 날 입고 다녀서 다음에 드라이 했는데 제품 질도 잘 유지되는 것 같아서 좋습니다. 무탠다드 다른 것들도 사봐야겠어요. (작성날짜:8월)
과하지 않은 핏이에요 같은 소재라서 무탠다드 와이드 슬랙스랑 셋업으로도 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 지금입기 좋은것 같습니다 어깨는 생각보다 작습니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 살짝 빛나는 재질? 인데 쨋든 너무 이뻐요 싸게 잘 구매했습니다. 오버사이즈라 총장이 조금 긴데 뭐 이쁘니까! 저는 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 딱 좋고 마른체형이 입으면 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
제체형에 딱좋은핏이에요! 너무이쁩니다 근데좀 얇아요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 가시면 적당한 세미오버핏 나오는 것 같아요 (작성날짜:8월)
운동했던 몸이라 정사이즈같아요 세미세미오버정도?? 같구요 같은 스펙이면 기장 걱정하지마세요 엉덩이 덮는정도니까 이뻐요 (작성날짜:8월)
완전 좋아요 ! 오버핏이라 저처럼 하체 굵으신 분들은 와이드 슬렉스랑 매치하면 기장감이 허벅지까지 가려줘서 되게 슬림해보일 수 있어요‼️ (작성날짜:8월)
믿고사는 무신사 스탠자드 항강 만족하며 구매합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드는 가격대비 성능이 너무 좋아요 재구매 할 예정입니다. (작성날짜:8월)
스펙 비슷한분 참고 하시면 될거같아요 감사합니다😀😀 (작성날짜:8월)
옷 자체가 미니멀하게 입으면 되게 이쁠 것 같아요 슬랙스에 넣입해도 차려입은 것 같고 되게 가성비가 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈 답게 여유있고 요즘 유행하는 핏감입니다 (작성날짜:8월)
말 그대로 오버핏이에요 ! 봄하고 가을에 입기 적당할 것 같구 핏도 잘 나옵니당 (작성날짜:8월)
기본에 충실한 모자람없는 블레이저입니다 봄에입기 너무 좋은거같아요 사이즈는 생각보다 크진않은거 같습니당 (작성날짜:8월)
완전 오버핏은 아니지만 세미오버 정도로 편하게 착용하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 커서 놀랐네요ㅠㅠ 근데 오버핏 느낌으러 입을거니까 괜찮을것같네요! (작성날짜:8월)
봄에 입으러고 구입했는데 제질도 좋고 기능도 넘 좋아서 편히 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
L사이즈는 너무 클까봐 M사이즈로 구매했는데 딱이네요!! 어깨 선이 딱 맞아용. 근데 안에 후드집업이나 이런건 입기 힘들거 같아요. 그래도 너무 맘에 들어요 감사합니다. (작성날짜:8월)
살짝 세미오버한게 제가 원하는 핏이여서 맘에 들었어요. 역시 믿고 사는 무탠다드 😊 (작성날짜:8월)
오버사이즈를 오버사이즈로 입고 싶어서 구매했는데 맘에 ㅋ닥 드네여 두께감도 좋고 일단 질도 좋은 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
재작년에 블레이저 살려다가 못 사서 이번에 살 수 있게 되어가지고 구매를 했는데 너무 맘에 들더라구요. 핏이나 소매 길이 등등 사이즈가 딱 좋아서 너무 좋았습니다ㅎㅎ (안에 보라색 티는 잠옷이에요ㅎㅎ) (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 캐쥬얼하게 입을때도 좋을것 같아요! 가성비갑! (작성날짜:8월)
편하게 입을려고 평소 사이즈보다 한치수 크게 삿어요. 오버하게 입을 수 있어서 좋아요. 가성비 무탠다드 (작성날짜:8월)
먼지도 잘 붙지않고 가격에 비해 싼티가 안 나서 좋습니다. (작성날짜:8월)
최고에요. 무탠다드만 구매합니다. 무탠은 블랙을 시그니처로 가죠. (작성날짜:8월)
최고에요. 무탠다드만 구매합니다. 미디엄그레이는 무신사 시그니쳐 컬러로 가죠. (작성날짜:8월)
싼 가격에 구입해서 간간히 잘 신고 있습니다~  날씨 풀리니 더 좋네요^^ (작성날짜:8월)
무난하게 잘 산거같아요 가성비가 좋네요~ 기장이 꽤 길게 나왔습니다 (작성날짜:8월)
오버하게입으려구 삿어요 바지하구 셋업해서 입으니 이쁩니다 (작성날짜:8월)
어디에든 어울리는 기본적인 블레이져입니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
평소 105-110 입고 팔이 굵은 편인데 꽉끼지 않고 널널해요 등쪽은 약간 붙지만 타이트하지 않고 기타 기장감이런건 적당히 루즈 한 것 같습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 기장길고 청바지랑은 코디 발 모르겠는데 가지고 있는 슬랙스랑 찰떡이네요 xl약간 큰데 라지는 또 작을꺼 같아성 입습니당 (작성날짜:8월)
원하던 핏이네요 릴렉스핏보다 커서 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 대디핏 나오면 어떡하지 했는데 세미오버로 잘 떨어져서 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 품질 퀄리티 너무 좋아요 핏도 원하는 핏이라 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 블레이져 이쁩니다 무신사 스탠다드 질 좋네요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 입기 좋아요 xl샀다가 l로 바꿈 (작성날짜:8월)
싸이즈 좋고 가성비좋고 편하고네요 가볍고 이뻐요 진심 편해요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 샀는데 맘에 들어요 ㅎㅎ 퀄리티도 괜찮고요 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 오버한거말고 적당히 오버한핏을 원했는데 엑스라지가 괜찮았네요! 품질은 딱 이 가격만큼 합니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈다 보니 입어봤을 때 넉넉한 느낌으로 제가 원하던 핏이라 너무 마음에 들었네요. 블레이저 한 세번째 구매해 보는데, 무신사 스탠다드가 가격도 가격이지만 구매해봤던 다른 여타 제품들의 품질보다 핏이나 퀄리티가 더 뛰어나서 구매 만족도 100%입니다! 덕분에 다른 색상도 구매하고 싶은 생각이 들었어요~ (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 적당한 오버사이즈의 블레이져네요 품질도 생각했던 것 이상으로 좋아요! 가성비좋은 오버사이즈 블레이저로 추천입니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 처음 입문했는데 요즘 날씨에 입기 적당할 것 같고, 핏도 무난해서 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드네요 싸게 잘 샀고 가성비 굿굿이네요 (작성날짜:8월)
편하게 스타일하기 쉽고 입기 쉽습니다. 안에 면티 입으면 더 좋아요. (작성날짜:8월)
이뻐요 아주 맘에 들오요 안에 뭘 입고 걸치든 다 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
일단은 핏이 가장 맘에 들었네요 적당한 오버핏에 와이드 팬츠나 데님에 받쳐 입으면 찹쌀! (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 소매가 조금 짧은거 빼고는 클래식하게 이쁩니다 ! (작성날짜:8월)
이거 입고 있다가 번호 따였습니다. 일단 사고 보세요 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 덮고 팔 길이도 딱 맞아요 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
가격대비 매우 좋습니다 블레이져 입문엔 무신사 좋어용 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 어디에나 잘 어울림!! 사길 잘한거 같음 (작성날짜:8월)
깔끔하고 사람이 댄디해보입니다 사세요 ㅎ 한치수크게 사야 예쁘게 오버핏나와용 (작성날짜:8월)
확실히 오버사이즈라 넉넉하게 잘맞네요 ! 저랑 스펙 비슷하면 L추천드립니다 |~~ (작성날짜:8월)
제가 살이 쪄서 팔뚝에 맞는 블레이져와 기장길이가 어울리는 게 없었는데 이번에 처음 사봤는데 완전 만족합니당 (작성날짜:8월)
이쁩니다 ㅎㅎ 사진은 상의 외투 : 무텐다드 오버핏 블레이져 상의 : 엑스톤즈 프리지 무지 티셔츠 베이지 하의 : 무텐다드 테이퍼드 히든밴딩 크롭 슬랙스 입니다 이쁘게 핏 나와요 100프로 만족합니다 ^^ (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입으려고 샀는데 제가 원했던 핏 딱 나와서 너무 잘 입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
L로 시켰다가 너무 오버핏이라 M으로 교환했구요 딱 기본템이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사스텐다드입다.. 진짜 너무 예쁘네여 ㅠㅠ 꼭 사시길 추천 드립니다! (작성날짜:8월)
제 신체랑 비슷하신 분! 무조건 투엑스라지로 사세요! 핏이 정말 미쳤습니다ㅠ 루즈하게 딱 떨어지고 덩치가 좀 많이 크시면 루즈핏이 안나와요.. (작성날짜:8월)
처음으로 오버사이즈 블레이저 사봤는데 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는데 무난하니 좋은것같습니당 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 큰 감이 있긴한데 가성비로 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기좋아요~~~ 간단하게 매치할수도있죠 (작성날짜:8월)
깔끔하고 대충 걸쳐도 멋져요 최근 산 자켓 중 제일 마음에 드네용 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 더워지기전까지 이쁘게입을수있을거같아요!!! 가격대비 재질도좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
소매길이가 조금 긴 것 빼고는 만족했습니당 오버사이즈다보니 기장감도 조금 긴거 같아요. 정사이즈 가시면 원하는 사이즈 나올듯요 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 기대를 저버리지 않습니다!! (작성날짜:8월)
무탠다드하면 갓성비! 블레이져 입문으로 더 좋은브랜드 살까 고민하다가 오자마자 입어봤는데 핏너무 깔끔하고 마감도 잘 처리되있어요. 옷감도 좋아보이구요. 싸구려티 조금은 나겠지 감수하려고 샀는데 전혀 그런거 없어요 홍보를 아무리 많이해도 물건이 안좋으면 금방 사람들한테 퍼질텐데 무탠다드는 점점 더 증명이 되고있는거 같네요! 입문으로 스탠다드 핏사려다 오버핏샀는데 활용도는 오버핏이 더 좋을거같아요! 와이드한 청바지랑도 믹스매치 잘 어울릴거같아요. (작성날짜:8월)
셋으로 입었는데 핏 너무 마음에들고 좋습니다 입문용으로 강추 (작성날짜:8월)
오버핏이라 후드집업이랑 레이어드해도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다는 오버하지 않은데 가성비 좋게 잘 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
체형이 어깨 좀 있는 통뚱인데 이너로 비바 xl 맨투맨 잘 들어감. 기장이 너무 길어서 전체적인 핏이 흐믈한 것 같아서 한 치수 작은 걸로 샀으면 어땠을까 하지만 절라 만족. (작성날짜:8월)
할랑할랑하게 입기 좋고 어깨 빡빡한거 싫은 사람들한테 추천요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 필요해서 샀어요 역시 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어보는데 잘 산거 같아요 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
제 기준으로 어깨도 괜찮고 소매도 손등을 살짝 넘어오는거 보니 사이즈는 이게 맞는 것 같아요. 대신 오버사이즈다 보니 기장감이 길어서 저처럼 키가 작은 분들은 평범한 블레이저 구매하시는 것도 좋아보입니다~. 그런데 무탠다드 블레이저가 진짜 가성비가 좋다보니 저는 다른 종류로도 구매하려고요! (작성날짜:8월)
블레이져는 이번에 처음 사보는데 나름 잘산것같아요 생각보다 두께감이 있어서 선선할때 입기 좋겠네여 (작성날짜:8월)
그냥 기본적인 오버사이즈 자켓입니다 필수 아이템 쿠폰으로 저렴하게 구할 수 있어서 좋네요 봄이라서 자주 입고 다닐꺼 같아요 ! (작성날짜:8월)
오버핏이라서 부담 스럽지도 않고 어디에다 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드에요 가슴이 웅장해질정돈 아니고 딱 가성비템입니다. 살짝 두꺼워서 그렇지만 가을겨울엔 좋겟네요. (작성날짜:8월)
곧 날이 더워지는데 그만큼 두께감은 조금있어서 더웠습니다 (작성날짜:8월)
진심으로 잘입고 있어요..! 키큰 사람들이나 운동을 많이 하셔서 체격이 있으신 분들께는 오버사이즈로 가길 강추드려요! (작성날짜:8월)
딱 제가 생각했던 오버핏 자켓이였어요ㅎㅎ역시 믿고보는 무신사ㅜㅜ (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 샀는데 좋아요 싸보이지도 않고 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 잘맞아서 놀란 제품이에요 깔끔하게 딱 제가 원하는 스타일로 왔구 봄에 이쁘게 입을수 있을거같아요 여름엔 살짝 더울거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이어서 좋습니다. 옷감도 질이 좋은 것 같네요. (작성날짜:8월)
입문용으로 처음 구매하게 됐는데 마음에 들어요~ 오버사이즈라서 그런지 m사이즈여도 살짝 컸어요! (작성날짜:8월)
생각보다 오버오버 하네용 20퍼 쿠폰으로 싸게 구합니당 (작성날짜:8월)
무난하게 코디 아이템으로 잘 사용중입니다 L갔어도 괜찮을거같음 (작성날짜:8월)
오버핏을 샀는데 사이즈가 맞는지 큰지 헷갈리지만 확실히 오버핏인건 알겠네요 그래도 다방면으로 입기 이뻐요 가성비입니다 (작성날짜:8월)
L사이즈 베이직 입고 위에 이거 입으면 아예 가려질정도로 널널해여 블랙밖에 없는게 너무 아쉽쓰 무탠다드 충성충성 ^^7 (작성날짜:8월)
원하던 핏이에요! 봄가을에 입기 좋아요 기본 블레이저 좀 어벙한 핏 원하시는 분들은 딱인듯  조건 미충족이어서 다시올렸어여 적립금주세요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 L사이즈 샀는데 정말 핏도 이쁘고 너무너무 잘입었어요~ (작성날짜:8월)
조아용 딱 원하던 사이즈입니단 👻 회색도 있었음 좋겠어용 (작성날짜:8월)
아주 무난한 오버사이즈 핏 블레이져, 전 184에 80정도인데 팔기장감 품 다 적당한 오버에요 (작성날짜:8월)
색깔 사이즈 좋습니다 적당한 오버핏 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
제가 생각하던 오버핏이여서 정말 맘에 쏙 들어요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
옷 자체 퀄리티 좋아요. 이 가격에 절대 못 보는 짱짱한 불레이져에요 (작성날짜:8월)
무탠다드로 블레이저 입문했는데 좋아요 자주 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
일반핏 무탠다드 블레이저 있는데 오버핏이 좋을것 같아서 샀어요 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 코디하기 어렵네요 저처럼 옷많이 없으면 베이직사세오 (작성날짜:8월)
운동을 좋아하다 보니 어깨에 맞추다 보니 크게 샀는데 기장은 확실히 기네요. 이점 참고하세요~ 그래도 가성비 좋아요! (작성날짜:8월)
맘에 들어여 실착했을 때 더 이뻐서 좋았습니다! 추천해요~ (작성날짜:8월)
옷 진짜 이쁘게 나온거 같아서 좋아요! 사보셔도 후회 안 할거 같아요 (작성날짜:8월)
어디에나 어울리고 입기 너무 편하고 좋아요 오버사이즈 원했는데 딱이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요! 근데 커요! 남친룩 스타일을 바라고 사시는 분들은 오버사이즈 말고 스탠다드로 구매하세요! (작성날짜:8월)
좋아용 아주아주 만족합니다 가성비 좋고 역시 믿고사는 스탠다드ㅎㅎ (작성날짜:8월)
믿고보는 무텐다드 블래이저의 기준을 잡기위해 구매했어요. 저렴한 가격에 괜찮은거 같아요! (작성날짜:8월)
첫 오버핏 자켓으로 구매했는데 맘에 드네요 가격도 착하네요 (작성날짜:8월)
여자친구가 좋아하는 핏이에요 저는 이만 젛은시간보내러 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 추천드립니다. 정핏보다 적당히 오버핏으로 스타일하기 편합니디 (작성날짜:8월)
이쁘게 나왔네요! 코디 하기 좋아요 블레이저 맛집ㅡ~~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 블레이저는 역시 무신사스탠다드네요 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입고다니기 딱이네요. L사이즈 좋습니다. (작성날짜:8월)
삼촌 결혼식에 입고갔눈데 다들 예쁘다고 칭찬해주셨어요 오버사이즈 자켓으로 딱 사이즈 적당하구요 어깨사이즈,팔길이 모두 완벽해용 두께도 조아요 여름되기전에 많이 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
생각했던 딱 기본 블레이저에요 입문용으로 좋슴미다 (작성날짜:8월)
살이 쪄서 조금 작은 느낌이드는데 누굴 탓하겠어요 비루한 몸뚱아리를 탓해야죠.. 옷은 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
어깨도 넓고 팔도 굵은 체형인데 넉넉하게 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 맘에들고.아주 맘에드는 블레이저입니다. 의외로 넓은 통바지가 안어울렸어요 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 긴거 같아요. 믿고 사는 무신사 스탠다드 (작성날짜:8월)
기본템 하나 장만 했습니다 무탠다드 좋네요 자주 이용하겠습뉘다 (작성날짜:8월)
어깨가 내려와서 부담없이 데일리 가능이에요. 정사이즈가면 세미오버나올듯 하네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 너무 예쁘게 잘 떨어지네요 잘 입을게요 ! (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 무난하게 딱 입기 좋은 가성비 블레이저에요!! 입으니까 손도 빨라진거 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 캐주얼하게 입기도 좋고 핏이 이뻐요. 봄가을에 입기 좋은거 같네요. (작성날짜:8월)
사이즈 고민 엄청 많이 했는데 잘 산 것 같아요 길이 골반 살짝 아래로 내려오고 어깨핏이 딱 제가 원하던 스타일입니다 라지 샀으면 엄청 컸을 거 같아요 생각보다 두께감도 있고 지금같은 철에 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 오버한 느낌나서 좋구요~ 입문용으로 아주 무난 (작성날짜:8월)
마음에 듭니다. 직장갈때 캐주얼하게 입고 갔네요! 다 무신사 옷입니다. 벨트 바지 마이 니트 무신사 짱짱맨입니다 (작성날짜:8월)
이제 봄 봄에닌 필수 아이템 블레이저 추천 드릴게요 (작성날짜:8월)
역시 가성비 최고 갓텐다드 가격대비 제품은 좋아요 (작성날짜:8월)
베이식 블레이져는 어깨폼이 정핏이었는데 오버핏 제품는 정장느낌도 나면서 편하게 입을 수 있어서 좋은거같아요!!😄 (작성날짜:8월)
크고 좋아요 조금 두께감이 있네요 할인할때 사서 매우만족합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 기장보고 구매했는데 딱 맞아서 좋아요. (작성날짜:8월)
L주문했는데 XL로 받음 모르고 그냥 입다가 친구가 말해줘서 앎... 어쩐지 생각보다 크더라  마른 편이라 되게 크게 떨어지는데 오히려 여유있어서 캐주얼하게도 입기 괜찮을 것 같음 (작성날짜:8월)
완전 좋아요 얼른사세요... 후회안해요. 가성비 완전 개꿀 (작성날짜:8월)
20퍼 쿠폰을 먹여서 정말 싸게 샀습니다. 대만족합니다 무탠 (작성날짜:8월)
엄청 좋아요~핏도 이쁘고 추천합니다. 좋네요!!강추 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 너무 핏 재질 좋아요 믿고 사는무신사 (작성날짜:8월)
첨엔 너무크지 않을까 걱정했는데 이거 물건이네요. 딱 오버로 나왔습니다. 자주 입을겁니당. (작성날짜:8월)
넘넘 스타일리쉬하고 이뻐요 요즘 주구장창 입고다녀요ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 딱 오버핏 느낌 나오는 것 같아요!! (작성날짜:8월)
이번에 셋업 맞추려고 슬렉스와 같이 샀는데 가격대비 진짜 좋은상품 인거 같아요! 더군다나 쿠폰도 사용해서 정말 저렴하게 샀어요 진짜 믿고사는 무탠다드!!!! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔은 많이 바랜느낌이네요! 엄청 새까만 검정색은 아니에요! (작성날짜:8월)
전 일부러 좀 크게 샀어요 적당히 맞게 입으려면 XL-L 입으면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
무난한 기본템으로 너무 좋네요. 가성비가 최고입니다 (작성날짜:8월)
우려했던것과 달리 딱 맞는 사이즈와 착용감이 좋아요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
유튜브 보다가 뚱뚱한 사람은 오버사이즈가 체형 보완해준다던데 진짜네요 ㅎㅎ 무신사 첫구매고 좋은거같습니다 통통한 사람한테는 희망적인 옷입니다!! (작성날짜:8월)
사이즈가많이클줄알았는데 사이즈가 딱오버하게잘맞는거 같습니다 너무이뻐요 맨날입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 도전해보는 옷인데 예쁜것 같아요 저랑 스펙 비슷하신분들은 이 사이즈로 가셔도 될것같아요. (작성날짜:8월)
오버사이즈 블랙 블레이저 찾고 있었는데 딱 맞는것 구매한것같아요 잘 어울리고 좋습니다 ~~~ (작성날짜:8월)
소매길이가 살짝 아쉽지만 만족합니다. 다들 블레이저 하나씩 장만 하세요~~ (작성날짜:8월)
진짜 이 가격에 나올 수 없는 퀄리티.. 너무 잘 산것 같아요 여자친구도 사고 싶어 하네요!! (작성날짜:8월)
핏이그냥 아주 좋음 봄이 입기 딱 좋은 두께 미니멀 코디나 믹스매치 할 때 좋은 (작성날짜:8월)
두께감도 적당하고 봄 가을에 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
2xl 오버핏로 적당해요!! 이쁘게 잘입을게요~ 싼티 나보이지도 않고 무난해요 (작성날짜:8월)
품좋고 길이좋고 다좋아요 조금 무거운거 빼고는 참 좋네요 (작성날짜:8월)
왜 인기 많은지 알거같아요 캐주얼하게 입기 좋은 옷 (작성날짜:8월)
튼튼하고 예뻐요 오버핏으로 사길 잘한거 같습니다 (작성날짜:8월)
일단 배송도 엄청 빨랐고 핏이며 재질 엄청 좋습니다. xl샀다가 l로 다시 구매 했는데 전 l사이즈가 더 핏이 좋았네요 (작성날짜:8월)
좋습니다 무신사 옷 진짜 좋네요 많이 이용할께요 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 나온 것 같아요.만족하고 봄에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사스텐다드 오버사이즈 블레이저 색상도 이쁘고 조아요 (작성날짜:8월)
이번주에 전시회 갈 일 있어서 샀는데 너무 이쁘고 친구들한테 잘 어울린다고 칭찬받았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엄청 오버핏은 아니지만 나름 편하게 잘 맞아요 재질도 좋고 코디하기에도 좋습니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
무신사답게 기본에 충실하네요 오버핏으로 조금 더 트렌드 한거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안커서 괜찮아요! 걱정했는데 2xl하세요! (작성날짜:8월)
처음에 L사이즈 주문했다가 교환 요청했는데, 처리해주셔서 감사드립니다. 옷은 딱 좋은 사이즈입니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 재질도 좋고 깔끔하네요. 어깨좀 넓히고 입어야겠어요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평이 좋은 만큼 만족스럽고, 핏도 생각보다 더 오버핏이긴 한데 이뻐요~ 무탠다드 와이드슬랙스랑 같이 샀는데 잘 어울림 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈도 아주 괜찮고 편해서 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드로 갓성비로 입고다닐수 있네요👍🏻역시 믿고입는 무탠다드 입니다🙌🏻 (작성날짜:8월)
172 65 L사이즈 구매 오버핏블레이져 하나 필요했는데 오버하게 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
올블랙으로 스타일 하니까 너무 이쁜거같아요 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 핏이라서 아무곳에 입기 아주 좋아요 175 78 입니다 (작성날짜:8월)
원하는 디자인으로 구매 잘 한거 같아요 입엇는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 전체적인 길이나 팔길이도 딱좋아요! 블랙이라 무난해서 여기저기 맞춰입가 좋구요! 잘 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 질도 넘넘 조아용 맨날 이거만 입습니다 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
입문용 오버핏 블레이져로 최고인듯 하네여 역시무신사 (작성날짜:8월)
핏이 오하게 떨어져서 오버핏 바지라우매치하니까 조ㅎ네요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 심플해서 어느룩에나도 잘어울려용 젠더리스에도 어울리네요👍👍 (작성날짜:8월)
사진을 급하게 읏같이 찍어서 그렇지 이뻐요 무난해요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 괜찮았습니다 오버핏 좋아하시는 분들은 엄청 맘에 드실 거 같아요 ! (작성날짜:8월)
어깨 넓은편인데 어깨는 딱 맞구 품도 살짝 세미오버? 느낌입니다. 참고하세요😁 (작성날짜:8월)
다양하게 코디할수 있는 기본템 같아요 캐주얼하게 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏 이쁘게 잘 맞아떨어져 코디하는대데 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 재질도 적당해서 봄까지 입기좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 좋아요 소매나 전체 길이도 적당했어요 (작성날짜:8월)
괜찮은 제품 저렴한 가격에 사서 굉장히 좋아요오옹 (작성날짜:8월)
묘하게 작아요 베이식 살걸 그랬어요ㅠㅠ 와이드 진에만 입어야하니까 살짝 아쉬운데 핏은 이뻐요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드네요! 상품 잘 전달받았어요. 간절기에 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
잠옷 위에 입으니 핏이 사네요 앞으로도 이렇게 코디 해야겠어요 (작성날짜:8월)
만족합니다 주에 2번은 꼭 입어요 상체에 살집이 있는데 티안나게 덮어주는 핏에 버튼 잠가도 핏 괜찮아요 안타까운건 보풀이 묻어나서 약간 아쉽네요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 등이 여유로워서 편해요. 흰 티에 입었을 때 아주 이뻐요. (작성날짜:8월)
딱 원하는 오버사이즈로 잘 떨어져요 가성비로는 무탠다드 만한게 없는 듯 하네요 (작성날짜:8월)
기본 코디로 입었을 때 깔끔하니 너무 이쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 잘 맞습니다. 어느 코디에 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈이나 체형이 두껍다면 살짝 여유있게 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
2xl구매했다가 제키에는 너무 오버해서 한치수 줄인 xl사이즈로 교환 주문했습니다. xl가 딱 이쁘네요. (작성날짜:8월)
디자인도 깔끔하고 색깔도 이뻐요. 어깨가 넓으시거나 체구가 크신분 들은 오버사이즈 원하신다면 한사이즈 크게사셔도 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
처음 블레이저 샀는데 어떻게 입느냐에 따라 포멀하기도 하고 스트릿도 소화 가능해서 좋네요! (작성날짜:8월)
완전 봄에 착용하기 딱입니다! 늦가을까지는 니트랑 소화한다면 괜찮을듷요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 깔끔하게 잘어울리고 좋구요 블레이져 처음 사보는데 너무 귣귣 (작성날짜:8월)
L했다가 XL로 교환했는데 두개의 딱 중간 사이즈면 좋았겠지만 XL가 차라리 나은거 같아서 입습니다. 핏도 나름 여유있게 나오고 딱 기본템으로 좋아요. (작성날짜:8월)
키에 맞는 자켓을 찾기가 힘들었는데 2xl은 어느정도 맞네요 저랑 비슷한 키라면 이걸로 추천합니다. (작성날짜:8월)
블레이져 어디서 살지 고민 하다가 무탠다드로 결정했는데 잘했네여 오버핏로 딱 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
미니멀하게 입기도 좋고 xl하면 딱 예쁜핏이 나옵니다 재질도 좋습니다 역시 믿고쓰는 무탠다드! (작성날짜:8월)
자연스럽게 드롭숄더돼서 이뻐요 핏도이쁘고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
작게 올거같아서 걱정하고 있었는데, 오니 딱 예쁜 오버핏으로 와서 너무 좋았어요! (작성날짜:8월)
포멀하지않고 캐쥬얼한 느낌이라 만족스러워요 (작성날짜:8월)
레귤러핏은 작다는 평가가 있어서 오버사이즈로 구매했는데 오버사이즈도 어깨쪽이 작은 느낌이 있네요... (작성날짜:8월)
아주아주 예뻐요 핏이 좋아요 다음에 또 사고싶어요 (작성날짜:8월)
요즘같은 봄 가을에 입기 딱일듯. 너무너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 사이즈 좋아요 !! 가성비 갑갑 ! 잘입을꺼 같아요 ~ 저랑 키 비슷하신 분들은 xl 추천해요 (작성날짜:8월)
핏이 딱 떨어지는게 정말 예쁘네요! 기본 입문용 고민하신다면 망설일필요없어요 기장이 길어보였는데 막상 입어보니 그렇게 길진 않았습니다 (작성날짜:8월)
기대한 만큼 잘 어울리고 핏도 괜찮어요..!!! 무탠다드 제품 처음인데 만족요 너뮤 저렴해서 걱정했는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
오버핏인데 살집이 있다 보니 약간 정핏처럼 예쁘게 맞아요~ 보통체형에 잘 맞고 재질, 핏 모두 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
완전 와이드 핏은아니구 세미정장에서 약간큰핏이에요 (작성날짜:8월)
오버 사이즈 블레이저는 정말 무탠다드꺼 추천해요 블레이저 치고 싼편인데 싼티 하나도 없어요 (작성날짜:8월)
정말 마음에 들어요 xl샀으면 어깨 컸을거같은데 l로 사서 딱 맞고 기장도 마음에 들어여 (작성날짜:8월)
블레이저 필요했는데 딱 원하던 핏이네요. 아무래도 마감에서는 아쉬운 부분이 있었지만 전반적으로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 핏도 이쁘게 살고 무난한거 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 생각한 핏과 재질이에요 할인받아서 사면 가성비 굿 (작성날짜:8월)
낙낙한 핏 좋아하는데 부하게 뜨지도 않고 적당하게 오버한 사이즈여서 핏이 이쁩니다ㅠㅠ 갓탠다드 (작성날짜:8월)
너무 크지도 작지도 안고 생각보다 원하는 오버핏이 딱 맞게 나와 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
무난하고 적당하게 오버핏이라 캐주얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 역시 가성비 좋은 무탠다드 블레이저 부담 없이 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏이에요 기본 자켓이라 어디에 입던 잘 어울릴거같아요~ 밋고사는 무텐다드 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사보는데 너무 만족합니다.특히 살짝 오버한핏감이 캐주얼한모드를 낼수있어 너무 딱딱하지않고 좋습니다. 다음에 다른색도 살거같아요👍👍👍 (작성날짜:8월)
핏도 넉넉해서 이쁘네요 재질도 괜찮아요 추천함 (작성날짜:8월)
첫 블레이져 도전이었는데 핏이 그렇게 부담스럽지 않고 어디에도 잘어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
질감이 좋아서 입었을 때 느낌이 좋아요! 그런데 오버사이즈가 어깨나 가슴은 크지 않고 기장만 긴 느낌인 것 같아서 조금 아쉬워요 (작성날짜:8월)
생애 처음으로 블레이저 입어봤는데 너무마음에듭니다. 오버사이즈라 더 캐주얼하게 입을수 있는거같아요! (작성날짜:8월)
핏,색,두께 모든게 좋은거 같아요. 믿고 보는 무탠다드 (작성날짜:8월)
아주 남친룩의 정석을 위해서라면 반드시 필요합니다 핏도 너무 편한 핏이에요 ! (작성날짜:8월)
키 188에 몸무게 87인데 저번에 무신사스탠다드 자켓 2xl삿다가 너무 딱맞고 팔도 쫌 짧았는데,오버핏으로 사니까 넉넉하고 딱 제가 원하던 핏이에요 팔길이더 너무 맘에듭니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏 나와서 좋네요 재질 진짜 좋아요 믿고사는 무탠다드네욤 (작성날짜:8월)
핏 좋구 예쁘네용 다들 추천해요 재질 좋아요 또 구매 할게요 (작성날짜:8월)
하하핫 예쁩니당~ 여자친구 만날때 똭 입고 감니당ㅎ..ㅎ (작성날짜:8월)
팔길이에 맞춰 샀는데 품이 살짝 큰 느낌이 듦 의도 오버핏으로 입을 때 좋은 거 같음 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드 입니다 어디에 입어도 너무 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 완전 좋습니다 어깨랑 딱 떨어지고 오버핏이라 개인적으로 너무 좋아요 L이랑 고민했는데 정말 다행이네요ㅎㅎ잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈는 오버하게 나온거 같고 재질도 좋습니다 검은 바지에도 좋고 청바지에도 좋을듯 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋고 강추입니다 입으세요 다들! (작성날짜:8월)
패고탈출을 위해 블레이저 입문했습니다. 소재는 생각보다 훨씬 좋았고요! 오버핏으로 단추 잠그면 큰 느낌이 없지 않아 있지만 정핏보단 어려보여서 좋네요. 예비역 복학생들 화이팅입니다.. (작성날짜:8월)
딱적당하게 이쁜거같아요. 팔길이 어깨도 괜찮네요. (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 탄탄하니 질도 괜찮고 핏도 예뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 슬림하고 어깨라인은 딱 맞네요 좋아요 ㅎㅎ 총장도 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏 아닌거랑 고민했는데 이거 사길 잘했네요 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음인데 어떤 코디에든 이쁘고 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
여자이나 남자옷좋아햇니구입 앏지안아서좋아여 (작성날짜:8월)
두께 사이즈 완전 봄, 초가을 용으로 정말 좋은 것 같네요 (작성날짜:8월)
다이어트하구 입을려고했는데 오버사이즈라 진짜 핏도 살고 너무 마음에들어요~~ (작성날짜:8월)
오버사이즈로 블레이저는 처음인데 무탠다드 퀄리티 역시 가성비 최고네요! 잘입고 다니겠습니다.  다음 제품들도 무탠다드와 함께할게요~ (작성날짜:8월)
역시 무신사 옷 진짜 예쁘네요! 재질도 나쁘지 않은거같아요! (작성날짜:8월)
검은색 블레이져 찾고있었는데 금액도 싸고 굳굳 (작성날짜:8월)
기본템으로 무조건 하나 있어야 합니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 정말 좋은 것 같고, 조금 더 고가의 제품과 비교해도 (네임드 제품을 지칭하는 것이 아닙니다.) 전혀 퀄리티가 떨어진다고 느껴지지 않습니다. 정말 저렴한 가격에 가성비 좋은 제품을 구매했다는 느낌이 드네요. 왜 각광받는 무탠다드 상품 중에서도 인기 제품인지 알 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷을입어봤는데 무거울줄 알았는데 생각보다 가벼워서 좋아요 그리고 어깨선이 넓어서 좋아요 어좁들애게 추천합니다! (작성날짜:8월)
갓성비 최고 블레이저!! 입문용으로 최고입니다!! 질도 되게 좋아요! 핏도 아주 예쁘게 빠졌어용!! (작성날짜:8월)
딱 오버핏하게 입기도 좋고 지금 날씨에 딱 맞는거 같습니다~ (작성날짜:8월)
오버핏 슬랙스랑 코디해봤는데 촥 떨어지는게  느낌이 좋네요.  이제 봄소풍 떠날 날만 기다립니다~~! (작성날짜:8월)
싼 가격에 잘샀어요 170/60에 적당하게 오버핏 느낌 나고 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 많이 오버핏으로 나온듯한데 그런 느낌으로 잘 살려서 입어도 괜찮을것같네요 (작성날짜:8월)
재질 좋고 길이좋고 색감도 이쁘고 좋아여 가성비 좋은제품입니다 (작성날짜:8월)
아주아주 좋습니다 오바사이즈핏이라 편안하네요 (작성날짜:8월)
차려입늘 일 있을 때 입으면 꾸민 느낌도 나면서 오버핏이라 약간 캐쥬얼한 느낌도 있는 블레이저입니다. 가성비 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
길이는 엉덩이 다 덮을 정도예요 지금 날씨에 니투잊고 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 오버핏이라 너무 좋구요. 와이드 바지랑 해서 입으면 스타일 잘나옵니당 (작성날짜:8월)
저렴ㅎㅐ서 좋네요 더 크게 만들어 주세요 겨드랑이가 쫌 불편하네요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 찾다가 입어볼려고 구매했어요 총기장은 적당했는데 품이라던지 팔통은 제가 생각한거랑은 다르게 넉넉하지는 않아서 아쉬웠어요 그래도 이쁘게 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어보는데 캐주얼 하고 생각보다 편하네요 (작성날짜:8월)
생각한 사이즈 그대로 와서 좋네요. 믿고사는 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
정사이즈로가서 너무 핏해보일것같았는데 조금 여유도 남고 질도 좋아서 만족합니다:) (작성날짜:8월)
기본으로 가지고 있기 너무 좋은거 같아요 가격도 좋구요 (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비 최고네요! 핏도 이쁘게 나와서 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋네요 171/68인데 M이 여유롭게 잘 맞아요! 하나쯤은 가지고 있어야 할 옷 같아요~ (작성날짜:8월)
너무편하고 놓아요 가성비는 최고입니다 무탠다드. (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무신사! 옷이 크진 않을까 걱정했는데 핏 좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
스타일도 좋고 옷도 편해서 자주 입게 되네요 최고! (작성날짜:8월)
어깨도 잘 맞고 사이즈도 세미 오버하게 잘 떨어지네요 근데 어쩌다 이런일이.. (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 무난하고 정사이즈 갔는데 오버핏으로 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 길었지만 좋습니다 외이드 팬츠랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
평소에 L입고 다닙니다. 오버핏으로 크기 적당해요 (작성날짜:8월)
174/70에 라지, 적당한 오버핏으로 맘에 드네요! 편하게 잘 입을것 같아요! (작성날짜:8월)
고급져요 이뻐요 싸고 입을만 재질도 갠춘하고 가볍게 입기좋음 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋아요 오버사이즈로 나와서 부담없이 입을 수 있습니다 🤭 (작성날짜:8월)
무난하고 입문용으로 좋은 제품이네요 세일 하실때 사면 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 이쁘네요 입문용으로 딱 인거 같습니다! 고민 하지 마시고 세일 할때 사세요 다들 (작성날짜:8월)
루즈핏, 상의 105-110 정도 입는데요, 그냥 간단히 툭 걸쳐도 너무 이쁘네요 !! (작성날짜:8월)
너무 좋습니다. 덩치가 있어서 베이직같은거는 구매 못하는데 이거는 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
재질이며 품이며 마음에 good 캐츄얼하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
올블랙 룩에도 잘 어울리는 코디 만능 치트키 인듯 합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 이 가격에 이런 제품을 받다니 오보핏으로 입고 싶으신분들 한태 강추입니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 가볍게 걸치기 좋아요 코디하기 편하고 너무 좋에요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 말그대로 오버핏이라 전체적으로 넉넉합니다. (작성날짜:8월)
블래이저 처음 사보는데 옷도 이쁘고 사이즈도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 지금은 다른옷이랑 입으면 더 이쁠거같지만 ㅎㅎ 그래도 핏이랑 전체적으로 맘에듭니다!! (작성날짜:8월)
세일 할 때 저렴하게 샀는데 역시 가성비 무탠다드네요! (작성날짜:8월)
오버사이즈답게 기장이 조금 긴거말고는 전체적으로 만족해요. (작성날짜:8월)
사이즈며 디자인이며 기장도 적당하니 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
아쥬만족합니다 오버핏이라서ㅜ등치커버도되고ㅜ좋네요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 옷 품질이 괜찮은 것 같아요. 같은 가격의 다른 브랜드들보다 더 신경쓴듯 (작성날짜:8월)
과하지 않게 오버핏이라서 부담스럽지 않게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 색감도 좋네요 재질도 얇지않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 옷의 재질 너무 좋습니다. 보풀 일어나지 않을 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏은 좋은거 같은데요 재질 부분에서는 생각 했던 거랑은 조금 다른것 같아요.. 그래도 가격 대비 만족해요 (작성날짜:8월)
팔길이는 적당한데 기장이 오버핏이라 마음에 들어요. 처음 사는 블레이저인데 잘 입고다닐꺼같아요 :) 근데 원래 주머니는 막혀있는건가요..? (작성날짜:8월)
무탠 블레이저 좋다고 해서 사봤는데 완전 만족스러워요 봄가을 최강인듯 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 필요했는데 너무 이뻐요 사이즈도딱 좋아여 (작성날짜:8월)
살까말까 되게 많이 고민했는데 오버핏으로 사니까 캐주얼하게도 입을 수 있어 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋아요! 원단도 꽤 괜찮아서 정말 잘 산것 같습니다! 185/77 세미오버 뜨네요 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 입기 좋은 블레이저 기본템이네요 봄가을에 잘입고다닐게요 (작성날짜:8월)
평소 L사이즈 입는데 XL로 사니까 딱 핏 이쁘고 좋습니다 ㅎㅎ 이뻐요! (작성날짜:8월)
블레이저 필요해서 샀는데 좋네요 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:8월)
친구들이 너무너무 잘어울린다고하네요 다들 고민중이시라면 구매하세요!! (작성날짜:8월)
핏감 오버핏으로 예쁘게 떨어져요 무탠다드 믿고 사요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민을 많이 했는데 선택 잘 한것 같습니다. 원하는 루즈핏이라 정말 마음에 드네요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
핵 이뻐요 사이즈도 적당한데 어깨쪽 모양이 살짝 부족해서 얊은 티만 입기는 애매할 것 같지만 같이 입으니까 너무 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
.. ㅈ탠다드 가성비 넘치고 참 좋았습니다 처음 입었을때 함량이 베이직이랑 달라 목이 엄청 까슬거렸으나 지금은 적응되서 입을만 하네요 (작성날짜:8월)
운동매니아들에게 추천하고 싶은 바지입니다. 핏이 이쁘고 편해요. (작성날짜:8월)
처음이라 어색한데 보기에 예쁩니다! 기본으로 두기 좋아여 (작성날짜:8월)
별로 더 이야기할 건 없고 셈플한 오버사이즈 블레이져입니다  상하의 모두 오버하게 가면 무난하게 조합할 수 있을거 같아요 더 오버하게 입고 싶어서 xl갓어요  심플한거 좋아하시면 추천드려요 (작성날짜:8월)
핏 정말 좋구요 가성비 또한 좋네요 완전 강추해요 (작성날짜:8월)
제 스펙이시면 딱 L 사이즈가 제일 이뻐요 m 사이즈면 너무 딱맞을듯 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 정말 재질 좋고 갓성비 좋아요 (작성날짜:8월)
기대 이상의 원하는 핏입니다. 오버핏이라 정사이즈가면 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 평소 사이즈에서 하나 밑에 거 시켰는데 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
기본템으로 코디하기 너무좋아요! 무텐다드는 기본이상은 합니다. (작성날짜:8월)
옷 진짜 예뻐요 블레이저 처음 사봤는데 아주 맘에들어용 (작성날짜:8월)
제가 운동을 조금 오래해서 체지방 8퍼정도에 어깨랑 상체가 좀 큰편이라 오버핏이 아닌 정핏이 되네요. 허리를 줄여서 그냥 정핏으로 입을까 고민중입니다. 평소 상의는 L 입으며 어깨선을 46이상으로 입습니다. 참고 하세요~! (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮음 가성비는 먹고 들가는데 그래도 좀 ㅇㅏ쉽 (작성날짜:8월)
오버핏으로 무난하게 입기좋습니다 아주 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
크게크게 나와서 래트로 갬성으로 입으면 좋아요 (작성날짜:8월)
저같이 머리큰사람들은 일반블레이져 입으면 머리가 커보였는데 이거는 자연스럽고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
179 74 L 기준 살짝 오버하게 잘 맞습니다 첫 블레이저였는데 좋은 제품으로 입문한거같습니둥 처음입고나간날에 사진찍혔습니둥 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 구매하는데 잘 산거같습니다 길이는 엉덩이 다 덮을정도 (작성날짜:8월)
무난하고 동가격대 넘사입니다 입문으로 구매하시는거 추천드립니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저에 비해서 캐주얼한 느낌 내고 싶을때 좋음 (작성날짜:8월)
블레이저 첫구매에 오바핏이라 걱정 했는데 잘 맞고 좋았어요 생각보다 허리쪽기장이 짧았던거 같아요 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
블래이저 사려고 이것저것 봤는데 오버사이즈로 사길 잘한듯 합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
다른건 다 좋았는데 제가 측정을 잘못해서 살짝 어깨부분이 작아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 팔이 살짝 긴느낌이 있는데 이상한수준은 아니고 가성비 좋게 정말 잘산듯 (작성날짜:8월)
색 이뻐요 좋아요 옷이 약간 무거운 느낌ㅇ 들어요 가격대비 만족해요 (작성날짜:8월)
좀 더 오버핏으로 입으려고 XL로 갔는데 딱 원하는 핏으로 나온것 같아요. 여기는 레귤러 데님이랑 입었지만, 무신사 와이드핏팬츠랑도 딱 잘 어울리네요~ (작성날짜:8월)
오버핏이 너무 이쁘고 색상도 선명하고 재질도 좋아요! (작성날짜:8월)
가격대비 아주좋네요 팔뚝이굵은데도 잘맞음 굳굳 (작성날짜:8월)
엠으로 샀다가 고민하다가 환불 못하고 라지로 또 샀네요 저는 큰핏이 좋아서 팔은 조금 길어도 오버핏 나고 데일리하게 입기는 이핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 걱정했는데 핏도 만족하고 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버합니다. 고민하다가 L샀는데 잘한 것 같습니다. 기장감이 긴 느낌은 있는데  다른 후기에서 본 것처럼 팔,어깨가 아주 넉넉한 편은 아니라서 M사이즈 구매했으면 조금 불편했을 것 같네요.  덩치 있으신 분들은 한 사이즈 크게 사셔도 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
일단.. 후기 열심히 보니까 L이 딱이라길래 선택했는데 생각보다 많이 컸습니다 약간 너무 큰건 아닌데 아빠 옷 입은 느낌...^^ 그래도 소재가 톡톡하고 특유의 블레이저 싼옷의 그런 허리라인은 아니라서 나름 만족했는데 역시 m할껄 이라는 아쉬움은 남네요 (작성날짜:8월)
좀 큼니다 투엑라는 그래도 여자친구가 이쁘다고 해줚네요 (작성날짜:8월)
옷이 오버핏으로 너무 이쁘고 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 퀄이 상당하고 핏이 예뻐요 모두 겟잇 ㄱㄱ (작성날짜:8월)
XL사이즈 구매했다가 품이 너무 커서 펄럭거리길래 L로 교환했어요 어깨가 딱 맞지만 그래도 이 핏이 더 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 입을 블레이저 찾았는데 잘 산거 같습니다. (작성날짜:8월)
평소에 좀 크게 입어서 XL로 시켰는데 XL로 시켜도 작을까봐 걱정했는데 적당한 오버핏으로 너무 좋아요ㅋㅋ정말 자주 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
약간 박시하게 딱 예뻐요. 근데 총 기장이 좀 길어요. 추천해요 (작성날짜:8월)
옷 퀄리티 엄청 좋아요 ! 배송 늦어져서 걱정했는데 잘 도착했습니다 ! 잘 입을ㄱㅔ여 ! (작성날짜:8월)
173 / 75 L사이즈 입니다. 품은 적당한 느낌입니다. (오버한 느낌이 크지 않아요) 기장은 조금 긴 듯 하네요. XL면 좀 더 편하긴 할텐데 기장이 길어질 것 같더라구요! 가격 생각하면 괜찮은 제품입니다. 조금 두꺼운 편이라 지금 날씨에 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 좋은선택같아요 사이즈도 아주 좋습니다~ 배송도 빠르던데요? (작성날짜:8월)
재질도 짱짱해서 좋은데 사이즈 미스 m사이즈로 구매했으면 좋았을듯 합니다 ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 하려고 정핏보다 하나 크게 샀는데 완벽해요 166 72 기준 운동해서 어깨좀 있는데 정사이즈하면 어깨 좁아보일꺼같은느낌 받았어요 (작성날짜:8월)
기본블레이저로 좋네요 잘입을게요. 오버핏인게 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
오만원짜리가 오십만원 짜리 보다 더 나은듯 .. 어디하나 흠잡을 곳 없이 정확히 원하던 오버핏 셋업입니다 ! (작성날짜:8월)
무난히 입기 좋은거 같습니다. 봄에 많이 입고 다녀야겠아요 (작성날짜:8월)
굿굿 어좁이라 어울릴까 했는데 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져가 너무이쁜데요 사이즈가 너무 크네요.. (작성날짜:8월)
제가 팔 다리가 긴 편인데 좋아요 여름에 입기엔 두툼하네요 (작성날짜:8월)
두번째 구매 입니다 사이즈도 저스트고 기본룩에 찰떡 입니다 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 가성비 좋네요 어깨가 조금더 넓게나왔음 좋았을텐데 그거빼곤 다 좋아요 (작성날짜:8월)
너무괜찮은 블레이져네요 딱 스탠다드 그자체 잘입겟습니다 ★사시는분들 오버핏이라서 기장이 짧지는않다는점 인지하세요! (작성날짜:8월)
생각보다 질도 좋고 핏도 예뻐서 마음에 듭니다 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 클까봐 고민했는데 제가 딱 원했던 핏이네여 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 좋습니다!! 무탠다드는 역시 무탠다드네요!! 싼 가격에 너무 잘 구입했습니다!! (작성날짜:8월)
딱 적당하니 멋지네요 옷이 정말 멋집니다 매우 만족 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 너무 이쁜 기본템인것 같아요 좋네요 (작성날짜:8월)
친구가 무탠다드 블레이져 입는 거 보고 저도 사봤는데 역시 무탠다드입니다. 바지도 같이 오버하게 입으면 아무데나 잘 어울릴 것 같아요. (작성날짜:8월)
옷 질이 너무 좋고 기본템이라 잘 샀다는 생각밖에 안들어요 ^^ (작성날짜:8월)
혹시나 작을까 해서 오버핏 엑라로 샀는데 어깨 움직이면 꽉 끼는 느낌이 있네요 ㅠ 체격이 좀 있는 분들은 한치수 크게 사시길 바랍니ㄷ ㅏ (작성날짜:8월)
무난하면서 오버사이즈로 딱 예뻐요 봄에 많이 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
라지 엑스라지 둘다 구매해봤는데 한사이즈 업은엉덩이 덮을정도라서 정사이즈가 원하는 핏입니다 (작성날짜:8월)
첫 불레이져인데 기본 베이식보다 좀 더 오버핏하고 캐쥬얼 한 핏을 원하시면 선택하시면 마음에 드실 듯 합니다. 저는 안에 무탠다드 릴렉스 티 입고 착용했을때 오버핏의 느낌이 잘 나고 여유가 있었습니다! 겨울이나 가을 시즌에 조금 두깨가 있는 옷을 입으면 딱 정사이즈에 이쁘게 빠질 거 같아요 ! 저는 상체가 긴편이라 외투를 길게 입는데 딱 마음에 들어요! 기본 외투는 2XL에서 XL 입는데 딱 자기 외투 정핏으로 사시면 딱 어울리실 거에요! 바지는 무탠 테이퍼드 티는 무탠 릴렉스 임다 ~ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 품질도 나쁘지않고 기본블레이저로 좋네요 (작성날짜:8월)
일반 자켓은 어깨 팔이 안들어가는대 오버핏으로나와서 저한태는정싸이즈네요 제질도 고급스럽고 만족하는 퀄리티입니다 (작성날짜:8월)
191 88~91kg 체지방 10~12% 상체발달 형입니다 헬스 조금했습니다 보통 외투기준 핏하게 2xl입고 오버하게 3xl~4xl입습니다. 몸이커서 항상 옷찾기 힘들었는데 여리여리한 느낌나고 좋습니다 무탠다드 릴렉스핏 블레이져도 구매했는데 이게더예쁘네요 키크신분들 운동하신분들 넉넉히 입을수있습니다 운동해서 몸불려도 입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
생각 이상으로 퀄리티가 나쁘지 않네요,, 놀랐어요 역시 무탠다드 M샀는데 어깨부분이 살짝 타이트 하네요 ㅠㅠ 이건 제가 다이어트 해서 커버하는 수 밖에,, (작성날짜:8월)
좋은가격에 입문용 블레이저 구매했습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
정핏이 아니어서 캐쥬얼하게 입기 좋은 것 같아요! 어깨 패드가 두껍지 않아 어깨에 약간 주름이 생길 수 있어요 (작성날짜:8월)
어깨 길이는 진짜 딱 좋아요. 소지하고 있던 블레이저랑 어깨 길이를 맞췄더니 잘 맞았네요. 그리고 가슴 둘레는 좀 넉넉하긴 한데, 제가 원래 오버핏으로 입는 걸 좋아해서 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
이가격때에 만나볼 수 없는 블레이저 제품 역시 그냥 깔끔한 기본 세미오버 블레이저 찾으시는분 강력추천 합니다.!! 핏감 마감처리 디자인 모두 우수합니다.!! (작성날짜:8월)
무난한 기본템이죠 매치하기도 쉽고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좋아서 자주 입고 다닐 수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기에는 적당한 것 같습니다. 처음에 입어봤을 때는 어깡이 처럼 보여서 ‘아..실패했구나’ 했는데 보다보니 괜찮은거 같아요. (작성날짜:8월)
무탠다드 진짜 가성비 최고입니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
183/75 사이즈를 L로 가도 괜찮네요 안에 두꺼운 옷 입으실거면 XL가세요 (작성날짜:8월)
라지로샀는데 조금크긴합니다 그리고 입문자용으로 딱이에욤 (작성날짜:8월)
배송은 4일 정도 걸렸고, 두께감은 봄에 입기 적당해요. 사이즈는 100~105정도 입으시는 분에게 추천드려요. (작성날짜:8월)
소매가 약간짧은게 아쉽지만 그냥 가볍기 입지 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
길이감도 좋고 핏도 딱 떨어집니다 무난하게 올블랙코디하기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
완전 오버사이즈는 아니고 원하는 핏감이 나오네요잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이 나와서 만족스러워요 잘 입는중이에요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 오버사이즈 구입했어요  핏감 옷감 이 가격에 매우 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 입어보는데 오버핏이라 정장 느낌도 안 나고 좋습니다! (작성날짜:8월)
오버핏이 너무이쁘기 떨어지네요 다른색도 구매의사있어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈핏 예쁘네요 가성비 좋은 블레이저 찾는분들께 추천해요 (작성날짜:8월)
블레이저 보여요??사진이 어두워서 어둡게 보이는데 어깨부터 허리 라인까지 아주 딱 맞아요 팔 길이도 적당하고요 어깨는 있는편이라 L입을까 고민을 많이 했었지만 m도 괜찮네요 소매 부분을 열고 닫을 수 없는 점은 아쉬웠지만 나름 만족합니다 (작성날짜:8월)
라지 사이즈 있는데 친구 선물하려고 하나 샀네요 (작성날짜:8월)
가격대비 킹성비... 낭낭하게입으려고 L 감 같은 체형이시면 아주만족하실듯합니다 고민은 배송만늦출뿐 (작성날짜:8월)
완전 이쁩니다 길게 쭉내려와서 굉장히 이뻐요훟 (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 이쁘게 잘 떨어자고 이뻐요 가성비 (작성날짜:8월)
운동한 머슬핏인데 진짜 좋아요 어깨 50정도 되시는분 오버핏 블레이저랑 싱글블레이저 고민하실때 오버핏 xl 하면 딱 좋음 핏 좋아요 역시 무텐다드 보세랑 다르게 고퀄임 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 사이즈 고민 많이 했는데 제가 원하는 핏 똭 나와서 너무너무 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 어깨가 넓은 편이라 XL 샀는데 길이도 적당하고 소매길이도 적당하고 어깨도 잘맞네여 옷 이쁘게 잘입고 다닐께요 역시 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 원단 마감 모두 훌륭해요 하지만 원했던 핏과 달라서 환불 고민을 좀 많이했는데 어깨는 생각보다 작고 기장은 생각보다 긴거 참고하고 구매하세요 (작성날짜:8월)
오버 사이즈인데 품만 조금 크고 어깨가 딱맞아서 좀 놀랬어요 사이즈 보고 산거긴 한데 어깨만 쪼끔 더 여유있었으면 했는데 그냥 스탠다드 핏처럼 입으려구요^^ (작성날짜:8월)
역시 기본템 세트는 무탠다드만한게 없네요. 블레이저부터 슬렉스까지 전부 만족합니다. (작성날짜:8월)
Xl 시킬까 2xl 시킬까 고민 진짜 많이 했는데 투엑라가 적절했네요 이게 길어서 좀 더 영~ 해보이는 그런 느낌이었어요 사진보고 사이즈 참고하세요~ (작성날짜:8월)
블레이져 너무 사고 싶어서 후기 200개 넘게 보고 선택했습니다... 팔통이 커서 좋았습니다...ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 두께도 있고 딱 원하던 기장이라 좋네요 (작성날짜:8월)
덩치가 커서 오버핏 삿는데 살짝 여유감있는 사이즈입니다. 이뻐요 (작성날짜:8월)
무탠 와이드 슬랙스랑 입으니 찰떡이네요@ 너무 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 엉덩이는 거의 덮는 수준인거 참고하셔야하고 팔길이나 품은 적당하네요. 원단도 부드럽고 좋습니다. (작성날짜:8월)
결혼식에 입으려고 샀는데 무난무난하게 스타일링할수있어요 (작성날짜:8월)
딱 저가 원하던 핏이네요 좋아요 자주 입을거 같습니다ㅔ (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편이 아닌데도 오버하진 않습니다.. 양 팔 앞으로 뻗으면 등이 껴요.. 그래도 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
적당히 오버사이즈하고 깔끔하게 배송와서 좋습니다. (작성날짜:8월)
저는 잘 맞았습니다 혹여 작을까 했었는데 다행입니다 (작성날짜:8월)
배송이 좀 느리긴 했지만 옷은 좋습니다. 재질이나 두깨감 아주 좋구요 뭔가 사이즈는 좀 애매합니다 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 3대 420 헬o창o이구용 오버핏으로 라지 입었어요 무탠다드는 사랑입니다 낼 바로 입어야G (작성날짜:8월)
오버핏으로해서 정말 이쁩니다 다음에 다른걸로 또 사겠습니다 (작성날짜:8월)
핏감은 루즈하니 좋습니다. 색감도 좋고 촉감도 부드럽고 가성비로 추천합니다. 편하게 입을 수 있고 부담스럽지 않아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 평사시에 입고 다니기에도 딱 좋은거 같네요.~! (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 오길 바라서 XL로 주문 했는데 바라던 데로 와서 다행이고 코디만 잘 하면 너무 이쁘게 입고 다닐 거 같습니다! (작성날짜:8월)
오버한 핏을 잘 연출할수있어서 좋아요. 다만 단추 잠구면 좀 모양이 안 예쁘네요 (작성날짜:8월)
원단도 좋은것같고 기장도 딱맞네요 좋습니다 굳굳 (작성날짜:8월)
입어봤는데 깔끔하고 너무 좋고 어디든지 다 잘어울리는거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안커요 팔 길이도 좋고 오버핏으로 입기에 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
원래 갓성비 좋았는데 더 좋게 가져갑니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
생각보다 작아요.. 키가 작아서 총장만 아니었음 L 입었을 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏감은 괜찮으나 이 가격에 좋은 퀄리티를 기대해서 조금 실망했습니다. 캐쥬얼하게입긴 괜찮음 (작성날짜:8월)
경조사때 입기 좋습니다. 베이직 xxl 릴렉스드 xl 오버사이즈l 고민하다가 이거 샀는데 딱 만족입니다. 다들 세일할때 하나씩 사두세요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷은 전체적으로 가볍게 입기 좋은거 같아요. 처음 입어보는데 익숙해지면 여러가지로 코디 해봐야겠어요. (작성날짜:8월)
오버핏이라 스트릿 무드에 잘 맞을 거 같네요. 역시 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
완전 루즈핏은 아니고 살짝 세미핏이네여 원단이 딱 떨어지는 느낌이라 이뻐요 통바지랑도 잘어울리고 스키니진에도 예쁩니다 무난하게 코디 가능한 옷인듯해요 (작성날짜:8월)
우선 사이즈감이 너무좋고요 옷감도 가격 이상으로 너무 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
너무맘에들어요 급하게찍느라 추리닝바지지만.. 170~175신분들 m사이즈가 적당한거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요ㅎㅎ 제가 생각한 딱 그느낌입니다 굿굿입니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 작은거 같아서 아쉽네요 하지만 무탠다드라 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷걸이도같이오고 가격대비 재질핏 너무만족합니다:) (작성날짜:8월)
소매쪽은 아주 조금 길지만 전체적으로 핏도 좋고 오버사이즈라 입을때 많이 편하네요 블레이저 없으신 분들은 꼭 추천드립니다! 포장도 이쁘게 오네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
되게 박시하게 입으려고 삿는데 아빠꺼 입은 것 같고 적당히 복고풍 돌고 좋네용 ㅎㅎ 딱이에욘 (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요. 기장이 조금 긴것같은 감은있지만 이만한 가격대에 제일 좋은것 같습니다. (작성날짜:8월)
처음 보자마자 마음에 들었어요 ! 입어봤는데 역시나 사람들이 왜 많이 사는지 알겠네요 이쁘게 잘 입겠습니다 🙇🏻 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 무탠 샀는데 이뻐요 오버사이즈라 캐주얼하게 연출 가능해서 좋아요 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:8월)
세일할 때 5만원도 안되는 가격에 구매했는데 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 무거운 느낌이 있네요 그래도 핏이 이쁘게 잘 나온것 같아 만족 합니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 편하게 잘 입어지네요 기본템으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 앞으로도 자주 이용할게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 아주 야무지네요 입문용으로 정말 딱입ㄴ다 (작성날짜:8월)
딱 오버사이즈 블레이저 같아요. 흘러내리는 느낌이 들어서 좋아요. 아무렇게나 입고 찍어서 제송ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 첨 입어보는데 가격도 저렴하고 깜끔하네요!! (작성날짜:8월)
많은 사람들이 구매하는 이유를 알겠습니다! 소재도 너무 좋고 완벽해요 감사합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 구매했는데 역시 무탠다드네요 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이저를 구입해봤는데 사이즈 세미오버 느낌으로 딱 이쁘게 떨어지고 제가 어깨가 좁은편인데 어깨도 커버가 되서 너무 만족중이에요. 궁금한거 질문해주세요!! (작성날짜:8월)
깔끔하고 캐주얼하게 입기좋은 블레이저네요 굿 (작성날짜:8월)
177 l사이즈 원하던 오버핏 나와요 적당히 캐주얼하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
일반 블레이져.. 좀 작을거 같아서 오버핏으로 샀는데 만족 오버핏대로 잘 나온거 같음 (작성날짜:8월)
평소 큰사이즈의 제품을 찾고있었는데 마침 딱 제품이 나와서 구매했습니다 결론은 뭐다? 대만족입니당 (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 필요해서 알아보고 있었는데 사이즈도 딱 맞고 핏도 제가 생각했던 핏이여서 너무 맘에 듭니다. 저랑 체형 비슷하신분들은 참고 하시면 좋을것같습니다! (작성날짜:8월)
첫 블레이져는 기본사야한다고 해서 기본 샀는데 원래 좀 빡시하게 입어서 결국에 오버핏 큰사이즈로 샀는데 사길 너무 잘했습니다 기본 장롱에 박아놓고 오버핏블레이져만 입네요 (작성날짜:8월)
경조사때 입을게없어서 샀는데 넘 이쁘고 좋아요 사이즈는 세미 오버정도되는거같네요 (작성날짜:8월)
블레이저 하나 장만할려고했는데 너무 젛네요ㅎㅎ자주 입을거같아요 사이즈 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈때매 고민고민하다가 다른분들 착장색보고 참고해서 잘 산거 같아요. 예쁘게 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
딱 기본으로 하나쯤 가지고 있으면 좋을만한 블레이저 입니다요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민이 좀 있었는데 다행히 살짝 오버핏이라 만족합니다 여러 코디로 활용될것 같아 좋아요 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
살면서 경조사 와에는 블레이저를 입어본적이 없어 어색하긴 한데 여유있는 핏이라 후드랑 같이 입을수도 있고 활용도가 좋아보여요 (작성날짜:8월)
생에 첫 블레이저인데 부담스럽지 않고 딱 멋있고 좋은것 같아요. 특히, 어깨를 과분하다 싶을 정도로 잘 보정해줘요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 찾고있었는데 가격대비 정말 훌륭합니다 보통 xl사이즈 옷 자주 입는데 여유있게 좋아요! (작성날짜:8월)
5.. 베이직 블레이저도 있는데 두개가 똑같은 xl지만 오버핏 블레이저가 기장. 암홀만 다르고 나머지는 같더군요.. 아쉽 ㅠ 2xl로 샀어도 세미오버정도 였을듯 (작성날짜:8월)
이정도 가격에 블레이져면 아주 합리적인 가격이라는 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 무난하게 나온 블레이저 봄 되면 자주 찾을듯! (작성날짜:8월)
여러분 봄입니다. 와이드 자켓하나 사셔야죠. 무탠다드는 고민하지 말고 사면 됩니다. (작성날짜:8월)
맘에쏙드네요 살짝 긴것같긴하지만 적당히 수선해서 입어야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비가 뛰어나고 적당한 오버사이즈로 과하지 않은 편안한 느낌을 연출할 수 있습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 예쁘고 원단이 캐주얼한 느낌이 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근돼인데 사이즈도 오버핏으로 예쁘게 떨어져요. (작성날짜:8월)
정말 좋습니다! 오버핏 블레이져는 처음인데 두껍지도 않고 부드러워요 미니멀 룩에 좋움 (술냄새 나는 사진 뿐이넴) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 남편 선물로 사줬는데 만족하네요 다들 예쁘다고 해주니 더 젛아하는듯 품은 넉넉한데 핏이 일자로 떨어져서 부해보인다거나 커보이지도 않고 예뻐요 어디나 코디하기가 편해요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 편하게 입기 좋고 색감도 좋고 바지랑 같이삿는데 샛업상품 너무좋아용 (작성날짜:8월)
제인생 첫 블레이저인데 너무 마음에듭니다. 역시 믿고사는 무탠다드! (작성날짜:8월)
가성비가 진짜 좋아용 가볍게 걸치기 너무좋네요 거기에 가격까지 저렴 👏👏 (작성날짜:8월)
오버핏 치고 큰지 잘 모르겠습니다. 디테일 살펴보면 아쉽지만 저렴하게 샀으니 감안하고 입으면 될것 같습니다 (작성날짜:8월)
너무이쁘네요 가성비는 역시 무탠다드네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
L을 시키기에는 어깨가 딱 맞아서 평소에 입는 정도의 사이즈보다 한 치수 업하니 오버핏 느낌이 더 제대로 연출되는 것 같습니다 기본 블레이저로 강추 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 너무 좋아요. 큰 감이 없지않아 있지만 커버될 정도로 예쁩니다. (작성날짜:8월)
블레이저 첫입문 했는데 가격대비 이쁜거 같습니다. 어떤바지든 거의 무난하게 소화하고 봄 가을은 이 자켓과 보내면 될겁니다 ㅎㅎ 사이즈는 자기 체형에 맞게 착용하시면 이쁠것 같습니다 (작성날짜:8월)
이가격대 블레이져중에 퀄리티 최고인것같습니다 (작성날짜:8월)
옷 핏감도 좋고 길이감도 적당하고 재질도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
원단도짱짱하고 색도 선명하니 좋네요ㅎㅎ저랑 비슷한 스펙이신분 중에 너무 힙하게입는거 싫어하시는분은 무조건 라지로가세요~ (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋고 블레이저 입문용으로 최고입니다 마감 깔끔하고 세미 오버하게 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
음 일단 얇네요 생각보다 그리고 키크고 덩치 있는분들은 이 제품으로 하신걸 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
평소에 라지입는데 이건 오버사이즈여서 그런지 많이 크네요 (작성날짜:8월)
노말이랑 오버랑 고민하다가 오버 샀는데 색감 핏 재질 다 맘에 들어욥 (작성날짜:8월)
이정도 가성비를 자랑하는데는 무텐다드가 갑인거 같아요 너무 깔쌈하네요 (작성날짜:8월)
오버핏답게 적당히 여유롭고 과하지않아서 만족합니다. (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입고싶어서 오버사이징했는데 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
그냥 블레이저는 있어서 오버핏 블레이저로 구매했는데 넉넉하니 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 기장이 살짝 긴 감은 있지만 정말 좋은 제질 퀄리티 인것 같습니다 평균 키 평균 몸무게 이신분들은 m 적극추천합니다 m도 살짝 긴편이에요 물론 다리가 긴 비율좋은사람은 예외입니다...ㅠㅠ (작성날짜:8월)
빠른 배송 좋네요 원하는 핏도 나오고 세일해서 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
오버핏 블랙자켓 첫 입문으로 만족합니다ㅎㅎ단색깔 블랙자켓이첨인데 너무만족이에요~ (작성날짜:8월)
이 가격대에 퀄리티 아주 좋습니다 데일리로 굳굳 (작성날짜:8월)
이쁜 오버사이즈 핏 나오네요 짧은 블레이저 부담스러우신 분들 입기 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저는 처음 입어보는데 가격도 정말 저렴하고 예쁜 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈인 제품이라 구입 했는데 원하는 사이즈여서 만족스러웠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라 m 샀는데 팔이 조금 답답한 부분이 있어요 (작성날짜:8월)
약간 슬림한 블레이져밖에없었는데 오버사이징하니까 코디의 폭이 넓어졌네요 재질도 탄탄하고 만족합니다 (작성날짜:8월)
팔 기장이 살짝 긴 점 빼고는 전부 다 마음에 쏙 드네요! 감사히 잘 입고 다니겠습니다~~ (작성날짜:8월)
오버사이즈라 살짝 큰 감이 있긴 하지만 예쁩니다 (작성날짜:8월)
진짜 좋네요. 진짜 너무 좋아요. 한번사세요 두번사세요! (작성날짜:8월)
사이즈 매우 잘 맞고 이쁘네요! 여러가지 코디로 활용 가능할 듯 해요! (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 가성비 최고네요 무난하게 입기 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈 찰떡이거 예뻐요 너무 마음에 들어영 헤헤 (작성날짜:8월)
무텐다드 블레이져 진짜 가성비 원탑 너무 이쁘고 맘에들어요 (작성날짜:8월)
레귤러핏은 딱 아래 위 세트로 입을 때 아니면 코디가 어렵더라구요.. 근데 오버핏은 포멀이든 아니든 코디하기가 좋아요!남자의 꽃 블레이져! (작성날짜:8월)
와이드 데님이나 와이드 슬랙스랑 입으면 엄청 예뻐요!! (작성날짜:8월)
베이직모델은 가슴쪽이 안맞아서 오버핏으로 넘어왔는데 만족스럽네요 원하는 여유있는 핏이 나오는거같아요 딱맞게 입으려면 기장을 조금 줄여도 이쁠거같네요 살짝 두께감은 있어서 여름빼곤 다 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
저한테 오버핏이 아니라 세미오버 정도로 떨어지네요.손만 아주 살짝 가리는 정도? 그거 말곤 다 괜찮아욤~ 첫 블레이저는 성공적인거 같네요 (작성날짜:8월)
2xl 이쁩니다. 우선 안에 완전 두꺼운 니트? 입으시면 팔접을때 조금 부자연스럽게 핏이 나올 수 있어요. 참고하세요. 무탠다드 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
tr원단인가? 두툼하고 짱짱한 원단이어서 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저라 핏이 별로면 어쩌지 고민 했는데 핏 되게 이쁘게 빠졌고 가격에 비해 싼티도 안나네요 추천드립니다! (작성날짜:8월)
퀄리티 떨어질까봐 많이 고민햇는데 디게 가성비 잇고 좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 좋구요 연청바지랑 잘 어울려 남친룩에 찰떡입니다! (작성날짜:8월)
와이드라 그런지 조금 긴 기장이긴한데 괜찮아요 제가 키크고 마른편인데 그래도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏을 원했는데 아주 좋아요 강추합니다 핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 맛집입니다! 무신사 블레이저 사이즈때문에 3일을 고민하고사서 걱정도 컸지만 너무 만족스러운 핏입니다!! 말그대로 널널하게 입고싶으시면 저랑 비슷한 분은 M사이즈 가시면 될듯해요. 길이는 엉덩이 덮이긴합니다. (작성날짜:8월)
역시 머스트 헤브 아이템입니다. 사이즈도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
날씨도 풀리고해서 아우터를 찾아보다가 무난하개 예븐 불레이저를 발견해서 샀는데 오버핏하게 예뻐요! (작성날짜:8월)
완벽 그 자체입니다 골격이 커서 외투는 105사이즈를 사는편인데 xl사니까 사진처럼 핏도 딱맞고 일단 재질이 진짜 고급지네요 대만족입니다 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 넓은편인데 넉넉하다는 느낌은 아니고 딱 맞네요 체격있으신분은 한치수크게하시는게 나을거같네요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 재질의 블레이저에요 ㅠㅠ 매번 실패 했었는데 무신사 덕분에 블레이저 구매 처음으로 성공했네요 감사합니다 ^^ (작성날짜:8월)
사이즈 184cm 72kg인데 니트 입었을 때 딱 정핏입니다. 너무 커보일까봐 걱정했는데 XL사길 잘했네요.  색감or질감 음 가성비는 좋지만 기대했던 질감과 색상은 아닙니다. 살짝 유광이고 진한 검은색은 아닌..? 호불호 차이일 수 있는데 무광에 진검정을 기대했거든요ㅠ (작성날짜:8월)
품이랑 기장 모두 제가 생각했던 핏입니다 너무 크지도 않고 딱 달라붙지도 않네요 여러 코디에 어울릴수 있어 기본템으로 좋아요! (작성날짜:8월)
아주 딱 생각한 핏 제질입니다. 봄에 입기 좋을거같구여 예뻐요! (내가) (작성날짜:8월)
패알못이라 같이 시킨 바지랑 입어봤는데 예뻐서 조아요 (작성날짜:8월)
옷 전체적인 총평은 아주 좋구요 원단 짱짱하고 좋습니다!  색감은 너무 어둡지도 밝지도 않고 적당하구요 소매 기장이 아주 조금 긴데, 미니멀 오버핏 쪽으로 가고싶어해서 만족합니다 ㅠㅠ 아주 어깨는 제가 아아주 조금 보통이상?인데 이쁘게 떨어져요 총 길이는 엉덩이 덮더라구요 좋아요 오버핏 핏한거 원하시면 오버 말고 딴거 사세요 (작성날짜:8월)
평소 옷들이 다 오버해서 오버사이즈로 갓는데 딱 이쁘네요 잘입을게용 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘고 재질이 고급져 보여서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
어깨나 팔 길이는 딱 맞고 기장이 조금 김 엉덩이 덮을 정도 디자인이나 옷감은 좋음 (작성날짜:8월)
아주 좋은 옷임 봄에 입고갈거임 아주 느낌쓰 좋음 (작성날짜:8월)
밋밋해보이구 단순한 디자인같은데 차려입으니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷걸이에 걸려서 배송와서 구겨진 부분 없이 말끔했어요 오버핏 제품이라 전체적으로 박시하고 커서 편하게 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져 처음입어보는데 입문용으로 좋습니다 !! 추천해요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 블레이저 입고 싶으신분들에겐 무조건 강추입니다. 기장도 그렇게 안길어서 ㅈㅔ스펙이랑 비슷하신분들은 M가면 무난하게 잘 입을 수 있을거같아요. 강추드려요 (작성날짜:8월)
아주어보한핏입니다 감성적아로입을때좋습니당 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏인데 손목 부분이 조금 짧은느낌이네요 빅사이즈 원하시는분들은 손목 신경쓰일수도! (작성날짜:8월)
키도 크고 덩치도 있는 편이라 오버사이즈로 보일까 걱정했는데 사이즈 아주 잘 맞네요! 예뻐요 (작성날짜:8월)
완전 오버사이즈는 아니고 세미 오버사이즈 정도 되는 것 같습니다 예뻐요~~ (작성날짜:8월)
얇아서 코트 안에 입기 정말 좋아요 핏도 세미오버핏으로 떨어져서 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 정장같은 느낌도 아니고 코디에 따라 캐쥬얼 포멀 둘 다 가능해요 (작성날짜:8월)
생각했던 오버핏은 안나오고 살짝 세미오버 같네요 입문 블레이저로 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 마감 핏 다 좋습니다  캐쥬얼하게 포멀하게 다 가능요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 입문용으로 아주 딱입니다 ! 감성 챙기세요 ~! (작성날짜:8월)
활용도 좋은 아이템 세일에 합리적으로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 가성비도 괜찮아요 추천해요 ㅎㅎ 세일할때 사면 굿굿 (작성날짜:8월)
아주맨족 사이즈맨족 재질맨족 한마디로 맨족쓰 (작성날짜:8월)
무탠다드 기본 블레이저 구매후 오버핏도 구매했습니다 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 샀는데 요즘 운동을 해서 어깨가 키보드를 넘어가는 바람에 살짝 딱 맞긴 하지만 매우 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 진짜 괜찮네요 첫 블레이저 사실려고 하시면 이거 무조건 추천입니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이져 사니깐 코디에 자주 활용할수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
평소 입는 사이즈로 시켰는데 오버사이즈 상품이라 생각보다 기장이 길어요. 와이드 팬츠랑 입으면 예쁘겠네요! (작성날짜:8월)
예뻐용 면접 복장으로 샀는데 좋은 인상 남긴고 같아요 (작성날짜:8월)
질도 아주 좋고 사이즈도 적당합니다 출발하세요 (작성날짜:8월)
뭐 두말하면 입 아픕니다 역시 믿고사는 무탠다드에요!! (작성날짜:8월)
블레이저를 이가격에 어디서 살까요 격식있는 자리에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 색감 디자인 하나 빠짐없이 전부다 맘에드네요 역시 기본템은 무탠다드에서! (작성날짜:8월)
밑단이랑 소매는 수선햇서영 원하던 오버핏 블레이저 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 반팔반바지에 걸쳐도 핏이 이쁘게 나오네요!! 어깨 부분이 정말 편합니다 오버사이즈라 그런지 (작성날짜:8월)
생각보다 더 널널해서 뭔가 어색한 감이있지만 이뻐요! 자주입을듯 (작성날짜:8월)
진짜 딱 기본중에 기본 두께감도 어느정도 있고 재질도 좋고 너무 이쁘네요 !! (작성날짜:8월)
생각보다 두께감도 있고 퀄리티 좋아요 어깨랑 가슴은 크지않은데 확실히 기장이 긴 느낌이 있네요 (작성날짜:8월)
가격 깡패! 가성비로 너무 좋아요! 깔끔하고 자주 입을거같습니다! (작성날짜:8월)
오버하게 입으려고 샀는데 좋네요. 셋업으로 입으니 이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
오버핏이라해서 클줄 알았는데 제가 생각했던것보단 어깨쪽이 작네요 오버하게 입을려면 한치수 크게 가는게 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
어디나 잘 어울릴만한 무난한 옷이에요! 가격대비 품질이 매우 우수합니다!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 살짝 오버사이즈로 입는게 좋아보이고 입문용 블레이저로 추천드립니다. (작성날짜:8월)
팔길이 적당, 총장 살짝김, 색 예쁨 예쁘게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 좋아요 한치수 작게 갔는데 그냥 원래 치수로 갈걸 그랫슴다 (작성날짜:8월)
사이즈 루즈하니 캐주얼하게 매치하기 좋고 재질도 얇지않아서 고급집니닿 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로도 좋고 재질 핏 마감 모두 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 짱 무신사 스탠다드 역시 셋업 처럼 삿어요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 M 괜찮을줄 알았는데 어깨부분이 좀 아쉽네요 그래도 가성비 최고에 디자인 갑입니당 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 오버핏 블레이져 찾기 어려웠는데 이쁘네요😊 (작성날짜:8월)
오버핏으로 아주 잘 나온 것 같습니다 아주 예쁩니다! (작성날짜:8월)
키가작아서.. 클까봐 걱정했는데 생각보다 갠찮아서 다행이에요 (작성날짜:8월)
생에 첫 블레이져! 너무 잘산것같습니다. 역시 믿고사는 무탠다드..... (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐요 근데 생각보다 전체적으로 커서 감안해서 오버핏 정사이즈로 사시는거 추천 드려요 (작성날짜:8월)
남편이 집에 검은양복이 없어 예비용으로 구입한거네요 편하게 입을라고 어깨 안끼게 오버핏으로 주문했는데 여유 있네요 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 요즘 유행하는 블레이저 핏이에요 (작성날짜:8월)
제가 워낙 쪼꼬미라 좀 크긴한데 소매부분만 수선하면 입을만한듯해요 (작성날짜:8월)
95-100정도 입는 어깨보통에 가슴이 큰 체형인데 L로 갔으면 소매도 길고 전체적으로 벙벙했을 거 같애요. 봄되면 열심히 입어야겠습니다! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 간지나요. 오버핏 블레이져의 정석입니다. 고민은 배송시간만 늦어지게 합니다. 바로 구매하세요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 그런지 사이즈가 딱 맞아 떨어지고 마음에 글어요 (작성날짜:8월)
미니멀한데, 라펠이 커서 스트릿룩에 어울릴만한 옷이에요. :) (작성날짜:8월)
일단 진짜 오버핏이네요 맘에들어요 모르겠어요 그냥 오버핏자켓이 더 이쁜 거 같아요 그리고 겉의 재질이 너무 가볍지 않아서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
딱원하던 오버사이즈 핏이네요 블레이저는 스탠다드에서 계속 살듯 (작성날짜:8월)
정핏 블레이져는 있어서 일부러 박시한 오버핏으로 주문한건데 제가 생각한 딱 이쁜 오버핏으로 나와서 만족했어요 (작성날짜:8월)
가성비 만족합니다 블레이져 첫입문인대 무신사 스탠다드 입문 추천드려여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉해서 활동하기 편해요 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
오버사이즈에요! 리바이스바지랑 불렀는데 예쁘네요 (작성날짜:8월)
살짝 사이즈가 큰감이 있지만 활동하기엔 편하고 좋아요. 핏도 오버하게 입으려 산거라 괜찮고 완전 한여름 말곤 다 착용 가능할듯. 가성비 굿!! 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
배송이 좀 늦어서 아쉬웠어요 사이즈는 살짝 크긴 했는데 이쁘게 오버핏? 이어서 좋아용 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 ㅠㅠ 오버핏 할꺼면 아예 크게 가야할둣 (작성날짜:8월)
정사이즈로 가니까 소매길이감도 적당하고 오버핏인데도 기장감이 너무 마음에들어서 자주 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 제가 생각한 핏입니다. 봄 가을에 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
싼 가격에 좋은 품질 브랜드입니다 주변에서 다 이쁘다고 하네요 (작성날짜:8월)
싼 맛에 즐기기 좋은 입문용 크기는 딱 적당함 한 사이즈 크게 해야 오버핏 가능 (작성날짜:8월)
역시 갓탠다드 좋은 블레이져 계속 내주세요~~~믿고 데일리 블레이져는 무신사꺼 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 너무 좋아해서 ㅋㅋ 기본이자 베이직한걸루 주문했습니당 딱 무난해요! (작성날짜:8월)
처음 사는 블레이져인데 맘에 들어오 자주입을듯 (작성날짜:8월)
만족스러워요. 기본템으로 쏠쏠히 입을것같아요. (작성날짜:8월)
세일때 이때다 싶어서 구매했는데 사이즈도 잘 맞고 원단도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 커서 한 치수 작게 주문하니 딱 맞네요! (작성날짜:8월)
와이드핏 슬랙스를 구매하게되어 셋업으로 입으려고 오버핏 블레이저를 구매하게 됐어요 너무 크지도 않고 그렇다고 작지도 않게 핏이 너무 좋네요 와이드뿐만아니라 테이퍼드핏에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
기본 자켓으로 입기 정말 좋습니다. 코디하기도 편하고 은근 격식있어보여서 데이트할때나 출근할때 입기좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 정말 기본 템으로 제격인것 같아요 이것도 최고 (작성날짜:8월)
오버핏 m > 보통핏 l 오버핏이 조금 더 전체적으로 기장이 길어요! (작성날짜:8월)
제품 퀄리티가 상당히 좋고 핏도 좋네요 오버핏 느낌을 주고싶어서 한사이즈 업 했는데 맘에드네요 기장은 좀 긴편이니 참고하세요 (작성날짜:8월)
후기들 보고서 오버하게 입으려고 2xl 갔는데, 딱 이쁘게 오버한 느낌납니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
보드러워요!! 오버핏 블레이져의 정석 같아요 첫 블레이져치곤 성공적인듯요 (작성날짜:8월)
제가 오버사이즈블레이져는 처음입문했는데 입문용으로 가성비 최고인거같습니다. 진짜핏이랑 기장감 모두 맘에들구요 이제품 고민하시는분들은 전 사시는거추천드려요 사이즈팁은 오버사이즈라 정사이즈로 가시면 가장 좋을거같습니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 괜찮은거 같아요. 가격도 적당하고 이뻐서 편하게 입을 수 있을것 같아요. 사이즈는 오버사이즈로 나온것 치고 개인적으론 별로 오버하진 않네요. (작성날짜:8월)
넉넉한핏이에요 엠은 작고 엘은 살짝크네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
뒷목 부분 이 조금 울긴 하는데 그것 빼곤 다 만족입니다! (작성날짜:8월)
대디핏 감성의 오버핏 블레이저를 찾으시는 분들 이거 사세요. 레귤러 핏 보단 확실이 캐주얼한 느낌이 있어요. (작성날짜:8월)
넉넉해서 안에 이너입기 좋구 두께가 막 두껍지 않아서 다른 외투도 같아 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이져로 사봤어요. 매우 만족이에요. 완전 오버로 안사고 일반 블레이져 핏 나올정도로 샀어요. (작성날짜:8월)
딱원하던 오버핏블레이져에요,, 입문용으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 입문용으로 딱 좋아요! 약간 세미오버 정도인 것 같아요. 많이 오버한 폼 원하시면 다른거 추천드려요. 너무 얇지도 두껍지도 않아서 편하게 입을 것 같네요. 품질도 좋고 다 괜찮아요! (작성날짜:8월)
편하게 입기좋은 블레이져입니다. 기장이 길줄알았는데그렇게 길지않습니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈적당하고좋아요 기장감도적당하고 딱 원하던 핏입니다 잘입을게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당히 품이 큰 블레이저입니다 오버핏이라 안어울리면 어떻게하나 걱정했는데 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 첫 도전인데 괜찮은거같네용ㅎㅎ 이쁘게 잘 입겠습니다 갓탠다드 행님덜~ (작성날짜:8월)
오버핏이지만 너무 커보이지 않고, 요즈음 트렌드를 반영한 핏이었다. 옷감도 생각보다 부드러웠다. 전체적으로 마음에 든다. 같이 산 무신사 슬렉스와 잘 어울린다. (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 매치하면 너무 예쁘네요 ㅎㅎ 미니백이랑 매치하면 미니멀하게도 입을 수 있을듯합니다 (작성날짜:8월)
굿굿 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ 사이즈 딱입니다 ㅎㅎ 역시 가성비 짱인듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 사야지 사야지 하고 이제 사네여 입어보니까 확실히 오버핏으로 딱 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 어디에나 잘 어울립니다. 꽤 고급스러워서 놀랐습니다. 친구들이 어디서 샀냐 물어봐서 무신사스토어 라니깐 모두 놀라더라구요! 마감 두께 모든 퀄리티 모두 100점 입니다. 오버사이즈가 요즘 스타일에 맞게 이쁘게 나온듯 해요 최고최고!! (작성날짜:8월)
저렴하게 샀고 기본 블레이저로 좋습니다. 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋네요 ㅎ 전 어깨가 좁아서 블레이저 안 어울리는 편이라 고민 많이했는데 적당한 오버핏이라 부담없이 입을수있을것 같아요! 빨리 봄이오면 좋겠네요 ㅎ (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 최고입니다 가격은 싼데 퀄리티는 괜찮아요 믿고 입는 무탠다드 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저 입문으로 좋네요 저는 마른 체형이라 오버로 샀습니당 (작성날짜:8월)
오버사이즈핏이라 길이는 엉덩이 중간에 닿았고 팔길이는 손바닥까지 내려오는 길이 입니다 오버핏으로 입을사람 추천드려요 (작성날짜:8월)
예쁘게 오버핏 나오네요ㅎㅎ 담엔 정핏블레이저도 구매해보구싶어요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음인데 입문으로 아주 좋은듯 합니다 굳굳 (작성날짜:8월)
조금 체형이 있다하면 진짜 강추하는 블레이져에요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 딱딱한느낌도안들고 올블랙해도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
조금 크게 입으려고 오버핏으로 주문했는데 제가 원했던 크기입니다^^ (작성날짜:8월)
오버이지만 라인이 일자로 떨어져서 좋았습니다. 두께는 겨울에도 안에 경량패딩과 같이 입으면 괜찮을 정도로 적당합니다. (작성날짜:8월)
너무이쁩니다..오버사이즈라서 떨어지는핏좋아요 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 딱 좋은거같아요 핏감도 좋고 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
살까 말까 고민하다가 세일해서 사봤는데 퀄리티 좋고 옷걸이랑 같이 배송 와서 더 좋았네요. 사이즈도 딱 맞아서 좋고 믿고 사는 무신사스탠다드입니다. 가성비 갑이고 다른 색상도 구매의향 있습니다. (작성날짜:8월)
아랫기장은 좀길고 품은 적당하고 어깨나 팔길이도 적당 (작성날짜:8월)
말라서인지 어깨 제외 가슴쪽은 많이 남네요. 팔소매는 좀 기네요. (작성날짜:8월)
정사이즈 시키면 됩니다. 적당한 오버핏으로 잘 나왔습니다. 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
진심 겁나겁나 이뻐요 블레이저 입문자한테는 뮤조건 추천 184/78이고 xl인데 적당해요 (작성날짜:8월)
이상하게 찍어서 그렇지 핏 괜찮아요 무신사 나랑해^^!~~ (작성날짜:8월)
오버핏이라 크게나와서 다행이도 거의정사이즈같이 맞네요 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔하고 사이즈도 좋고 청바지에 맞추어서 입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
174/54 l사이즈 오버핏하게 딱 좋네요 역시 무탠 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋네요. 오버핏 스타일리시하게 잘 떨어지고. 강추. 근데 확실히 오버핏 원하시면 2xl도 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
가성비로 무난무난하게 이뻐요 재질도 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 만족스러워요 다른 핏 자켓이랑 비교한 댓글들도 보고 고민하다 구매했는데 딱 원하던 핏이 나오네요 여기저기 활용도도 높을것같아요 기장은 생각보다 더 길었는데 입어보니까 오히려 마음에 드네요👍👍 (작성날짜:8월)
그냥 세일하길래 큰 생각 없이 구매했는데 생각보다 이쁘네요 핏도 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 봄,가을에 입기 너무 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 입긴 춥고, 오버사이즈라 하기엔 조금 작아요. (작성날짜:8월)
생각했던 핏이에요!! 질이나 핏이나 모두 가격대비에 정말 훌륭한것 같습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 커서 정사이즈로 가도 될꺼같아요!!가성비 추천합니다 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 안성맞춤인 자켓이라 정말 활용도가 높을거같습니다ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
다른 블레이저도 입어봤지만 역시 무탠다드 블레이저가 젤 이쁩니다. (작성날짜:8월)
기본핏은 작아서 오버핏으로 구매하였네요 저같이 등치가 있는분은 오버핏 자켓으로 가시는게 좋아보여요 ^_^ (작성날짜:8월)
무탠다드 오버사이즈 블레이저 구매하고 난 후 이제야 착용샷 후기를 올립니다. 사이즈는 잘 맞고 퀄리티도 좋아서 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
역시 갓탠다드 핏이랑 가성비 정말 첨사봤는데 좋네요 (작성날짜:8월)
이 제품 제외하면 다른 블레이저들은 어깨가 너무 좁게 나와서 선택지가 없었습니다 엄청 루즈하게 떨어지지도 않고 어깨 맞게 불편함 없이 착용 가능해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
기본 템으로 딱 정당하게 입을 수 있는 거 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
정사이즈 가시면 사알짝 세미오버로 잘 맞습니다! 이뻐요!! (작성날짜:8월)
샤이즈 적당합니다 오버핏하려면 하나 더크게 할걸 그랫어요 (작성날짜:8월)
깔끔해여. 세미오버라 정말 편하게 입기도 좋고 강추드리는 제품입니다! (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞아서 좋네요 두께도 적당해서 봄가을에 입기좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스를 걱정했는데 딱맞아요 너무 이쁩니다 역시 믿고 사는 무탠다드인거같아요 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 사보았는데 퀄리티나 재질 다 만족하여 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏이 너무 이쁩니다 안에 흰티입고 있으면 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
세미와이드 슬렉스랑 입으려고 샀는데 둘이 찰떡이네요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
오버핏 너무 이쁘고 기본 블레이저로 딱이에요 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
퀄리티도 괜찮고 사이즈도 잘 맞고 아주 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어져서 너무 만족했습니다. 기본 아이템으로 최고인것 같습니다. (작성날짜:8월)
제가 딱 생각했던 오버사이즈 핏이 나옵니다. 팔 길이도 딱 맞고 기장도 많이 길지 않아서 예뻐요 (작성날짜:8월)
요즘에는 날씨가 추워서 이너로 입고있는데 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 이 루즈하게 떨어져서 마음에 들었어요 그치만 저한태 생각보다 크네요 팔기장 수선했습니다 그래도 가격 대비 좋아요 감사합니다. (작성날짜:8월)
사이즈며 재질 핏 모두 정말 마음에듭니다! 앞으로 자주 입고 다녀야겠어요 (작성날짜:8월)
총장 긴 거 알면서 사놓고 생각보다 길어서 ㅏㅏ... 했습니다.. 아무래도 오버하게 나왔으니까 ㅜㅜ.. 그래도 길이 말고는 크다 싶은 부분은 없어서 오버사이즈긴 해도 아우터 안에 입기 괜찮을 것 같아요! 가성비👍🏻 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 접한 사람들에게 이거 사라고 말하고 싶어요 저도 처음샀는데 맘에 들어요 근데 아쉬운게 왜 가격이 내려갔어요? 그때 구매할걸ㅠㅠ 꼭 사세요 진짜 좋아요 기본템 저는 팔 약간 수선해야할거 같아요 (작성날짜:8월)
쵝오촥오 핏 너무이쁘구 생각보다 따듯해용 정말 강투임 (작성날짜:8월)
이뻐요 아직 밖에 입고ㅜ나갈일이 없어서 집에서대충입고 찍찍ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 캐주얼하게 활용하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비갑이고 정말 깔끔한 핏으로 연출할수 있어요 (작성날짜:8월)
왜이거 사라고하는지 알겠어요 세트로 샀는데 너무이쁘네요 ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋네요 기본 템은 무탠다드에서 사는게 좋은듯요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 입문용로 아주 좋습니다. 굿!!! (작성날짜:8월)
널널한 싸이즈에 마감처리가 마음에 드네요! 무신사 스텐다드 역시 믿을만하네요 (작성날짜:8월)
확실히 오버사이즈라서 크게 나오긴 했지만 핏감이 제 취향입니다~! (작성날짜:8월)
개인적으로 제일 자주 입었던 옷이에요. 가을에는 단독으로 겨울에는 코트 안에 입어요. (작성날짜:8월)
이뻐요 기본 블레이저로 딱 기장도 딱 원하는 사이즈 (작성날짜:8월)
갓무탠다드입니다 릴렉스드 블레이저도 있지만 오버핏도 사길 잘했네요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드의 느낌으로 딱 기본 타입의 블레이저입니다! 기본적으로 모든점들은 만족스럽습니다! 다만, 생각보다 오버사이즈 느낌이 조금 덜 들었습니다. (작성날짜:8월)
처음 사보는데 처음으로 딱 좋은거 같아요 진짜이쁘고 여기저기 많이 입고 다닐게요 역시 무텐다드 입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 낭낭하니 좋네요 :) 중청이랑 입어도 되게 이쁠듯 ㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈라 착용감이 편하고 좋습니다 기본템추천 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 입문인데 맘에 듭니다! 얼른 다시 따뜻해지면 좋겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
강추, 가성비로 이길제품이 있을까요? 싸다고 디자인이 안이쁜것도 아니라 다이뻐서 더 좋은 제품입니다! (작성날짜:8월)
데일리룩으로 아주 가성비 최고라 할수 있어요 진짜 (작성날짜:8월)
역시 블레이저는 오버핏 무탠다드 입문하기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요! 역시 갓성비 무탠다드! 좋아요! (작성날짜:8월)
베이직 블레이저 L에서 오버 블레이져 M으로 변경했는데 정말 딱 맞고 좋습니다.  요즘 같은 날에 딱! (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 깔끔한 기본 블레이저예요 더 비싼 블레이저랑 비교해도 전혀 안꿀리고 핏감 괜찮게 나와요 (작성날짜:8월)
178 66 L 사이즈 세미 오버~ 느낌 나옵니다! 기장은 제 기준 엉덩이 다 덮는 정도구요! 소매는 딱 손목과 손등 사이 나와요! 어깨는 패드 있어서 적절히 잘 맞는 느낌이에요! (오버핏을 원하시면 제 스펙 기준 xl 가셔야 하지 않을까,,싶네요!) 저한테는 첫 블레이저였는데 사이즈랑 핏감이 되게 괜찮다고 느껴졌어요. 엄청 얇지도 두껍지도 않아서 봄, 가을에 입기 좋을 것 같다는 생각을 했구 저는 쿠폰, 카카오페이 이벤트까지 해서 싸게 잘 샀다고 생각해요! 다른 블레이저를 경험해보지 않아서 그런지 싼티가 난다거나 원단에 아쉬움 같은 건 없었습니다! 다만 버튼을 잠궈서 코디를 해보면 쬐끔 애매한 느낌은 나는 것 같아요 기장이 좀 길어서 그런지! 암튼 만족합니다!! (작성날짜:8월)
이정도 가격에 이 퀄리티라니 너무 대박적!! 두께도 너무 두껍지도 얇지도 딱 적당해요ㅎㅎ 봄가을엔 아우터료 겨울엔 이너로 딱이에요!! 핏도 제가 상의 오버한거 좋아하는데 딱 적당한 오버핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
재질 좋고 나쁘지 않아요 ㅎ 나중에 운동 더 하면 쨍길거같기도,, (작성날짜:8월)
딱 적당하고 이뻐요 해지면 또 구매합니다. 쵝오쵝오우 (작성날짜:8월)
진짜 진짜 기본으로 너무 적당한 옷인 것 같아요!! 오버한 핏도 적당히 떨어지고 이쁘네요 ㅎㅎ 다만 짧은 기장 선호하시는 분들한테는 길이가 좀 길 수 있어요! (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 통도 크고 아주 좋답니다 강추여 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 믿고 사세요 진짜 너무 이쁩니다 격식차리는자리에 입어두되구 데일리룩으로도 진짜 이쁩니다!! 재질도 좋구 가볍구요 너무 좋아요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
오버핏블레이저를 찾고 있었는데 완전 마음에 드네요. 소재도 고급지고,, 완전 마음에 들어요!! 생각보다 퀄리티가 너무 좋고 일단 색감 미쳤어요!! (작성날짜:8월)
팔이 생각보다 좁아서 한 사이즈 업하면 예쁠 듯 합니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 질 좋은 제품 받은거 같네여 감사합니다 (작성날짜:8월)
176에 65kg인데 라지 사이즈 샀다가 너무 커서 m사이즈로 바꿨네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비 블레이저 입니다. 이걸로 입문했는데 입문용으로 딱 좋은 것 같아요. 입문용입니다. 입문용! (작성날짜:8월)
데이트 갈때 이거 여러번 돌려입은듯 오버핏이라서 편해요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아용 기본 블레이저사고싶은 분은 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저가 하나 있는데 이번엔 좀 핏한 블레이저 구하다가 샀는데 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
아주 맨날 입고 돌아다닙니다 오버핏도 딱 맞아떨어지고 좋습니다~ (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 스펙인데 살짝 크게 입으려면 m추천입니닷! 핏 너무 예쁜데 저는 기장이 완젼 맘에들어욤 짱짱! (작성날짜:8월)
괜찮은 가격에 자주 입고 다녔다가 요즘에는 추워서 ㅎㅎ.. 옷 이뻐요! (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 사랑해요 무탠다드 내년에도 또 살게요 ! (작성날짜:8월)
세미오버원해서 다운했는데 살짝 작네요 라지할걸 (작성날짜:8월)
오버사이즈 핏을 원했는데 잘 나온 것 같아요 어깨선이 조금 남게 떨어지는 게 예쁩니다 (작성날짜:8월)
제 신체에 잘 맞는 것 같아요 폼이 좀 크긴한데 할인 받아서 좋음 (작성날짜:8월)
적당히 제가원한 오버핏이 나오네요! 일단 재질이 너무좋아요~~!! 입으면 입을수록 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
가장 자주입고 너무 마음에 듭니다 역시 무텐다드입니다 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 좋습니다 사이즈는 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
와이드 무탠다드 슬랙스랑 찰떡궁합이네요 올블랙 추천합니다 (작성날짜:8월)
여자치고 키가 큰편이라 오버핏 블레이져는 찾고있었는데 딱 좋아요 길이도 엉덩이 다 가려질 정도고 팔도 길어서 접어서 입기 이쁘네요 그렇다고 너무 오버핏도 아니고 딱 좋아요 재질도 두껍고 빳빳한 느낌이라 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
슬랙스와 함께 입을 데일리 블레이져 무난한 색상인 블랙 하나 장만합니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 주문했는데 길이는 적당한데 폭은 조금아쉽네요 싸이즈 업 하셔도 오버핏으로 추천 (작성날짜:8월)
깔끔해요 뭘 입든 잘 어울려서 보기좋고 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
베이직 자켓이 마음에 들고 아주 잘 입고 다녀서 오버핏도 구매했습니다 오버핏도 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
무탠다드 세트로 맞췄어요 결혼식 하객으로 갈때 입으면 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
핏이 잘나오고 기장감 있어서 오버하게 입기딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 검은색 블레이져는 사이즈가 어중간하면 너무 차려입은거 같고 그런데 딱 캐주얼하게 이뻐요 (작성날짜:8월)
블레이져 한번 사보고 싶었는데 딱 제가 생각한 기본이였어요 만족해요! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드는 근본이죠 군더더기없이 가성비좋습니다 (작성날짜:8월)
재질 생각보대 도톰해서 늦가을까지 잘 입음. 오버사이즈가 소매 덮는 기장이라 믹스매치 할 때도 어색함이 없을 것 같음. 포멀한 스타일은 말 할 필요도 없고 ㅎㅎ 무탠다드 최고 (작성날짜:8월)
기본에 충실한 가성비좋은 블레이저로 딱. 기본템으로 가지고있기 딱 좋은 블레이저입니다. (작성날짜:8월)
어좁이라 핏이 좀 안타깝긴 한데 즁말 이뻐요 추천 (작성날짜:8월)
예ㅃㅓ요! 박시해요! 블프세일때 저렴하게 잘 샀어요 봄가을 잘 입을듯 합니다! (작성날짜:8월)
한달넘게 입어봤어요. 세,네번정도 착용한 것 같은데 오버핏 느낌 잘 살려주지만 클래식한 느낌이 더 강한 블레이저 였던 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏하게 딱 좋은거 같고 생각보다 따듯하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
아싸리 오버핏이 아니라 살짝 아쉽긴 하나, 은근히 괜찮습니다! 킹성비 인정합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 세미로 입기에 좋네요 배송도빠르구 택배박스가 많이 이리치이고 저리치이구 많이망가졌지만 옷은 이상이없네여 블레이저 하나 추천박습니다 (작성날짜:8월)
첨엔 M사켰는데 어깨가껴서 L로 시키니까 오버하게 좋네요 (작성날짜:8월)
마이 코디하기 쉽고 어디에도 잘 어울립니다. 편하고 핏도 좋아요! (작성날짜:8월)
완전 무난무난 처음 입는 사람들이 입기에 너무 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
처음입문하는 블레이져라...고민하다가 무탠다드 가성비좋다는말을 많이들어서 구매했습니다 듣던대로에요..! (작성날짜:8월)
앞으로 무탠다드 제품 더 애용하려고 합니다 너무 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
오버핏 딱 좋아요 사실 총기장이 생각보다 긴 감이 없지않아 있지만 팔이 긴편이라 L로 바꾸면 애매해질것같아요 (작성날짜:8월)
오버하게 딱 좋아요 두께도 너무 얇지 않아서 좋은듯 합니다 (작성날짜:8월)
제가 산 블레이저 중 제일 이쁘고 무난해요. 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이져 하나쯤은 있어야된다고 봅니다 정장보다 저는 블레이져 (작성날짜:8월)
블레이저 처음인데 딱 생각한 대로 온 것 같네요. 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
블레이저를 사고싶은데 덩치가 좀 있어서 기본 블레이저는 등쪽이랑 어깨쪽이 너무 꽉 맞더라고요 그래서 오버 사이즈 블레이저로 구입했는데 딱 원하는 정도 넉넉한 사이즈라 맘에 들어요👍🏻 (작성날짜:8월)
핏좋고 오버사이즈라서 입기도 편하네요👍 추천드려요 (작성날짜:8월)
정말 편하게 잘 입고 다녔습니다!! 날이 좀더 따뜻해지면 다시 입으려고요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하구요 봄가을에 입기 딱 좋습니다~ ㅎㅎ마음에들어요! (작성날짜:8월)
더도말고 덜도말고 기본 블레이저보다 오버가 훨낫네요 너무 정장처럼 입는거 싫어서 샀는데 딱 남친룩 스타일로 잘나오네요 한사이즈 다운하는게 딱 맞고 좋네요 잘입을께요 감사합니다 무탠다드 (작성날짜:8월)
적당히 가격맞게 이뻐요 세일기간 맞춰서 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
오버핏에 와이드팬츠로 맞춰 입으니 이쁩니다 갓탠다드 (작성날짜:8월)
가격대비 질좋고 핏도 이쁘고 소재도 마음에 들어오 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 무난하게 입기 엄청 좋아요! 가성비도 최고🥰 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 잘나왔네요. 재질도 좋고 좋은 옷 감사합니다! (작성날짜:8월)
세일해서5만원에 샀는데 이정도 퀄리티블레이져 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이라 캐주얼하게 잘 어울리는것 같습니다 (작성날짜:8월)
상품 만족합니다. 가성비로는 따라올 브랜드가 없는것같아요. (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 약간 길긴한데 그게 또 매력이라고 생각합니다. (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 고민끝에 무탠다드 샀는데 아주 대만족중이구여 지금은 추워서 못입지만 봄되면 이것만 입고다닐고에여 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏과 색이었고 봄에 입기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비가 좋아요. 무난합니다. 오버한게 맘에드네요 (작성날짜:8월)
딱 정석 오버핏 블레이저 입문용으로 추천드립니다. 가성비정말 좋고 오버핏나오므로 정사이즈 추천드립니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나와서 제 스펙으로는 L사이즈가 적당할거 같아요! (작성날짜:8월)
오버사이즈느낌 제대로 내려면 저랑 비슷하신분들은 xl로 하는게 더 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 잘나왔고 무탠다드인만큼 가성비있게 잘나왔습니다 블레이저 첫입문 하실분들한테 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
따뜻합니다 몇개 더 사서 입어야 겠네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 갓성비 입니당 너무 좋아요 재질도 좋고 크기도 좋습니당 (작성날짜:8월)
배송을 겁나 오래 기다리긴했지만 핏 딱 예쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 팔이 살짝 긴 감이 있지만 그래도 이뻐요! (작성날짜:8월)
어깨가 넓은데 마른체형이라 블레이저 고르기 어려웠는데 오버사이즈라 어깨가 맞아서 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
적당히 오버핏으로 떨어집니다. 제가 어좁이에 멸치라서 그런지 커보이는 감은 있긴 합니다. 그래도 기본으로 활용하기엔 딱인 아이템 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 입고 싶어서 샀는데 넉넉하게 잘 맞아요 :) (작성날짜:8월)
좋습니다 ! 자주 애용할거 같은 데일리로 아주 좋은 브랜드라고 생각해요 (작성날짜:8월)
한사이즈 더 크게L로 시켰는데 딱 제가 원하는 핏 나왔어요 참고하세요 (작성날짜:8월)
세미오버로 입기에는 미디움이 딱 좋은거같아요 옷 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버감이 제 스펙에 아주 적당합니다 아주 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저는 진짜 원단 엄청 따지고 하이엔드 고집하시는 분들 아니면 무난하게 무탠다드가 답이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 느낌이 아주 좋습니다. 10만원 이하 블레이저 중에서는 가장 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
오버한 느낌이 과하지 않게 딱 이쁘게 나와서 활용도가 좋은 거 같네요 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저의 대명사입니다. 편하게 입고 다니기에도 좋네요!! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 핏,원단감,가격 모든게 완벽합니다 (작성날짜:8월)
핏감이 좋구요 오버사이즈여서 덩치가 더 커보일 수 있겠지만 어깨에 잘 맞아서 좋았어요! (작성날짜:8월)
정핏 셋업은 이미있고 오버핏이 필요했는데 너무 잘사서 좋아요. 위에서부터 옷은 스탠다드오버핏자켓 아이앱롱슬리브 스탠다드밴딩와이드슬랙스 입니당 (작성날짜:8월)
좋아요! 캐쥬얼하게 입기좋네요 이것저것매칭하기 편행ㅅ (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저를 찾고있었는데 원하던 핏이 나와서 좋아요! (작성날짜:8월)
옷사이즈 작을 줄 알았는데 오버핏이라 생각보다 잘맞았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지금 코트랑 같이 입으면 이쁠거같아요 디자인 무난하구 가격도 무난해서 좋네요 (작성날짜:8월)
어떤 옷이든 위에 입으면 정말 찰떡궁합입니다 가성비 블레이져 추천드립니다 봄 가을에 입고다니기 좋고 오버핏이라 살짝 커서 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 평소 좋아하던 핏으로 잘 입고 있습니다. 산 지 2개월 정도 됐고 아직까지 잘 입고 다니고 있습니다. 적극 추천 (작성날짜:8월)
보통 3XL 입는데 없어서 2XL 오버핏삿는데 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 후기 이제야 작성하지만 제스펙기준(183/78) 오버핏 이쁘게 나옵니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 좋네요 이 선택 후회하지 않습니다 (작성날짜:8월)
주문하고 사이즈 클까봐 걱정했는데 약간 오버핏으로 입기 딱 좋네요ㅎㅎ xl로 샀으면 사이즈교환할뻔 했습니다 가격대비 퀄리티 최고에요!! 이쁩니다ㅠ (작성날짜:8월)
175cm에 63kg입니다. 원하던 핏 나와서 너무 좋아요 세일할때 사서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
루즈하게 입고 이 블레이저 걸치면 너무 잘어울려요. (작성날짜:8월)
오버하게 잘 맞아요 총장이 살짝 짧았으면 좋았겠쥐만 (작성날짜:8월)
이쁘고 입문용으로 진짜 손색없어요!!!! 할인할때 바로 가시죠 (작성날짜:8월)
무탠다드 짱이네요 재질 가격 가성비 최곱니다 두번 사세여 (작성날짜:8월)
사진이 이것바께 업네여 예뿌고 편해여 그치만 이제 넘 추워서 못입을듯 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
살짝 품이 크긴하지만 오버하게 예쁘네요 오버핏바지랑 입으면 잘어울릴듯 합니다~ (작성날짜:8월)
좋은 블레이저에요 정사이즈로 나왔습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
솔타시만 입다가 무탠다드 입문했는데 나쁘지 않습니다. 가볍게 걸치기 좋아요. 더스티 브라운 입고되면 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
더오버하게살껄그랏나 싶네요 그냥저냥 입을만하요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 좋은거같습니다. 두께 조금 얇아요. (작성날짜:8월)
안에 후드집업 레이어드해도 무난한 사이즈 핏 진짜 이쁘게 떨어저용 저랑 스팩 비슷하신분 사이즈 동일하게 가시면 이쁠겁니다! (작성날짜:8월)
베이식 블레이저랑 오버핏이랑 고민하다가 오버핏으로 샀는데 원하는 핏이 나와요. 좋습니다. 베이식도 사고 싶어지네요 (작성날짜:8월)
무신사 TR 블레이저야 명불허전이죠. 캐주얼하게 잘 입을 수 있습니다. (작성날짜:8월)
일반 스탠다드 블레이저 xl도 있는데 생각보다 정핏이라 손이 잘 안가더군요 오버사이즈 L로갔는데 아주만족스럽게자주입고 있습니다 트렌디해요 (작성날짜:8월)
살짝 커서 대디핏 느낌도 살짝 나는데 저는 마음에 드네요 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
예쁨. 오버핏으로 입기 딱 좋음. 다만 기장 길고 통 넖은 바지에 매치하면 더 이쁨 (작성날짜:8월)
확실히 오버사이즈라 크긴 크네요. 그냥 일반으로 구매할걸 그랬어요. 그래도 옷은 굉장히 좋습니다. (작성날짜:8월)
팔이 긴편인데 팔은 딱 적당하구 기장이 살짝 긴거가 지만 오버사이즈니까 그러려니 하려구요. 첫 블레이저인데 만족하면서 입고있습니다! 정핏으로도 하나 더사려구요 만족합니당! (작성날짜:8월)
날이 좀 풀리면 빨리 입고 나가고싶네요 ㅠㅠ 엄청 오버하지않아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 처음 시켜보는데 너무 좋아요 역시 무신사 (작성날짜:8월)
단추가 실로 좀 엉성하게 매듭이 되어져 있습니다 오래 기달려서 받았는데 디테일에 좀 실망이네요 (작성날짜:8월)
무탠다드답게 심플하고 군더더기 없습니다! 어디에 입어도 무난해요! 추천합니당~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 떨어져 핏도 이쁘고 가격도 착해서 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
믿고보는 무탠다드 오버핏 블레이저라서 클줄알앗는데 완전 딱맞네요 너무좋아용 (작성날짜:8월)
미니멀하게 스트릿느낌 내기 너무 좋은 블레이더네요 좋아요 (작성날짜:8월)
블입무국(블레이져 입문 무탠다드 국룰)이 왜인지 알게 되는 순간이었습니다. 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
상체 근육이 많은 타입이라 오버핏 안나오면 어쩌나걱정했는데 사이즈 너무 잘 맞고 핏도 예쁩니다!! 예쁘게 잘 입겠습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
첫 블레이저 입문용으로 좋아요 너무 무겁지도 않고 많이 사세용 (작성날짜:8월)
남친한테 선물해 줬는데 잘 샀대요~~ 딱 봄 가을에 입기 좋은 두께고 어디에나 잘 어울리는 무난한 핏이에요 (작성날짜:8월)
블레이저 찾다가 무탠다드 블레이저 그냥 바로 구입했는데 딱 제가 원하던 거네요 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 오버하고 좋네요 가격대비 퀄도 우수한듯 (작성날짜:8월)
배송이 오래걸리긴했지만 좋은가격에 좋은상품 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고, 편해서 자주 입고있어요!! 추천합니당~~ (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀는데 세미와이드랑 진짜 딱이예요 너무 만족 (작성날짜:8월)
아주좋아요 이정도 가격에 가성비는 뮤신사 스탠다드만한게 없네요 (작성날짜:8월)
투엑스 했다가 너무 커서 엑스라지로 바꿨는데 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
좀 작지 않을까 생각했는데 오버사이즈로 나온만큼 딱 핏 좋게 떨어져요 (작성날짜:8월)
블레이저 소매를 접어서 입고 싶어서 오버사이즈로 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
이리저리 받쳐입기 좋고 너무 포말하지도 않네요. 가볍게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
제스펙에 맞아서 무엇보다 좋구요 가성비 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이져를 처음 입어보는데 입문용으로 정말 가격이나 핏적으로 정말 좋은것 같습니다 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저의 정석이라고 보면 좋을거 같아요 스탠다드핏이라 누구나 입어도 어울립니다 (작성날짜:8월)
진짜 정석이에요 코디도 일단은 정석으로 하고 점점 도전해보려고요 (작성날짜:8월)
차음으로 블레이저를 삿는데 너무 이쁘고 어디에도 잘 맞을꺼 같아요! 저처럼 살찐분들은 더 크게 사는게 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋은거 같습니다. 자주 입을거 같아요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이 딱 떨어져서 너무 좋아요 재질도 만족스럽고 무탠다드 자주 이용하려구요^.^ (작성날짜:8월)
가볍고 입었을때 굉장히 편안해요 위아래 오버하게 가주니까 이쁘게 핏 나오는거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 과하게 크지 않고 예쁜 오버핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
xl 시키니 딱 맞는거 같아요. 옷은 전체적으로 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
너무 좋은가격에 잘 샀습니다. 핏 너무이뻐요~ 기본 블레이져로 강츄 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 생각보다 괜찮네요 후회 안하는 선택입니다! (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 더크지만 캐주얼하게 입으면 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 편해요 하나사서 편하게 입으세요 (작성날짜:8월)
엉덩이가리는기장으로 오버핏이라 활용도가높아요 넘나이쁜것 (작성날짜:8월)
스탠다드 블레이져 처음사봣는데 루즈하고 편해요 그리고 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
일단 가격도 너무 착하고 사이즈도 알맞고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 핏이 괜찮아서 만족합니다 입문으로는 최고인것같습니다 (작성날짜:8월)
총장이 적당히 깁니다. 이 점 참고하시고 구매하십시오. (작성날짜:8월)
일반핏 사려다 오버핏샀는데 잘산것같아요 사이즈도 딱 괜찮네요 (작성날짜:8월)
평소사이즈대로 갔는데 어깨가 좀 있어서 어깨는 딱 맞는데 길이가 좀 길어서 수선했습니다! 고급진느낌이네요! (작성날짜:8월)
기본템으로 좋은 거 같아염 블레이저 처음 입어본 거였는데 무난무난한 거 같네염 (작성날짜:8월)
흰티랑 주로 입는데 매우 편하고 손이자주갑니다 다른색으로 하나더구매해야겠네요 (작성날짜:8월)
고민허지마세여 그냥 사시여 길이는 살짝 긴감이 있는데 이쁨 (작성날짜:8월)
랩101 바지랑 입었습니다. 기장은 좀 긴편입니다. 확실히 오버핏 느낌이 납니다. (작성날짜:8월)
정핏이랑 오버핏중에 고민했는데 오버핏이 더 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 스탠다드 하게 가볍게 입고다니기 딱 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
무난하고 청바지에도 매치할수있는 캐주얼한 블레이져 찾는분들은 추천요 (작성날짜:8월)
좋음 역시 무신사스탠다드 믿고사는거 아니겠습니까 (작성날짜:8월)
재질도좋고 색감도좋고 착용감도좋아서 잘입고다닐것같습니다 (작성날짜:8월)
세미 오버로 평소에 입고 다니기 너무 좋고 핏도 맘에 들어요 살짝 먼지가 묻어요 (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 적당한 오버핏으로 나온 것 같네요. 무신사 블레이저만 벌써 4벌째네요. 실패가 없어서 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 너무 만족스럽습니다! 자주 입으려구요 :) (작성날짜:8월)
잘 안구겨지고 마감도 잘되어있어서 그런지 실밥도 안터져서 좋았어요 봄가을엔 아우터로입고 겨울엔 이너로 입을수 있을거같아요 오버핏이라 핏도 잘나와요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 정말많이했는데 l사이즈 오버핏 딱좋네요 안에 티랑 후드입어도 커버됩니다 단품으로입어도 좋구여 (작성날짜:8월)
172 / 60정돈데 사이즈 오버핏으로 잘나왔구여~~ 겨울오기전에 많이 입어야겠어여 하하 (작성날짜:8월)
무난하고 이쁘게 잘 입었습니다. 오버사이즈로 사길 잘한것 같아용 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 좋고 날씨 추워지면 코트 안에 입으면 될 것같아요 (작성날짜:8월)
무난하고 핏도 꽤나 잘 나온 거 같아요. 근데 넘 추웡ㅠ (작성날짜:8월)
딱 제가 원했던 핏으로 도착해서 기분 좋게 받았습니다 ㅎㅎ 기본템 장만하는데 무탠다드에서 다 장만했어요 ㅎㅎ 팔움직일때도 오버핏이라 그런지 편안하고 좋습니다 자켓 앞주머니가 재봉되어 있는데 이거 뜯어서 사용해도 되는건지 모르겠지만 옷은 정말 좋네요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 입문용 블레이저로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
상체 발달형인데 기본 블레이져로 딱 좋네요 고민 안하고 결제 ㄱㄱ (작성날짜:8월)
두께감도 있고 전반적으로 아주 이쁘고 잘 맞고 괜찮은것 같아요~~ 강추드립니당 (작성날짜:8월)
베이식 블레이저하고 오버핏 블레이저를 엄청 고민했었는데 오버핏 블레이저를 골랐습니다 상당히 기장이 깁니다. 그래서 캐주얼하게 와이드 바지랑 매치하면 이쁜것같네요 좀 정핏 좋아하시고 깔끔한거 좋아하면 베이식이 더 좋은 선택 같아보입니다. 그나저나 사진 ㄹㅇ 엄청 못찍네요 허허 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요! 이 가격대 중에서는 최고의 블레이저 같아용 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사보는데 정말 만족스럽구요 퀄리티가 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
저는 팔이 길기때문에 XL로 시키는데 팔기장이 다행히 딱 맞네요 남지는않습니다 총 기장도 적당히 엉덩이를 덮네요 생각보다 두꺼워서 가을겨울이른봄 입을수 있을것같네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어봤는데 어색하지 않고 좋았네요 (작성날짜:8월)
조금크긴한데 핏이지립니다 너무이뻐요 가성비도 너무좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아요!! 딱 원했던 오버핏 블레이져ㅠㅜ 후기를 이제서야 올리네요 (작성날짜:8월)
어디에 매치해도 잘 어울려요! 자주 입고다닐 예정이에요 (작성날짜:8월)
지금날씨에 이너에 입기 정말좋고 가볍고 가성비 최고에요 감사합니다 스트릿처럼 조거팬츠와도 정말 매치가 좋습니다 추천드려요 무탠다스 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이져여서 스트릿하게도 연출 가능해서 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 찾고 있었는데 이쁘고 가성비 좋은 블레이저 잘 찾은것 같아요 (작성날짜:8월)
음 뭔가 L시킬걸 그랬나봐요 어깨가 딱 맞네요 그래도 예뻐서 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
자칫 옷을 잘못 입으면 다리가 짧아 보일수 있을꺼 같네요 하지만 옷은 기본적으로 잘만든 옷 같고 이쁘게 코디 하면 좋은 아이템인거 같습니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏도 괜찮고 캐쥬얼하게 입기 좋아요!! 입문템으로 짱짱입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
그냥 무난무난 그저 무난무난 기본템. 살만합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져 이 가격에 이런 블레이져 무탠다드만 가능합니다. 길이감이 조금 긴 게 살짝 아쉽네요. (작성날짜:8월)
색깔이 정말 맘에 들어요 또 사고 싶은 맘이 생겼어요! (작성날짜:8월)
재질도 생각보다 좋고 가격대비 너무만족입니당 이너도 무신사스탠다드네요 지금보니 (작성날짜:8월)
오버사이즈여서 M사이즈로 샀는데 너무 이쁘고 가성비 짱이에요!! (작성날짜:8월)
오버핏이라 처음에 팔이 좀 길어서 자를까 말까 했지만 그래도 이쁘게 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
어깨 넓은체형입니다. 평소 105 110입습니다 원래 사이즈가려다가 한치수 크게 갔는데 오버사이즈로 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
더 추워지기 전에 열심히 입고 있어요 같은 신체스펙에 여유있게 입고 싶으신 분들은 xl추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏이긴 한데 그렇게 크게 느껴지진 않네용 길이는 딱 이쁘게 적당한가 같아요 (작성날짜:8월)
할인해서샀는데 가성비최고네요 옷은당연히 이쁘구요 (작성날짜:8월)
무난해서 여기저기 많이 입을것 같아요. 정말 기본 스타일입니다. (작성날짜:8월)
169 65 옷 괜찮은데 살짝 길어요 참고하시고 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 딱좋습니다 잘입고다닐게요!! (작성날짜:8월)
총장이 조금 긴 거만 빼면 매우 좋습니다. 앵간한 블레이저로는 이런 오버핏 내기 힘들었는데, 무신사 블레이저 진짜 굳입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 나온 것 같습니다. 저는 크게 입으려고 xl샀는데 딱 맞아 좋습니다 (작성날짜:8월)
작년부터 오버핏 블레이저 사야지 사야지 하다가 못샀는데 역시 무탠이 입문하기 딱 좋은거 같아요 ㅎㅎ 무탠다드 땜에 옷 살맛이 납니다 아쥬! 코디하기 넘 편하고 좋고 거의 전투용으로 많이 입고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당히 오버하고 캐주얼한 느낌도 나서 평소에도 부담스럽지 않게 입을수 있습니다. 정사이즈 추천합니다. (작성날짜:8월)
가성비로 좋습니다 핏이 꽤 많이 와이드 한거 같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
정말 어디에도 잘 어울리는 국밥같은 옷입니다 편하게 입을때도 좋고 격식 갖출때도 좋고 (작성날짜:8월)
가성비 입문용으로는 최고입니다 10만원 이하 최고 블레이져 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 길이감도 좋고 다 좋아서 자주 입을래영~ (작성날짜:8월)
한사이즈 작게 사시면 딱 맞을것 같아요 본 사이즈는 좀 남아요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저보다 오버한 핏이 입었을때 더 편안하고 어디입든 무난하네여 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 무탠다드이긴 한데 조금 크네요 아쉬워요 (작성날짜:8월)
그냥 받은날 입어보고 바로 택 떼고 입고 나갔습니다. 덩치가 커서 고민했는데 친구가 입은 사이즈 감안해서 큰걸로 샀어요! 기장은 엉덩이까지 덮어지니까 구매하실 때 참고하세요~ (작성날짜:8월)
무탠다드 가격에 비해 품질이 좋고 추천할만 합니다 (작성날짜:8월)
어깨랑 팔은 조금끼는 느낌, 가슴이랑 품은 널널하고 길이감도 괜찮습니다. 막 오버한 느낌은 아녜요 (작성날짜:8월)
결혼식있어서 입고갔는데 되게 좋네요 핏이 맘에들어여 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기 딱좋아요 엉덩이가려주는기장이구요 팔길이만 너무길어서 수선해서 입었어요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 맘에들어하네요 m사이즈 하니까 딱 맞아여 대신 안에 티를 얇게입어야함 니트입으면 못입을듯 남자친구가 살 좀 더 빼면 오버핏으로 더 예쁘게 입을수있을거같아요 가성비 좋은거같아요 이가격에 이런핏에 재질두 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 사람한텐 이 블레이저가 인생옷이네요! (작성날짜:8월)
싸게 이쁜 옷 잘 산 것 같아서 매우 만족합니다 최고 (작성날짜:8월)
입문용 블레이져의 단군왕검. 무난하고 깔끔하여 손이 많이 갈거 같아요. (작성날짜:8월)
기본 스타일로 잘 입을 수 있어요 살짝 루즈하게 나왔어요 (작성날짜:8월)
어깨가 있는편이라 베이식라인은 어깨 부분이 작은데 오버핏은 딱 맞게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
스타일리쉬하게 입을 수 있어서 좋습니다 요즘 데일리로 자주 입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
무탠다드는 항상 사고 맘에 안들었던적이 없습니다 (작성날짜:8월)
진짜 핏도 무난하고 캐쥬얼한느낌낼때좋아묘 은근 큽니다 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 세트로 입으면 진짜 이뻐요. 사이즈 널널해서 청바지든 슬랙스든 걸치면 다이뻐오 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기 딱이네요 두께감도 적당해서 초겨울도 가능하고 좋아요 (작성날짜:8월)
베이직 정사이즈가 어깨가 좀 핏하다면 한 사이즈 줄여서 오버핏 가세요! 세미오버로 딱 떨어집니다! (작성날짜:8월)
적당히 오버핏하고 여기저기 코디하기 편할 거ㅛ 같아요 (작성날짜:8월)
이쁜오버핏이고 총장이 조금 긴 편. 두께는 얇은편임 (작성날짜:8월)
오랜만에 사이즈 한번에 성공했네요 베이직핏 L 작아서 오버핏 사이즈고민했는데 역시 오버핏이라그런지 L 여유있네요 (작성날짜:8월)
엑라 살까 라지 살까 고민 많이했었는데 라지가 딱 맞는거같습니다!! 그리고 가격대비가 대박인듯 예뻐용 (작성날짜:8월)
완전히검정색이구먼유 진짜랑께유 검은색이여유 (작성날짜:8월)
교복으로 입을 바지랑 같이 샀는데, 가끔씩 블래이져 땡기는날에 입고나가면 베스트입니다. 착용감 좋고 핏 좋습니다. (작성날짜:8월)
과하지 않은 오버핏으로 무난하게 입기 좋아요 결혼식장에 입으려고 이너랑 같이 구매했습니다 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
아주 좋아요~ 사이즈 딱좋고 원단 재질 가격 가성비 최고에요~ 무신사만 애용중이에요 (작성날짜:8월)
기본템으로 매우 충실합니다 코트에 같이 입어도 잘어울릴듯해요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라고 했는데 정핏 느낌으로 딱 맞네요. 한사이즈 업해도 됐을 거 같아요. (작성날짜:8월)
모나미 룩에 딱 이이에요 ! 가성비 좋아서 사놨다가 취업해서 입고 다니는데 단정하게 입고다니기에 정말 괜찮아요! (작성날짜:8월)
역시 무신사 핏 디자인 ㄱ가격 모두 만족스러워요 무난하게 입어도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
환절기에 입기 딱 좋은 두께감이구 기장이 넉넉해서 엉덩이 가려줘요. 여사친이 입어보고 자기도 사겠다고 했어요. (작성날짜:8월)
정사이즈 블레이져 있어서 오버사이즈로 구매했는데 생각보다 커요 질은 상당히 만족합니다 (작성날짜:8월)
20대 후반부터는 좀 재질때문에 입기전 망설여지는 자켓 (작성날짜:8월)
아주 만족 남자다운 느낌에 자켓이에요 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 말이 필요합니까? 오버핏 블레이저는 이거 사시면 될 듯^~^ (작성날짜:8월)
블레이저 사는시기가 늦은감이있지만, 그래도 믿고 구매하였습니다 ! 정확한 후기가 남아있지않아서 구매할때 사이즈때문에 힘들었지만 그래도 후기남깁니다 ! 186cm / 75kg 약간 마른체형이지만 골격은 있는 체형이라서 2XL를 샀습니다. 엉덩이를 다덮는 기장에 손목도 약간 덮어지는 팔기장입니다. 어깨는 니트나 맨투맨입으면 약간 딱맞습니다. 총기장이 생각보다 많이길고 , 블레이저느낌보다 약간 하프코트느낌도 있습니다. 질문남겨주시면 대댓글로 답글해드리겠습니다 :) (작성날짜:8월)
진짜 가성비 필수템!! 평소 입던 사이즈로 하면 됩니다 (작성날짜:8월)
역시 가성비는 무탠다드. 나같이 뚱뚱한 사람한테도 저스트로 딱맞는다 (작성날짜:8월)
먼지가 좀 묻는다고 느낄 수 있고 좀 캐주얼하게 입고싶을 때 입는게 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
정말 필수템 입니다. 없다면 하나 장만하는거 추천입니다. 반팔은 L입는데 m시키니까 딱입니다. (작성날짜:8월)
기장이 살짝 긴 느낌입니다. 참고하셔서 구매하세요 (작성날짜:8월)
킹신사 킹탠다드 가성비 좋습니다. 핏도 오버하게 잘 떨어져서 요즘 느낌의 잘 맞네요. 원단도 흐물흐물하지말고 잘 착화감 좋네요. (작성날짜:8월)
받아보면 확실히 오버핏이란걸 알 수 있습니더 그래서 그런가 갖춰진듯하면서 뭔가 풀어진느낌을 주는것 같네요 어떻게 코디하는지 참 중요할것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입고 잇습니다. 기장은 좀 길고 어깨는 딱 맞네요. (작성날짜:8월)
아주 깔끔한 하나쯤은 있으면 좋을 그런 옷입니다 추천추천~^^ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 오버하게 잘맞습니다 손등 살짝 덮는거도 기모리 (작성날짜:8월)
역시 갓성비 무탠다드 블레이져 ㅎㅎ 너무 괜춘합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 저렴하길래 처음으로 사봤는데 핏도 원하던 세미 오버핏 사이즈고 마음에 들어요 가성비하면 진짜 무탠다드에요 (작성날짜:8월)
완전 오버하지않아서 좋습니다 너무 정장느낌도 아니고 옷입을때 걸쳐주면 아주맘에듭니다 (작성날짜:8월)
세미 오버핏 정말 딱 이쁜핏입니다! 정사이즈로 구매하시면 될 것 같아요~ 이쁘게 입겠습니다. (작성날짜:8월)
제가 블레이저를 첨사봐서 걱정많이하고 정보를 많이 알아보고 무텐다드를 택했는데 정말 만족합니다. 사이즈가 조금크긴하지만 괜찮다고하네요ㅎㅎ 무텐다드 긴팔티 무텐다드 세미와이드랑 같이 입었습니다.굿뜨.보정x 사이즈L (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 구매하게 되었고 오버핏이라 여유 있는 느낌이 좋습니다! (작성날짜:8월)
가성비진짜 최고에 핏도 너무이쁘게 빠진 아이템입니다 (작성날짜:8월)
굿 이쁘고 핏도 조아영 어깨부분이 쪼끔 땡기네영 (작성날짜:8월)
사이즈좋아요 지금날씨에 입기 좋은듯파네요ㅎㅎ 굿 (작성날짜:8월)
정핏 사려다가 오버핏으로 샀는데 신의 한 수였어요 너무 예쁘네요 스탠다드하게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 기장감에다가 너무 이쁘네요 잘 입겠읍니다 (작성날짜:8월)
오버하고 이쁘고 딱 스탠다드한 블레이저입니다 거성비 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 블레이저 찾았는데 진짜 이쁩니다 그런데 XXL는 너무 크고 XL가 더 좋았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 오버사이즈 느낌은 아니고 품이랑 팔통이 좁아요. 총장은 살짝 길어요. (작성날짜:8월)
몸이 좀 다부진 편인데 오버사이즈라 넉넉해여. 역시 무탠다드가 가성비는 진짜 좋네요! (작성날짜:8월)
세미오버 블리이저 찾고있었는데 딱입니다. 안에 얇은 이너입고 어느바지에도 딱맞을거 같아요!! (작성날짜:8월)
딱 입었을 때 오버핏으로 나온 다른 옷보다도 조금 더 큰 느낌이었는데 저는 오히려 그게 더 좋았어요 ! 체형 보완도 되고 기본 입문용 블레이저로 진짜 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저로 무탠다드만한게 없다는 걸 뼈저리게 느낍니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 고급스러워보입니다 핏도 딱 맘에들어서 좋아요. (작성날짜:8월)
체구가 작아서 블레이저 살때 항상 고민하고 사는데 핏도 그러고 완전 체형이 잘맞아서 이뻐요~~강추합니다 가격대비 실용성 갑이에요 (작성날짜:8월)
베이식 샀다가 호리쪽 잘록헌게 싫어서 이걸로 바꿨는데 어디든지 매치 가능해서 좋아요 (작성날짜:8월)
171/65 m사이즈 아주 적당하고 핏이 핏핏 이너 드로우핏 바지 보세 신발 라코스테 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인더 정말 무난해서 좋은거 같아요 진짜 코디하기 편하고 꾸안꾸하기 정말좋은 페션인거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 크기, 핏 적당하고 무난하게 이쁩니다. (작성날짜:8월)
막 엄청 박시한 느낌은 아니고 그냉 세미오버느낌. 그래도 이쁘게 잘입어요 (작성날짜:8월)
어깨가 있어서 평소 103입으면 저스트 입니다.. 근데 L사이즈 입으니 세미오버핏 나옵니다. 엄청크게 입고 싶은게 아니라면 평소 정사이즈대로 주문하세요. ㅎ (작성날짜:8월)
원단도 짱짱하고 색깔이 원하던 색이라 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
I didn't have any nice blazer on my clothsroom. but finally I got one and feel so happy to take it. (작성날짜:8월)
오버핏 블랙 블레이져 사야지 사야지 하다가 무신사서 질렀습니다. 두께감, 원단감, 길이감, 오버감 모두 만족이요 한가지 아쉬운 거는 먼지가 좀 달라 붙어요 그 외엔 Good입니다 구매 추천!!! (작성날짜:8월)
178cm70kg 저랑 체형 비슷하신분들 세미오버로 입으시려면 M사이즈 추천드려요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저로 딱이네요 재질도 좋고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 엄청하고 샀는데 L사이즈 샀으면 이상할뻔했어요 옷 퀄리티도 좋고 핏도 이쁘고 좋아요 그리고 무신사 스탠다드 슬랙스랑도 같이 입을수 있어서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
생각한대로 였어요!! 전 너무 맘에 들어요 예쁘게 잘 입고있어용 m시켰으면 제가 생각한 핏이 안났을듯! 저는 살집이 좀 있어요 보통에서 튼튼해욬ㅋ (작성날짜:8월)
진짜 왜 사는지 알 꺼 같은 블레이져입니다. 베이직 제품이 부담스럽거나 너무 포멀한 느낌이 싫으신분들이 무난히 입을수 있는 오버핏 블레이져입니다. 평소 사이즈에서 하나 작게하시면 이쁜 핏 나올꺼에요. (작성날짜:8월)
세미오버의 정석 같은 느낌! 어느 코디에나 쉽게 매치 가능해서 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 뭐 살지 정말 고민 많이 하다가 무탠다드 블레이저 한 번 사봤는데 가격에 비해서 생각보다 부드럽고 사이즈도 제가 원하는 사이즈라서 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 유명해서 샀는데 가성비 장난아닌 것 같아요 (작성날짜:8월)
싸게샀고 핏이마음에들어요 그래서 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 생각보다 두꺼워서 따듯했고 색감도 이뻐요! (작성날짜:8월)
저는 조금 어색하다 싶었는데 다들 보고 예쁘다고 하네요! 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
170/68인데 사이즈 괜찮습니다. 다만 이너는 얇은 걸 입는 게 더 보기 좋아요 사진은 니트 안에 면티를 입었는데, 이너가 두툼해지면 좀 부해보이는 경향이 있습니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
가격은 5만원대에 샀구요 재질이랑 착용했을때 엄청 이쁘고 편해요 그리구 사이즈는 티셔츠사이즈로 시키면 될 것같아요 저는 평소에 80키로에 XL입는데 그대로 XL구입했어용!! (작성날짜:8월)
그냥 너무 잘샀다는 생각이 드네요. 입문용으로 딱이네요 (작성날짜:8월)
입문으로 입기좋아요 사이즈가 엄청오버한 편은 아니여서 미니멀로 충분합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 가성비 탑 무탠다드 강추합니다! (작성날짜:8월)
M으로 살걸 그랬네요 그래도 오버핏으로 입기에 만족합니다 (작성날짜:8월)
180/67 베이식 L 부분 어깨 너무 딱 맞고 소매 짧아서 오버 m 가니깐 맞네요 배송 너무 느려서 거의 한달만에 받았지만 핏은 괜찮습니다 어깨부분도 세미오버 느낌이고 좋아요 오버 L 구매했는데 어깨부분이 너무 직각에 총장이 너무 길어요 진짜 오버하게 입고 싶으시면 180/67 기준 L 세미오버는 M 구매하세요 (작성날짜:8월)
예쁩니다. l사이즈에서 m으로 교환했는데 딱 이쁜 세미오버핏 나오네요. (작성날짜:8월)
생각보다 더 오버하게 나온거같아요 바지도 오버하게 입으면 이쁠거같네요! (작성날짜:8월)
오랜만에 블레이저 입었는데 적절하고 좋습니다! 처음에 XL 샀다가 어깨가 안맞아서 L로 교환했어요. (작성날짜:8월)
스탠다드에 이어 오버핏도 삿는데 이쁘네요 잘받았습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
저는 돼지입니다. 그럼에도 나름 댄디하게 만들어주는 자켓이네요. 자주 애용하겠습니다. 무탠다드 최구! (작성날짜:8월)
저는 M 남자친구는 L 사이즈 샀어여 커플 자켓보다가 무신사 블ㄹㅔ이저가 딱 눈에 들어오길래 사보았어요 저는 어깨때무네 조금 남자옷 같긴하지만 그래두 이쁘네욤욤 (작성날짜:8월)
블레이저가 없어 기본템으로 구매하였는데 사이즈도 딱맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 훌륭하네요 두께도 있고 핏도 좋은거 같습니다 사이즈 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
넉넉하게 잘맞는거같습니다 근데 추워서 사놓고 한번도 못입었네요 내년봄에 잊을게요! (작성날짜:8월)
모든코디에 잘어울리네요 정말 잘산것같습니다 (작성날짜:8월)
무신사 정핏 블레이저를 잘입고 있어서 오버핏도 주문했는데 대만족! (작성날짜:8월)
두께감 재질 기장감 다 너무좋습니다. 가성비 가시죠. (작성날짜:8월)
178 80 운동 사이즈좋고 전체적으로 루즈해서 좋슴다 (작성날짜:8월)
요즘 트렌드에 걸맞게 캐주얼하게 입을 수 있고 사이즈는 원래입던옷에 한단계 낮추는게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
원래 사이즈 105나 XL 입는데 이건 오버핏이라 라지로 해도 맞네요 넉넉하게는 아니고 정핏으로 맞아요 타이트하지는 않습니다 (작성날짜:8월)
가성비 미쳤네요 오버핏느낌이라 좀 더 캐쥬얼해보여서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
역시즌에 사서 싸게 잘사서 블레이저 잘 활용중입니당 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 팔이 길어서 고민했는데 사이즈가 딱 이쁘게 떨어져요!! (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 굿굿 ! 사실 기대 안했는데 질도 예전보다 좋아져서 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버하게 살짝 큰데 좋습니다 가격을 생각하면 재질도좋고 무신사 옷들좋아요 (작성날짜:8월)
평소 오버핏을 자주 입는데, 남성용/오버핏으로 나와서 가장 작은 사이즈로 주문했어요. 제가 어깨가 넓은 편인데 이게 어깨패드가 있어서 어깨 더 넓어보여요 ㅠㅠ 사진에선 괜찮아 보일 수 있는데 실제론 더 크다는 ... ㅠㅠ 졸사때문에 산거라 이때 한번 입고 오빠 줬어요 ..ㅎ 저보다 아담하신 분들은 가장 작은 사이즈도 엄~청 오버핏 일거에용 ! 재질도 좋고 이쁜데 제 생각보다 너무 크다는 ... ! (165, 66사이즈) (작성날짜:8월)
블레이저 중 가장 맘에 듭니다. 이것저것 입어봤는데 기장이 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 도톰하면서 핏은 여유롭습니다. 편하게 포멀한듯 인포멀한듯 어떤 옷에도 잘 맞춰 입을 수 있어요. (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 살짝 길지만 그래도 입문용으로는 괜찮은 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
갓텐다드 블레이져!! 색감 핏 모두 완벽해요~ 입문용 강추 (작성날짜:8월)
평소에 오버사이징해서 옷을 많이 입는편인데 평소 입던 사이즈로 구매했더니 제가 원하는스타일로 나오네요ㅋ두께도 생각보다 두툼해서 춥지않을듯해요ㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 작지도 않고 크지도 않은 적당한 세미와이드핏입니다. 가격대비 좋아요. (작성날짜:8월)
xl 은 너무커보여서 l로 바꿨는데 그래도 좀 커보이는감은 있는데 색감이며 재질은 너무좋네요 ~ 오버자켓은 처음입어봐서 코디 여러번 해봐야할거같아요 (작성날짜:8월)
엘시킬까 엠 시킬까 고민 많이했는데 엠시켰어요 그런데 의외로 싸이즈가 맞아서 잘 입게 되었네요 제 스펙이신 분들 엠시키시는게 나으실꺼같아요 다리가 긴편인데도 길이감도 맞습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품이네요 제품 퀄도 좋고 핏도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저라 한 사이즈 다운해서 주문하였는데 팔품이 조금 좁은거 빼곤 다 괜찮습니다 사십시오 (작성날짜:8월)
운동하시는분들이면 오버핏 블레이저로 입어야 할 것 같아요(스탠다드는 너무 작...) 가격대비 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 걱정을 많이 했는데 이쁜 듯 친구들도 다 이쁘대여 (작성날짜:8월)
무난무난 괜춘괜춘 기본아이템으로 괜찮은것 같아요! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 사길 잘한 것 같아요 베이직보다 나은 듯 (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 핏도 이쁘게 떨어지고 기장감도 좋네요. (작성날짜:8월)
완벽한 내 첫 블레이저로 임명하겠습니다 무.탠.다.드? (작성날짜:8월)
어깨는 딱 맞으나 제 기준에서는 기장이 조금 길긴합니다 3센치 정도만 짧았으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 뭐살지 고민많이하다가 다른브랜드 말고 무탠다드 구입해보았는데 가격도 그렇고 핏도 생각보다 이쁘게 잘나와서 진짜 만족해요 입문용으로는 최고라고 생각해요 만족합니다 (작성날짜:8월)
진짜 최곱니다. 품질,가격,핏 말할것도 없이 모두 최곱니다. 무신사 혼자 다 해드세요~~다 사줄테니까!! (작성날짜:8월)
사이즈표 보고 M사이즈를 살까 하다가 한치수 큰거로 주문했는데 어깨가 딱 맞아요~ 어깨가 좀 있으신분들은 한사이즈 크게 사시는거 추천합니다  가성비는 역시 무탠다드!! (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요,,오버핏 스타일에 입으니까 진국임 다들 득템하세요 (작성날짜:8월)
원하던 오버핏이라 요즘 날씨에 자주 입을 것 같아요. 사이즈 커서 한 치수 줄이니까 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
전신거울앞에서보면아빠정장같기도한데 사진찍으면 예쁜것같기도하네요 (작성날짜:8월)
일단 보통입는 사이즈에서 한사이즈 다운하면 될것같아요. 기장감이랑 팔 길이도 수선 없이 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
정말 입문, 기본용으로는 무탠다드 만한게 없슴다 다만 아쉬운건 xl 시켰다가 팔이랑 광배가 작아서 사이즈업했는데 팔 광배는 딱인데 기장이 애매해 지네요ㅠㅠ 운동하시는데 살집도 있으신 분들은 충분히 실측 참고하세요 (작성날짜:8월)
편하고 너무 좋아요 구매하길 정말 잘한 거 같아요 (작성날짜:8월)
뚱뚱이인데 생각보다 좀 큽니다 오버한 매력으로 입기는 하겠지만 사이즈 신중하게 하셔야 합니당 그거 말고는 가성비 갑이예용 (작성날짜:8월)
더 말할 필요가 있나요.. 블레이저는 무신사가 가성비 깡패입니다 ㅎ 핏 정말 깔끔하게 떨어져요!! (작성날짜:8월)
오버한 느낌으로 샀는데 약간 좀 더 오버해서 댄디보단 스트릿에 가까워서 코디가 어렵네요 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 깔끔하게 나오네요! 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
원단도 탄탄하니 좋고 핏도 아주 맘에 듭니다 깔별로 맞추고싶네여 (작성날짜:8월)
바지오면 같이 찍을려고 했는데 그냥 먼저 후기 올립니다 사이즈 오버핏 생각하고 사서 그런지 좀 큰 느낌은 있어요 두께나 핏은 괜찮고 바지까지 다 맞추면 더 이쁠거 같아요~ (작성날짜:8월)
무탠다드 베이직 블레이저는 좀 작아서 구매했는데 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
제 키에 몸무게이신분들은 꼭 이사이즈로 사세요 딱 맞습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어깨가 좀 있으신분들은 한치수 업해서 입는거추천드려요! (작성날짜:8월)
베이식 핏도 하나 있는데 오버핏 하나 구매하려 찾다 구매했는데 핏이 너무너무 이뻐용!!! (작성날짜:8월)
일단 옷재질 너무좋고 핏감이 디게 좋아요 사이즈 팁 : 원래 사이즈 가시는게 세미오버로 이쁨 한사이즈 업 ㄴㄴ (작성날짜:8월)
예쁘고 마감이랑 퀄리티가 가격대비 훌륭해요 냄새도 하나도 안나서 좋아요. (작성날짜:8월)
처음에 L주문했는데 뭔가 어정쩡해서 XL로 교환했어요  오버핏은 처음이라 사진처럼 입어봤습니다  전부 무신사에서 구매했네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 코디하기 예쁘네요 역시 믿고사는 무탠다드 ㅎ (작성날짜:8월)
XL랑 XXL 고민하다가 xxl 샀는데 잘 산거 같아요. 오버핏 잘나왔어요. 생각보다 좀 두껍고 데일리로 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 이쁩니다~ 곧 추워져서 많이 입어 놔야겠네요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘떨어지구 부드러워서 생각보다 편하네요 (작성날짜:8월)
제 스팩에 살짝 오버하게 잘나왔네요 자주입을게요 (작성날짜:8월)
입기 너무 편하네요 딱 핏도 잘나오고 짱짱하게 잘 나온거 같습니다 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
원하던 핏 입니다. 다만 기장이 너무 기내요 ㅠㅠ 나머지는 다 너무 맘에듬 (작성날짜:8월)
딱 기본은 해주는 옷인 것 같아요 예쁘게 입을 수 있어요! 오버핏이라 살짝 여유있게 입을 수 있어서 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기 딱 좋은 것 같아요 ! 핏 생각했던거랑 비슷해서 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본템으로 무탠다드만한 브랜드가 없는거같아요 (작성날짜:8월)
입었을때 정말 이쁘고 코디하기에 정말 쉬운 옷인것 같습니다. (작성날짜:8월)
밑으로 좀 긴거같지만 사진으로 보면 또 다르네요 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
특별한 날, 놀러가는 날 사진찍는 날 이것만큼 어울리는게 없네요!-! (작성날짜:8월)
사이즈는 오버하게 입기 딱 좋고 안에 껴입고 입어도 괜찮을 것처럼 품이 크게 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
저번에 XL를 샀었는데 잘 맞긴 하지만 정사이즈 느낌이 나서 동생 주고 2XL 샀는데 대만족합니다~!! 비로소 제가 원하는 오버핏이 되어서 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저 였는데 만족스럽습니다. 가성비 최고인것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 만족하고요 입문으로 강추해요 두번 사세요 (작성날짜:8월)
185.7에 89 인데요 기장은 약간 길고 품은 딱 맞네요 저랑 비슷하신뷴 들은 엑라 가면될거같네요 허허 (작성날짜:8월)
엉덩이를 다 덮는 기장감이 처음엔 부담스럽지만 적응되면 너무 이쁨 (작성날짜:8월)
아주 사알짝 큰데 괜찮습니다. 예쁘네요 무탠다드 굳 (작성날짜:8월)
등빨이 좀 있는편이라 자켓을 잘 안입는데 가성비 좋은 무탠다드로 블레이져 입문 했어요 가성비 너무 좋고 사이즈도 한사이즈 업해서 사니깐 딱 오버핏 나오고 너무 이뻐요 !! (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 애매함 완전 오버핏도 아니고 그렇다고 전핏도 아니라서 코디가 쉽지않음 (작성날짜:8월)
저는 검정이너에 청바지를 매치했는데 요즘날씨에 딱입기좋고 스타일도 사네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
색감도 짱짱하고 기장이며 어깨며 모두 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮네요. 무신사 이번엔 오버핏으로 사봤는데 정핏보다 예쁜거 같아요~ (작성날짜:8월)
무신사스탠다드오버사이즈블레이저 로 16행시 가보겠읍니다... 무: 무신사스탠다드오버사이즈블레이저좋아요 신: 술...한잔 했읍니다...16행시가 맘에 들지않으실수도있읍니다....@ (작성날짜:8월)
덩치가 좀 있어서 완전 오버핏으로 떨어지는건 아닌거 알고 있었기에 제가 딱 생각했던 이뿐 핏이에요! (작성날짜:8월)
기본 오버사이즈 블레이저 찾던 중 괜찮아 보여서 구매했는데 받아보니 더 괜찮네요. 원단감이 좀 걱정이었는데 무색할 만큼 괜찮아요. 핏도 과하지 않은 세미오버 느낌이라 좋습니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 좋을거같아요 자주입을듯해요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저 청바지 슬렉스 어디에 입어도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
2XL주문 했구요, 어깨 맞춰서 주문했더니.. 생각보다 품이랑 기장이 좀 크네요ㅠㅠ 팔이 긴편인데 저 정도 되고, 엉덩이는 거의 덮는 기장나왔습니다. (※참고로 옷에 따라 조금씩 다르지만 무신사 기준 어깨 50~53 선에서 입고 있습니다. 상체는 어깨에 비해 몸통이 얇은 타입입니다.) 평소에 정핏-세미오버를 선호하는 편이라 오버핏은 좀 어색한 기분이네요. 무탠 베이직 블레이저는 어깨가 작고, 오버는 어깨는 맞는데 이외엔 크고 길고.. 다른 분들 눈엔 괜찮은지 몰겠네요ㅠㅠ  아무튼 전체적인 평은, 개인적으로 옷이 정말 무난/기본인게 이 옷의 가장 큰 장점이자 단점같아요. 핏과 매칭을 어떻게 하냐에 따라 느낌이 다를 것 같아요.이너랑 신발을 좀 예쁜걸 입어야 겠네요. (작성날짜:8월)
어깨 좀 있으신 분들은 1도 오버핏이안되네요ㅋㅋ 스펙참고 꼭하세요 어깨빼곤 나머지 전부 ㅆㅅㅌㅊ 킹성비 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 오버핏 샀습니다 기본 샀으면 쫄재킷 됐을 듯여 ㄷㄷ 기본 스타일 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 L로 했는데 기장감 적당하고 핏도 제가 생각한 오버핏으로 나오네용 좋은 가격에 좋은 상품 잘쓰겠습니당 (작성날짜:8월)
옷이랑은 너무너무 맘에 들지만 배송이 너무 늦어서 마음이 아팠습니다. 그거랑 별개로 옷은 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 구매해보았는데 역시 무탠👍👍 갓성비 크으으 마른체형이라 클까바 걱정했는데 어깨가 있어서 l사이즈도 핏이 이쁘게 나오너라구요 오버핏이라 체구가 좀 작은분들은 한사이즈 내려서 구매하심 될것 같아요!! 블레이져 하나쯤 기본템으로 갖고 있어야할텐데 이 제품이 딱인듯 싶어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈. 스타일 촉감등 다 좋고 마음에 듭니다. 추천! (작성날짜:8월)
183 68 상체 마른 체형  예전에 베이식 샀다가 실패하고 오버로 질렀는데 세미오버-오버로 잘 맞네여 매우 만족합니당 (작성날짜:8월)
어디에 매치하든 무난하고 옷걸이도 제공해주고 가격도 합리적인것 같습니다 (작성날짜:8월)
만족합니다 제 체형에 맞는 오버사이즈 블레이저 찾기 힘들었는데, 딱이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 오버핏도 과하지 않아서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
왜 블레이저 많이 사입는지 알거 같아요 완전 예쁘네요 (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋은 입문자용 블레이져라고 생각됩니다 (작성날짜:8월)
올블랙 이스 퍼펙트 가성비 최고죠 기본템으로 하나씩 있으면 좋을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요!!! 무난하게 전투용으로 막 입기 좋습니다!! (작성날짜:8월)
가성비로 좋아요. 첫입문이라면 고민없이 추천드립니다. (작성날짜:8월)
너무 크지도 작지도 않고 오버하게 딱 떨어져서 예뻐요 주머니 속 제봉이 살짝 튿어져 있어서 아쉬운거 빼면 다 너무 좋습니다;p (작성날짜:8월)
무난한 검은색 블레이저 찾으시면 추천합니다. 적당한 오버핏이라 펀하게 손이 가요! (작성날짜:8월)
정사이즈로 구매하시면 약간 오버하게 입을 수 있네요 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 입문 하기에 딱 좋은거 같습니다.가격면에서도 다른데 보다 싸고! (작성날짜:8월)
정말 가성비최고의 브랜드입니다 입문용으로 강추! (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요!! 정사이즈로 입고 싶은 분들은 한 사이즈 작게 가세요! 저는 오버핏을 원했어서 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요!! 정사이즈로 입고 싶은 분들은 한 사이즈 작게 가세요~ 저는 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
95키로인데 너무 크지도않고 딱 맞습니다. 길이도 만족하고 전체적으로 가격대비 질이나 스타일이 괜찮은것 같네요. 아주 만족하면서 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
완전 크게 입으려고 주문한건데 원하던 느낌 그대로 잘 나왓습니다 (작성날짜:8월)
평소 입던 사이즈로 입었더니 딱 오버핏으로 나왔습니다! 정핏으로 블레이져를 입는걸 별로 선호하지 않아서 오버핏 블레이져를 찾고있었는데 무탠다드 오버핏 블레이져 강추 드립니다! 원단도 튼튼하고 와이드한 바지 핏에 어디든 어울릴 만한 블레이져 입니다! 봄, 가을에 잘 입고 다닐 것 같아요! 오버핏 블레이져를 찾으신다면 강추 드립니다! (작성날짜:8월)
입기편하고 매칭하기 쉽네요 대신 날 추워지면 좀 입기힘들듯요 (작성날짜:8월)
넹 조아요 아빠 정장같고 이쁘고 크고 따숩고 조아요 (작성날짜:8월)
제 첫 블레이저입니다. 이렇게 코디하면 되는 걸까요..?  어쨋든 잘 입겠습니다. 첫블레이저라 다른옷이랑 비교가 좀 힘들지만 옷은 꽤 꼼꼼히 만들어진것 같습니다.  오버핏이라 그런지 모르겠지만 품이 좀 많이 크고 어깨도 큰거같습니다.  한단계 사이즈 다운했으면 어떤핏일까 생각도 해봤지만 단추안잠그면 좀 소화가 되는거 같아서(?) 걍입어볼까 합니다.  잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
체격이 좀 있는 분들에겐 세미오버핏이라는 표현이 정확하겠네요. 오버핏 원하면 한 사이즈 업 해야 할 듯. 생각보다 탄탄하고 선명한 검정색입니다. 입었을 때 느낌 좋아요😊 무탠다드 열일하세여~! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 답게 기본에 충실하고 입문자인 저한테는 너무 적합했고 사이즈도 이쁘게 커서 너무 맘에 들었습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 잘 맞아요! 재질도 좋고 청바지나 슬랙스 둘다 이쁘게입고있습니다 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 아주 좋네요 사이즈도 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게나오고 소재도 탄탄해요.가격도 착해요 (작성날짜:8월)
택배 상자 포장이 헐렁해서 빈 틈이 많이서 먼지가 많이 들어왔었어요. 그래도 옷을 비닐로 한 번 더 포장해놔서 적당히 털어입었습니다. 어깨 길이는 괜찮으나 팔길이가 저한테는 약간 기네요. 손가락 마지막 마디 전까지 가려저요 (작성날짜:8월)
입문 블레이저로 좋네요ㅎㅎ 두께감도 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 가성비로는 짱입니다. 포장도 깔끔하고 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비 지려요 동가격옷중에서 최고에요 굿굿귯 (작성날짜:8월)
엉덩이를 다 덮는 기장감. 처음엔 너무 길다 생각했지만 갈수록 적응 됨. 이 가격엔 나올 수 없는 퀄리티 . 재구매 의사 100% (작성날짜:8월)
제 몸을 간과하고 작은 사이즈를 산 것 같아 동생 줘야겠습니다 (작성날짜:8월)
딱 적당히 오버핏으로 사이즈 딱 맘에 듭니다~~마감도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
태어나서 블레이저 처음 입어봤는데 느낌이 희한하네요 (작성날짜:8월)
블레이저는 역시 무난하고 깔끔한 그리고 선명한게 중요한거같은데 3개 다 만족하고 가격도 괜찮아요 ㅎㅎ만만하니 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
세미오버로는 m이 l보다 나아여 기장은 맞는데 팔이 조금 짧아서 엄이에여 (작성날짜:8월)
스탠다드 핏은 너무 작아서 오버사이즈가 저에게 잘맞았습니다. 제 신체스펙과 비슷하면 오버 사이즈로 하세요 ㅎ (작성날짜:8월)
블레이저 처음사보는데 너무 예쁘고 핏도 너무 맘에들어요! 오버핏이라 한사이즈 작게 사신다는분들 계셨는데 그럴필요는 없을거같네요!! (작성날짜:8월)
원하던 오버핏 그대로 나와서 좋습니다. 두께감이 있어서 낮에는 조금 더울 수 있지만 저녁에는 괜찮은거 같아요. 가을에 무난하게 자주 입을거 같습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 입문자 입니다 다들 무탠다드 하는 이유가 있었네요 평상시 105~110입는데 좋습니다 품이 조금만 더 컸으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
블레이저가 필요해서 무신사에서 찾아보는데 무신사 스텐다드 블레이저가 좋아보여서 구입했습니다 기본템으로 너무 좋고 나중에 다른 블레이저도 구입할것 같습니다 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이라서 좋아요! 역시 마감은 무탠다드가 짱인듯 (작성날짜:8월)
상품 택을 분실해서 M 환불을 못하고 L 새로 구매했어요 ㅠ L은 사이즈 적당해서 잘 입을 것 같고 깔끔합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
소재도 좋고 핏도 잘 나왔어요ㅋㅋ 만족스럽습니다!! 강추 (작성날짜:8월)
무탠다드는 가성비도 좋지만 사이즈감이 좋아서 계속 사게 되네요. 블레이저도 핏감 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
xl 구매했다가 생각보다 너무 커서 l로 교환했어요~ 안에 니트 입고 입기에 적당한 사이즈로 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 오버핏 블레이져로 딱 좋아요. 어깨 핏이 조금 더 여유로웠으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 입문블레이저입니다. 베이식보다는 오버핏이 나을것같아서 샀어요 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
제가 덩치가 있어서 그런지 품이 조금 끼는 느낌이네요~ 2XL로 하나 더 구입할 예정입니다! (작성날짜:8월)
아주이쁘고잘입고있습니다무탠다드정말믿고 (작성날짜:8월)
어깨나 팔 이런 부분은 잘 맞는데 기장이 좀 긴 감이 있네요 아무래도 오버라 그런거 같은데 그래도 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
이쁜것같아요 작을까봐 걱정했는데 그래도 괜찮은것같아여 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저 처음 주문해서 받아보는데 진심마음에 듭니다. 딱 원하던 사이즈의 옷입니다. (작성날짜:8월)
무신사 오버사이즈 블레이저 너무 이쁘네요 다들 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
블레이저 원하는 핏 찾기 힘들었는데 제가 원하는 핏이어서 딱좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 저한테 맞고 움직이기도 편해요 멋이랑 편함 둘다 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 하나 필요했는데 역시 무탠다드 제품이네요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버 핏으로 잘 떨어지고 재질도 부드러우니 좋습니다. (작성날짜:8월)
세미오버로 입으실거면 나쁘진 않은데 뭔가 2프로 부족한 느낌은 있어요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 오버사이징이라 부담 없이 샀네요 부해보이는 느낌 싫어하시는 분들은 비추 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 아주 만족합니다 바지핏도 오버핏으로 같이 입으니까 제가 원하는 스타일로 나와서 좋네요~ (작성날짜:8월)
무신사 제품들하고 맞춰입으니 딱 적당하네요! 핏도 좋고 먼지도 잘 안달라붙어서 좋아요. 무텐다드는 언제나 믿고 구매합니다! (작성날짜:8월)
베이식말고 오버사이즈로 구매하길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 기장 기타 등등 부족한게없네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
가을에 잘 입을 것 같습니다. 좀 두껍긴 하네요. 가성비갑갑 (작성날짜:8월)
오버핏이라 그런지 생각외로 크네요. 사업 번창하시기 바랍니다. (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 기네요.. 안그래도 짧은다리 더 짧아보일듯 (작성날짜:8월)
소문대로 무텐다드 제품 좋군여! 가성비 진짜 짱입니다!!! 핏이 맘에들어요! (작성날짜:8월)
일반 정핏 블레이져는 있어서 오버핏으로 구매해봤는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
착용감 좋고 배송도 빨라서 좋았어요 색감도 괜찮은거 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏도 오버핏으로 이쁘게 딱 떨어지고 전체적인 느낌도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
입었을때 핏이 오버사이즈로 아주 이쁘게 떨어지고 사이즈나 통도 적당해서 활동성도 매우 좋습니다! 기본적으로 강추입니다. (작성날짜:8월)
가을에 입을만한 지켓이 없어서 하나 구매햇는데 딱 제가 원하는 사이즈로 맞게 나왔네요 봄에도 질 입어질꺼같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 오버핏 그대로 나와서 좋습니다. 그리고 두께도 적당해요. (작성날짜:8월)
정말 이쁘네요 부담없이 편하게 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비로 유명한 무탠다드 블레이저 추천드립니다! (작성날짜:8월)
오버하게 즐길 수 있는 자켓입니다. 이쁘고 무난한거 찾으시면 바로 요 제품 !너무 좋아용~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶어서 샀는데 딱 알맞은 사이즈인거같아서 좋아요 딱 원하던 사이즈의 블레이저였습니당 (작성날짜:8월)
우선 사이즈는 딱 맞아요 이번에 주말에 공원에 놀러갔다가 여자친구덮으라고 줬는데 무겁다고 놀라네요 그말듣고 생각하니 다른 블레이저보다 무겁긴한거같아요 착용했을때 무겁다는 생각은 안들어요! 잘입을데요 (작성날짜:8월)
제가 딱 좋아하는 기장인거같아요 핏도 이쁜 핏인거 같아서 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
약간 커도 평상시에 입고 다니기 정말 괜찮아요! 추천합니다~ (작성날짜:8월)
175/65인데 중학생 기준으로 막 완전 오버핏은 아니였어요. 생각보다 괜찮고 가격대비론 굉장히 좋아요 입문용으론 좋을텐데 나이 있으시면 돈 보태서 다른거 가는게 이득일듯 (작성날짜:8월)
소재는 충분한 것 같아요 ㅎㅎ 제가 원하던 핏보다 기장이 좀 길긴해도 적당한 팬츠랑 같이 매치하면 깔끔하게 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 오버사이즈로 주문하였는데 사이즈도 적당하고 예쁘네요. 여러옷에 돌려 입을수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
소매는 조금 긴데 접어 입는걸 좋아해서 좋구요 가격도 착하고 가성비템 굿 (작성날짜:8월)
막 엄청 크진 않고 세미오버핏인 것 같아서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 딱 사고 싶었던 오버핏 블레이저에요 자주 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지금 입기는 좀 두꺼운 감이 없잔아 있지만 조금만 더 지나면 따뜻하게 잘 입을 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
생각보다 소매 기장이 길어요 옷 자체도 되게 크구요 m사이즈 갔어도 됐을거 같은데 큰거 나름 매력이 있네요! (작성날짜:8월)
블레이저처음인데, 무난하고 잘입을수 있을것같아요! (작성날짜:8월)
클거 같아서 사이즈 M으로 주문했는데 원하는 핏 나오네요^^ 예전부터 검정 블래이져 있었으면 했는데 좋은가격에 좋은 상품 겟 해서 행복합니다~! (작성날짜:8월)
옷 너무 좋아요 이런류의 옷 처음입어봐요 만족합니다 (작성날짜:8월)
예뻐요. 조금 두꺼운 감이 있어서 낮엔 좀 더운데 바람 좀 불거나 밤엔 덥지도 춥지도 않아요! 꾸벅 (작성날짜:8월)
예쁩니다. 이거는 한치수 작게 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 가을에 입기 좋은 두께로 나와서 활용도가 높을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 아주 맘에 듭니다 울버전도 사야겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 덩치가 있어서 평소 105~110입는데 길이감도있고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에는 긴마민가 했는데 마음에 들구요 ㅎㅎ 후회는 없습니다 (작성날짜:8월)
요즘 저녁만 지나도 추워지던데 밤에 외출 나갈 때 걸치고 나가니 적당히 시원해지네요 (작성날짜:8월)
키 176 70 m이 정말 딱입니다 옷도 정말 이쁘고 구매 추천 (작성날짜:8월)
가성비가 좋고 항상 잘 입고있습니다. 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
오버핏 간지를 소화못할 것 같아 한사이즈 작은 상품을 삿구요. 잘맞습니다. 팔뚝이랑 어깨가 아주 살짝 끼지만 아웃핏으로 봤을땐 캐주얼하게 보입니다.  전천후로 스타일링 내기 좋아요. (작성날짜:8월)
키가 작아도 그렇게 부담스럽지않고 5만원대에 잘 구매한거같아요 :) (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 정말 최고입니다 퀄리티가 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
일단 원단 진짜 좋아보이구요 오버핏이라 좀 큰 느낌있긴한데 그래도 오버핏이니깐 이해가능한 사이즈에요 (작성날짜:8월)
남자친구대신 시켜줬는데 사이즈 질감 다 맘에 들어요! 사ㅅㅔ요 ㅋ 하트 나옵니다 (작성날짜:8월)
왜 이제 이 자켓을 알게 됬나 싶다. 다음에 또 구매 할 의향이 있다. (작성날짜:8월)
전체적으로 편하고 저같이 품이 큰 사람도 입기 좋게 나왔습니다.  빅맨들에게 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다! 하지만 오버핏 좋아하시는분은 상당히 좋아할 핏이라고 생각합니둥! (작성날짜:8월)
역시 무신사 스텐다드! 재질좋고 핏좋고 살이좀빠져서 살짝 큰감이있지만 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
177 66 이시면 제 사이즈로 주문하시면됩니다 소매 밑단 딱 적당합니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
와이드핏으로 코디할 때 좋은 것 같아요! 가성비 최고 (작성날짜:8월)
기장감이 긴 감이 없잖아 있지만 가격대에 비해 퀄리티가 좋아요! 굿 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요! 굳입니다! 오버핏하게 입기에 최고인것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민많앗는데 리뷰보면서 잘 맞춰간거같습니다 기본으로 좋네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스랑도 잘 어울립니다! 핏도 세미오버로 딱 떨어지고, 제가 어깨가 살짝 넓은 편인데 핏이 정말 예쁘네요 (작성날짜:8월)
후기보고 샀는데 생각보다 많이 길고 커서 당황했는데 입다보니까 예쁜 것 같아요 172cm인데 너무 클 거 같아서 고민이면 완전 오버하게 입을 거면 L ㄱㅊ고 적당히 오버하게 입을거면 m ㄱ (작성날짜:8월)
이뻐요 코디하기도 무난한거같고 추천드립니다. (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스는 물론 와이드 데님과도 너무 잘 어울립니다. 믿기지 않는 가격대! (작성날짜:8월)
168 67 기장 대박 소매 1~2 센치 김 소재 좋음 핏이 아주 좋음 배송상태 최고 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
무탠다드에서 처음 블레이저 구매해보는데 왜 이제 샀을까 하고 후회중 (작성날짜:8월)
봄가을에 입기 적당한 블레이저. 소재도 괜찮고 가성비로 잘 입고 있어요~ (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 딱 좋아요 포멀한느낌 캐쥬얼한 느낌 동시에 나서 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이져는 청바지에도 잘어울리고 슬랙스 같은 바지도 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
오버사이즈의 정석!!첫 블레이저인데 대만족이예요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 기장 좀 긴거 빼고 괜찮아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
살면서 블레이져 두번째로 사봅니다. 정말로 만족합니다. 만족요인 그 자체입니다. 살면서 한 쇼핑중에서 제일 행복했어요. 그만큼 너무 좋은 퀄리티인 것 같아요. 키가 작아서 코트랑 자켓과는 거리가 멀었는데 잘 맞아서 정말 다행이에요 오버사이즈랑 릴렉스랑 베이직 세가지중에서 뭐시켜야 하나 하다가 오버사이즈 한번 사보자 했는데 너무 예쁘네요. 다음엔 셋업으로 릴렉스드 자켓 사보고 싶어요. 추석 잘 보내시고 많이 파시고 저같은 호빗도 입을 수 있는 좋은 상품 많이 내주세요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 매우 질 좋은 제품이에요. 적당히 오버핏 해서 부담스럽지 않고 좋아요. (작성날짜:8월)
정말 다 좋은데 굳이 아쉬운점을 꼽으라면 총장이 아주 조금만 짧았으면 (작성날짜:8월)
너무 이쁜 가성비 블에이저 같아요 핏도 너무 이쁘고 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
옷 핏도 마음에 들고 재질도 정말 좋은 것 같아서 만족스러워요. 덕분에 무신사 스탠다드에서 자주 옷 구매할 거 같아요!! (작성날짜:8월)
역시 만족스러워요 무신사 스탠다드 ^^ 항상 좋은옷 감사합니당 (작성날짜:8월)
블레이저 이거로 입문했는데 어깨는 거의 정핏으로 딱맞고 소매나 품이 좀 커요 이쁜 듯 합니다 ! (작성날짜:8월)
베이식을 살까 오버사이즈를 살까 고민했는데 딱 맞는거 싫어하는분들은 강추드립니다. 저는 한치수 작게 시켰는데 딱 잘 맞는거 같아요 애용할거같습니다 (작성날짜:8월)
생각하던 핏이 나와서 만족합니다 그냥 군더더기없이 깔끔해요 (작성날짜:8월)
M사이즈 사길 잘한 것 같아요! 작을까봐 걱정했는데 넉넉하네요! 안에 양쪽 다 안주머니가 있어서 물건 넣어다니기 편해요. 주머니 공간도 넉넉해요. 무지티에 슬랙스만 입어도 깔끔해요! 튼튼해서 두고두고 오래 입을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 너무 좋습니다 가격대비 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 베이식 합니다 딱좋아요 첫 블레이저인데 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 ㅠㅠ 블레이저 처음 사보는데 고심해서 무탠다드 구매 하기를 잘했어요 진짜 ㅜㅜ 최고!!! 꼭 여기서 사세여 (작성날짜:8월)
가격대비 핏이랑 소재도 좋네요 다음에 또 구매할께요 (작성날짜:8월)
베이직 샀었을 때 많이 슬펐었어요 안 어울렸어서.. 그런데 오버핏은 정말 이쁘네요 만족합니당 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 오버핏으로 입기 좋습니다 원단감은 요즘 입기 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
항상 자켓, 블레이져 살 때 고민이었는데 어깨 팔 길이 아주 좋아요 만족해요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이네요 잘 입을게요..! 동생이 다리 짧아보인다고 놀리네요. (원래 짧은거라 괜찮습니다 우히히) 옷 딱 기본으로 좋아요 양말 안신었네여.. (작성날짜:8월)
오버핏에 잘 맞네요 좋아요 투엑스도 삿는데 패피라면 소화 잘 할수 잇을둣 전 무리...그냥 엑라정도로 만족 (작성날짜:8월)
라지 고민하다가 엑스라지로 갔는데 오버하니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문은 무탠다드 국룰이래서 샀습니다. 처음 입는데도 어색함이 전혀 없어서 좋네요. 핏이나 재질모두 만족 ㅎㅎ 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
이쁩니다 근데 생각했던거보다는 크네요 ! 참고하시고 구입하세요 (작성날짜:8월)
저한텐 m도 너무 커서 어깡이 되어버렸지만 넘넘 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
덩치가 큰 편임에도 여유있게 잘 맞습니다! 퀄리티도 우수하네요! (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋을 것 같구요 M사이즈 입으니 살짝 세미오버로 잘 맞습니다 팔은 나중에 살짝 수선해야겠네요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘게 잘 떨어져서 아주 만족스럽게 입었습니당 옷걸이도 들어있어서 좋았네용 (작성날짜:8월)
클줄 알았는데 오버하게 딱 잘맞습니다. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 어깨가 핏이 아쉽네요. 제스펙엔 L가 맞을거같습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네용 가격 저렴하게 아주 잘 샀습니다. (작성날짜:8월)
여유잇게 딱 적당한 오버핏으로 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저는 생각했던 사이즈보다 조금 크네요. 상체가 크게 발달하신 분이 아니라면 한치수 낮게 가는걸 추천드려요! (작성날짜:8월)
루즈하고 예쁘게 떨어집니다 질도 나쁘지 않구요 이 가격대에 살 수 있는 블레이저 중 가장 괜찮지 싶습니다. (작성날짜:8월)
적당히 루즈핏으로 딱 들어맞아서 이쁘게 입을 수 있을거 같네요. (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저중에 제일 이쁜것같습니다 원단 마감처리까지 다 완벽하네요. (작성날짜:8월)
XL 사이즈 입니다. 사이즈 적당하고 두께감도 있어서 요즘 날씨에 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
포장 상태도 좋고 흔들리지 말라고 사이즈도 딱 맞고 세미 오버핏처럼 떨어져서 좋네요 무난하게 캐주얼도 잘입고 댕길 거 같아요 퀄리티도 좋고 역시 무탠다드 좋네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매한 블레이져 가성비 좋게 구매합니다. 그리고 평소에 운동해서 라지입어야되는거 아닌가 싶었는데 M이 딱 맞는거같네요 (작성날짜:8월)
이거 진짜 이뻐용 핏이 정말 좋은 것 같아요. 근데 먼지가 많이 달라붙네요ㅜ 그거말고는 매우좋습니다. (작성날짜:8월)
엉덩이까지 덮이는데 나름 괜찮습니다 편하게 입고싶어서 샀는데 잘 산 것 같아요! (작성날짜:8월)
저한테는 팔 기장이 조금 긴 것 같고, 주머니를 쓸 수 없는 게 조금 아쉬웠습니다. 그래도 가성비는 나쁘지 않다고 생각하고 맛내기에는 적당한 것 같습니다. (작성날짜:8월)
핏 깔끔하게 잘 떨어지고 오버한 맛이 제대로 살아있네요 (작성날짜:8월)
세미오버핏 생각하고 샀는데 팔 다리가 짧아서 오버핏 느낌이 나네요.. 흑ㅠ 팔다리 긴 분께 추천드립니다. 그래도 무난해서 항상 맘에 드는 무탠다드. 많이 파세요 ~ ! (작성날짜:8월)
적당하고 무난하고 블레이저 입문이었는데 예쁘네요! 적립금을 위해 포토샵까지 켰어요 (작성날짜:8월)
블레이저가 필요해 정핏 L사이즈를 사려다가 오버핏 M 사이즈를 구매했습니다! 약간 마른체형인 저에게 딱 맞았고 와이드한 바지와 매칭해도 미니멀하니 이쁜거같네요ㅎㅎ 더 덩치가 있으신 분들은 L사이즈 가는게 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요 오버핏으로사길잘한거같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 정사이즈보다 소매나 총기장이 좀 길어요. 깔끔하게 정핏으로 입는 용은 아닌거 같아요. 그래서 더 마음에 듭니다 굿굿 (작성날짜:8월)
어깨는 딱맞구 길이는 조금?긴거 같아요 근데 어버핏이니까 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
포인트는 없지만 딱 생각하던 핏이고 입문하기 좋은 제품인 것 같습니다! 역시 무탠다드 좋네요 ㅎㅎ 이 옷으로 기본을 다지고 한번에 비싼 걸로 넘어가면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
마감도 깔끔하고 오버하게 떨어지는 핏이 맘에들어요 (작성날짜:8월)
킹성비 무탠드드 너무좋구연~ 취준생에게 한줄기 빛이네요 (작성날짜:8월)
어깨나 품자체는 크게 오버핏이 아니네요 총장만 좀 길어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다는 크네요!특히 소매부분 . 스타일은 굿입니다 (작성날짜:8월)
상품 너무너무 만족합니다! 오버핏 감 너무 좋구요 항상 구매하는 무탠다드! 이너부터 아우터 벨트 바지까지 세트로 입었어요!! 항상 퀄리티 좋은 옷 만들어 주셔서 감사합니다! 이상! (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 맞습니다. 미듐갔다가 너무 딱 맞아서 라지로 교환해서 입고 있어요 (작성날짜:8월)
크고 맘에들어요 핏도 ㄱㅊ고 오버느낌많이내고싶어서 한사이즈 업했어요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 그런지 캐주얼한 느낌이 좀 강한 거 같아요! 정장 느낌이 부담스러우신 분들에게 추천드리고 싶은 블레이저입니다! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 고급스러워 보이구 핏 스타일 다 줗아요 다만 제 스펙 기준 소매 기장은 좀 긴 편이네요 팔이 긴 편임에더 불구하구 ㅜㅜ 그래두 오버하게 잘 입을께여 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나온거라 저랑 비슷한 스펙이신 분들은 L로 해야 적당한 오버핏 나옵니다 믿고사는 무탠다드 이니 고민하지말고 바로 질러요 (작성날짜:8월)
생각보다 막 오버하진 않아욤 이거 입고 면접 가도 되게땅 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 최곱니다! 무탠다드 블레이저 강추합니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 크게나온편이라 저랑 스펙 비슷하신 분들은 L사이즈도 좋을 것 같습니다. 가성비가 매우 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 105정도같고 총 기장이 조금 길게 나왔네요 (작성날짜:8월)
어깨핏도 좋고 적당히 오버해서 좋습니다. 가을에 입기 좋을거에요 (작성날짜:8월)
셋업 블레이저로 활용하려고 샀는데, 생각보다 더 다양히 활용할 수 있겠네요. 정말 좋습니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 안에 셔츠입고 입어도 딱 맞네요 무탠다드 기본 블레이저 xl입는데 같은 xl이지만 길긴 기네요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 커서 너무좋고 두께감도 있어서 안정적이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난하게 입기에 너무 좋을것 같습니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 블레이저 기본핏나오네요 어깨가좀 발달이되어서 딱맞는감은있지만 핏은좋네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈를 기대하고 L을 시켰지만 거의 정핏이 나와 아쉬운 감이 있습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 입문용으로 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
덩치가 커서 맞을까 걱정했는데 잘맞고 이쁘네요 재질도 가격댜비 정말 좋구요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
* 사진 촬영을 할 수 있는 장소가 마땅치 않아 자취방의 얇은 전신거울 앞에서 촬영한 점 양해 부탁드립니다. 제 스펙은 187/72 입니다.  오버사이즈 느낌이 제대로 나온 것 같아 정말 마음에 들었습니다. 사실 저는 이번이 태어나서 처음으로 블레이저를 시도해 보는 거라 되게 걱정을 많이 했는데 진짜 무탠다드 자체는 믿고 사도 될 것 같고 이 블레이저도 총장이나 폼이나 다 마음에 들었습니다. 추천! (작성날짜:8월)
믿고쓰는 무신사 블레이저입니다 잘쓰겠습니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무신사 스탠다드!! 깔끔한거 좋아하시는분들은 좋아하실듯 (작성날짜:8월)
무신사 스텐다드 자주 이용하는데 너무 이뻐요 가격도 착하고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 L가려다가 M갔는데 딱 원하는 핏 나오고 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋아요! 소매 긴거는 그냥 입고다녀도 될정도 에요 퀄리티도 괜찮고 다음에 또 하나 사야겠네요. (작성날짜:8월)
무탠 베이직 블레이져도 있는데 스타일리쉬한거는 오버사이즈가 좋을거 같아서 구매했어요 확실히 핏 차이가 많이 나네요 (작성날짜:8월)
178/75. 베이식 블레이저 XL 했다가 너무 정핏이라서 오버핏 L로 바꿨는데 베이식 보다는 낫네요. 근데 기장이 좀 길어요ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 핏예쁘게 잘나오네요 평소 입으시는 사이즈 추천드려요 (작성날짜:8월)
입기 적당한것 같습니다 다른 상품과 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
173 68 헬창입니다. M사이즈도 충분히 크게나왔다하여 작은스펙을 가진 저로써 M으로가도 세미오버가 될거같아 고민되었지만 헬창에게 M은 수치기에 L사이즈로 갔습니다. 결과는 L사이즈가 세미오버로 딱이였네요. 만족스럽습니다ㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 불편했는데 오버핏으로 나와서 편해요 핏도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
입었을 때 몸에 달라붙는 듯 아닌듯한 핏감이 너무 좋았구요! 안감 마감처리나 봉제선 등 기본에 충실한 모습이 보입니다 전체적으로 매트블랙에 가깝다고 느꼈고, 그래서 다른 색상이나 동일 색상의 팬츠에도 잘 어울립니다 세미오버핏으로 나와서 댄디보단 미니멀이나 캐주얼 감성에 맞다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로처음 삿는데 불레이저맛이 아주좋아요 (작성날짜:8월)
크긴큰데 약간 걸치듯이 입기 좋네요, 두께 은근 있어서 가을에 충분히 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
무텐다드 블레이저 입문용으로 최고네욥 ㅎㅎ 핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
평소 100-105가 정사이즈라서 고민없이 라지로 갔습니다. 블레이저는 원래 엉덩이를 반 정도 덮는 기장감이 정사이즈인 걸로 알고 있는데, 이 친구는 오버핏이니까 완전히 덮어요. 팔통도 넉넉해서 가을에 후드티랑 같이 입을 생각에 신납니당. 여름용으로 유니클로 감탄자켓 자주 입었는데 같은 TR소재일지라도 무텐다드가 덜 싼티나서 좋아요. (작성날짜:8월)
오버사이즈여서 한사이즈 다운 했더니 딱 맞네요! 요긴하게 입을거같습니다 (작성날짜:8월)
가성비로 완전 대박 블레이저 입문인데 빨리 가을 왔으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 제가 딱 생각한 느낌 나와서 편해요 (작성날짜:8월)
생각보다 길고 두툼합니다 늦가을에입으면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 그냥 정사이즈로 가는게 핏 이쁘게 나오는 거 같습니다 (작성날짜:8월)
평소 가던 정사이즈보다 작게 샀습니다. 전체적으로 예쁘고 만족스러워요. 데이트룩으로 좋아용..! 살짝 두껍쓰~ (작성날짜:8월)
제 체격에 m사이즈 세미오버핏으로 맞게 나오네요 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
l랑 xl 엄청 고민하다가 샀는데 덩치가 큰 편은 아닌데도 딱 맞네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
처음에 좀 큰가 싶었는데 핏 이쁘게 잘 나옵니다 최고에요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 늦 가을에도 충분히 입을수 있을거 같구요 이뻐서 만족해요 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 너무 만족스럽습니다 감사히 입겠습니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드라서 핏이 좋네요. 무난하게 코디하기 좋아요! (작성날짜:8월)
170미만에 마른 편이라면 옷이 좀 크지 않을까 싶습니다 172/62 기준 제일 작은 사이즈 M으로 갔는데 다행히도 적당히 오버하고 이쁘네요 처음 입고 전신거울 봤을때는 공유 빙의한 줄 알았습니다 (작성날짜:8월)
지금 낮 날씨에는 입기 조금 덥고 밤에 선선해질 때 남친룩으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
입어본 블레이져중에서 핏이 가장 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 여기저기 잘 맞춰 입을수 있을꺼 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제스펙기준 오버하게 원하는핏으로 잘맞고 소매기장도 딱좋네요 무탠 가성비갑!! (작성날짜:8월)
적당히 세미오버핏이고 기장감도 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
약간 긴듯한 느낌이지만 루즈하게 입기 딱좋네요 이번에 산거중에 가장 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이나 사이즈 딱 좋고 색감도 괜찮아요 편하게 입기도 좋고 편하네요 (작성날짜:8월)
소재 탄탄하고 좋습니다 가성비 최강이라 막 입어도 될 듯 .. 추천합니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 필요해서 샀는데 만족해요 두껍고 속주머니도 두개, 사이즈도 딱 맞구요 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다 역시 무탠다드는 사랑입니다 짱짱 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 라고 다 같은 핏이 아니더라구요 정말 정석 인거 같으며 정말 사랑입니다 무신사 스탠드 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 핏도 좋구 좀만 더 쌀쌀 해지면 많이 쓸거 같네요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 오지네요. 원단은 가벼워서 좋으나 생각보다 얇아요 그렇다고 이게 단점이 되진 않아요. 가격생각하면 100점짜리 자켓이에요. (작성날짜:8월)
블레이저 입문은 무신사 스탠다드라고들 하시길래 냉큼 구매했어요 (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 오버핏이라 좋습니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
안감이 별로긴 하지만 살짝 두꺼워서 쌀쌀한 날에 입기에 진짜 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
일부러 좀 오버하게 입고 싶은분들 구매하시면 될거같아요 오버하고 좋아요 (작성날짜:8월)
기본에 충실하고 핏도 이쁩니다! 자주 입게될거같아요 (작성날짜:8월)
괜찮네요. 오버사이즈인거 감안해서 총장이나 팔 길이나 전반적으로 길이감도 적당하네여 생각하던 핏 나왔어요 178,63 (작성날짜:8월)
186 85 xl 평소 xl 사이즈 입는데 무탠다드가 작게나와서 업할까 고민했는데 원래 평상시 입는 사이즈로 가니 루즈하게 잘 떨어지니 좋네요 한치수 더 높여도 예쁘긴 했을텐데 그래도 만족입니다 (작성날짜:8월)
기장 완죤길고 넉넉한 핏이네요. 그냥 편하게 걸치고 다니기 좋은것 같습니다. 원단도 괜찮고 가격도 저렴해서 좋아영. 두꺼워서 여름은 절대안되고 늦여름 초가을부터입을거같네요. (작성날짜:8월)
후기에 곰팡이 있다길래 걱정했는데 괜한 걱정이었습니다 색깔도 제가 원하던 진한 검정색이었고 소매만 조금 기장이 있습니다 오버핏이길래 한사이즈 작게 M주문했더니 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
핏 개 예쁘구요 다 좋아요 그냥 사세요 절대 적립금때문에 작성하는겁니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 딱 적당하고 예쁘게 떨어지네요 생각했던 핏 그대로 나옵니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저는 역시 무탠다드만한게 없습니다 (작성날짜:8월)
아우터꼭갖고있어야할것중하나이고캐주얼하게입기좋을거같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 크긴 한데 핏되고 되게 예뻐요 !! 만족합니당 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드는 핏과 가격도 매우 만족하고 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
세미 오버핏으로 나왔어요. 가성비가 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
m할까 L할까 고민했는데 M사니 딱 적당하고 원하는핏! 옷도이뻐요 (작성날짜:8월)
조금 끼는것같아요 가을한정 ㅜㅜ 저랑 비슷한스펙 무조건 엑스라지 가셔야1해요 기장만길고 너무딱맞아용 (작성날짜:8월)
처음으로 산 블레이저인데 아주 만족스럽습니다. 무텐다드 와이드 슬렉스랑 아주 잘 어울리네요. 가을 되면 애용할 것 같습니다! (작성날짜:8월)
정말 가성비 갑 블레이저입니다. 핏도 예쁘게 나오고 두께도 적당합니다!! (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋습니다 핏도 너무 이쁘고 너무 이뻐요 ㅠ 믿고 사세요 너무 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
아주 하아앙안참 더 지나야 입을 수 있겠네요 라이트 웨이트가 괜히 있는 게 아니네요 (작성날짜:8월)
핏 예뻐여 ㅎㅎ 근데 진짜 생각보다 두꺼워서 가을도 선선한 날에 입어야 할듯요 (작성날짜:8월)
와이드슬랙스랑 입으니까 진짜 찰떡이네요 가을에 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
사람들이 계속 호평한 이유가 있었네요 정말 마음에 드는 제품입니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 애매하지만 가성비 딱 좋네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 적당한 품이라서 기대보다 더 만족했어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱좋아요 몸에너무 딱맞지도 않고 여유있어서 편하고 그렇다고 큰느낌도 아니고 기본템으로 하나필요했는데 잘구매한거같아요 (작성날짜:8월)
소재가 별로라고 그러는 사람도 있는데 저는 전혀 그렇게 못느꼈습니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
야무집니다 아주 야무져요 왜사는지 다알겠습니다 좀트지만 오버사이즈니까 맛나요 (작성날짜:8월)
오버핏이지만 그렇게 오버핏은 아니여서 무거운 느낌도 안나고 편하 데일리로 입기 편함 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 핏도 깔끔하네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
블레이저핏 괜찮구요 나름 싸게 산거같아요! ㄱㅊ하네요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져 코디할때 가성비로 아주 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
약간품이 있으니 딱 좋네요 , 캐주얼 or 포멀 모두 어울려요 (작성날짜:8월)
183cm 77kg 팔다리가 긴 체형입니다 무신사 테이퍼드 핏 슬랙스랑 매치해서 입었습니다 너무 크지도 않고, 팔 같은 부위가 짧지 읺아서 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 너무 좋네요ㅎㅎ 무신사 베이직 블레이저 L 보다 이 상품 M사이즈가 더 큽니다! 오버핏이라 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼해요 사이즈 한사이즈 작게 구매했는데 만족스럽 습니다. 재질도 좋고 가격 생각하면 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
2xl가 많이 오버일것같아 고민하다가 xl는 정핏으로 될것 같고 오버한 무드로 가려고 시켰는데 딱 좋네여! 대만족입니다! (작성날짜:8월)
결혼식 때문에 급하게 구매했는데 너무 좋습니다 기본 템으로 하나 장만해놔도 좋을거같고 데일리하게 입기도 좋습니다 재질은 뭐 말할것도 없구요 (작성날짜:8월)
무신사 세트로 구매했어요 아빠옷 뺐어입었냐고 하네요 (작성날짜:8월)
어깨가 정핏이라 어색하기도하고 기장도 살짝길어서 아쉬웠는데 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
입문자들분께 추천합니다. 그냥 딱 기본. 두깨감도 가을에 입으면 적당할듯하고요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏의 블레이져 입니다.너무 마음에 들어요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 답게 가성비 진짜 좋고 입었을때 몸에 감기는 느낌도 좋은거 같아요 !! 봄가을에 입기 좋고 초겨울에도 입으시려면 안에 두꺼운 이너 입고 입으시면 정말 이쁜거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이랑 재질도 좋고 탄탄하고 무난해서 자주 입기 좋아요 여자 남자 착샷입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드를 왜 다들 믿고 사라고 하는지 몰랐는데 막상 구매하고 배송을 받아보니 이유를 알겠네요. 가성비갑입니다. 요즘 원하는 오버핏의 정석을 보여주면서 깔끔하게 떨어지는 라펠이 부담스럽지 않게 꾸안꾸를 연출할 수 있어서 좋아요. 완전 강추입니다.브블레이저가 여러개가 있지만 최근에 산 블레이저 중에 가장 맘에 들어요. 심플이 최고다라는 말이 여기에 쓰이지 않아 싶을정도로 이쁘고 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
딱 무난한 오버사이즈 블레이저 가을에 그냥 스윽 꺼내입을듯 (작성날짜:8월)
무난하게 여러가지로 코디가 가능할것 같아서 기분이 좋습니다. 신체 183 83 핏가이드입니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 맘에듭니다ㅏ 잘어울리는거같아여ㅔㅓ앞으로잘ㅇㅂ고다닐게오 (작성날짜:8월)
딱 사진대로 핏도 잘 떨어지고 크지도않고 좋아요 (작성날짜:8월)
라이트웨이트가 아니라서 지금 입기에는 많이 덥지만, 가을부터 자주입을것같습니다. (작성날짜:8월)
두께는 완전 여름용은 아니에요 봄,가을용이고요 역시 믿고 사는 무신사.. 이쁩니다 넉넉한 오버핏으로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 그런지 품이 여유잇고 좋습니다 총장은 엉덩이 다 덮고 아주 살짝 더 내려오네요 적당한건가..흠 (작성날짜:8월)
어깨 사이즈가 살짝 애매하다고 생각은 하는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요 핏도 원하던 핏이라 좋네요 오버핏 상의 찾는게 너무 어려운데 딱 드디어 찾았네요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 두꺼웠습니다. 통통한 저한테는 원하던 핏이 나오진 않았지만 옷 자체는 굉장히 예뻤습니다. 마르신 분들은 코디할 때 굉장히 예쁘고 자연스럽게 하실 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 구입햇는데 너무 만족스러워서 감탄중입니다!’ (작성날짜:8월)
오버오버하지만 이쁘네요 한사이즈 작게갔어도 될꺼같은데 또 크면 큰대로 잘 어울리는거 같아요 더워도 가끔씩 들고다니면서 냉방하면 추울때 입어줍니다 (작성날짜:8월)
사이즈 열심히 확잉하고 시켰는데 딱 좋고 완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
크게사도 큰대로 입기 좋음 ㅋ 여름지나면 많이 입을거 ㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하게 오버핏이고 샤랄라해요 예뻐요 조금늦은후기지만 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 사이즈 딱 맞고 뭘 입어도 이쁘네여 여름에 입으면 쩌죽어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 오버사이즈 블레이저 조금 지난후기 입니다 good (작성날짜:8월)
그냥 블레이저는 저한테 너무 핏해서 안맞길래 오버사이즈 블레이저로 사보았습니다 저한테는 오버한 느낌이 크진 않지만 그래도 그냥 블레이저 보다는 여유있습니다 근데 약간 애매하게 여유있는 것 같아서 좀 애매합니다만... 그냥 열심히 잘 입었고 입을겁니다 (작성날짜:8월)
좀늦은후기지만 이쁩니다 베이직하구요 보통블레이저보단 좀 길어요! (작성날짜:8월)
가성비 블레이저로 강추합니다!! 흠 잡을게 없고 입문용으로 딱이네요 (작성날짜:8월)
통통이가 입어도 마법같은 핏 날ㄹ두가 입어도 패셔니스타 (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 맞아 떨어져요! 기장이 조금 긴편입니다 (작성날짜:8월)
너무 커서 후회도 되지만 이뻐서 만족합니다 오버사이즈 좋아요 (작성날짜:8월)
여름에는 조금 덥지만 봄가을에는 무리없이 입을 수 있어요! 사이즈는 세미오버로 어깨선 드랍 적당하고 팔길이 손 3분의1에서 반정도 덮어요 크로스백이나 가방류들 끈이 자주닿으면 보풀 생길 수 있으니 왠만하면 도트백과 매칭하시면 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이전 이거하나만 잇으면 됩니다 가성비로 굿이고 계속 드거두고 입을수잇을것같아여 (작성날짜:8월)
처음에 xl받았는데 커서 또 교환했는데 또 커서 좀 아쉽네요..그냥 입겠습니당 (작성날짜:8월)
도톰하네요 좋아요! 후기 많은 거 보고 그냥 샀습니다ㅎㅎ 가을은 돼야 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
175/67입니다. 저랑 비슷한 체형을 가진 사람들 리뷰를 보면서 m살까 l살까 고민하다가 라지 샀습니다. 어깨랑 팔은 제가 생각한 만큼의 사이즈였습니다. 사람들이 팔 길다고 하는데 오버핏인거 감안하고 시켰기 때문에 저한테는 문제 없습니다. 다만 총장이 좀 깁니다. 제 키 기준으로 엉덩이 완전히 덮습니다. 엉덩이 완전히 덮는걸 처음 입어봐서 교환을 할까 고민하다가 역시나 귀찮고 5000원 아까워서 그대로 입기로 했습니다. 사진은 거울 기울이고 멀리서 찍어서 비율이 좀 좋게 보이는데 정면거울 보니까 총장이 길다보니 다리가 좀 짧아보이네요 (작성날짜:8월)
기장이 길긴하지만 품도 넉넉하고 좋습니다 팔기장이 좀만더 길었으면 좋았을거같네요 (작성날짜:8월)
한 여름에도 입을 수 있을거 같아요 이쁩니다...소재도 얇아요 (작성날짜:8월)
최고에요 더이상 할말 생략 입니다 자주 손이가네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드네요 핏도 엄청이쁘고 빨리 날이선선해졌으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나와서 더 힙하면서 이뻐요 ㅎㅎ 결혼식코디는 물론 기본템으로 필수인 블레이져는 역시 무탠다드로 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞아서 이쁘게 입은거같아요 살짝 오버핏 느낌이나서 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비끝판왕에 품질까지 만족스러워요 주름도안지고 봄 가을 입기 괜찮아요 길이랑 기장감도 좋습니당 (작성날짜:8월)
스탠다드 답게 기본이네요 자주 입을거같아오 사이즈도 한사이즈 낮췃더니 세미오머핏으로 잘맞네요 (작성날짜:8월)
[musinsastandard] 오버사이즈 블레이저 [블랙] 옵션 L  학생때 교복, 취업용 양복 제외하고 첫 마이입니다. 무탠다드 블레이저XL랑 무탠다드 오버핏 블레이저L 둘 다 주문해서 입어보고 좀 더 나은 걸로 택한게 이거에요. 잘입을게요. 저렴한 가격에 좋은 품질, 좋은 핏 감사합니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈라는 이름에 걸맞은 기장과 크기였습니다 (작성날짜:8월)
밑 기장이 좀 길긴한데 이쁘고 괜찮아요 오래오래 입을듯 (작성날짜:8월)
좋은 상품 받아서 기분이 좋습니다! 다음에도 이쁜 상품 내주세요! 감사합니다~ (작성날짜:8월)
이번에 인사일런스 반팔티 안에 입구 무탠 자겟 입었는데 이뿌네요ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 쿠폰 맥여서 더 저렴하게 구입했어요 아쉬운게 어깨가 너무 작아요 좀 크게 나왔으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 와이드 슬랙스랑 셋업으로 입었는데 이쁘네요 (작성날짜:8월)
무신사스텐드는 믿고구매해요.입어보니 팔기장은 조금 줄여야할것같습니다 (작성날짜:8월)
케주얼 자켓으로 다른 옷들과도 매칭이 잘되는 제품입니다. 20~30대 남성들에게 잘 어울리는 제품같아요. (작성날짜:8월)
돈 좀 더 투자해서 좀 더 고급으로 가야 두 번 지출하는 일이 없을 것 같아요 ...  사이즈가 작으므로 XL사이즈로 살 것을 추천합니다. L은 제가 어좁이임에도 불구하고 너무 어깨가 작아요. 무난하게 입기 좋습니다. 다만 저렴한 가격의 제품이다보니 퀄리티는 큰 기대하지 않는 것이 좋을 것 같아요. 하지만 역설적이게도 그래서 몇 번 입다 버리기도 좋겠어요. (작성날짜:8월)
만족스럽긴 하나 어깨가 살짝 좁은느낌이 있었어요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저입니다. 가성비 좋고 마감도 좋습니다. 아직 입고 돌아다니진 못했지만 충분히 여러가지로 활용할 수 있겠네요. (작성날짜:8월)
오버사에즈 블레이저 처음사봤는데 님들은 사지마요 나만 입을게요오오 (작성날짜:8월)
조금 크기는 한대 색감이나 핏이 이쁘게 잘나왔어요 두께가 두껍지는 않지만 여름에는 입으면 좀 더울꺼같아요 (작성날짜:8월)
살면서 운동복만 입은 나에게 한 줄기 빛을 내준 생애 첫 블레이저..이쁘고 좋습니다.. 사람들이 입고 다니는 이유가 있었군요.. 내가 이렇게 멋져 보였다니 크..취하고 갑니다 고민 하지마시고 당장 구매하세요!! 남친룩 완성!!  LEGENO (작성날짜:8월)
여유로운 느낌으로 오버핏에 적합해요. 근데 두께감 있어서 쌀쌀할 때 입기가 좋은듯해요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무난하고 구매에있어서 후회가안드네요 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
총장길이가 약간 거부감느껴질정도로길어서 걱정이엇지만 딱이쁜길이엇다는게 나의 착각 잘입을께욘 (작성날짜:8월)
최근 구매한 제품 중 가장 맘에 든 제품입니다  가성비가 매우 뛰어난 딱 오버사이즈 블레이져입니다 (작성날짜:8월)
핏이 정사이즈보다 사알짝 큰정도라 더 예쁜거같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 라고 되있어서 주문하고 걱정했는데 입으니 세미오버핏에 이쁘기 떨어져서 이뻐요 가을에 다시 선선해지면 매일입을듯한 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 과하지 않게 딱 맞아 떨어지고 너무 이쁘고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
간단히 입고 다니기 매우 좋네요 무신사 스탠다드 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스와 넣입해서 같이 매치하면 이쁜거 같습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드를 이용하는데 이유가 있나요 가성비 최고입니다. (작성날짜:8월)
우선 무신사 스탠다드는 딱 표준에 맞는 것 같아요. 오버핏은 이름 그대로 오버핏입니다. 연청이랑 컨버스랑 코디하면 예뻐요. (작성날짜:8월)
기본으로 아주 좋습니다 평소 100~105사이즈 입는데 이옷은 M이 정핏으로 딱 맞네요 177/77 L사이즈도 루즈하게 잘 맞을것 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저에 가슴 딱맞는 걱정 안하고 마음껏 입을 수 있어서 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
검은색 블레이저가 없어서 사봤는데 만족스럽네용 오버하게 떨어지는게 아주 좋아용-! (작성날짜:8월)
만족합니다 !! 오버핏한데 조금 어깨가 작은거 같지만 그래도 가격대비 만족합니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 강추에여 ! 핏도 마음에 들구 재질도 정말 좋아여 ! (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이져라서 바지는 와이드 핏이 잘어울립니다. 이너 오버사이즈 티가 좋아요. (작성날짜:8월)
역시 가성비킹 무탠다드입니다 흠잡을데 없고 기본템으로 완벽한 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
친구가 옷 산거 보고 마음에 들어서 똑같이 샀는데 만족합니다! 날이 더워져서 지금 이제는 못 입지만, 날 추워지면 다시 입을것 같아요! (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 최고인 것 같습니다. 가성비 좋은 옷 고맙습니다. (작성날짜:8월)
확실히 베이직핏보다 품이랑 다 널널하네요 베이직핏은 슬림한 바지 입을때만 잘 어울릴 느낌인데 이건 슬림한 바지나 와이드한 바지나 다 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
돼지라서 걱정했는데 핏좋네요 데일리로 최고에요 가성비도 좋고 믿고사는 무신사!!! (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드입니당 무난하니 입기 좋습니당! (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 크고 길긴한데 그래도 딱 기본 오버핏이에요 이뻐용 (작성날짜:8월)
대세인 오버핏으로 봄가을 아우터로 겨울 레이어드로 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
스탠다드 핏이랑 오버핏중에 거민 진짜 많이했는데 오버핏으로 정하길 정말 잘한거 같아요. 사이즈 살짝 다운해서 1대신 m 으로 하니까 와이 드한 하의에도 잘맞고 테이퍼드핏에 입어도 괜찮아요! 가성비를 중요시 하는 제게는 질이 정말 좋게 느껴졌어요. 추천합니다- (작성날짜:8월)
오버핏 고민중이시라면 걍 추천드립니다 지르시욥 (작성날짜:8월)
소매 기장이 너무 길어요 그래서 수선 맡겼어요 옷은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
딱 제가 찾던 그런 핏 이어서 좋아요 ㅎ 데일리로 입기 좋아요 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
역시 무탠이잖아요~ 크게 입으려했는데 딱 맞았어요 그래도 이뻐서 입고 있습니다ㅎ (작성날짜:8월)
평소 헬스를 좋아해서 헬스인 체형이라고 보시면 됩니다. 188에 102kg이며 오버핏인데 레귤러 핏처럼 상당히 옷이 잘맞네여 ㅠㅠ 이런 옷 사고 싶엇는데 너무 마음에 듭니다요 !!! (작성날짜:8월)
기본 디자인에 가볍게 걸치기 좋아요.  나같은 돼지도 맞는 블레이저가 있어서  감격했어요. (작성날짜:8월)
오버사이즈라 셋업으로 입을 때 씁니다 무난집니다 (작성날짜:8월)
마르신분들은 m사이즈 적당하고 어깨있으신분은 L사이즈 기장수선추천드립니다. 저는 기장때문에m사이즈샀는데 어깨가딱맞더라구요 ㅎㅎ 잘입을께요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 자켓 소문듣고 이번에 구매했는데 다른 비싼 브랜드에 전혀 꿇리지 않는 것 같습니다! (작성날짜:8월)
엑라가 크긴 크더라고요. 그래서 팔 접어 입었더니 나쁘지 않아서 그렇게 입고 있는 중입니다. 좋아요 활용도도 높은 편이고요. (작성날짜:8월)
생각보다 어깨패드에 힘이 없고 총기장이 기네요 (작성날짜:8월)
정말 이뻐용 ㅎㅎ 실물이 훨씬 이쁘네용 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
정말 이뻐용 ㅎㅎ 실물이 훨씬 이쁘네용 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비 자켓으로 최고네요 핏너무 이쁘게 떨어져요 마감도 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
살짝 두께감이 있어서 봄가을용으로 좋습니다. 소매기장이 살짝 길지만? 기본아이템으로 좋아요 (작성날짜:8월)
아안에맨투맨입으면 딱이고반팔은 살짝큰감이있네요 오버핏이라어깨가살짝기네요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞습니다 청바지랑 입으니까 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 역시 믿고입습니다~~잘입을께요 (작성날짜:8월)
아니 무탠다드 이래도 되나?? 이 가격에 도대체 어떻게 이렇게 뽑는거에요ㅠㅠㅠ 봄가을 초여름 까지도 매일 입을거같아요! (작성날짜:8월)
후기를 보고 L사이즈를 구매했는데 딱 맞아요 너무너무 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 많이 큰편이라 주문하면서도 긴가민가했는데 사이즈가 넉넉하게 맞아서 잘입게될거같습니다 (작성날짜:8월)
어깨때문에 M은 조금 타이트하고 L는 오버핏 느낌나서 다른 느낌으로 입으려고 두 개 구매했어여ㅋ 가격대비 좋아여ㅎ (작성날짜:8월)
165여자기준에서 어깨가 너무 넓어보이긴한데ㅋㅋㅋㅋ그래도 잘 입으면 힙하게 이쁠거같습니더 (작성날짜:8월)
딱 예쁜 오버핏이에요 L랑 XL중에 고민하다가 오버로 살려고 그냥 크게 질렀더니 찰떡핏이네요 ! (작성날짜:8월)
오버핏이라길래 어깨 선 떨어지는것도 많이 기대했는데 생각보다 어깨선이 딱 맞아 살짝 아쉬웠어요. 그래도 대체적으로 가성비는 갑이네요 (작성날짜:8월)
팔기장이 좀만 짧았으면 하네요 가격대비 만족하나 좀 뭔가 부족한듯해요 (작성날짜:8월)
전체적으로 마른 체형에 운동시작한 그런 체형입니다 옷 자체가 오버사이즈라 사이즈 많이 고민하고 X샀는데 아주 살짝 큰 느낌? 좀 더 핏하게 입거나 더 마르신 분들은 M사셔도 충분 할 것 같아요! (작성날짜:8월)
핏이 예쁘게 떨어지네요, 길이가 조오금만 짧았으면 하는 개인 바램이지만요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋습니다. 앞에랑 뒤에랑 바지랑 신발만 다르고 같은 착장입니다. 청바지에도 매치하고 싶은데 ㅜㅜ 제 스펙 때문에 맞는 바지가 없네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
무탠다드 블래이저는 가성비가 아주좋다 다른색도살거다 (작성날짜:8월)
블레이져를 좋아하는 사람으로써 딱 미니멀한 룩에 적당한 옷인 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏블레이저로 무난합니다. 가성비 좋은 제품인것 같아요. 다만 제키에는 기장이 상당히 길어 M사이즈기장이 나을것 같긴합니다만 그러기엔 품이나 핏이 L정도가 딱 맞을것 같아서 애매하네요. 모든걸 감안해도 착한 가격이 장점이라 입문용으로구매할만 합니다. (작성날짜:8월)
블레이저중에 재질 핏 가격 따라올 상품이 있으려나?... 가성비 갑이예유 (작성날짜:8월)
재질 좋고 옷은 되게 이쁩니다 오버핏으로 입고싶으신 분들은 한치수 크게 사시는게 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
덩치가 커서 옷을 크게 입는 편인데 덩치큰 저한테도 오버사이즈로 맞네요 제질도 좋은거 같고 좋습니다 (작성날짜:8월)
요즘날씨에 입기 딱이네요 스타일링 하기도 너무 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 이만한 물건 찾기 힘듭니다. 재질적으로도 우수하고 핏도 어느정도 보정해줍니다. 봄가을 간절기에 입기 좋겠네요:) (작성날짜:8월)
어느 블레이저가 이보다 더 훌륭할수 있을까요? 튼튼한 원단감과 단단한 봉제선 몸을 타고 흐르는듯한 라인과 기존의 베이직 제품 보다 조금 더 해소된 오버사이즈 핏감 너무나 완벽합니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 입기 딱좋아요 블레이저 처음 이신분들한텐 조금 어색할수도 있는데 입다보면 점점 이뻐집니다 (작성날짜:8월)
가격도 착하고 옷도 잘 맞고 너무 예뻐요 기본 아이템이니 꼭 하나 장만하시는거 추천드려요 ! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 그런지 생각보다 큰데 체형 어떤 옷을 입든지 위에 걸치면 너무 깔끔하게 이뻐요~! (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하니 딱 좋네요. 다른 색도 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ ! (작성날짜:8월)
저정도 스펙이시면 L Xl 중에 Xl사시는 거 더 좋을 거 같아요 이왕 입을 거 크게 입으시고 와이드팬츠랑 입으세요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가성비 블레이져 찾고있었는데 역시 가성비하면 무탠다드네요 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
너무나도 마음에 들어요 오버핏이라는게 너무 만족스러워요 !! (작성날짜:8월)
177/70 보통체격남자입니다.  저랑 비슷한 체격인 분들은 세미오버로 입으려면 L로 해야할 것 같아요.  원래 자켓이나 아우터는 L사이즈로 입는데 블레이저는 캐주얼한 정핏으로 깔끔하게 입고싶어서 한사이즈 작게 시켰습니다.  베이식 블레이저 L에 비해 어깨 사이즈가 살짝 더 커서 정핏이지만 어깨선이 포멀하지 않게 예쁘게 나옵니다.  큰 기대는 안했는데 생각보다 예쁜 핏이 나와서 만족합니다.  저처럼 블레이저를 정핏으로 입고 싶은데 어깨선때문에 어좁핏 나올까봐 고민중이신 분들은 오버사이즈 블레이저 사이즈 다운해서 입으면 좋을 것 같아요^^ (작성날짜:8월)
가격대비 만족감이 너무큽니다. 핏도 오버하게 잘빠졌어요 (작성날짜:8월)
감사세일 할때 5발에 구매했네여  사이즈는 XL 할지 L 할지 한참을 고민하다가 어깨때문에 그냥 총기장이랑 팔기장 생각 안하고  XL 갔는데 XL 하길 잘 한 것 같아요  어깨도 딱 맞고 팔 기장도 손목 조금 덮고 총 기장은...음 조금 길긴한데 그래도 입어줄만해요  오버핏 블레이저 안어울릴 줄 알았는데 막상 입어보니까 이쁘고 잘어울리네요 대만족합니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께에 핏도 예뻐서 어디에나 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 미스가 낫긴했는데 그래두 만족하면서 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 오버핏으로 떨어져서 너무 만족스럽습니다. 소매기장도 적당히 오버핏! (작성날짜:8월)
전체적으로 무난한 느낌입니다. 기본템 블랙블레이저 생각하시면 되고요. 무신사는 가성비 아이템이니까 너무 고급스러움은 기대하시면 안됩니다. 개인적으로는 블레이저 라펠이라고 하나요? 그부분 마감은 조금 아쉬웠어요 나머지는 가격대비 훌륭한 제품이라 생각됩니다. (작성날짜:8월)
급하게 구했지만 퀄이랑 두게감 너무 만족스럽습닏ㄱㆍ (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 넉넉하고 핏이쁘게떨어집니다 저랑비슷한체형이신분들 참고하세ㅛ (작성날짜:8월)
오버핏이라 너무마음에들고 자주자주 입고 다녀요!! (작성날짜:8월)
갖고 있는 조금 더 비싼 제품이랑 비교해봐도 손색없는 제품인 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 편하게 막입으려고 구매했는데 맘에들어서 매일 입었네요, 편해서 좋아요 구김도 덜하구! (작성날짜:8월)
크게샀는대 생각보다 너무 이쁘고 핏도 잘나오네요 (작성날짜:8월)
봄가을용으로 딱 좋은 두께인것 같아요 라지사이즈가 제일 적당하네요:) (작성날짜:8월)
이쁩니다! 오버사이즈가 핏이 이쁘게 떨어져서 잘입고 다닐수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
확실히 엠사이즈샀으면 어깨안맞을뻔했는데 다행인거같아요 근데 총기장은 확실히 길긴해요 근데 스트릿으로 오버핏으로 입으면 이쁘긴해요 (작성날짜:8월)
몇 개월동안 고민하고 구매를 했는데 후회없습니다. (작성날짜:8월)
172/68 M 사이즈 착용 세미 오버핏 으로 잘 맞습니다. 반팔 + 재킷 조합으로 입기 좋아요 ! (작성날짜:8월)
2XL로 갔습니다 많이 큰 느낌은 없고 편안하네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 정말 기대이상으로 이뻐요! 와이드 팬츠에 입으면 개꿀조합 (작성날짜:8월)
그냥 베이직 블레이저도 사고 오버핏 느낌 내고 싶어서 이것도 구매했는데 전 이것만 입을 것 같애요!!  하의로 타이트한 걸 입어도 잘 어울리고 와이드한 느낌 내도 짱짱입니다  무엇보다 핏이 대박이라 블레이저 입문하시는 분들이라면 이거 구매하시는 거 추천입니다ㅎ (작성날짜:8월)
조금 큽니다 커봤자 얼마나 클까했는데 크네요 ㅋㅋ 그래도 어깨가 있는 디자인이라 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
가성비훌륭하고 하나더사고싶어요 꼭사세요!!강추 (작성날짜:8월)
그냥 가격대비 딱 무난무난한 퀄에 핏이에요 기본템으로 하나 갖고있으면 데일리로 좋은듯 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 요즘 추세에 잘 맞는 핏인 것 같고, 더욱 편안하네요. (작성날짜:8월)
178 76 운동한 몸에 살이 찐 몸인데도 XL는 커서 L로 바꿨어요 저와 같은 스펙인 분은 L추천드립니당 (작성날짜:8월)
180에 73 딱 떨어지네요 이제 입기 어려운 계절이 오지만 싸게 구매 해서 좋네요. (작성날짜:8월)
핏 너무좋아요 진짜!! 대박입니다 배송도 빨랐어요 (작성날짜:8월)
오버한거 좋아해서 핏한것보다 훨씬 나아요 블레이저는 무텐다드인거같아요 (작성날짜:8월)
일단 스펙 182에 75kg입니다. 오버핏으로 입고 싶어서 샀는데 핏은 제 생각대로 나와서 좋구요 . 가격에 비해 퀄이 낮으면 어쩌나 했는데 퀄도 좋은 것 같아서 좋네여. 먼지는 좀 잘 붙는 것 같기는 합니당. 그래도 좋아요 (작성날짜:8월)
교환받았는데도 하자가 있지만 큰 티가 안나서 그냥 입으려구요 깔끔하고 다행히 집에있는 바지랑 색이 맞네요 (작성날짜:8월)
안에 맨투맨 입으면 약간 버겁긴 하지만 예쁩니다 ~~ 무엇보다 무탠다드 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
입문 블레이져로 추천합니다 저도 이걸로 입문했는데 특히 학생들이 입문하는 용으로 아주 딱이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 정핏 나오네요 대디핏 원하시면 L사이즈 추천 합니다 팔길이랑 총기장은 적당하니 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비는말할것도없고 재질도좋아요 스펙에비해 기장이랑 팔길이가 좀 길게느껴져서 수선을 할까고려중 (작성날짜:8월)
딱 제가 바랐던 오버핏 사이즈! 좋아요 ㅎㅎ 가성비 최고! (작성날짜:8월)
제 덩치에 딱 적당한 오버여서 좋았고 각도 잘잡혀있습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 블래이저 처음인데 이쁘고 사이즈 잘 맞아요 재질 놀랐어요 튼튼한재질 무탠다드 사랑해 (작성날짜:8월)
오우 오버오버하네요 조금 스타일링하기 힘들거같지만 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ 추천추천 (작성날짜:8월)
저처럼 어깨 넓으신 분들은 이옷 사는게 나아요. (작성날짜:8월)
일단 천이 생가보다 좋구요 구김없이 편하게 입기 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
무신사 세트 진짜 가성비 너무 좋습니다 적극 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저는 처음인데 어색하지만 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가격 대비 퀄리티 좋아요 고급진 것 까지 아니지만 캐쥬얼하게 입기 좋은 것 같네요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 추천합니다!! 핏 길이 다 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
무난한 오버핏 블레이저입니다 기본핏으로 나온 것 보다 더 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 베이직 블레이저가 있는데 너무 괜찬고 좋아서 이번에는 오버핏으로 시켜봤는데 역시 좋습니다. 무탠다드 짱 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다. 두께가 얇아서 겨울용으로는 힘들것 같지만 봄여름용으로 최고일것 같네요. (작성날짜:8월)
무탠다드는 역시 믿고 기본으로 사면 최고인덧 (작성날짜:8월)
두말할 필요없는 무탠다드 스테디셀러입니다. 1. 사이즈 사이즈는 적당한 오버핏이고, 기장이 다른 브랜드들의 오버핏 블레이저에 비해 많이 길진 않아서 저처럼 키가 작으신 분들도 입기 좋습니다!  2. 원단 사실 가격이 가격인지라 이정도 원단이면 가성비 측면에선 최고라고 생각하구요! 무엇보다 광택이 많이 없어서 슬랙스아 아니더라도 청바지, 크림진, 블랙진 등등 여기저기 매치하기에 너무 좋습니다.  3. 아쉬운점 컬러가 블랙 밖에 없다는 점이 조금은 아쉽습니다. 그레이, 베이지 같은 컬러도 출시가 된다면 슬랙스와 함께 셋업으로 입기에도 좋고 옷장에 넣어두고 두고두고 입고싶은데 말이죱! ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
하나 딱 걸치면 별 스타일링 안해도 이미 완벽 캐주얼도 스트릿도 미니멀도 다 가능한데 패알못이 떠들어보았다 진짜 예쁘당 외않사언능사 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져로 입기에 너무 딱 좋아요 저같이 마른체형이 입어도 너무 과하진 않아서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
딱 이쁘게 떨어지는 핏감이라 더욱 이쁘네요 오버사이즈하게 입으려는 사람은 라지 좀 맞게 입으려든 미디움입는게 맞는거같네요 퀄리티도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
지금은 조금 더운감이 있지만 아침 저녁으로는 입을만한 두께에요! 적당한 오버사이즈로 잘 맞습니다! (작성날짜:8월)
평소에 l-xl 사이로 입는데 xl가 딱입니다 (작성날짜:8월)
너무 크지 않게 잘 맞아요 너무 오버사이즈는 아니니 참고 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
오바사이즈블레이저를 세일가로 구매했는데 입을만 하네요 (작성날짜:8월)
배송은 오래걸렸지만 포장도 잘되서 오고 상품 퀄리티나 사이즈 핏 재질 모두 만족스러워요 가성비 탑입니다 (작성날짜:8월)
재질좋고 기본템으로 좋습니다. 가을되면 많이 입을게요! (작성날짜:8월)
살빼고있다는걸 까먹고 예전몸무게사이즈로 주문을해버렸지만 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 큰감이 있지만 대체적이로 이쁘네요. 스타일링잘하면 좋을듯 (작성날짜:8월)
길이보고 L주문했는데 오버가 아니라 정핏같아서 XL구매했슴니다 무난해여 (작성날짜:8월)
진짜 고민하시는 분들은 그냥 일단 사고 보세요 (작성날짜:8월)
무난해요 봄가을에 이쁘게 입을 수 있을것 같아요 어깨가 좁은 체형인데 좁아보이고 그러진 않네요 오버사이즈 잘 산것 같아요 기장은 엉덩이 가려요 (작성날짜:8월)
블레이져 치고 너무 싼 가격이라 솔직히 의심하고 안샀었는데 친구가 산걸 보니 생각보다 싼티도 안나고 웬만한 비싼 블레이져보다 디테일도 낫고 핏도 낭낭하게 잘 빠지더라구요. 먼지를 좀 잘먹는게 단점이긴한데 싼 가격 감안하면 이정도는 괜찮아요. 옷 관리 잘할 자신 있으면 부담없이 지를 수 있는 블레이져라고 생각합니다. 입문용 블레이져라는 말이 정말 딱 맞네요. (작성날짜:8월)
정핏보다는 요새 오버핏이죠 완벽판 자켓입니다 (작성날짜:8월)
너무 오버하게 입는건 싫어서 m사이즈 샀는데 핏 예쁘네요 (작성날짜:8월)
총장이 좀 긴느낌인데 그래도 그냥 자켓이라 생각하면 좋습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 너무 좋아요 라펠이 좀 커요 ㅜ (작성날짜:8월)
슬리퍼 지못미,, 아주 좋습니다 무탠다드 세일할때 샀었는데 후회 안되네여 (작성날짜:8월)
사진에서 나오는 핏 나와요 어깨라인이 넓네요 (작성날짜:8월)
세일 해서 바로 겟 했는데 원하던 핏이라 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본블레이저로 쓰기 좋네요 원단이 살짝 보풀 잘 일어날거같긴한데 가격대에 비하면 만족함. (작성날짜:8월)
라이트 L샀었는데 어깨가 작아서 크림진에는 안 어울리더라구요 오버 M이 딱 원하던 핏이네요 (작성날짜:8월)
스테디셀러에는 이유가있네요!! 조금 아쉬운건 길이가 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 맘에 들어요 색도 물빠진 검은색이 아니라 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 큰거같은데 제 스펙은 2xl로 다들 사셔서 확정눌렀습니다.. 오버핏은 첨이라 어색하고 아빠옷 입은느낌인데 잘 입어보겠습니다ㅎ (작성날짜:8월)
처음 후기보고 M샀다가 너무 딱맞아서 L했더니 예쁘게 맞네요 기장감은 있지만 자연스럽게 세미오버 느낌이네요 어깨 보통 100정도 입습니다! (작성날짜:8월)
원단도 좋고 핏도 이쁩니다. 빠르게 잘 받았습니다~ (작성날짜:8월)
이뻐요ㅜㅜ 맘에 들어용 입문이라 어색한 감이 있지만 잘입을게옹 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 딱 맞아서 매우 만족스럽습니다. 딱 달라붙는 버지보다는 좀 통있는거 입어야 괜춘할듯요 (작성날짜:8월)
딱~ 제가 생각했던 오버핏 나와서 너무 만족스럽네요 ㅜㅜ 이번시즘 많이 입을듯! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 너무기장일 길까봐 걱정했는데 딱 적당히 생각하던 핏이라 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 보기 좋은 오버사이즈에 기장도 적당한 길이라 핏이 좋아요. 다이어트 욕구가 생깁니다. (작성날짜:8월)
세미와이드밴딩이랑 셋트로시켰는데 정말 만족합니다 일반블레이져도 시켜봤는데 저는 오버핏이 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 잘입을게여 (작성날짜:8월)
상체가 커서 xl 샀는데 품은 맞지만 기장이 조금 긴감이 있음 ㅠㅠ 오버사이즈 맛에 그냥 입을지 조금 줄일지 고민이지만 옷 자체는 굉장히 마음에 듬 (작성날짜:8월)
오버라고해서 작게시켰는데 조금 애매하네요 정핏에 가까운 느낌이네요 (작성날짜:8월)
혜성마취통증의학과의원혜성마취통증의학과의원혜성마취통증의학과의원혜성마취통증의학과의원혜성마취통증의학과의원 (작성날짜:8월)
원래 아우터는 xl입는데 한 사이즈 다운해서 샀어요  품은 오버핏으로 딱 좋은데  길이가 살짝 길어서 수선했습니당  조아용 (작성날짜:8월)
좋아요! 정핏 제품은 어울리는 바지가 한정적인 느낌이었는데 이건 그렇지 않네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 좋고 재질도 좋아요! 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
옷 가볍고 재질 좋은거 같습니다 이만한 가격대에 이만한 옷은 이것뿐인듯 하네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋습니다. 무난한걸 찾고있었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
175 69 살짝 두께감이 있어서 탄탄하고 좋네요. 기장이 조금 길지만 다른 부분은 저스트입니다. (작성날짜:8월)
대일리 하게 입기 좋고 루즈하게 입기 좋와요 추천 합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 제가 생각했던 사이즈네요 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
딱 오버핏 블레이져 정석이네요 예뻐요 기본템으로 가지고있으면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
베이식 블레이저 보다가 이거 구매했는데 이 정도의 오버핏 원해서 만족해요 큽니다 원단, 마감상태 등 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 조금 더 컸지만 그래도 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏도 넘 적당하고 재질도 적당해요! 블레이저 입문용으로 딱이에요! (작성날짜:8월)
세미오버라 과하지 않고 적당하게 딱 이뻐요 여름엔 더워서 못입겠지만 정말 이쁩니다 강추 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 제품 항상 만족합니다..! 핏, 소재, 가격 모두 좋아요..! (작성날짜:8월)
베이직 블레이저랑 오버사이즈 블레이저 중에 고민했는데 어깨 좁아 보일까봐 고민이신 분은 이거 사세요. (작성날짜:8월)
오버하게 핏이 잘빠지는것같아요. 너무 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
엉덩이 다 덮고 허벅지까지 와여 완전히 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
적당히 오버하며 이쁩니다! 어디에든 캐쥬얼하게 입기좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 싸고 잘 산 것 같아요 . 잘입을께요 무탠드드 (작성날짜:8월)
가성비 = 무탠다드 질이 떨어지는 것도 아니고 이정도면 블레이져 입문에 충분한 퀄리티와 가격인거같습니다 (작성날짜:8월)
1년 고민하고 샀는데 후회없이 잘 산것 같아요 예쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져 완져 잘어울리고 뭘 입어도 완전 이쁩니다 (작성날짜:8월)
슬랙스 같이구매해서 셋업으로 입었는데 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
기본자켓으로 아주 딱이에요. 가격도 저렴하고 만족합니다. (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋네요. M으로 사니 크게 오버하진 않고 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
구매할까말까 고민하다가 결국 구매하게 되었는데 정말 예쁘네요! 역시 믿고 구매합니다 다음에도 다른 제품으로 구매할게요 구매하고싶은 거는 꼭 사야되는 거 같습니다 예쁘네요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘나온거 같아요 어깨기장 딱맞고 엉덩이 완전덮는 사이즈에요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 이쁘게 핏 떨어져요 운동을해서 등빨이 있어거 그런지 L 177/81 저스트네여 (작성날짜:8월)
입으면 핏이 진짜이뻐요.아내도 이쁘다구 칭찬해주네요 (작성날짜:8월)
베이식 블레이져는 어깨가 안맞아서 불폈했는데 오버서이즈라 확실히 몸에 딱 맞고 살짝 오버해서 더 예쁘네여!! (작성날짜:8월)
입문용으로 정말 좋아요 요즘 날씨에 입기 더울꺼 같았는데 그렇게 덥지도 않고 사이즈도 적당하네요 그리고 안주머니도 많아서 좋아요! 입문하시는분은 강추드릴께요 (작성날짜:8월)
177 72 기준 오버핏 이쁘게 나옵니다 만족하면서 입는 중이에요 (작성날짜:8월)
사이즈가 자체오버사이즈로나온거라 xl랑 사이즈고민하다가2xl로 구매했는데 기장이 조금 긴거 빼고는 딱조은거같아요 애초에 딱맞게입으려고 산게아니라서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사 테라스에서 입어보고 마음에 들어서 주문했는데 영 아닌거 같아요! 그때 입었던 같은 제품 같은사이즈 인데 어깨나 품이 작아요! 그리고 가장 실망했던거는 새 제품이 아니라 교환 환불된 제품 마냥 자켓 여기저기 찍힌 자국이 많네요 그리고 팔쪽에 실밥도 있고요 제봉이 덜되어 있는 하자있는 제품을 보내신건지 매우 실망했습니다! 귀찮아서 이번에는 그냥 입었지만 다음에 구매를 하게되거나 그랬을때 이런것들이 꼭좀 수정되었으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
잘입고있습니다 기장길어서마음에들어요 하나쯤있으면 기본템으로좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 기대했었던 오버핏으로 너무 잘떨어지고 어께패드도 없어서 핏이 너무 이쁜거같아요. 마음에 듭니당 (작성날짜:8월)
사이즈가생각보다크긴한데 이정도면만족해요 재질은생각보다좋네요 (작성날짜:8월)
블레이져 가성비로 너무 좋네요!! 앞으로도 자주 입을거 같아요 핏도 너무 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
180/80 L 세미오버로 잘맞네요 팔길이, 기장, 품 적당합니다 추천! (작성날짜:8월)
평범 무난해요 가성비로는 최고긴하네요 근데 너무 기본이에요 (작성날짜:8월)
고민말고 지르시구요,, 흰티 청바지 조합은 피해주세요 제가 입을거니까요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 단정하고 오버핏 좋아하시는분은 이거 구매하시면 될것 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 좋아요 안에 맨투맨 입을 수도 있고 박시해용 (작성날짜:8월)
딱원하던핏이네요 오버사이즈자켓 요즘날씨에 딱입니다 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 너무 가지고 싶었는데 감사합니다 무탠다드! (작성날짜:8월)
두껍고 봄가을용입니다. 운동해서 105사이즈 오버핏삿는데 좀 끼어요. 골격근40됩니다. 차고 하세요. 베이직은 운동하신분은 구매 금지 (작성날짜:8월)
괜히 입문용 블레이저는 무탠다드 무탠다드 하는게 아니네요 사이즈도 좋고 착용감도 좋습니다 ㅎㅎ 후회없는 구매! (작성날짜:8월)
일반 블레이져는 뭔가 부족했는데 오버핏이라 되게 이쁘고 미니멀하네요 사진은 민망해서 ㅋㅅㅋ (작성날짜:8월)
편하고 예쁜거같아요! 처음 블레이저 사는데 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당히 오버한 핏이고 총장은 키 때문에 좀 길게 느껴졌어요 특별한 디테일 없이 무난하게 입문용으로 입기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
무신사라서 믿고 구매했고요 나쁜점 없고 가설비호 좋아요 (작성날짜:8월)
평소에 L입어서 너무 크지 않을까 했는데 팔도 딱 맞아 떨어지고 너무 맘에 들어서 맨날 입고다닙니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
오버한사이즈 요즘같은 환절기에 딱입니다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 시기에 입으면 딱 좋을꺼 같아서 샀는데 청바지.슬렉스 아무 바지에 매치해도 다 잘어울려서 좋습니다. 역시 무신사스탠다드네요 (작성날짜:8월)
입다보면 먼지는 좀 묻는 것 같은데 원하던 핏이예요!! 예쁩니다 (작성날짜:8월)
딱 만족하는 핏입니다. 친구가 옷을 잘 못입어서 기본만 입혔습니다. (작성날짜:8월)
스탠다드핏샀다가 반품하고 오버핏으러 구입했는데 만족스럽습니다! 엄청 오버핏이 아니아 그냥 일자핏 세이오버 수준이라 부담스럽지 않고 여러스타일 연출가능해요! 두께는 얇지도 두껍지도 않은 간절기용인것같습니다. 겨울에는 코트안에 입어야겠어요 저렴한가격에 괜찮은 품질인것같습니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 적당한 오버핏에 마음에 들어요. 다만 왼쪽이 조금 뜨는거 같아요 (작성날짜:8월)
빠른배송 간사함니다 맨날 신고다닐거 같아여 ㅎㅎ 이뻐서여 (작성날짜:8월)
요즘 날씨엔 입기 무리구 가을 겨울용이네요 핏이 살짝 오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 봄에 너무 잘입었습니다! 봄가을 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
기본블레이져는 무텐다드가 갑이네요 어깨핏이 살짝 아쉽지만 퀄리티랑 가격생각하면 이만한게 없을거 같습니다!!! (작성날짜:8월)
지금 입기에는 덥지만 다가올 가을에는 신나게 입을 수 있어요! 바지도 널널하게 입어볼려구요 (작성날짜:8월)
사이즈 선택을 잘못해서 많이 크지만 질도 너무 좋고 예뻐요! 무탠다드 역시 최고에요.. 여자분들은 무조건 M으로.. 무조건! (작성날짜:8월)
가성비좋은거같아요 자주입었네요 가을에도 더많이입으랴고요 (작성날짜:8월)
상체 발달형은 좀 불편하고 작은 느낌입니다. 코로나 썩을 것 때문에 몸이 왜소해져(?) 저스트 핏이 되었네요 하하;; 마른 분들옷걸이라면 예쁜 핏 되겠습니다. (작성날짜:8월)
예쁩니다 핏도 괜찮고 가격도 저렴하네요 가볍게 입기 좋을꺼 같아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하니 좋고 생각보다 크진않네요 근데좀 늦은감이있어 생각보다 두꺼워 이날씨에 이제입기는 덥네요.. 그래도 하나 가지고있으면 요긴할것같습니다. (작성날짜:8월)
아주 무난한 오버핏 블레이저입니다 만족해요 좋아용 (작성날짜:8월)
싼가격인데도 재질이 좋고 고급스러워 보이네요 가성비 최고 다만 팔기장이 좀 기네요 (작성날짜:8월)
환절기에 입기좋은 블레이져입니다 핏과 심심하지않구 단정한 코디를 할 수 있어요 (작성날짜:8월)
나무 예뻐서 하나 더 샀어요ㅎㅎ두고 두고 입을겁니다 감사해요 (작성날짜:8월)
배송 가격 핏 최고 또 사고 싶어서 하나 더 살겁니다ㅎㅎ잘 입을게요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 재질도 좋고 마감도 좋고 다 좋아요 가성비 짱 (작성날짜:8월)
블레이저 입문했는데 오버사이즈 핏이 넘 만족스럽네요 간지좔좔ㅎ (작성날짜:8월)
일단 핏이 가성비제춤에비해 너무 이쁘게빠지고 무겁지도않아서 들고다닐땨도 좋아요 (작성날짜:8월)
두께감이 있고 막 싼마이 티는 안나요. 이 가격대에는 가장 깔끔하게 입을 수 있을 듯해요 (작성날짜:8월)
확실히 오버핏이라 그런가 기장이 제 생각보다 쬐금 길지만 괜찮습니당 ㅎㅎ 요즘엔 날씨가 좀 더워져서 입고 다니기 힘들거같긴해요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 믿고 사는 블레이저네여 기본으낌 충실합니다 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 편하고 좋은데 한번 입고 보풀 살짝일어난건 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
넘 이뿝니다 당장들 빨리 사십쇼 근데 이제 못입어요 개더워요 죽다살아남 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 예쁜 거 같아여 날 풀리면 자주 입을거같네용 (작성날짜:8월)
첫 블레이져인데 매우 만족하면서 잘 입고 있어요 어깨 좀 있으신분은 한 사이즈 업 하시면 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 무난한 검정 오버사이즈 블레이져입니다 핏감이 아주 마음에 드네요 추천합니다. (작성날짜:8월)
180에 몸무게 67입니다 라지사이즈 잘맞습니다 역시 무탠다드 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 소화를 못하는 것 같아 아쉬워용 이쁘긴 이뻐요 투엑스 갔다가 너무 길고 커서 한사이즈 다운 했어요 제 스팩 근처시면 엑라가 맞는듯 저스트여요  덩치가 더 있으시거나 188이상이면 무조건 투엑이용 (작성날짜:8월)
무난하게 코디할수잇는 블레이저입니다 블레이저중에 올드한느낌보다는 캐주얼쪽으로 코디하기좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 길까봐 M으로 주문했는데 잘 맞아요. 사이즈 주문 잘 한굿 같아요. (작성날짜:8월)
핏이 마음에들어요 무신사 스탠다드 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
블레이져를 처음산다? 지갑은 얇고 가성비 쩌는 블레이져를 찾고계신다면 속는셈치고 이 제품 사시면 절대로 후회는 안함 181/84 스펙되시는분른 라지사세요 첨에 엑라사입엇는데 아빠옷입은거같고 핏 구림 라지고 적당하고 좋음 (작성날짜:8월)
살짝 큰 마이느낌이에요 티셔츠에 입기 좋은 두께입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 어깨 딱 맞고 길이만 살짝 길어서 오버하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
대디핏 제대로 나오고 가성비랑 지징 모두 좋습니다 강추!! (작성날짜:8월)
동생이산거 여자기준에선 어떤가 입어보고 후기올려바용 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스나 통 넓은 바지랑 입으니 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고의 블레이저 .! 가격이상 값어치 하는거 같아요 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두께가 있어서 좀 더 더워지면 못입을 것 같지만 오버핏이다보니 자연스럽게 넉넉해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏이에요. 기본탬이라 어디에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
오버블레이저 답게 조금 큽니다. 두께도 조금 두껍게 나와서 더울때는 활용하긴 어려울거 같습니다. 하지만 그 이외에는 기본 아이템이라 활용하기 좋고 블레이저 처음 시도하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 첫 구매 입니다. 구매 전 망설일 필요가 없었네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 오버핏 블레이저 처음인데 완전 짱짱하고 좋아요 (작성날짜:8월)
드디어 난생 첨 블레이저! 잘 입겠습니다 무탠다드 (작성날짜:8월)
사이즈교환할때 직원분들이 친절하게 잘 안내해주셔서 잘 교환했어요 좀 마른분들은 m하면 조을듯 (작성날짜:8월)
원래 XL로 불렀다가 너무 오버사이브라서 L로 하니깐 딱 맞고 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏 아주좋아요 무탠다드는 가성비 진짜좋아요 근데 사자마자 여름날씨 됬어요 가을까지 존버해야할듯.. 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 아쉬웠는데 그래도 기본으로 아무 옷이나 입어도 괜찮네요! 7만원에 그만한 가치 하는 것 같아서 좋아요! 조금 오버하게 입으실려면 한사이즈 업하는게 좋을 것 같아요 사실 엠사이즈도 주문해서 둘다 입어봤는데 기장은 맘에들었지만 어깨랑 가슴사이즈가 안맞아서 결국 엘사이즈로 결정했습니다! 조금 박시한 느낌이 납니다!! (작성날짜:8월)
가볍게 입기 괜찮아요 그렇게 싼맛안나서 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
확실히 오버사이징한게 참 마음에 듭니다. 날씨가 더워져서 이제 못입지만 다시 입을 날이 곧 올거라 설레내요 (작성날짜:8월)
베이직 블레이저도 샀었는데, 얘는 너무 안어울려서 매물로 보냈었는데요, 이거는 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 오리지널 버전이 잘 안어울리시는 분들은 오버사이즈 블레이저로 도전해보시면 좋을 것 같습니다:) 인생 첫 블레이저로 짱인것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 오버하지도 않고 너무 정핏도 아닌 딱 이쁜 핏이에요 추천합니다! (작성날짜:8월)
처음에 살때 엄청 클줄 알았는데 막상 사 보니까 그렇게 크지도 않고 오버핏으로 제격이네요. 상품에 대해서 매우 만족합니다!! (작성날짜:8월)
평소에 큰 사이즈 사도 체형이 커서 너무 딱 맞는 느낌인데 제가 입어도 오버핏느낌으로 핏도 좋고 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
어깨 안 좁아보입니다 긴 말 없이 그냥 가성비는 무텐 (작성날짜:8월)
178/90 기준으로 핏하지 않고 스탠드하게 딱 예쁘게 잘 맞습니다. 깔끔하게 입기 좋은 자켓이여서 더 좋네요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘게 잘나왔네요 진짜 너무 이뻐요 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 루즈하진않고 적당히 루즈한느낌? 제 취향에는 딱이네용 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예쁘게 떨어지네요 싼티도 별로 안나고 좋습니다 (작성날짜:8월)
키가 작아서 사이즈가 많이클까봐 걱정했는데 적당합니다 (작성날짜:8월)
아주 마음에 듭니다 오늘 왔는데 바로 입고 나왔습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 넉넉하고 편하네요 팔기장이 조금 긴데 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 딱 좋아요 오버로 입으려고 xl 주문했는데 살짝 만이 오버하네요 엉덩이 다 덮어요 그래도 전체적인 스타일은 괜찮습니다! 만족해요 (작성날짜:8월)
베이직L구매했다 살짝작아서 오버핏으로 한사이즈 내리니 정핏 나오네요 대만족입니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 반팔에다가 받쳐서 입기 딱 좋은거 같아요! 재질도 진짜 좋고 무탠다드무탠다드 하는 이유를 알았습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 오버핏으러 잘 나와서 좋네료 184 95 착용 했는데 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
진작에 살 걸 그랬습니다 너무 예뻐요! 요즘 더워서 반팔에 걸쳐야겠네요. (작성날짜:8월)
핏도좋고 원단도좋아서 이쁘게 입었어요 !! 요즘 날씨가 워낙좋아져서 낮시간대에는 조금 덥긴하지만 저녁에는 잘입고다녔습다 !! 가성비 갑이에요 (작성날짜:8월)
오버핏이긴한데 제 키정도에 오버핏원하시면 한치수 더크게하는게 나으실듯합니다 먼지가 잘달라붙긴한데 괜찮아요 간절기에 딱인듯 (작성날짜:8월)
키에 비해 체격이 있는 편인데 이건 오버사이즈라 그걸 보안 해줄 수 있어서 좋은 거 같아요 무난하게 잘 입을 수 있을 거 같네요 (작성날짜:8월)
블레이저 기본 템으로 아주 좋은 것 같아요. 가격도 적당하고, 배송이 아주 빨라서 좋았습니다. 지금 시기에 딱 입기 좋을 것 같고, 만졌을 때 느낌이나 전체적인 품질이 나쁘지 않아서 완전 만족입니다. 강 ㅊㅊㅊ (작성날짜:8월)
좀 두꺼운데 가성비 좋아ㅛ. 튼튼해 보이고..앵간합니다. (작성날짜:8월)
오버핏 원해서 시켰는데 생각보다 품이랑 기장이 너무 크네요.. 오버핏 원하시는 분들 그냥 본래 사이즈로 가세요. 교환이 귀찮아서 그냥 입으려고요.. (작성날짜:8월)
기본 루즈핏 블레이져로 활용하기 좋습니다. 다만 기장이 어깨나 팔길이에 비해 조금 긴점은 살짝 아쉽습니다. 청바지나 크림진에 매치하기 좋습니다! (작성날짜:8월)
평범하게 딱 좋은 거 같아요 가성비 끝판왕 무신사 스탠다드네여 (작성날짜:8월)
상체발달형 175/68 M핏 입니다. 저스트핏으로 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
여자가 라지입어도 별로 안크구 딱 적당한 오버핏이예요 ㅎㅅㅎ 탄탄해서 좋음 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저여서 캐주얼하게 안에 맨투맨을 매치해보았습니다. 로퍼가 아니더라도 캐주얼한 느낌의 캔버스화하고도 잘 어울려서 어디든 만능으로 입을 수 있는 장점이 있습니다 (작성날짜:8월)
커요 큽니다. 마르신 편인데 기본셋업 하실분은 베이직 사셔야 할 것 같어요.  저는 다소 루즈하게 입는 편인데 만족합니다. 크지만 이쁘게 잘 맞아요.  180cm 80kg 105입어요 xl갔어요 (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈에 핏도 낭낭해서 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 스타일도 무난해서 잘 입고다닐것같아요! (작성날짜:8월)
어디에입어도 진짜 잘어울리네요 잘산것같아요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 재질도 좋구요. 타비 스니커즈와 와이드 히든 밴딩 슬랙스에 코디하면 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이져 찾다가 후기가 너무 좋아서 구매했는데 제가 원하는 오버사이즈여서 너무 만족합니다 두께도 너무 두껍지도 얇지도 않아 지금 입기 딱 적당합니다 2xl 살까 고민했는데 충분히 여유잇게나와서 저는 xl삿는데 딱 원하는 오버사이즈 였어요 만족합니다 모두 구매하세요 (작성날짜:8월)
그냥 무난하니 살만하네요 그런데 주머니는 장식이여서 감안하고 사세용 (작성날짜:8월)
상품 재질 좋습니다 오버사이즈로 넉넉하게 잘 나왔고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 샀다가 괜찮아서 오버사이즈도 구입했어요. 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
어디에나 잘 어울리고 진짜 딱 기본 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
시크한 블랙의 블레이저는 역시 옷장에 하나 정도는 꼭! 장만해야겠다 싶었는데 아주 만족스러운 옷이에요. (작성날짜:8월)
Xl랑 L 엄청 고민 많이 했는데 베이직XL보다 오버사이즈L가 실측정 더 크길래 그냥 L했움 ,,아 그리구 엄청 얇을줄 알았는데 생각보다 두꺼워서 뒤에가 잘 안뜰거같아서 좋음 ㅎㅎ 코디하기 쉬운 옷 (작성날짜:8월)
첫 오버사이즈 블레이저 구매했는데 부담안되게 색감 좋고 원단 짱짱하고 입기 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋투요 전투용ㅇ 로 입기 매우 좋습니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
너무 오버할까봐 걱정했지만 XL 사이즈 딱 좋았습니다. 품이 여유롭고 엉덩이까지만 덮는 기장이라 캐주얼하게 입기 좋아요. 스탠다드핏은 좀 정장느낌이었는데 오버사이즈하길 잘했네요. 두께도 지금 입기 딱 좋습니다. 다 좋아요. (작성날짜:8월)
입문용 블레이저 안성맞춤 캐주얼하게 세미오버 원하신다면 M사이즈 좋네요. (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 적절하고 은근 얇으면서 따뜻해요 옷이 가볍고 만족합니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사스탠닫듣다드가 좋네여 추천합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 첨 입어보는데 이렇게 입는게 맞는지 모르겠지만 ㅎㅎ 제 생각보다 핏이 더 이뿐거 같아요 기본템으로 강추합니다!! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 이쁘게 잘 나왔어요 가격 대비 너무 만족입니다! (작성날짜:8월)
오버핏이라서 사이즈 고민하다가 평소보다 작은 L 샀는데 딱 맞네요! 만족스러워요! (작성날짜:8월)
오버사이즈 사길 잘했어요! 마른 사람이 기본 버전입으면 어좁이 된다는 후기가 있어서 루즈한걸로 갔더니 그런 느낌이 없네요ㅎㅎ 173/59 기준으로 팔은 딱맞고 총기장은 여유있습니다! 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기 좋아요! 역시 믿고 입는 무신사스탠다드!! (작성날짜:8월)
예식장 갈라고 산건데 아주 범용성 넓을거같습니다. (작성날짜:8월)
엄청 크지만 크게 입으려고 산거라 그만큼 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
널리 알려진 명성답게 기본으로써 충실하고 178 66 기준 L 예쁨 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘게 빠져서 정말 이쁘고 마음에 듭니다 !! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 초여름에는 못입겠네요. 밝은 진이랑 매칭해봤어요!! (작성날짜:8월)
딱 베이직한 블레이져네욤. 오버핏으로 슬랙스든 어떤 바지에든 다 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
생각한 것 보다는 조금 큽니다. 엉덩이 다덮혀요. 그래도 오버핏이니 크게 입는거라 생각하고 입으려고요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무신사 입니다.. 오버핏이라 정장느낌도 안나고 확실하내요! (작성날짜:8월)
총기장 걱정 마세요 길어서 오히려 더 좋아요 166 56 (작성날짜:8월)
다른 브렌드랑 따져가면서 골랐던 시간이 너무 아깝네요 고민은 배송만 늦출뿐입니다 ㅠㅠ 개만족이에요 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 좋습니다. 많은 디테일이 들어가지 않은 기본 느낌의 블레이저입니다. (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하는핏으로나오고 재질도 생각보다 얇아서 초여름까진 무난하게 입고다닐만 할것같아요! 워낙 기본적인 디자인이라 이너로 뭘입어도 무난하게맞춰입기 좋은 기본중의기본 머스트해브템으로 인정합니다 땅땅땅. (작성날짜:8월)
오버하게 딱 맞습니다. 어깨에 뽀옹이 없고 신축성잇는 재질이라 좀 쳐져 보이긴하는데 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
블레이저는 처음이라 어색하네요.. L 갔다가 M으로 교환했습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰써서 5만원대에 구매했는데 가성비 정말 좋은거 같네요 블레이저 입문 필수입니다 (작성날짜:8월)
괜찮네요 많이 살게요 고마워요 또 사야겠어요!!!!굿굿 (작성날짜:8월)
완전 기본적인 디자인에 새미오버핏 정도로 편안하게 데일리 착용하기 좋을 것 같아요. 제 체형 정도에는 M 사이즈가 딱 맞는 것 같습니다. (작성날짜:8월)
총장이 조금 길지만 어깨와 소매는 딱 맞음 오버핏 느낌은 xl를 사야 날듯 (작성날짜:8월)
색감너무예쁘고 핏은 스탠다드해요 한사이즈 더컸으면하지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
키가 작아서 블레이져 고민했는데 기본 블레이져로 괜찮네요. 기본 하나 두실 때 사시면 정말 괜찮은듯! 키 작은 사람은 여전히 소매 긴 건 어쩔 수 없을듯.. (작성날짜:8월)
운동해서 상체가 조금 큰편인데 핏이 잘떨어집니다 엄청 고급스러워보이는 재질은 아니지만 절대 싸보이는 재질은 아니에요 오버핏블레이저는 처음인데 가격이랑 핏감 둘다 만족합니다 한동안은 다른거 안사고 이거 입어도 될것같습니다 (작성날짜:8월)
옷 핏이 마음에듭니다 무신사 스탠다드 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많았는데 적당한 오버핏 나옵니다. 상체발달형인데도 저스트 입니다. (작성날짜:8월)
177/73 오버핏이구요 딱 가격만큼해요. 고급진거 찾는거면 다른 브랜드 비싼거 사시구요. 아무데나 막입기 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁩니당 잘 입을게요 삼사합ㄴ다 퀄리티 좋은드ㅛ해요 (작성날짜:8월)
핏, 가격, 퀄리티 다 나쁘지 않아요 뭐 엄청 좋다!! 할만한 정도는 아니지만 가성비는 좋아요 처음 사시는 분들이나 무신사에 파는 것들중에 뭘 사야될지 모르는 분들한테 추천이여 (작성날짜:8월)
아 진짜 대박 제가 딱 원하는 모습 그대로 나타났네요 이가격이면 진짜 혜자에요 꼭 하나씩!! (작성날짜:8월)
역시 많은 분들이 추천하는건 이유가 있는듯 합니다 오버핏이라 데일리하게 입기 너무 좋은듯합니다 소매가 좀 긴듯! (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋은것 같습니다 오버핏 느낌 좋아요 대만족 입니다 (작성날짜:8월)
무난한 세미오버 블레이저입니다 범용성좋아서 많이입을것같아요! (작성날짜:8월)
베이직 기본핏으로 샀다가 너무 정장 느낌나거 환불하고 오버사이즈로 사니까 제가 원하던 핏 나오네요 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드답게 기본에 충실하고 적당한 품질이에요 약간 루즈핏인게 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
봄 필수템 블레이저 오버사이즈로 구매해봤는대 괜찮은것 같습니다 (작성날짜:8월)
과하지않은 딱 적당한 오버핏으로 캐주얼한 무드도 느낄 수 있어요. 저한텐 기장이 살짝 길어서 아쉽지만 그래도 옷지체는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 무탠다드로 정했어요. 첨 입어보니 어색하긴한데 이쁜코디 보면서 잘 입어볼게요 (작성날짜:8월)
딱 기본인 것 같아요 튼튼하고 적당하게 오버한 느낌이라 사이즈도 좋고 편하게 입기 좋아요! (૭ ᐕ)૭ (작성날짜:8월)
트렌치코트 안에다가 입기 좋아요 오버핏이라서 어깨도 편하고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
구입하고나서 거의 며칠은 입고 다녔던 것 같아여 기본으로 나오는 제품중에 이런 핏과 재질은 거의 넘사벽... 감사해여 무신사 (작성날짜:8월)
대만족입니다 가성비킹이란 말밖에 달리 설명할 방법이 없어요 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏하면서 안에 다른걸 껴입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
가격을 떠나서 그냥 재질이 엄청 좋고 약간 두툼해서 간절기에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
에버오 어좁핏인건 팩트 잘입을래요 감사합니다! (작성날짜:8월)
기본템으로 사기에 딱 좋은 그런 무탠다드 자켓입니다 (작성날짜:8월)
깔끔해서 자주 입을꺼 같아요 핏도 너무 좋구요 기본템으로 추천이요. (작성날짜:8월)
2주간 어디꺼 살지 고민고민하다가 결국 무탠다드로 구매했는데 후회 없이 잘 산거 같습니다. 먼지 붙는거 말곤 딱히 단점은 없어 보입니다. 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
어깨라인이나 기장감 전체적으로 너무 만족합니다. 처음 사보는 블레이저인데 무신사스탠다는 아주 좋네요ㅎ (작성날짜:8월)
두께감도 적당하고 상체발달형이라 오버핏으로 딱 잘맞네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
176/52 딱 오버느낌 블레이져에요 첨 산 블레이져인데 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 약간 보풀이 날꺼같은 소재지만 오버핏 입문으로 굿 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져 진짜 가지고 싶었는데 무탠다드 진짜 후 찬양합니다 핏도 좋고 암튼 좋아요 (작성날짜:8월)
두께감 적당히 두껍고 살짝 오버핏 나서 처음 블레이저인데 만족했어요. 옷이 팔 부분보다 몸통 부분이 상대적으로 좀 많이 커서 팔을 들면 약간 거미체형? 같은 느낌이 드네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 사입기좋아요 가격도 저렴하고 핏도 너무 과하지않아 좋네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기에 사이즈가 딱이에요 여분의 단추도 있어서 좋습니다 재질도 괜찮구 생각보다 두께가 얇지않아서 요즘에딱인듯 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 하나 필요해서 샀는데 완전 가성비 짱이고 이쁘고 좋아요 꼭 사세요 강력추천합니다 (작성날짜:8월)
정 사이즈 선택 시 어깨는 아주 살짝 오버핏이고 그 외는 적당한 오버핏임 (작성날짜:8월)
생각보다 질이 좋습니다. 단점은 총장이 너무 길어요ㅠㅠ 키 작으면 아빠 옷 입은 느낌 들 것 같습니다. (작성날짜:8월)
아주 저렴하게 산거같은디요.. 너무맘에 듭니다. 사이즈 재질도 괜찮은 것 같구요. 맞는 블레이져 찾기가 참 어려웟는데 상당히 만족합니다. 무탠다드는 사이즈가 다양해서 남좋아용 ㅠ.ㅠ (작성날짜:8월)
무난한데 특별히 예쁘진 않아요 검은색 무탠다드 슬렉스랑 스팟업으로 입으려고 샀는데 같이 입으면 좀 상갓집 갈 느낌.. 완전히 어두운 색이라서 요즘보다는 가을쯤 가면 더 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
덩치가 커서 xl삿는데 좀 커서 놀랐는데 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
슬랙스에도 어울리고 청바지에도 어울리는 릴랙스핏의 블레이저입니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
171/70 L사이즈 가슴둘레나 어깨가 작은편이 아닌데도 꽤 큽니다. 오버핏으로 캐쥬얼하기 입기엔 좋으나 포멀하게 입기는 힘들것 같습니다. 캐쥬얼하게도, 셋업으로도 입으려고 구매했는데 셋업으로 입기는 조금 안어울리는것 같습니다. (작성날짜:8월)
처음 블레이저 입문했는데 역시 무탠다드 more.. (작성날짜:8월)
상체발달형이라 평소 이너 110입는데 약간 세미오버핏 나오네요 기장이 많이깁니다 엉덩이 다덥습니다 저렴한 가격에 가성비 나쁘지않네여 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
적당히 루즈해서 안에 집업 같은것들을 레이어드하기도 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 스타일링하기 너무너무 쉬운 블레이저입니다. 무탠다드 오버핏 블레이저는 기본이자 사랑입니다. (작성날짜:8월)
M으로샀는데 팔길이는 좋은데 오버사이즈다보니 조금 기장이 긴거 빼고는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
폼이 넉넉해서 어디에든 잘 어울려요ㅎㅎ두께도 꽤 되고 예쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
할인 이것저것 다 받아서 5만원에 샀는데 진짜 가성비 넘치는 자켓이에요! 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈를 보통으로 해놓은건 제품 자체가 오버사이즈 이기때문에 그거에 맞게 생각해서 작성했습니다 자켓자체는 이쁘긴 합니다만 오버사이즈라고 해서 기본 블레이져랑 어깨라인이 달라졌다고 느껴집니다 승모근 있는쪽 즉, 목뒷부분부터 어깨쪽으로 떨어지는 라인이 너무 가파르다고 해야할까요? 그래서인지 목 뒷부분이 좀 뜨는듯한 기분이 듭니다 가성비로는 무탠다드라서 더 이상 얘기하진 않겠습니다. (작성날짜:8월)
너무 좋네요! 이가격에 이정도 품질이면 대박나세요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저가 처음이라 굉장히 어색한느낌은들지만 원단감이 부드러워서 좋습니다 손이 많이갈것같네요 (작성날짜:8월)
덩치가 큰 편이라 정핏으로 입기 위해 구매했습니다. 의도한데로 사이즈는 잘 맞았고, 기본에 충실한 제품의 질 또한 만족스러웠습니다. (작성날짜:8월)
180인데 오버사이즈로 잘 맞네요!! 역시 무탠다드는 가격도 좋고 핏도 좋아요! (작성날짜:8월)
정말 가성비 좋은 옷인 것 같아요. 어디든 잘 어울리고 무난하게 잘 소화가능한 기본 중의 기본입니다! 원래 오버한거 좋아하는데 딱 좋게 잘 나와서 자주 입고다닙니다. (작성날짜:8월)
182 68 L 사이즈 딱 맞아요 다음에는 오버핏말고 베이식도 하나 구매해볼예정입니다 (작성날짜:8월)
이르쁩니이다 잘입을겠습니이다 버른창하세요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 완전 클줄알았는데 생각보다 어깨가 딱 맞긴 했지만 기본템으로 좋은것같애요 (작성날짜:8월)
스탠다드 조금작아서 오버핏으로샀는데 너무맘에드네요 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이져로는 추천드립니다. 자연스러운 기장감이라 좋아요. (작성날짜:8월)
너무크지도 않고 작지도않은 이쁜핏이에요 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가성비가 정말 뛰어난 아이템이에요 기본에 충실하게 잘 만들었어요 (작성날짜:8월)
오바사이즈로 입으려고샀는데 딱 원하는사이즈예요 크게 나와서 좋아요!! (작성날짜:8월)
킹성비로는 굿 다만 가성비의 한계는 분명 있음. 오버핏이긴하나 핏감이 뭔가 딱 이쁜 오버핏은 아님 (작성날짜:8월)
키 177인데 적당한 오버핏 나와요. 와이드 팬츠랑 입어도 예쁘고 슬림한 슬랙스랑 입어도 예뻐용 (작성날짜:8월)
키에 비해 어깨가 좀 있는 편이라서 사이즈 걱정 많이했는데 다행이 적당한 오버핏이네요 질도 가격에 비해 엄청 좋아요 블레이저 입문자들 강추 (작성날짜:8월)
177/66사이즈 m가니깐 딱맞습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
솔직히 크게 기대 안하고 샀는데 생각보다 너무 괜찮네요. 상의는 오버하게 입는거 좋아하는데 딱 괜찮은 느낌이고 재질도 좋은것 같아요. 요새 진짜 자주입게되네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
핏 너무 잘 빠지게 나온 것 같아요 여러 느낌으로 잘 활용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 원단이 묵직해서 좋아요 고퀄입니다! 팔 기장이랑 살짝 긴데 오히려 만에 드네요 감사합니다 주머니는 나중에 터서 써야겠어요 얼른 코로나 끝나서 멋부리고 나가고싶네요 (작성날짜:8월)
가격매우저렴해서 사봤는데 좋네요 재질도괜찮고 가끔걸치면 좋아요 기본템 (작성날짜:8월)
오버핏이라는 느낌 그대로 큼직하고, 두께는 생각했던 거 보다 조금 두꺼워서 입기 편했습니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 입기 완전 좋습니다. 바지,이너 많이 활용할수있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
안녕하세요 처음으로 무탠다드에서 옷을 구매했는데 입문용 블레이져로 10점 만점에 20점 주고 싶네요!! (작성날짜:8월)
잘못입으면 정장스러울까봐 걱정했는데 사이즈가 적당하게 오버핏스러워서 보기 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비로는 최고입니다. 가격 오르기전에 사서 다행이예요 (작성날짜:8월)
가볍고 싸이즈 딱맞고 가격대비 괜찮아요 추천이요 (작성날짜:8월)
아주 마음에 듭니다. 재질도 괜찮은 것 같고요. 상카치 (작성날짜:8월)
적당히 오버하지 않는 오버사이즈라 부담없네요 그렇다고 정장느낌도 아닌지라 이뻐요 사이즈는 엠이딱 맞네요 174/64 입니다 이정도 스펙이신분들은엠 가세요 라지는 너무 클듯요 엠은딱 좋아요 가격대 생각하면 뭐 그냥 질러야죠 무신사 감사 또 감사!! (작성날짜:8월)
여자친구가 골라준 블레이져를 입고 산책했습니다! 요즘 딱 입기좋은 외투여서 자주입고 다녀요! (작성날짜:8월)
완전 좋은 아이템이에요. XL로 주문했는데 오버사이즈 느낌 딱 맞아요. 원단도 편해요. 근데 아마 제 다리를 좀 짧아서 길이 살짝 긴거같아요. (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 핏도 좋아요 블레이저는 처음인데 정말 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 좋아요 약간 힙스런 블레이져 찾고 있었는데 찾았어요 핏도 디테일도 이가격에 어케 맞추셨는지.... 크으.. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어 보는데 핏도 좋구 잘 어울리네요. 그리고 가성비도 좋은데 재질도 굿 (작성날짜:8월)
사이즈는 정 사이즈로 가시면 되고 재질,두께감 모두 만족합니다 가격이 저렴해서 가성비로 입기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 보통 티를 110을 입는데 오버사이즈라XL를 구매 했습니다. 딱 잘맞고 핏도 예술이에요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 오버핏 사이즈네요 만족합니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어보는데 입문용으로 최고에요! 안에 니트나 얇은 긴팔입으면 사이즈 딱맞고 맨투맨 입으면 조끔 껴요 (작성날짜:8월)
어깨 살짝 크고, 팔 살짝 길긴하지만, 오버핏으로 입기 딱이에요! 역시 무신사 스탠다드! (작성날짜:8월)
많이 오버하게 가려고 했는데 생각보다 그렇게 크진 않은듯 해여 어깨만 좀 많이 넓구 폭이나 길이는 완전 오버핏은 아닌거 같아요 앵간치 왜소하신분 아니면 남자분들은 라지 가는게 나을거 같아요 키는 167정도 됩니다 (작성날짜:8월)
기본적으로 입문하기 좋은 오버 불레이저같아영 (작성날짜:8월)
입문용으로 좋아요! 일반이 어깨가 작게나와서 오버핏 한사이즈 다운하니 이쁘게 잘맞네요 (작성날짜:8월)
그냥 기본 오버사이즈 블레이저고 정말 스탠다드 자체입니다 입문용으로 가성비 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각한 것 보다 두껍긴한데 지금 딱 입기 좋네요!! 그렇게 오버핏은 아니고 이쁨 (작성날짜:8월)
일단 사이즈도 좋고 퀄이 장난아니에요 무조건 또 구매합니나 (작성날짜:8월)
마른편인데 m사이즈 사니까 딱 맞고 저랑 같은 스펙에 오버사이즈로 입으실 분은 한치수 업 하는게 좋을것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 찾고 있었는데 잘 샀네요! 자주 입을것 같아요! (작성날짜:8월)
꽤나 멋스럽다 하지만 오버핏이 이쁘긴하지만 정핏으로 입고싶다. 그래서 환불을 할까했지만 안했다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 찾고있었는데 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
심플하게 이쁜 것 같아요. 딱 봄이랑 가을에 입기 좋은 느낌. 실루엣도 맘에 듦. 이번엔 어깨 안 잘렸으니깐 적립금 줘요 ㅋ (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 블레이져를 뒤집어놓으셔따!!!좋음 (작성날짜:8월)
M 입으면 세미오버로 잘 맞는것같습니다. 낙낙해서 캐주얼하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
아주아주 기본템으로 좋은 것 같습니당 자주 입어요 (작성날짜:8월)
상체가 두꺼워서 사이즈 걱정 많이 했는데 원하던 핏으로 딱 맞아요 너무 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
m사이즈 딱 맞는것 같네요 오버핏은 l로 가면 더 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
손이 자주가는 제품이에요. 원단도 좋고 핏도 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
생각보다 크진않아요 편하게 잘입고 다닐수 있겠네요 (작성날짜:8월)
검정슬렉스랑 입으니깐 딱이에요 예쁘게 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
두께감이 조금있지만 말그대로 오버사이즈로 입기 딱좋은것같아용 (작성날짜:8월)
핏 185-84기준 딱 맞고 좋습니다 크지도 작지도않고 핏좋아요 (작성날짜:8월)
블랙오버사이즈 블레이저 추전을 많이해서 구매하게 되었는데 왜 추천하는지 알겠더라구여 오버사이즈로 입는걸 좋아해서 M이즈로 선택했는데 너무 마음에 드네요 잘입을께요 감사합니다 (작성날짜:8월)
큰 느낌으로 입기좋아요 바지도 크게크게입는게 훨씬이쁜거같아요! 맘에듭니다 ㅎ (작성날짜:8월)
길이는 맞지만 폭이 살짝 아쉽네요. 쪼금 낍니다 그래도 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
기본 블래이져템으로는 매우 적합해요 하나있으면 무난하고 좋습니당 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 딱 좋고 어디에 입어도 다 잘어울리는 옷인거같아요 (작성날짜:8월)
퇴근하고 신나서 입어봤어요  생각보단 덜 오버했지만 제 키가 크지 못하니 이 이상으로 살 수는 없네요  그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 입어 보는데 잘 산 것 같아요. 이쁩니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 많이 클 줄 알았는데 적당한 핏감에 무난해서 좋았어요! (작성날짜:8월)
가성비 너무좋습니당 뒤트임도 있어서 자연스럽고 재질도 광이 별로 안나서 싼티안나요! (작성날짜:8월)
진작 살 걸 그랬어요. 쿠폰에 적립금 먹이면 거의 5만원에 구매 가능한데 가성비 미쳤어요. 스탠다드핏은 낫앤낫 거 샀는데 무탠다드꺼 살 걸 하고 후회중이에요ㅠㅠ 바지 슬림핏이나 스키니만 아니면 모든 바지에 무난하게 잘 어울리는 거 같아요. (작성날짜:8월)
블레이저 사려고 브랜드별 사이즈와 가격을 비교해 보다가 고심끝에 무탠다드를 고르게 되었습니다. 우선 퀄리티가 만족스럽고 사이즈도 신체핏에 맞아서 만족스러웠습니다. (작성날짜:8월)
제가 딱원하는 오버핏나오네요 너무너무 좋아요 강추드립니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라 박시한느낌으로 입고다니기 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이저 입문했는데 블레이저 넘 이쁘고 핏도 넘 좋은거 같아용 역시 블레이저는 무신사 스탠다드!! (작성날짜:8월)
믿고사는 무신사입니다. 학생이라 저렴한 블레이져 찾고있었는데 첫 블레이져로 딱 인거 같이요 (작성날짜:8월)
패알못이 옷 고를때 고민 안해도 될 근본탄탄 오버핏 블레이저 요거 하나면 아침마다 뭐 입지? 고민 한방에 끝. (작성날짜:8월)
어떻게 입든 옷이 잘 맞게 떨어지네요 ㅋㅋㅋ 무탠다드 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 넉넉한느낌. 소매부분이 조금 기네요 (작성날짜:8월)
상체 발달형의 통통한 체형입니다. L사이즈 샀는데 살짝 오버되면서 편하고 좋습니다. 4월이지만 아직 쌀쌀해서 프랄렌 셔츠와 니트 위에 입었어요. 날씨가 풀리면 안에 얇게 입으면 더 예쁠거같아요. (작성날짜:8월)
여자 키 163에 54키로 크긴한데 오버핏을 원해서 너무 좋아요ㅎㅎ 상체가 더 통통한편이라 생각보다 많이 커보이지 않았어요 기본핏이랑 고민 많이했는데 기본핏은 허리가 들어가보여서 별루라 오버핏으로 주문했는데 너무 맘에 들어요 여자들도 입을수 있게 스몰 사이즈도 나왔음 좋겠어요 (작성날짜:8월)
배송 빨랐구요! 랭킹에 올라온 것처럼 정말 기본템 중의 기본템입니다. 오버사이즈라 청바지, 슬랙스에 코디하기 좋아요. 두께감도 얇지 않아서 요즘같이 온도는 올라가지만 체감온도는 낮을 때 입으니 딱 좋네요. 정말 막 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무텐다드입니다!! 사이즈든 뭐든 최고네요 (작성날짜:8월)
정핏과 오버핏중 고민했었는데 오버핏으로 사길 잘한것같네요 너무 정장스럽지않고 스트릿느낌으로 입어도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
배송 빠르게 왔고 재질.디자인.핏 다 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
소문대로 가격이 싸고 재질 디자인 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
전체적으로재질도괜찮고사이즈도세미오버로딱좋아요 (작성날짜:8월)
세미랑 고민하다가 오버핏으로 구매했는데 트긴하네요 그래도 재질과 캐주얼하게 코디할때 유용할꺼같네요 (작성날짜:8월)
무신사 스텐다드 옷 품질이 너무 좋습니다 다들 1일 1무신사 하세요!!!! (작성날짜:8월)
오버핏여서 정장느낌 안나고 힙하게 입을 수 있어용 그리고 잘안구겨지는거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 루즈합니다 역시 오버핏이네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이져 도전인데 역시 무신사 스탠다드 저렴하고 이뻐서 입문용으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이뻐요 오버핏이라 사이즈 고민했는데 생각했던 핏 나와서 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 박음질 좋습니다 가격대비 훌륭하네요 자주 손이갑니다 구매추천! (작성날짜:8월)
생각보다 어깨도 넓고 질감도 좋고해서 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 추천받아서 샀는데 좀 더 일찍 살걸 그랬네요 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기본 베이직하게 입기 너무 좋은 아이템 같아요 흰티랑 찰떡이네요 봄, 가을에 즐겨입을거 같아요 (작성날짜:8월)
체크패턴 블레이저 있는데, 생각보다 여기저기 매치하기 어렵더라구요. 검은색 블레이저는 너무 정장 느낌이 날까봐 사는 걸 보류하고 있었는데 오버핏으로 입은 사람들 예뻐보이길래 범용성도 있는 것 같고 해서 구매했십니당 너무 갖춰 입은 느낌보다 캐주얼하게 입을 수 있는것 같아요 사이즈가 생각보다 커서 다운할까 생각했는데 대디핏이라도 괜찮은 것 같아서 그냥 입어용 이거 재봉된 주머니 칼로 뜯다가 한군데 상처났어요.. 여러분 조심하세용 (작성날짜:8월)
오버핏이라 조금 큰감이 없진 않지만 알고사서 괜찮습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 이쁩니다 생각보다 기장은 길었어요 추천합니다. (작성날짜:8월)
너무이쁩니다. 고민하시는분들은 바로사셔요 182/82-83정도 되는데 딱좋아요!! (작성날짜:8월)
봄을 맞이해서 필수 아이템 하나 장만을 했는데 너무 좋은갓 같아요 (작성날짜:8월)
여유있는 오버사이즈로 전체적으로 와이드하게 입으면 되게 예쁜거 같네요 (작성날짜:8월)
개귿이에용 정말 ㅠㅠㅠ 너무 만족하고 잘 입고 있어요. 항상 화이팅 (작성날짜:8월)
블레이저 정말 다 좋습니다 근데 총기장이 좀 더 짧았으면 해요ㅠ (작성날짜:8월)
가성비 입문용 블레이저로 기대반으로 주문했는데 생각보다 마음에 듭니다. 조금 오버한 느낌이 자연스러운듯 너무 마음에 듭니다. 와이드 슬랙스랑 코디하니 좋음  이번에 베이식 블레이져도 주문해야겠어요 (작성날짜:8월)
완벽하게 적당한 오버핏으로 캐주얼하고 깔끔하게 착용이 가능하다 완벽가성비 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드예요 가격에 비해 너무 예뻐여 (작성날짜:8월)
블레이저는 잘못 입으면 아빠 정장 느낌 날 수도 있는데 확실히 오버사이즈라 전혀 그런 느낌 없습니다. 캐쥬얼하게 입어도 좋네요 이 가격에 진짜 말이 필요없어요 (작성날짜:8월)
이뿨요 오버핏이라 부담 없긴 한데 조금만 더 잛았으면 좋았을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사 정핏 블레이저도 넘 이뻐서 오버핏도 샀는데 만족해요!! (작성날짜:8월)
직각어깨에 좀 넓은 편이라서 많이 크진 않았어요 보통체격이신 분들은 m으로 시키시면 엄청 크진 않을 것 같아요! 그치만 소재도 괜찮고 박음질도 괜찮고 무난하게 2년은 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼한 느낌으로 입기 좋은거같아요 너무 정장같은 느낌도없고 (작성날짜:8월)
세미오버핏이라 너무 포멀하지 않아 코디하기 편해요 자주 입고다녀요 (작성날짜:8월)
처음 블레이저 입는데 맨날 크롭하게 입다가 기장감있게 입으니 적응이 잘 안되네요 ㅠㅜ 그래도 어깨핏에 만족! (작성날짜:8월)
L사이즈갔는데 딱맞네요 xl갈걸그랫어용아쉽다 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 템으로 구입했는데 완전 만족스럽습니다 !! (작성날짜:8월)
처음으로 블레이져 입문 했습니다. 사이즈도 넉넉해서 평소스타일과 잘맞았구요 막 입고다니기 너무 좋았습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 요즘 입기 딱 좋아요 스타일도 좋고 날씨에도 좋아오 (작성날짜:8월)
소매가 길어서 수선은 해야겠지만 첫 블레이저로 넘 마음에 들었습니당 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 적당한 자켓! 활용할 방법은 무궁무진 하지만 역시 흰색 티셔츠에 청바지가 가장 무난한 것 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
루즈핏이다 보니 총기장에 맞춰 L 주문하니 팔이 좀 짧네요. 마른 근육형 체형엔 약간 아쉬운 사이즈 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음이라 무탠다드로 입문했는데 무난빡지 이쁘네요 (작성날짜:8월)
저는 오버사이즈를 좋아하는데 딱 궁둥짝까지 다가려주네요 핏도 제가 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:8월)
오버사이즈제품으로 사길 정말 다행이에요 누구나 잘 어울릴 디자인과 핏입니다 (작성날짜:8월)
평소 105 사이즈 입는데 핏이 아주 맘에 드네요. 사이즈도 잘맞고 편합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 클거같아서 고민했었는데 오히려 오버사이즈로 잘나와서 좋았습니다!! (작성날짜:8월)
174 70 처음에 L사이즈 샀다 좀 커서 M사이즈로 바꿨는데 과하지 않은 오버핏나옵니다. 잘입고있어요. (작성날짜:8월)
한 사이즈 작은걸 살걸 그랬네요 조금 커서 아쉬워요 팔 들기에는 작으면 더 불편하겠지만 이쁘네요 (작성날짜:8월)
가성비로 그냥 입자 해서 샀는데 생각보다 너무 좋아서 놀랐습니다 (작성날짜:8월)
168/68  제가 생각한 넉넉한 품과 어버핏이에요 정말 이쁩니다 !! 어깨에 각이 살짝 들어가있는데 과하지 않아서 좋구요 소매길이가 저에게 조금 길어서 수선했습니다 안주머니 양쪽에 있는것두 좋구요 두께감이 살짝있어서 더워지기 전에 열시히 입어야 할 듯 합니다 배송올때 옷걸이도 같이오는데 이 옷걸이가 어깨 각이랑 딱 맞아서 옷 모양 안 틀어지게 해주는 것 같아요 ! 좋은 디테일이라고 생각합니다 !! (작성날짜:8월)
제가 팔다리가 엄청 긴편이라서 걱정했는데 딱오버핏 느낌나고 좋네요 (작성날짜:8월)
제품 자체는 이쁜데 제가 가슴 폭이 앞뒤로 좀 커서 그게 좀 작은 느낌 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
제가 키에 비해서 몸무게가 많이 나가는 편인데 기장 고려해서 m 샀는데 전혀 작지도 않고 기장도 딱 맞습니다!! 저랑 비슷한 체형이신 분 고민하지말고 m 사세요 옷 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈하게 떨어지는 핏이 훌륭합니다ㅎㅎ너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
세미오버 느낌 원해서 미디움했는데 딱입니다 완전 추천드려요 (작성날짜:8월)
늘 랭킹 상위권에 있는 이유를 알겠습니다 :-) 이쁘게 잘 입겠습니당 감사합니당 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저이지만 진짜조금 큰 거같긴하네요 근데 진짜 이쁘네용 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요!! 포장도 그렇게 이 가격에 퀄리티도 아주 좋아요 기장이 조금 길긴하네여 (작성날짜:8월)
오버핏이기 때문에 정말 무난하게 잘 입을 수 있으면, 재질도 괜찮고, 캐주얼하게 입을 수 있은 옷 같습니다. (작성날짜:8월)
역시 싼 가격 치고는 핏도 너무 이쁘고 퀄도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
제가 생각한 핏이 나와서 만족합니다 봄에 자주 입고 다닐꺼 같아요 !! (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고 핏이딱 원하던거라 좋았습니다. 역시 옷은 무탠다드!! 가성비가 너무 좋네요!! 기본템으로 무조건 사야합니다! (작성날짜:8월)
찰떡입니다 다만 실밥이 몇개 나와있는게 있어서 고것만 좀 신경써주심 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
셋업 느낌나게 와이드한 핏으로 입음 바지도 무탠 와이드 슬랙스 와이드 셋업 느낌나게 코디가능 (작성날짜:8월)
진짜 딱 어울리는 핏이에요 코디하기도 정말 좋은옷이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
오버핏은 처음인데 생각보다 어색하지 않고 이쁘네요 개인적으로는 소매가 살짝만 짧으면 딱맞았을것같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입고싶어서 평소에 입던 사이보다 한치수 크게 샀어요. 원하던 핏이 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
목이 짧고 통통한편인데 팔이 살짝 길지만 넘 좋은거같아요 촥 떨어지는 느낌이라할까..기장은 엉덩이를 덮어요 그래도 가성비 갑 (작성날짜:8월)
생각만큼 괜찮아요 자주 입을 것 같아요 조금 크게 XL하길 잘한 것 같네요 (작성날짜:8월)
딱 가격만큼 하는것 같아요. 기본으로 입기좋은 딱 그정도네요! 사이즈는 딱이에요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 코디하기 너무 좋습니다 기본템입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 맘에들고 엉덩이에 걸쳐지는 사이즈라 좋습니다. (작성날짜:8월)
스타일 좋아요 그리고 오버핏이여서 안에 니트 입어도 불편하지 않습니당 (작성날짜:8월)
우선 빠른 배송으로 어제 주문한 게 오늘 1시쯤 왔네요.  스타일링은 롱슬리브에 무탠다드 M사이즈 오버 블레이저, 바지는 페이탈리즘의 연청으로 해봤고요.  바람이 좀 불때는 블레이저가 얇은 감이 있어 조금 추울 수도 있어요.  그래도 스타일 자체는 정말 이쁘게 떨어지네요.  L 샀으면 팔 기장이 길었을 거 같아요. 참고하세요. (작성날짜:8월)
첨에 받았을 때 팔이 좀 긴게 아닌가 하고 생각했는데 계속 입고 있다보니 세미오버라 자연스럽게 긴 느낌이네요 재질도 비싼느낌은 아니지만 그렇다고 싸보이진 않아요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷 재질도 좋고 오버핏으로 입기 좋은거 같아요 슬랙스 말고도 여러 바지로도 코디허기 좋은 듯 합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하게 딱 떨어지는게 이쁩니다! 먼지가 뭐가 잘 붙긴 하는데 떼고 입을 수 있는 정도라 이상 없습니다 (작성날짜:8월)
그냥 무탠다드는 딱 좋네요 너무 잘산듯합니다 오버핏이라 딱 이쁘게 떨어지는듯 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 딱 좋아요!! 길이도 적당하고 좋아요 (작성날짜:8월)
세미오버하게 잘 맞구요. 요즘날씨에 니트랑 입으면 딱이네요. (작성날짜:8월)
여러 블레이저 고민하다가 샀는데 너무 좋아요!! 가격도 괜찮고 핏이 너무 좋네요!! (작성날짜:8월)
무난하고 길이도 적당히 오버핏으로 잘맞아서 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
믿고 사셔도 되는 이미 검증된 무텐다드 블레이저. 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 가격도 착하고 최고입니다ㅎㅎ 하나 더 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
완전오버는 아니에요 세미입니다 과하지않게 입으시는 분들 추천드려요 (작성날짜:8월)
베이식과 느낌이 완존 달르네용ㅎㅎ 예쁘게 잘입고 있어요 블레이저 입문한지 얼마 안됐는데 너무 좋았습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당한듯 가볍게 입기 좋은거 같아요 강추 ! (작성날짜:8월)
전체적으로 세미오버핏정도네요. 팔길이만 살짝 수선해서 입음 될거 같아요. (작성날짜:8월)
진짜 괜히 무탠다드 믿고 사는게 아니네요 베이식으로 샀을 때는 살짝 끼는 느낌이었는데 오버핏으로 사니 딱 제가 생각하는 핏이였어요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
아주 만족하면서 잘 입고 다니고 있습니다 어디든 쉽게 매칭 할수 있는 가성비 기본템 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하는 오버핏이어서 너무 좋았어요 ㅎ 어떻게 입어도 여러가지 아이템과 잘 섞일 거 같아요 ㅎ 이 가격에 재질도 좋고 스타일도 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏데님에다가 꾸안꾸로 입어도 좋고 미니멀한 느낌으로도 좋아요 (작성날짜:8월)
베이직이랑 오버핏이랑 고민 많이 했는데 크면 수선한다는 마인드로 샀는데 제가 원하던 핏이 딱 나오네요 대신 전체적인 기장과 팔 기장이 살짝 긴 부분이 아쉬웠어요 그래도 완전 만족크!!!!!!! (작성날짜:8월)
오버 핏 이라 그런지 착용감 굉장히 좋습니다. 평소 m입지만 더 오버핏 내고 싶어 L로 구매 하였는데 팔 기장도 적당하고 정말 최고의 선택 인 거 같습니다. 자주 손 이 가는 블레이저 제품이 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
후기에 크다고하길래 M사이즈로 구매했는데 그런느낌은 안들고 어느정도 어깨있으신분 기준으로는 라지사서입으시는거 추천드립니다. M입으니까 적당히 오버핏느낌안나고 꽉 차네요. (작성날짜:8월)
적당한 핏에 적당한 두께네요 봄가을 입기 좋고 여기저기 기본으로 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
제핏에 딱 맞아요 오버핏으로도 좋고 정핏으로도 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이져 자체를 처음 구매해봐서 다른 상품이랑 비교는 못하겠지만 6만원대 제품이라고는 안믿길정도로 완성도 높습니다 ! 부담없는 가격에 좋은 제품가져가세요 (작성날짜:8월)
평소에 옷을 크게 입다보니 블레이저도 오버핏으로 구매했는데 가성비 만족합니다. 오버핏이라 스트릿하게 입기 넘 좋아요! (작성날짜:8월)
남자친구 생일 선물로 산거라 사이즈미스일까 걱정했는데 오버핏 XL오 구매하니 어깨랑 소매 부분이 딱 맞아서 좋았어요! 기장은 조금 긴 감이 있긴하지만 예쁘게 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 ㅎㅎ 괜히유명한게 아니네요 기본핏 블레이져 샀으면 큰일날뻔 ㅠㅠ 오버사이즈 블레이져로 사니깐 스트릿느낌 힙한 바지도 어울리구 댄디한 느낌 슬랙스도 어울리고 캐쥬얼틱한 레귤러핏 청바지도 어울리고 아무 바지나 싹다 어울려서 정말 제대로 가성비 뽑는 아이템인거같아요 (작성날짜:8월)
무신스 스탠다드 세트로 구입해서 잘 입구 다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각도 안했는데,,,이 가격에 이정도 퀄리티는,,,,정말 기본 블레이저 보다 더 내추럴하고 캐주얼하게 입을 수 있고 전 더 편하고 멋있네요 무조건 사세요!! (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 사이즈가 잘 맞아요! L 샀구요 너무 오버핏은 아니고 살짝 넉넉 해요! 질도 좋고 탄탄해요 (작성날짜:8월)
확실히 배이직보다 오버사이즈다 여유있어서 편합니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
무신사 스텐다드 옷 처음 사보는데 진짜만족합니다 혹시몰라서 한치수크게삿는데 한치수 적게삿어도됐을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 블레이져로는 딱인거 같아요 먼저 가격이 너무좋구요 ㅎㅎ 옷핏이 너무 좋네요 다만 저한테는 팔이 조금 긴듯 합니다! 그것만 제외하면 나머디는 다 맞고 약간 세미오버로 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 이뻐요 어디든지 다 어울리는거 같아요 근데 소매가 조금 길어요 (작성날짜:8월)
오버한게 마음에 들어요 베이식하고는 완전 다른핏 강추 (작성날짜:8월)
요즘들어 가장 자주 입는 봄옷입니다 ㅎㅎ 와이드 청바지랑 입으니까 좋은데요? (작성날짜:8월)
L M 고민하다가 팔 기장이랑 총기장 때문에 M샀는데 잘산거 같아요 ㅎㅎ L샀으면 기장이랑 팔기장 길었을거 같아여 .  저랑 비슷한 체형이시면 무조건 M가시면 세미오버로 나와여 L가시면 오버 로 나올듯여 (작성날짜:8월)
첨 입어봐서 어색하긴한데 옷 자체는 이쁜거같습니드 (작성날짜:8월)
세미 오버사이즈 블레이저에요 사이즈랑 핏은 딱 제가 생각한 그대로이고 살짝 크게입는거 좋아하시는 제 체형의 분들은 저와 같은 사이즈로 사셔도 될거같아요. 대학생들이 기본탬으로 가지고 있기에 옷 퀄과 금액대가 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 베이직 블레이져 xxl입었는데 너무 딱맞아서 아쉬웠는데 이건 핏 너무 좋네용 감사합니댱 (작성날짜:8월)
소매길이도 딱맞고 총장도 캐쥬얼하게 잘맞아요!! (작성날짜:8월)
스탠다드 핏은 어깨가 작게 나온 것 같아서 오버핏으로 한 사이즈 다운해서 샀는데요. 나쁘지 않은 핏 보여주네요. 몸이 문젭니다만 옷 자체는 괜찮은 것 같아요. 스펙에 비해서 살짝 어깨가 아주 살짝 넓은 편이라 일반 이너는 100에서 105입고 아우터는 100 입거든요. 스탠다드 핏 어깨에 맞추면 기장이 너무 길 것 같아서 샀는데 올바른 선택이었던 것 같습니다. (작성날짜:8월)
기장이 길어서 m으로 사도 무난했을꺼 같네요 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
오버핏 2년 전부터 사서 망해서 반품한게 한두개가 아닌데 품이나 어깨는 정핏으로 잘 나왔어요 팔이 조금 길다는게 흠이지만 팔이 짧으니까 패스 굿이에요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드네요. 핏도 딱 오버핏이고 모든 바지나 티에 어울릴 것 같아요! 가성비로 최고인 상품입니다ㅎ (작성날짜:8월)
183/88 체지 19퍼 골근42 입니다 가슴이랑 팔이 커서 어떤옷은 2XL입어야하고 어떤건 XL 입어봐야하던데 이 블레이저는 XL가맞고 투엑스는 너무 크더라구요 이쁘게 딱 떨어집니다 제가 핏이 구져서 그렇지 실물이 훨이쁩니다 (작성날짜:8월)
세미오버핏 블랙블레이저 기본템으로 아주 좋아요 바디는 브랜디드 크림진 샀어요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 아이템 가지고 싶었는데 원단 퀄리티와 핏 그리고 가격까지 가성비 최고인듯합니다 ! (작성날짜:8월)
제가팔이짧은편이라 팔은좀긴데 나머지 핏은 좋네여. 팔만줄여서 입을려구요 옷이쁘네여 (작성날짜:8월)
기장감이 좀 길지만 핏이 이쁩니다 싼마이로 입는것같아요:) (작성날짜:8월)
어깨핏이랑 딱 오버하게 떨어지는게 이쁜데 기장이랑 소매길이가 생각보다 기네요 어차피 사이즈별로 2센치씩 밖에 차이안나서 별로 차이 안날 거같아요 이쁘긴 이쁩니다! (작성날짜:8월)
기장이 길어서 캐쥬얼한 느낌이 들어 좋네요. 질도 괜찮고 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 조금깁니다 오버사이즈라해서 어깨가 많이 클줄 알았는데 생각보다 어깨는 크질 않네욤 근데 옷은 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
수많은 리뷰 영상 및 후기에서 본 그대로 제 스펙 기준 적당히 오버한 기장감, 살짝 여유있는 어깨와 품, 깔끔한 기본 블랙 블레이저 느낌입니다. 아마 다들 비슷하게 느끼실 것 같아요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
배송 이틀만에왔고 살짝 크네요 기장만 길고 나머지는 적당??? 판단해주세요 몸에 잘 맞는지 큰지.. 안어울리는지ㅠㅠ 마른체형이에요 운동이 좀 상당히 필요한지 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 오버하고 좋고 가격대비 최고의퀄이네요 (작성날짜:8월)
다좋은데 기장만 조금 짧았으면 좋았을거 같아요. 품이랑 어깨는 좋습니다. (작성날짜:8월)
딱 생각했던 정도로 오버해요. 가격대비 퀄리티는 무탠다드가 최고네요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 루즈하게 입으면 너무 좋아요 매우만족합니다 감사합니다!! (작성날짜:8월)
기대한것만큼 너무예쁘네요 소매디테일과 목부분이 너무 마음에들어요 다음에도 구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
핏깔끔하게 잘떨어져서 이쁘네여 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 좀 큰거같아요 사이즈 잘 알아보고 사세요! (작성날짜:8월)
이가격에 맛볼수없는 최고의 블레이저 누구나 하나쯤은 다 가지고있어야함 (작성날짜:8월)
169 68 헬창 어깨넓은사람으로서 M 주문하니 정핏나옵니다. 키 175에 몸무게 보통이면 M주문하는게 아마 만족할거에요. 어깨때문에 L하려다가 필기장이랑 길이가 길까봐 M 했는데 만족스럽네욥 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하는 오버오버한 사이즈 원했는데 아주 잘 산거 같습니다 ㅎㅎ 일부러 크게 입고 싶어서 한사이즈 업했는데 잘한거같아요! 자주 입을거같습니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 만족하는 핏입니다 소매가 길긴한데 그런느낌을 원해서요 수선안하고 입으려구요 (작성날짜:8월)
기장같은거 수선할필요가 전혀없고 딱 생각했던것처럼 나오네요 저랑 키 몸무게 비슷하신분들은 다맞아요. (작성날짜:8월)
오버핏을 원해서 L로 구매했는데 기장감이 조금 길어요 M도 괜찮았을거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 입문으로 무난할 것 같아요. 오히려 오버보다는 세미 오버에 가까울 것 같아요. 두께감도 얇아서 딱 지금 봄날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비높은것같네요 오버핏인데소매기장은좀길어요 (작성날짜:8월)
살짝 큽니다 그러나 가성비템으로는 정말살만합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입고싶었는데 웬만한 제품은 오버사이즈가 안나와 무탠다드를 선택했는데 아주 대만족입니다. 핏도 이쁘게 떨어지고, 슬랙스나 크림진 데님 어디든 다 어울리는 제품입니다! (작성날짜:8월)
이뻐용 소매만 살짝 수선하면 딱 떨어지게 이쁠거 같네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 정 사이즈 가셔도 딱 원하는 핏 나옵니다 전반적으로 약간 살집이나 몸 두꺼우신분들 추천 ,,, 기존 세미핏도 구매 했으나 팔이 꽉 껴 이상했지만 오버핏은 딱 깔끔하고 마음에 듬 길이가 약간 길지만 전혀 이상하지않고 깔끔하고 예쁩니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 너무 이쁩니다ㅎㅎ 가성비 대박입니다!! 추천합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키때매 오버사이즈 블레이저 샀는데 적당해서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
진짜이뻐요 완전루즈핏도아니라 딱 원하던 핏이네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
오늘 처음 입어봤는데 사이즈도 괜찮고 예쁘네요! 잘입겠습니다아! (작성날짜:8월)
잘맞네요 기본으로 좋은거 같아요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
175 66가준으로 라지 사이즈 오버하게 잘 맞구요 다른 블레이져에 비해 가격도 싸거 만족합니다 호 (작성날짜:8월)
핏 정말 이쁘구요 가격대비 퀄리티도 굿이에요! 덩치가 있거나 운동하시는 분들은 정 사이즈로 가면 될거같아요!! (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 생각보다 기장이 길어서 어색했어요 근데 뭐 소재나 퀄은 여윽시 무탠다드.. (작성날짜:8월)
베이식샀다가 너무 정싸이즈여서 오버로샀어용 이쁘고 좋아염! (작성날짜:8월)
원단 마감 다 괜찮습니다 오버사이즈로 나와서 조금 큰거 감안하셔야됩니다. 저같은 경우에는 L사이즈 구매했는데 커서 코디하는데 좀 불편하더라고요. 두께가 두껍지않아 지금 입기 딱 좋은듯합니다. 처음 입을때 보풀 좀 나와요 (작성날짜:8월)
체격있는 편인데 M 입으니 오버사이즈 핏으로 딱 맞고 좋습니다. 색깔도 좋고 기본템으로 추천 (작성날짜:8월)
저렴한 맛에 좋습니다 부들부들해요 어깨가 막 사는건 아닌듯 (작성날짜:8월)
소매가 길어서 따로 수선하기는 했는데 전체적인 핏은 너무 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
가성비 갑이에여! 사이즈 딱이구여! 깔끔합니다! 물론 고급스런 감은 없지만 이 정도 가격으로 이 퀄리티 만족합니다! 추천이에여! (작성날짜:8월)
175 63 사이즈 루즈합니다 가격보다 저품질은아니나 너무기대하진마세요 (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 물건도 깨끗해요! 가격대비 디자인이나 가성비가 정말 갑이다!! (작성날짜:8월)
원단도 이가격에 이정도면 좋다고 생각합니다 참 자켓 주머니는 쓰실일 없으면 주름생기니 뜯지 않으시는것도 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
여러모로 맘에 드네요, 우선 178/70 L사이즈 세미오버로 잘 맞구요 무탠다드 슬랙스랑 입어도 셋업으로 활용 가능하구 그냥 데님이랑 입어도 캐주얼하게 잘 어울립니다 굉장히 가성비 좋은 블레이져네요 (작성날짜:8월)
정말 믿고사는 무탠다드에요! 오버한 느낌도 정말 기본 무난스터일로 처음 오버핏 블레이져 입문으로는 가성비나 뭐나 최고의 옷이라고 생각해요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음엔 2XL로 주문했다가 제가 원하는 핏은 아니어서 교환했습니다! 무탠다드이 맞게 가성비가 최상급이네요 진짜 (작성날짜:8월)
딱 5만원 느낌이에요 어깨가 좀 흐물거려서 멸치한테는 힘들어요 (작성날짜:8월)
가격대비 원단도 깔끔하고 사이즈도 적당해서 좋았습니다! 소매길이가 조금 길긴한데 오버핏으로 입고다니기엔 문제없을듯 합니다ㅎㅎ 배송도 엄청빠르고 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
173 / 60 M사이즈  일단 택배 상자가 정말 컸고 포장이 꼼꼼했어요. 입자마자 정말 괜찮다고 느꼈어요. 옷 소재 자체가 막 엄청 고급지다 이정도는 아닌데 가격 대비 좋았어요. 어좁같을줄 알았는데 그정도는 아니었고 길이가 기니까 참고하고 구매하세요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 만족스러워요 ㅎㅎ 소재 느낌도 너무 포멀하지않고 캐쥬얼한 느낌이여서 활용도가 높아보여요!! (작성날짜:8월)
너무너무이쁘고요또살거에요이미다른제품도구매햇어요 (작성날짜:8월)
첫 오버핏 블레이저였는데 정핏인 다른 블레이저보다 핏이 더 이쁘고 어깨도 더 있어보이네요. 정핏으로 가는것보다 오버가 더 이쁜거 같아요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 예쁩니다 봄에 자주 입기 좋습니다 심플해용 (작성날짜:8월)
원하던 핏이 나와서 좋아요 역시 무탠다드는 가성비가 굿이에요 실망시키지 않네요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 가격대비 재질,색감,핏 다 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
괜히 많이 팔리는게 아니네여! 하나쯤은 있어야할 아이템인듯 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 청바지나, 슬랙스에 입기 좋은것 같아요. 라운드 티에 입었는데 더 깔끔하고 이쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
어깨 맞추다보니 길이가 조금 긴 감이 살짝 있었지만 그래도 이뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
봄자켓 찾다가 골랐는데 가성비 괜찮은 블레이저입니다 고급스럽진 않지만 군더더기 없이 깔끔해요 (작성날짜:8월)
배송 포장 잘되어서 오고 사이즈도 잘맞아요 오버사이즈라 여타 다른 블레이저보다 널널하고 길이도 길어서 편하게 입기 좋아요 팔길이는 긴편이라 수선했습니다 착용샷은 수선 전 사진입니다 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏으로 잘맞고 딱 기본 디자인이라 입문용으로 딱이네용 (작성날짜:8월)
정상체중이고 상체 발달형이라 오버사이즈 블레이저 샀는데 촉감도 좋고 핏은 세미오버핏으로 떨어집니다. 저랑 신체스펙 비슷하신 분들 중에서 완전 오버핏 가시려면 L사이즈 , 세미 오버핏 가시려면 M사이즈 추천드립니다. . 그리고 베이식 블레이저보다는 좀더 여유있는 핏이라 베이식이랑 오버사이즈 고민하시는 분들 오버사이즈 추천합니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 딱좋아요 이정도에 이가격이면 하나더사요 진짜로 잘입을께요 (작성날짜:8월)
여자 후기는 별로 없어서 걱정했는데 M샀더니 딱 원하는 오버핏이라 좋아요!! (작성날짜:8월)
좋은상품 좋은가격에 잘 구매하였습니다 감사해요 (작성날짜:8월)
셔츠와 니트조끼로 코디했습니다 적당히 쌀쌀한 날씨에 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음으로 샀는데 길이도 딱좋네요 대신 긴팔입었을땐 어깨가 딱맞네요 (작성날짜:8월)
애매한 엉덩이를 덮어주고 체형을 잡아줘서 아주 좋네요 진작살껄... (작성날짜:8월)
오버오버하니 좋습니다 재질도 싼티안나고 가성비좋아여 (작성날짜:8월)
좋은거같아요 얇아서 좋고 슬랙스나 청바지 다어울려요 (작성날짜:8월)
정말 사이즈 딱맞고 원하던 핏이네요 길이가 조금 긴게 흠이라면 흠? (작성날짜:8월)
봄되기도 하고 블레이저장만했눈데 무탠다드 진짜 만족이에요 사이즈도 원하는 핏으로 딱 나오고 완전 추천입니다!! (작성날짜:8월)
기장빼고는 다 맘에들어요 다른 기장때문에 라지로 구매했습니다. (작성날짜:8월)
튼튼하다. 알맞다. 내가 생각하던 핏이다. 내가 생각했던 길이다. 반전은 없다 충실한 길이에 충실한 핏이다. 셋업이 딱딱하기에 부담스럽다면 오버사이즈 블레이저로 여유를 줘보자. (작성날짜:8월)
178 /62 인데 핏 예쁩니다 라지로 갔어도 될 뻔했네요 싸게 사서 만족합니다 (작성날짜:8월)
다른 리뷰들 보고 좀 사이즈 고민 많이했는데 그냥 원래 평소에 입는 사이즈 선택하시면 될거같아요 착용감 좋고 오버사이즈의 넉넉함 아주 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 블레이저 입문하기에 적당한 옷이고 캐쥬얼하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
174cm 69kg L구매 살짹 오버핏으로 매우 잘 맞습니다 박시하지 않고 살짝 오버핏입니다 평소 반팔을 살짝 박시하게 XL입습니다 후드에 편하게 입기에 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
봄용으로 샀는데 가을 겨울에도 입을수 있을만큼 두께도 적당하구요 어깨핏도 잘떨어져요 (작성날짜:8월)
평소에 편하게 걸쳐입기 좋을거같슴돠! 호불호없는 스탈! (작성날짜:8월)
무난하고 좋아요 이가격에 이정도 퀄리티는 어디가도 없을거같어요 (작성날짜:8월)
요거로 블레이저 입문했는데 오버핏으로 잘 맞네요 만족합니당 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이라서 마음에 듭니다. 기장이 조금 길어서 아직 어색한 감은 있지만, 금방 익숙해질 듯합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞네요 기장도 적당하고 재질도 좋습니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 기본 블레이저로 딱이네요. 사이즈 고민이 많이 하다가 XL로 갔는데 핏 괜찮네요. 한사이즈 업 했어도 되긴 했을거 같아요. 무튼 이쁜 블레이저 겟했네요 (작성날짜:8월)
몸집이 있는 편이라 조금 작을 줄 알았는데 막상 입어보니까 딱 알맞고 좋아요 ! (작성날짜:8월)
블레이저는 무탠다드 !! 진짜 저렴하고 가성비가 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 오버핏 입으시는분들 이거 겟 하시면 될듯 good (작성날짜:8월)
어깨가 있어서 처음에 xxl 주문했었는데 기장이 너무 길어서 xl로 교환하고 입어보니 제가 원하는 핏이 나왔네요 포장도 깔끔하고 굿입니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이져 주문해서 입어보니 핏이 별로여서 오버사이즈로 샀는데 핏 나쁘지않네요 굿굿 (작성날짜:8월)
정말 좋네요. 블레이저 첫 구매인데 너무 만족합니다. 누구든 쉽게 코디할 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
내츄럴한 핏, 적당한 두께, 다양한 활용도 모두 좋았습니다. 가격 대비 전혀 싼티나지 않고 어떤 코디에도 적당히 걸칠 수 있습니다. 개인적으로는 크림진에 매칭이 좋네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 많이 클줄 알았는데 세미오버로 괜찮아요 캐주얼룩으로 적당합니다! (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이네요 다만 옷에 구김이 좀 있어서 드라이 한번 해야할듯요 (작성날짜:8월)
M 사이즈인데 오버핏은아니고 조금 널럴하긴합니다 (작성날짜:8월)
일단 여유가 있다는거에 너무 만족을 합니다 일반적인애들은 다들 기장이 짧거나 품이 작은데 고민하고 구매한걸 후회하네요 다른컬러가 나온다면 무조건 더 구매할 의사가 있으니 만들어주세요 (작성날짜:8월)
무탠다드 오버사이즈 블레이저 XL사이즈 샀는데 만족해요. 어깨 소매길이 통 다 만족하는데 총장이 살짝 긴 느낌이에요. 한 1,2센치 짧으면 딱 좋았을거 같아요. 옷 재질은 진짜 엄청 마음에 들어요 이 가격대에서 젤 좋은거 같네요 색상 많이 나오면 더 구매해야겟어요 (작성날짜:8월)
쿠폰 적립금 다 먹여서 6만원에 샀는데 가성비 개좋아요 정1사이즈로 가니까 세미오버핏 정도 되네요 가성비 그냥 개굿입니다 (작성날짜:8월)
183/78 에 2XL 갔습니다. 적당히 넉넉하고 좋습니다. 합리적인 가격에 기본이 탄탄한 봄 아우터입니다. (작성날짜:8월)
청바지에도 잘어울리고 슬렉스에도 잘어울려요 봄에 잘입을게여 (작성날짜:8월)
진짜 제가 원하는 핏! 어깨랑 팔 그리고 총장이 완전... 진짜 너무 이쁘너요 (작성날짜:8월)
오버핏과 기본핏중에 고민하다 오버핏으로 골랐는데 캐주얼하니 너무 좋네요 금액대비해서는 타 제품 쳐다볼 필요도 없습니다!  무신사에서 파는옷들로만 코디해봤는데 캐주얼한 코디에 잘어울려서 봄 코디1완성했네요 감사합니당 (작성날짜:8월)
185.78 사이즈 xl가 베스트입니다 너무 맘에드는데 상품마다 마감처리가 랜덤입니다 어깨마감처리때문에 밤품처리하고 바로 다시시켯는데 또 하자 제품이왓는데 그냥 귀찮아서 입으려구요. 참고하세용 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 제일 가성비 무난한 것 같습니다! 사이즈가 넉넉한걸 원해서 맘에 들지만 팔은 길거에요, 저는 따로 수선했습니다. 그것만 제외하면 굿굿굿 (작성날짜:8월)
블레이져는 처음이라 저렴한 것을 찾고 있었는데 유튜브 보고 구입했어요!! 평소에 오버핏을 자주 입어서 오버핏으로 샀는데 너무 만족합니다ㅎㅎ 저 따라서 동생도 구입했어요 (작성날짜:8월)
176 72 딱 좋네요 라지사이즈 강추 합니당 꼭 사세용 (작성날짜:8월)
베이직 블레이저는 어깨부분이 너무 작아서 오버핏으로 사봤습니다. 정핏 가시면 약간 세미오버로 입을 수 있을 것 같습니드. 약간 저처럼 어깨가 똑 떨어지는거 좋아하시는 분들은 정핏으로 가면 세미오버로 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
다들 조금 크다고하셔서 m했는데 몸에 딱 맞네요 그리고 깔끔한 게 엄청 이쁘네요 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 제품 아주아주 만족 할 수 밖에 없어요! (작성날짜:8월)
M사이즈 구매햇습니다 오버핏까지는 아니고 세미오버핏 정도로 떨어지는것 같아요 기장에 비해 어깨가 작은편이니 참고해주세요 옷은 만족합니다! (작성날짜:8월)
엑라 좋습니다 고민하시는 분들 엑라가세요 ㅎㅎ 저도 고민하다가 엑라했습니다 (작성날짜:8월)
절대 이 가격대에서 찾아보기 힘든 퀄리티의 블레이저네요!! 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 이 퀄리티에는 나올수 없는 멋진 자켓 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 폼이 잘 떨어집니다. 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
제 스펙에 아주 조금 큰 느낌. 아주 살짝만 더 작았으면ㅠ (작성날짜:8월)
핏이 딱 제스타일이에요ㅎㅎ 봄날씨에 입기 넘 좋네요! (작성날짜:8월)
약간 큰것같은데 괜찮아요. 그리고 옷에 실이 마감이 잘 안되서 좀 정리해줘야돼요 (작성날짜:8월)
기장감도 적당히 오버하게 괜찮네요. 기본템으로 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
어우 가성비좋고 깔끔합니다 다른 아이보리 슬랙스랑 입어도이쁩니다 (작성날짜:8월)
정핏보다 데일리로 입기 좋아요 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
어깨 사이즈 딱맞고 좋습니다 다만 기장이 오버핏이라 조금 기네요 (작성날짜:8월)
176/70 상체 발달형 M입으니까 세미오버핏 나오네요 원단도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 핏 좋아요! 오버핏 원했는데 딱 원하던 핏이에요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
처음에는 기장이 긴감이있으서 교환할까고민했는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사이즈 및 퀄리티 좋습니다 봄가을에 입기 딱좋네요 고민하시는분들 적극추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 샀는데 내가 원하던 핏보다 아주 조금 길었지만 전반적으로 너무 만족한다! 꽤나 도톰해서 지금같은 날씨에 아주 좋을 듯 (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 좋구요 가성비 좋습니다 블레이저 입문용으로 강추 드립니다 (작성날짜:8월)
블레이저 핏 중말 이빠요 진짜로 어깨 살짝 있는편인데 이쁘게 잘 떨어지고요 블레이져 입문으로는 짱인거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 상체 발달형임에도 적당하고요 가성비는 더 말할게 없네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다. 세미오버로 딱 맞아요 L사이즈 입니다 :) (작성날짜:8월)
블레이저 입문이라 정핏은 부담스럽고 여기저기 비교해보면서 고민하다 홍대 무신사 테라스 가서 라지, 엑스라지 입어봤어요 투엑스라지는 없어서 못입어봄 라지는 작고 엑스라지는 어깨가 좀 불편하더라고요 그래도 재질, 일자로 떨어지는 핏이 맘에 들고 무난하길래 앱으로 투엑스라지 주문함 소매가 너무 길까 봐 걱정했는데 괜찮아요 여친이 하파펑 블레이저 샀길래 하파펑 라지도 입어봤는데 어깨가 너무 불편해서 무탠다드 산거 후회 안 해요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 기본템으로 엄청 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
기본 느낌으로 좋은 블레이져입니다 원단도 가격대비 좋구요 사이즈도 넉넉하구 핏도 괜찮은거같아요 기본블레이져가 없다면 이제품이 딱인거같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 느낌에 블레이저!! 강추합니다 핏도 좋고 재질도 넘 좋아여 (작성날짜:8월)
생각한거 그대로네요 무탠다드 너무 이쁜거같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
이미 오버사이즈로 제작이 되고 거기에 좀 더 오버하게 입고 싶어 라지를 샀는데 생각한 핏이 나와서 정말 다행이네요 다른 금액대 높고 한것보다 핏도 좋고 가격에 비해 재질도 너무너무 마음에드네요 입문용으로 추천 드립니다! (작성날짜:8월)
가성비 좋구요 캐주얼하게 입기 좋을거같아요 굿 (작성날짜:8월)
운동을 해서 어깨넓은 체형입니다 xl가 딱 적당합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 나와서 오버핏 블래이저로 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘게 떨어집니다 어깨부분 마음에들어요 근데 주머니는 원래 막혀있는건지.. 양쪽이 다 박음질이 되어있네요 (작성날짜:8월)
제스펙 사이즈고민하다가 L갔는데 오버하게 딱좋아요 생각보다 재질도 좋고 구김도안가고 주위에서 다이쁘다하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본적으로 깔끔하고 핏이 잘 맞네요. 만족스러워요. (작성날짜:8월)
잘입고 잘 놀다왔습니더, 한사이즈 작게 해도 됐을꺼같아요 178 68kg 입니다 (작성날짜:8월)
생각한거보다 더 질이 좋고 필도 정말 이뻐요 덩치 있는분들은 투엑스 사면 딱이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입문용 오버핏 블레이저로 괜찮습니다 무탠다드 가성비는 유명하니까 더 말 안할게요 어깨각이 생각보단 없네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 느낌으로다가 팔기장 총기장 기네요 근데 저한텐 어깨는 잘맞아서 더 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
기장 부분에 제가 예민한 타입이라서 살까말까 고민하다가 구매해봤는데 만족스럽습니다 엄청큰 오버핏은 기대하지마시구요 저랑 스펙이 비슷하신분은 l사이즈 추천드립니다 무적권 ㅋ 기장 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 예쁘네요 xl보다 l이 나은듯해요 만족 (작성날짜:8월)
좀오버한핏이에요어깨가슴폭은좋으나팔이좀김 (작성날짜:8월)
블레이져 가볍고 좋네요 무탠다드 슬랙스랑 같은재질이네요!! (작성날짜:8월)
오버핏하게 딱 떨어집니다. 원하던 핏감이긴한게 기장이 좀 긴거 같습니다 (작성날짜:8월)
학교에 입고 갔습니다. 금방이라도 인싸가 될거같은 느낌입니다. 늙은이 복학생한테 너무 어울리는 옷입니다.. (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 떨어져서 잘 입고 다닐 거 같아요 기대 많이 했었는데 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
반팔티에 입어도 후드티에 입어도 손색 없이 예쁘네요 기본 블레이져 고민되시면 무조건 스탠다드 가세요 후기 많아서 사이즈 고르기도 좋고요 184 77 xl 입니다 (작성날짜:8월)
과하지 않게 적당히 오버핏이네요 딱 맞는 블레이저보다 더 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
172/65 딱 맞아요 M 사이즈 이쁘게 잘 입을게요% (작성날짜:8월)
오버사이즈라 팔은 길지만, 다른 부분은 여유가 있어 편합니다. 체격이 있지 않는 이상 정 사이즈 사셔도 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
먼저 와이드한 핏이 과하지 않고 적당해서 좋습니다 총장도 저스트고 먼저 구매한 밴딩 슬랙스와 셋업으로 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
몸에 잘 맞고 편하게 입을 수 있을듯해요! 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 입문용이라 가성비 좋다는 무탠다드로 처음 시작했는데 오버핏 블레이져인데 약간 정핏으로 나와서 아쉽지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
입문용 오버사이즈 블레이져로 딱입니다. 사이즈 널널하게 나왔구요. 엉덩이 덮는 기장감에 tr원단이기는 하나 싼티는 안나요. 가격도 넘사급이라 입문용으로 완전 추천드립니다 (작성날짜:8월)
길이가 좀 긴게 좋아서 오버핏으로 샀는데 딱 원하던 사이즈네요 구김이 좀 있었는데 어디든 매치가 편하고 만족합니다 (작성날짜:8월)
허리 들어간 여성용 자켓 말고 다가오는 봄에 후리하게 입을 용도로 자켓 둘러보다가 가격과 후기가 괜찮아보여서 주문했어요. 팔이 긴 편인데도 소매는 수선 맡겨야 할 것 같고 가장 걱정했던 어깨 부분은 넘 오바스럽지 않아 좋네요. (완전 아부지 마이 빌려입은 듯한 핏을 부담스러워하는 취향이라) 여성용 자켓은 꽤 핏한 이너를 입어야 하기에 아예 안 입어버리게 되는데 이 자켓은 안에 후드집업이나 맨투맨을 입어도 넉넉하니 보온도 되고 편하네요 ㅋ 후 어깨가 각지게 떨어지는 기본핏 제품보다 이 제품을 추천드립니다! 참고로 키가 159인 제 친구는 많이 커보였어요... 여자분들의 착용 후기가 별로 없어서 고민하는 시간이 길었는데 저처럼 고민중인 분들에게 도움이 되고.자 말이 좀 많았네요 (작성날짜:8월)
그냥 완전 좋습니다. 제가 생각한 딱 맞는 오버핏 블레이져구요 기장은 좀 긴데 딱 예쁜 오버핏으로 깁니다. 오버핏 블레이져 생각하시는 분들에게 강추합니다. (작성날짜:8월)
원하는 오버핏과 스타일에 무난함까지 더해집니다 믿고 사는 스탠다드에요 (작성날짜:8월)
사이즈 L로가기를 정말 잘했습니다.원래 오버하게 입는것을 좋아해서 그런지 핏이 완전 잘 떨어지더라구요 ㅎㅎ 완전 추천입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 떨어져서 너무이쁘네요 감사합니다 잘입을게욥 (작성날짜:8월)
오자마자 바로 입어봤습니다. 너무 마음에 듭니다. 오버핏이라기보단 정핏같네요. 입문용으로 좋은 거 같습니다. (작성날짜:8월)
슬리브 트셔츠랑 입으면 딱 좋고 오버핏이라 훨씬 이뻐요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다! 이가격에 이정도 퀄리티가 나온다는게 신기해요! (작성날짜:8월)
킄킄 역시 블레이져는 무탠다드쥬? 그냥 근본입니다 여러분 오버사이징 블레이져라 클까 고민을 했는데 어우야 걱정말고 사세요 너무 좋네요 스펙은 178/69입니다 무탠다드 화이팅 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 시도 해봤는데 어색함도 없고 수선할 필요도 없이 사이즈 맞아서 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
청바지 슬랙스 크림진 다 잘어울리네요 47000에 구매했는데 정말 가성비갑입니다! (작성날짜:8월)
180/80 XL 잘 맞네요 오버핏으로 나와서 캐주얼하게 입기 좋을 것 같아요 품질도 좋습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 믿고 사네요 원단도 가성비 최고고 좋아요 그리고 핏도 무난무난한 오버사이즈 핏이라 예뻐요 (작성날짜:8월)
역시나 무탠다드 입니다 핏하게 입으시려면 한사이즈 다운해도 될듯해요 (작성날짜:8월)
어깨는 정 핏 기장은 살짝 길어요 얇은 이너만 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스텐다드네요. 라지사이즈 주문했고 어깨가 좀 있는편인데 오버핏이라 그런지 전혀 불편하지 않네요. 마감 깔끔하고 가성비 갑 제품입니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈는 처음인데 여유잇어서 편하긴 한데 팔기장이 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
생각한 그대로 에요 제가 어깨가 넓어서 크게 루즈핏이 나진않지만 적당하니 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 오버사이즈여서 좀 길긴 하지만 충분히 예쁘게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 기본이랑 오버랑 고민하다가 돼지어서 오버핏 블레이저M으로 주문했어요!  평소에 상의100입는데 찰떡입니다 무탠다드 블레이저 맛집이네요  짧뚱한 몸뚱아리지만 오버핏으로 어느정도 카바되고 기장이 쵸큼 긴데 수선하면 이상해질까봐  고대로 입겠습니다! (작성날짜:8월)
원단 자체가 이 가격대라고는 믿기지가 않을 원단,, 길이감이 조금 길긴 하네요 (작성날짜:8월)
기본기에 충실한 무신사 스탠다드 제품 좋네요 정말 (작성날짜:8월)
세미 오버 정도라고 생각하시면 될 것 같아요 이가격에 이퀄리티 절대 못나옴 역시 무탠 (작성날짜:8월)
소매는 손 반정도 덮고 단추 열고 기준으로 적당히 내려옵니다. 엉덩이도 살짜쿵 덮어주네요. 갠적으로 노말사이즈 추천드립니다.(오버핏 원하는분은) (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 딱 좋은거같습니다! 빠른배송 감사해요 (작성날짜:8월)
옷재질도 고급스럽고 디자인도 이쁘고 핏도 좋습니다 다만 소매가 조금 길어서 살짝 수선을 맡겨야 할것같아요 역시 무신사는 실망시키지 않네요 굿굿 (작성날짜:8월)
어깨가 있어서 L할까 고민을 했는데 M해도 조금 여유가 남고 역시 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
딱 기본 블레이져를 가성비 있게 사고싶다 하시면 강추 (작성날짜:8월)
오버핏이라 루즈한 와이드 슬랙스랑 같이 입으면 정말 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
제가 원했던 핏이랑 잘 맞아 떨어지고 길이도 길어서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋습니다. 기본핏 XL와 오버핏 M사이즈가 비슷한 사이즈 입니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 사서 넉넉하고 진짜 오버핏이에요 베이식 XL랑 비슷해요 (작성날짜:8월)
데일리로 너무 잘입고있어요 그냥 막 입기 좋고 어디입기 좋고! (작성날짜:8월)
어깨패드가 들어가있어서 대디핏 잘사네요. 1사이즈업해서 입으면 오버핏실루엣나오는거 같아요 (작성날짜:8월)
이런 저렴한 가격에 이런 옷을 살 수 있다니 너무 좋고, 옷도 가격보다는 깔끔하고 괜춘한듯! (작성날짜:8월)
라지랑 엑스라지 고민했었는데 이너 생각하면 엑스라지가 딱 이네요 팔기장 조금 길어서 수선하면 딱 맞을듯! 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
다른 블레이저는 허리에 라인들어가고 정장느낌이 강해서 안어울렷는데 이건 라인도 안들어가고 스트릿 캐주얼 미니멀 범용성이 좋을거같아요 잘삿습니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 세미 오버하게 잘 맞아요 L했어도 됐을거 같지만 만족합니다! (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 나온 것 같습니다. 데일리하게 입을 수 있을 것 같습니다. 가성비 좋은 것 같아 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 맘에 드네요 역시 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
캐주얼로 딱이에요! 살짝 오버사이즈라 무난하게 매칭가능하네여! (작성날짜:8월)
굉장히 깔끔한데 마감이 구린부분이 있네여 이런게 새제품으로 온거는 좀 오바 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드! 이번에도 너무 만족스럽습니다. 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
일단 가격이 상당히 저렴하고, 오버핏이기 때문에 캐쥬얼하게 입기 좋은 것 같습니다 전체적으로 두께가 있기 때문에 흐물흐물거리지 않아 좋고, 청바지나 슬렉스, 그리고 다른 와이드한 팬츠와도 잘 어울릴 것 같습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 무난하고 가볍게 입기 좋습니다. 다른컬러가 있다면 재구매 하곳싶네요 (작성날짜:8월)
자켓 / 신발 / 백팩 모두 무신사 구매 제품입니다 !  너무 사이즈가 딱 맞으면 졸업식 자켓 느낌이 날까 걱정했는데 적당히 오버핏이면서도 데일리룩으로 매치하기에 무겁지 않아서 종종 입고 다닙니다. 어느정도 상체가 슬림하신 분들이 입으시면 더 예쁠 것 같네요! (작성날짜:8월)
173 67 L 사이즈 알맞게 예쁩니다. 잘입겟습니다 (작성날짜:8월)
초기 블레이져용으로 너무 만족합니다!! 너무 이쁘고 다른색상도 나왔으면 좋겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지는 않아요 안에 두껍게 입을 분은 한 사이즈 크게 사시고 가성비 갑이에요 (작성날짜:8월)
174/65 기준 소매 조금 길고 나머지 딱맞음 지어 품도 널널해서 착용하고 있어도 불편함 전혀 없음 블레이져 처음 사시는 분이라면 무조건 무탠다드로 가야한다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두께가 적당히 두꺼워서 만족했구요 약간 큰 감이 있지만 몸 키울 생각으로 입으려구요ㅎㅎ 만족합니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 세미오버하게 잘맞고 이뻐요 다만 팔이 조금 긴데 그냥 입을라고요 ㅎㅎ 청바지랑 잘어울린다고 생각해요 (작성날짜:8월)
완전 만족입니다 세미와이드와 셋업해도 잘어울리네요 테이퍼드와도 어울립니다 (작성날짜:8월)
가성비킹입니다 제 생각보다는 두꺼워요(주관적) 배송도 빠르고 너무 만족스럽습니다 몸무게가 많이 나가 생각보단 오버스럽지 못하네요ㅠ 기장은 줄였습니당 참고하세요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 입문으로 무텐오버핏선택했어요 생각보다 기장이길어 엉덩이를 거의 덮는 수준인데 이상하지않고 이쁜것 같네요 (작성날짜:8월)
소매 길어서 수선 한번 필수로 해야하고(손등 다덮음) 핏이나 디테일은 미니멀하게 기본템으로 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본템은 역시 무신사 스탠다드 입니다. 정말 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀기네요 2센티만짧았어도ㅠ 캐쥬얼한 느낌이 강하네여 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 너무 좋네요 살짝 오버핏으로 나와서 그래도 너무예뻐요 (작성날짜:8월)
일단 저는 어깨가 좀 큰편이어서 일반 블레이저 입었을때 너무 꽉껴서 오버핏을 사봤는데, 클래식핏 vs 오버핏 무조건 오버핏입니다. 기본티랑 입으면 걍 이쁩니다. (작성날짜:8월)
나쁘지않라요 입문용 추천드림!! 가성비 좋아요. 생각보다 얇음! (작성날짜:8월)
일단 제가 원하던 핏이 나와서 너무 만족스럽습니다. 먼지가 조금 잘 묻긴하지만 너무 얇지도않고 아주 예쁜 오버핏이 나오네요 매우매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
하의 무신사스탠다드 와이드 히든 밴딩 크롭 슬랙스 이너 무신사스탠다드 베이식 롱 슬리브 티셔츠 자켓 무신사 스탠다드 오버사이즈 블레이저 벨트 무신사 스탠다드 사피아노 신세틱 레더 벨트 신발 닥터마틴 첼시부츠 블랙 가방 셈소나이트 레드 (작성날짜:8월)
기본핏으로 엄청 이뻐요 스탠다드가 앞으로의 기준이될것같아요 (작성날짜:8월)
국내 도매스틱브랜드중 가장 기본에 충실한 브랜드입니다. 정말 이가격에 이런 퀄리티는 무신사 스탠다드에서만 가능합니다. 포장상태도 너무 맘에들고 마감도 좋네요. 기본템들은 굳이 큰돈 들이지 않고 무탠다드 제품만 이용하는 편인데 한번도 별 다섯개를 안준적이 없네요. (작성날짜:8월)
딱 적당히크지도 않고 오버핏에 딱좋아요 제사이랑같은분은 m을추천드려요 (작성날짜:8월)
안에 이너를 두껍게 입어도 스타일링이 잘되네요 ㅋㅋㅋ 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
가격에 비하면 진짜 너무 사기템 저한텐 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
헬스를 해서 어깨 발달이 된 신체인데 핏도 딱 예쁘고 블레이저 자체 질감이나 기장 모두 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 진짜 맘에 듭니다 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 XL는 너무크고 L는 생각보다작네요ㅜㅠ 치수가 애매해요 옷은이뻐요!! (작성날짜:8월)
마른체형이구요 평소에 와이드하게 입는 걸 좋아해서 오버핏으로 구매했는데 후회없네요!! 기본 블레이저들은 너무 정장같고 어색해서 못입겠던데 오버핏이라 그런지 좋은 것 같아요 기장감도 괜찮고 와이드팬츠랑 잘어울려요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이저로 사봤는데 상당히 마음에 드네요 여러 브랜드 고민해보고 산 제품인데 핏은 후회없습니다. 하지만 먼지같은게? 잘 붙는거 같네요 관리 잘하면 상관없을거 같아요! (작성날짜:8월)
블레이저 갑이네요 가격대도 미쳣고 재질 핏 오버하게 잘 떨어집니다 강추요 (작성날짜:8월)
택배로 받자 마자 후기 작성합니다 ㅎㅎ 기장이랑 어깨 패드 때문에 고민 엄청 하다가 결국 m으로 시켰는데 아주 만족스러워요!! 여자 블레이저는 극과 극이라서 완전 싼거 아님 완전 비싼거가 태반인데 무탠다드로 뽀ㅇ 뽑아볼게여!! 우신사 일해라 !!! (작성날짜:8월)
어깨가 넓어서 오버핏으로 샀는데 길이가 좀 긴 감이 없지않아 있지만 베이식핏으로 샀으면 어깨가 안맞었을거에요 완전 오버핏이 아니라 세미오버핏이라 이뻐요 (작성날짜:8월)
180/75 남성이고 XL사이즈는 루즈하에 오버사이즈해서 입기 좋구요. L사이즈는 세미 오버느낌으로 딱 맞을거같아요. 개인 취향이기 때문에 구매하시기전에 취향에 맞게 구매하시면 될거같습니다. 딱히 큰 단점없는 블레이저인거 같아요! 가성비 짱짱맨 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 깔끔하고 나쁘지 않은듯 가성비 입문용으로 역시 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요! 운동한 몸이라 어깨는 딱 맞고 팔이랑 기장은 제가 딱 원하는 길이여서 너무 좋네요! 감사합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 구매했는데 재질이나 핏감 정말 만족합니다. 오버핏 블레이져 입문용으로 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
입문용으로 너무 좋구 베이식 같은 딱맞는 정핏 싫어하시는분은 오버사이즈 추천해요 !! 미니멀, 레트로 감성 둘다 좋습니다 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
좀 클줄알았는데 그정도는 아니네요 세미오버정도? (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좋고 옷도 예뻐요 ㅎㅎ 봄가을에 입기딱좋을것같습니다 (작성날짜:8월)
완젼 이뻐요ㅠㅠ 가격대비 퀄도 괜찮아서 막입기 좋네요 (작성날짜:8월)
기본 오버핏블레이져입니다. 입문용으로 좋을거같구 너무 오버하지않아요. 구웃 (작성날짜:8월)
큰 키에 운동도해서 덩치가 있는 편이라 맞는 사이즈 찾기 힘든데 저처럼 덩치 있으신 분들도 예쁘게 입을 거같네요. 길이는 엉덩이 살짝 덮는 기장으로 팔도 내리면 손등 살짝 덮는 아주 예쁜 기장입니다. (작성날짜:8월)
173 63 딱 오버사이즈블레이저 이름대로 적당히 오버핏이고 배송고 빠르고 가성비 좋은거 같아요 마감도 깔끔하고요 (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕이라는 느낌입니다! 역시 무탠다드 믿고 구매 했는데 깔끔하고 원하던 핏이 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
키크고 팔이 긴 저한테도 기장이 적당하고 품도 오버하게 잘 맞네요 ㅎㅎ 기본 블레이저로 강추:) (작성날짜:8월)
핏이 딱 좋아요. 저는 일할때 입으려고 샀는데 포멀느낌과 케주얼느낌 둘다 소화 가능할 거 같아서 좋을 것 같아요. 추천드립니다. 그렇게 오버하지는 않아서 오버핏 원하시는 분은 1사이즈 업도 좋아욤. (작성날짜:8월)
굉장히 깔끔하고 가격대비 재질도 너무좋아서 깜짝놀랐습니다 역시 기본은 무신사스탠다드네요 (작성날짜:8월)
가성비로 좋네여 처음으로 블레이저 사는데 싼걸로 샀어여 (작성날짜:8월)
괜찮네요 유니크하면서 튀지도않고 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
집에 오자마자 아우터만 교체하여 바로 입어보았습니다. 약간 스키니한 핏에도 잘 어울리고, 낙낙한 데님에도 잘 어울릴 듯 하네요.  사이즈 고민을 많이 했는데, 어깨가 약간 있기도 해서 XL로 갔습니다. 딱 원하는 세미오버느낌이구요, L로 갔으면 정핏에 가까울 듯 하네요. 저와 신체스펙이 비슷하신 분들은 참고하세요. (작성날짜:8월)
상당히 크네요 제품 자체가 오버사이즈인거 감안해서 정 사이즈 시키셔도 넉넉하게 입으실 수 있을 것 같아요  마감등은 역시 좋습니다.  179 라지 사이즈가 맞아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 오버사이즈 블레이저 [블랙] L사이즈 구매 178 73  사이즈 밝기 색감 두께감 모두 만족합니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 좋네요! 176.74 어깨 있는편인데 라지사이즈 딱맞습니다 추천천 (작성날짜:8월)
l xl둘중 고민많이했는데 xl괜찮네요. 입문용으로 좋은듯해요. 어깨야 원래 오버핏이니깐 감안하고 소매나 기장은 xl가 딱 오버핏블레이저스럽게 나오네요. (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 좀 크긴 하네요 다음엔 정핏을 사봐야 할것 같아요 그래도 조금 오버한 핏이 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘못선택한거 아닌가 걱정했는데 생각했던 핏 그대로 나와서 좋네여..잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 시도해봤는데 생각보다 괜찮습니다. 정말 입문용으로 추천합니다. (작성날짜:8월)
블랙블레이져알아보다가 무신사를 알게 되어서 구매하게 되었습니다. 가격대비 정말좋습니다. (작성날짜:8월)
클 줄 알았는데 적당한 거 같기도 해용 오버사이즈로 입을거라서 매우 만족 재질도 고급 진 느낌 매우 만족 (작성날짜:8월)
팔길이나 어깨는 오버핏 스럽게 잘나왔지만 허리부분이 생각보다 너무 큽니다 (작성날짜:8월)
어깨는 딱 맞는데 팔이 살짝 길어요. 블레이저 입문용으로 입기 좋은게 코디도 편하고 오버사이즈라 팔 올리거나 할때도 불편함이 없어요:) (작성날짜:8월)
생각보다 너무 커서 오버핏으로도 입을거같긴한데 코디를 신경써야할거같네요 (작성날짜:8월)
제가조금 외소한편이라 오버사이즈를 선택했는데 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도좋고 첫블레이쟈인데 입문용으로 손색이없어요 (작성날짜:8월)
이쁘네요ㅎㅎ마음에 듭니다 무탠다드하는 이유가 있는거같아요 (작성날짜:8월)
184/67 오버핏으로 잘빠진듯 이뻐용 잘입겠슴다아으 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 핏이 제가 생각한 핏입니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
181에 상체가 깁니다. 팔도 길고. 기장감이 음..총기장은 밑위보다 내려가고 엉덩이 2/3 이상 덮어요. 팔은 걍 저스트보다 짧구요 품은 덩치가 아직 살짝 있어서 저스트네요 저보다 10키로 이상 적은 분들은 라지 가세요 기장이 살짝 길어요! (이너가 없어서 꾸질한거 감안하시고 보세요.. 무탠 세미와이드랑 셋업 좋습니다. 갠적으로 바지를 슬림가면 꺼벙해보일듯..) (작성날짜:8월)
팔 길이만 좀 수선하면 될 것 같고 어깨도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
청바지에 코디 하려고 삿습니다 사이즈 고민 이신분 본인이 입는 티셔츠 사이즈랑 똑같이 사면 적당한 오버핏 느낌이 나올거 같습니다! (작성날짜:8월)
175/68 오버핏으로나와서 낭낭하니 잘맞네요. 깔끔한거 좋아하시는분은 그냥 정핏가시는게 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈 소재 좋음 무신사스탠다드 다른 제품들과 매치잘됨 (작성날짜:8월)
180/74 XL L 둘 중에 고민 많이했는데 xl로 갔습니다. 기장이 생각보더 길고 품이 크지만 깔끔해요 추천합니다 (작성날짜:8월)
기본블레이저xl갈까 하다가 어깨때문에 오버사이즈l주문했습니다. 어깨 딱맞고 폼 적당히 오버하고 좋네요 (작성날짜:8월)
품은 맞지만 총 기장이 조금 길어요 ! 하지만 기본으로 입고 다닐만 합니다. (작성날짜:8월)
키에비해 몸무게와 덩치가 있는편이라서 걱정했는데 오버핏이라 예쁘게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 XL이랑 L 중에 고민하다가 L로 갔는데 XL로 갔으면 너무 컸을 뻔했네요 (작성날짜:8월)
기본 무탠다드 블레이져가 어깨가 48이 최대라서 오버로 샀는데 살짝 여유있게 입으려고 XL 사이즈를 구매했는데 딱 여유롭고 적당하네요 기장이 살짝만 짧았으면 좋겠지만 입자마자 괜찮다고 생각이 들어서 좋습니다! (작성날짜:8월)
너무너무 좋습니다. 이 가격에 이런 퀄리티가 나올 수가 없어요. 오버사이즈로 가서 너무 마음에 듭니다ㅏ 고민하지마시고 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
오버하게 입고싶어서 크게샀는데 생각하던 핏이 나와서 좋아요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 정말 최고의 가성비 블레이저 인정입니다! (작성날짜:8월)
무신사 슬랙스랑 셋업으로 입으니 잘 어울리고 좋아요!! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나왔으나 어깨가 소매길이 대비 작다는 느낌을 받았습니다 딱 기본 블레이저 느낌! 나쁘지 않네여 (작성날짜:8월)
좋습니다 굉장히 무난하게 입을 수 있는 블레이져네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 질도 너무좋아요 자주애용할게용ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 한데, 이 가격에 이런 제품을 살수는 없을것 같아요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
xl를 살까 하다가 라지사이즈를 샀는데 약간 세미오버로 만족합니다 이너를 두꺼운거를 입지를 않으니까 정 사이즈나 한사이즈 업하시면 아주 이쁠것 같습니다 제품 자체는 무난하니 이쁩니다 가성비 좋습니다 추천드려요! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크지는 않고 딱 적당한 세미오버느낌 나서 조흠b (작성날짜:8월)
질은 무난하고 생각보다 길이에 비해 어깨가 넓지 않아서 좋았습니다 딱 맞게 사이즈를 잘 선택 한듯요 (작성날짜:8월)
형옷이라 많이크죠 적립금 받으려고 입고 글씁니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 검은 블레이저로 제일 좋은 아이템인 것 같아요! 기장감이 조금 긴데, 아빠 정장처럼 촌스러운 느낌이 나지않고 약간 박시한 느낌으로 부담없이 도전하기 좋은 아이템 같아요!!! (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 샀는데 진짜 이뻐요!! 가성비 갑이에요!! (작성날짜:8월)
이쁘네요 오래동안 입을수있을거같고 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 필요해서 샀는데 역시 믿고 사는 스탠다드 입니다! 어깨선도 깔끔하게 떨어지고 기장도 딱 원하는 정도까지 떨어져서 너무 예쁘네요! 무엇보다 옷자체가 부드럽고 고급져보여서 좋습니다 그리고 생각보다 두꺼워서 쌀쌀한 봄가을에 외투로 딱이네요! (작성날짜:8월)
배송오자마자 입어봤는데 친구가 입더니 자기도 산다고 링크 알려줌 ,, 그만큼 만족 설명 더 필요없음 (작성날짜:8월)
어디에든 맞춰입기 좋아요 다른색상 구매의향 있어요 (작성날짜:8월)
베이직은 너무 직장인이나 회사원 느낌 날거 같아서 오버사이즈로 주문했는데 세미오버핏으로 딱 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
처음 구매해보고 처음 입어봐서 제가 보기에 어색하지만 잘입고다니겠습니다. (작성날짜:8월)
구김 안 가는 블레이저 찾아 삼만리 했었는데 진심 짱... 이 가격 원단 아님... 그리고 배송 잘 해달란 얘기 많이 봐서 걱정했는데 엄청 큰 박스에 비닐이랑 옷걸이까지 와서 완전 배송 좋았어용 그리고 새벽에 입금했는데 그날 아침에 바로 발송해서 덕분에 약속 장소에 예쁘게 입고 갈 수 있었어요!! 감사합니다! 여자 후기 없어서 걱정햇는데 전 보이핏 좋아해서 갠차는듯 (작성날짜:8월)
xL말고 L정도만해도 어느정도 핏이 살아요 굿 (작성날짜:8월)
완벽한 오버핏 블레이져인거 같아요 처음에 신상으로 나온지 얼마 안되서 구매했는데 이제야 후기작성하네요 크흠 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 오버사이즈 블레이저 블랙 L  오버하게 입고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 가셔도 무방할 거 같아요.  저 같은 경우엔 제품 자체가 오버사이즈로 나와서 정 사이즈로 갔습니다.  그런데 많이 오버하지는 않아서 정 핏의 블레이저처럼 느껴집니다.  오히려 너무 오버하지도 않고 너무 정 핏도 아닌 것 같아 더 만족스러워요. (작성날짜:8월)
손등까지 내려오는 기장이라 좀더 정장느낌보다는 캐주얼한 느낌으로 입기 좋은거 같아요! 무난합니다 재질이나 핏도 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 낙낙하고 편하고 최고네요 사진을 좀 이상하게 찍어서 그런데 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 그렇게 막 바악시하다하는 느낌은 없어요.저는 2엑라를 갔어도 무방했을것 같네요. 나머지는 무난평타칩니다. (작성날짜:8월)
재질, 마감 다 좋구요 미니멀하게 입고싶으시면 라지 하셔야 될것같아요 (작성날짜:8월)
조조아아요요 이이쁘쁘네네요용 좀 크크기긴한데 사이즈 조절 잘하세용 (작성날짜:8월)
178/75 에 블레이저만 놓고보면 딱 맞는 사이즈이나, 옷의 특징을 살리지 못하고 사이즈만 맞게 됩니다. (작성날짜:8월)
저같은 체형이 큰 사람들도 편하게 입을 수 있는 블레이저를 드디어 찾았습니다ㅠ 그동안 너무 먼 길을 해맸네요 이렇게 가까이 있었는데!! 2xl고 기장은 엉덩이 거의 다 덮는 기장입니다. 기장은 좀 긴 편이지만 일단 가슴이랑 어깨가 맞아야하니 고민없이 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던 스타일 그대로 와서 연출하고 싶은 코디가 가능해서 좋았습니다. 생각보다 품질이 좋아서 집에 있는 다른 블레이져와 비교해도 좋은 편에 속했습니다. 가성비가 정말 좋네요. (작성날짜:8월)
가성비 입문용으로 이 이상의 제품이 과연 있을까 싶을정도로 가성비가 뛰어납니다. 쿠폰에 적립금까지 사용가능하니까 합리적인 소비 하시길 바라겠습니다. 사이즈는 기장이 약간 긴편이니 참고하셔서 구매하시길 바랍니다. (작성날짜:8월)
블레이저처음사봤는데완전이뻐요... 진짜믿고사는무신사,,,앞으로자쥬이용할구같아요 생각보다너무이뻐서깜짝놀랐습니다 (작성날짜:8월)
180/78  블레이저 처음 사봤습니다. 기장은 엉덩이 3분에2정도 덮어요. 팔 긴편인데 저정도 됩니다. 어색하지만 예쁜듯해요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
180/70 기장감 꽤 길게 나왔고 재질 튼튼한 편 입니다 마감처리 굿 가성비로 이만한거 없지만 실측지수 보고 기장 잘 확인해서 구매하시면 좋을 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
오버핏완젼이뻐요,,,,제가여자친구도추천했어요 옷이진짜이쁘게빠진거같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 잘 입을게요. 역시 갓탠다드답게 잘 뽑네요 (작성날짜:8월)
봄에 입을 아우터로 구매했는데 두께도 적당해서 좋아요  기존 블레이저에 비해 어깨도 넉넉하고 품도 살짝 커서 평소에 가볍게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 재질, 퀄리티 솔직히 말 안된다고 생각합니다. 너무 가성비고 첫 블레이저 인데 여자친구도 엄청 좋아해요! 마른 편인데도 딱 루즈하게 잘 떨어집니다. (작성날짜:8월)
소매가 좀 긴가 했는데 안에 티셔츠나 니트 입고 입었는데도 딱 맞네요. 오버사이즈는 처음이라 걱정이였는데 진짜 이쁩니다. 180. 75. L사이즈 의.두가지 착용샷입니다. (작성날짜:8월)
베이식 블레이저는 너무 핏한 느낌이 있어서 오버핏으로 재구매했는데 괜찮은 거 같아요! (작성날짜:8월)
맘에 들어요 ㅎㅎ 데일리로 입으실 거면 오버핏 말고 다른 무신사스탠다드 사세요!! (작성날짜:8월)
가성비 정말좋은 옷이네요 ㅎㅎ 엑스라지보단 라지가 더 나은듯합니다 177 73이에요 참고하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
청바지에 매치하기 딱 좋은 오 버핏 느낌 블레이져. 살짝 딱 맞게 나와서 저는 한치수 크게 구입했어요. (작성날짜:8월)
좀 많이 기네요.. 어깨 맞춘다고 교환했는데 기장이 상당히 길어요 (작성날짜:8월)
일단 무신사 스탠다드 블레이저 처음으로 구매했는데 가성비 갑이고요 전체적인 사이즈는 다 맞는거같은데 소매길이가 좀 긴거같아요... 수선해야할듯싶네요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 구매하였는데 딱 원하던 오버한 느낌의 핏으로 떨어져 슬랙스와 청바지 모두 잘어울릴 것 같습니다 180 63 L사이즈 구입했습니다 (작성날짜:8월)
깔꼬룸하고 세미 오버로 예쁘게 나오네요 기장길어요 (작성날짜:8월)
아빠마이 느낌물씬 납니다. 여유롭게입는분들께 추천해요. (작성날짜:8월)
착한가격 가격 좋은가성비 입니다 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 핏이 중요하다는 생각이 들어서 다이어트 욕구도 생기고요 일단 너무 기본 템 이라서 무신사 에서 제품 구매하길 잘했다고 생각합니다 . (작성날짜:8월)
보통 블레이저가 저렴하면 싼티거 많이 나보이는 제품니 대부분인데 이 제품 같은 경우 그런 느낌은 없고 가격대비 나름 고급 스러움이 묻어 납니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
품질 좋고 마감 좋고 부드럽고 두께도 적당해요 허나 길이감이나 크기가 좀 크네요 s사이즈가 있었으면 싶었던 아쉬움이 있던 제품입니다 ㅠ (작성날짜:8월)
178/70입니다 체형은 보통! 이구요 입문블레이저로 구매했어요.  정핏은 너무 포멀해보여가지구 오버핏으로 갔는데 상당히 만족스럽네여. 총장 및 소매 기장감도 첨엔 긴듯 싶었는데 자꾸보다보니 딱 이쁜정도의 기장감인거같아여  망설이고 있으시다면 구매 강추합니다! (작성날짜:8월)
아니이게7만원인가 원단도 괜찮구 좀 작게가서 세미오버느낌으로 잘나왔네요 스펙은 175 71입니다 사이즈는 m갔어요 (작성날짜:8월)
정장을 맞춰입어본적이 없어서 비교는 안되나 오버핏이라 편해보이는 효과? (작성날짜:8월)
너무너무 좋씁니다 완전 재질 사이즈 모든게 완벽해욥 (작성날짜:8월)
오우 재질 핏감 모두 맘에 드네요 좋은가격에 산듯ㅎ (작성날짜:8월)
오랜만에 몸에 잘 맞는 오버핏 블레이저 건진 느낌 가격이 착해서 하나쯤 두면 좋음  장점: 가성비, 넉넉한 기장, 무난한 스타일 단점: 적당한 원단과 재질 (작성날짜:8월)
아주 잘 받았습니다. 덩치가 큰 저에게도 품이 남을 정도로 잘 맞습니다. 기본 중의 기본 블레이저라고 들었는데 너무 좋아요 다만 사은품으로 주신다던 무신사 잡지?가 들어있지 않네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 핏도 넉넉한 오버핏이라 170.62 인데 딱 맞아요. (작성날짜:8월)
제가 코트 살때도 이러진 않은거 같은데 박스 테이프가 다 뜯어져있고 옷도 막 구겨진 채로 오고 그 봉투도 구멍 뚫려서 찢어져 있어서 받을때 기분이 안좋았습니다 제품 상태는 양호하나 받는 입장으로썬 아쉬울따름입니다 제품은 원단도 좋고 깔끔하게 핏이 잘 떨어지는 거 같습니다 어디든 무난하게 매칭됩니다 (작성날짜:8월)
포장 너무 깔끔하게 오고 색감이나 기본템으로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
당장 구입하세여. 가성비 미쳤고 라펠도 트렌디하고 단단하고 이쁘고 먼지도 안묻어요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사는데 잘 산거 같아요. 재질도 괜찮고 크기도 오버핏으로 좋은데 보풀이 되게 많은 상태로 와서 아쉬워요. 그거 말고는 진짜 최고! (작성날짜:8월)
약간 오버핏 느낌이라 와이드한 바지에도 잘 어울립니당 (작성날짜:8월)
오버핏이라 2xl가니까 거인이 입기에도 널널합니다 (작성날짜:8월)
기본으로 나온 건 XXL도 작을 것 같아서 이 제품으로 샀습니다 작지도 크지도 않은 것 같아 개인적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 좋습니다. 두께감은 보통인데 생각보다 보온이 잘 되는지 여행 다니면서 잘 입고 다녔습니다. 가성비 굳입니다. (작성날짜:8월)
딱히 저는 남에게 추천해주고 싶은 상품은 아니예요ㅠ 사이즈를 잘못 선택한건지... 오버사이즈 감안해도 좀 큰 것 같았어요 저한테는 막 아빠 옷 입은 초딩 같음, 진짜 어느정도 코디력 있어야 입을 수 있을 것 같애요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 잘 나왔고 색도 너무너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
정장처럼 입을때나 그냥 캐주얼하게 걸쳐도 아주 잘어울립니다. 기본으로 무난하게 입기에 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
검은색 기본 블레이저로 한번 입어보기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
완전 하나쯤있어야하는 기본템 완벽합니다 추천해여 (작성날짜:8월)
원래 팔뚝 때문에 110입는데 xl는 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이 너무예쁘게 크게나왔어요. 그래서 앞으로 더 자주찾게될것같습니다. (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 전에 샀던 베이식자켓은 움직일때 불편했는데 이건 편해서 좋네요 (작성날짜:8월)
그냥마르지도 통통하지도않습니다 오버오버핏을노려서 xl갓는데 미스... 3센치 잘라서 입으니 이쁘네요 제 키랑 비슷한 분은 l가는게 맞습니다... (작성날짜:8월)
다만 곰팡이가 핀 옷을 처음 받아봐서 당황했지만 물티슈로 지우면서 잘 안지워져서 빡! 드라이 맡기기전에 착샷 ㅠ.ㅜ (작성날짜:8월)
살쪄서 자켓 새로샀는데 사이즈 잘 맞네요. 다음에는 살빼서 사이즈 다운해서 구매 ㄱ (작성날짜:8월)
좀 얇지만 봄에 잘입을수있을꺼 같아요. 다른색도 구매해보려구요. 오버핏이라 편해요. 팔안끼구 (작성날짜:8월)
크게입고싶어서 xl구매 오버블레이저는 첨이라 좀 어색하네요  라지도 한번 입어보고싶긴 한대... (작성날짜:8월)
오버사이즈 정말 잘나온거같고 잘산거같아요!!! 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
제가 178에 50초중반인데 약간 팔이 짧은 감이 없지는 않은데 그래도 어디에나 어울리고 이뻐서 잘 입고 다닐 구 같아요! 아쉬운 게 있다면 기장은 다 맞는 데 저한텐 팔이 약간 짧은 거 같아요 ㅜㅜ 그래도 이뻐서 잘 입고 다닐 거 같아요! 블레이저 입문하는 데 성공해서 다행이에요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
이번에 오버핏으로 나온 블레이저 핏 딱 원하는 핏이네요 이 가격에 이정도면 만족입니다 (작성날짜:8월)
바지를 와이드핏으로 입어야 매치가 되네요 슬림핏 바지는 별로 안이뻐요 (작성날짜:8월)
꺄륵쿠스투스 무탠다드 세미와이드 슬랙스와 입어봤습니다 174 73 어좁이 기준 맨투맨 하나입고 입으니 좋습니다 운동을해서 봄되면 반팔에도 입을수있게 운동을 좀 해야겠습니당 (작성날짜:8월)
겨울이라 코트안에 이너로 입기에도 좋고 날씨 풀리면 그냥 가볍게 입고다녀도 좋아요 핏 엄청 이쁘게 나와서 좋아요 (작성날짜:8월)
167 / 57 입니다ㅏ 엉덩이 다 가리구 이 옷 입으면 기분 되게 조아여 (작성날짜:8월)
블레이저 기본으로 하나두고 입으면 좋을것같아요 가성비좋습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드라는 생각밖에 안드네요 이가격에 이퀄리티면 가성비 정말 좋아요! 체크나 다른 블레이저라면 드로우핏 모디파이드같은데로 생각했겠지만 블랙이면 역시 무탠다드죠! 다만 2년정도 입으면 목부분에 보풀이 살짝 일어나기는 할것같아요 (작성날짜:8월)
베이식 블레이저에 반해서 오버핏 나오자마자 사이즈 고민하다가 구매했습니다. 전체 기장은 많이 차이나고 팔기장은 조금 차이나네요. 품이 확실히 오버해서 편안합니다. 마음에 들어요. 역시 블레이저 맛집 무탠다드! 봄 시즌 아이템으로 좋습니다. (작성날짜:8월)
기본 무탠 블레이저 사진보면 양복 마의같은 느낌이 들었는데 이건 어깨선이 넓어서 형식적인 느낌이없네요 (작성날짜:8월)
가성비 블레이저로 추천합니다 오버사이즈라서 그런가 뒤에서 볼 때 등판쪽이 좀 커보이고 팔이 허리쪽까지 달려있어서 좀 그렇네요 그냥 오버사이즈아닌 블레이저 XL시키는게 더 이쁠듯해요 178/68 (작성날짜:8월)
179/67 기준 L입었습니다. 무난하게 잘 입을수있을것같습니다. (작성날짜:8월)
스팩은 176 68입니다 오버한걸 좋아해서 상당히 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 무탠다드로 처음 입문해봐씁니당 177/67 스펙에 라지사이즈 오버하게 잘맞네요ㅎㅎ 무탠다드 슬렉스랑 입으니 셋업느낌나고 좋아요! 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
무신사홍대점17층테라스에서행사할때 베이직블레이저 제품 XL입어보고 작아서 걱정했는데 오버사이즈제품은 확실히 베이직보다 넉넉해서 너무좋네요 사이즈라던가 기장이 딱좋아요 어깨에 들어가있는패드도 적당해서 좋습니다 이쁜옷감사하게잘입을께요 176/74 어깨105입습니다 사이즈참고하셔요!!!! (작성날짜:8월)
정말 무난하게 편하게 입을 수 있는 옷이네요 굳이 단점을 꼽자면 저는 조금 긴 듯?합니다만 제가 원래 짧은 걸 좋아해서 아무튼 옷 이쁩니단 (작성날짜:8월)
170 62 길이가 조금 길지만 가격대 비해서 굉장히 좋아요 엉덩이 쫌 덮네연 (작성날짜:8월)
포장도 드라이클리닝 한거처럼 옷걸이에 깔끔하게 비닐씌어져서 와서 좋았고 옷 사이즈도 맘에들었어요 182 90 평소 105~110입는데 xl 크지도 않고 작지도않고 잘맞네요 (작성날짜:8월)
후드티랑 입어도 되고 안에 셔츠를 입어서 정장st로 입어도 되고 안에 반팔로 간단하게 있어도 되고 다양한 st를 할 수 있어서 좋았습니다! (작성날짜:8월)
일반버전 보다 한사이즈 크게 사서 입었습니다 오버하게 스타일 사눼요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
실측 사이즈 보고 XL살까 고민 했는데 너무 길고 클것 같아서 L구매 했는데 178/78 여유있게 잘 맞습니다! 가격에 비해 품질 괜찮아 보이네요! (작성날짜:8월)
매우만족 총기장 재보고 산건데 좀 더 긴 거 같기도 하고여 소매도 조금 길지만 그냥 입을래여 한치수 작으면 움직일때 답답할듯 183 / 82 운동x (작성날짜:8월)
제 기준에서 과하지 않은 오버핏이 잘 나와서 자주 입을 것 같아요!!  181/75 입니다. (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 구매했어요 자주자주 애용할것같아요 (작성날짜:8월)
어어엄청 오버사이즈는 아니지만 활동하기엔 편할거같아요  무난하게 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈, 디자인 너무 맘에 들어요!! 180에 60이에요 (작성날짜:8월)
쇠질한 저에게도 어깨핏이 잘맞습니다 옷도 예쁘게 잘 빠졌습니다 고민없이 사세요! (작성날짜:8월)
키랑 덩치가 좀 큰편인데 과연 오버핏으로 사이즈가 떨어질수있을까 했어요. 근데 막상 입어보니 약간의 방수? 있는거같았고 핏도 전체적으로 좋았어요! 헤비급 체격이신 분들 지체하지마세요. (작성날짜:8월)
핏 좋고 어깨부터 라인이 잘떨어지네요. 5만원대 치고 싼티 안나요, 갓성비 무탠다드 길이길이 기억되리 (작성날짜:8월)
사이즈, 디자인, 원단 다 마음에 들어요.  세미 와이드 슬랙스랑 잘 어울리네요! (작성날짜:8월)
오버핏 처음 사보는데 여러모로 활용하기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
말이 필요없습니다 무조건 추천해요 핏 장난없네여 (작성날짜:8월)
원하던 핏으로 오버하게 잘맞는거같아요. 재질도 가성비 좋은거같아요. 177\71 무난해요 (작성날짜:8월)
정말 핏 좋고 177/72인에 엑스라지 사니깐 핏 죽이게 나옴니다 빨리 사요 안사면 안되요ㅔ (작성날짜:8월)
핏이랑 너무 맘에 듭니다 집 오자마자 입어봤는데 이뻐요~ (작성날짜:8월)
원단은 조금 얇고 구김은 잘가지는 않아 보입니다 오버핏보다는 세미오버핏에 가까워요 174/67 입니다 m사이즈 (작성날짜:8월)
여러분이 생각하는 그대로입니다 베이식 블레이저는 아무리 사이즈 크게해도 오버한 느낌이 안날꺼같은데 이건 그냥 딱 생각하는 이쁜 세미오버핏 느낌입니다 (작성날짜:8월)
저는 벙벙한 거 싫어해서 한치수 다운했어요 질은 좋아요 기본 무텐다드는 카라가 넘 좁아서 안샀는데 이제품은 예뻐서 바로질렀어요 (작성날짜:8월)
기존 무탠다드 베이식 블레이저 2xl샀다가 어깨랑 팔통이 작아서 오버핏으로 나왔길래 재구매 했는데 베이식 블레이저 마저 작으신 분들은 이거로 사시면 될거같습니다 기본중에 기본이네요 (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 사이즈가 생각보다 작아서 조금 아쉽네요 ㅠ 그거말고는 만족합니다! (작성날짜:8월)
원단도 괜찮고 핏감도 괜찮아요 무난한 블레이저 (작성날짜:8월)
셋업으로 사서 입고다니는데 전투용으로 아주 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 표기된 것과 동일하고 약간 오버핏으로 나와서 코디하기 편합니다. (작성날짜:8월)
블레이저가 두꺼워서 따뜻했습니다. 추운 가을날 이거만 입어도 저는 괜찮았어요. 이쁩니다. 색감도 어두운 다크네이비라 더 예뻤어요 (작성날짜:8월)
옷 질감도 마음에 들고 셋업처럼 입어도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
품이 딱맞고 길이도 좋습니다. 부들부들한 원단이에요. (작성날짜:8월)
가볍게 착용하기 너무 좋아여 기본템이니 여러 스타일에 두루두루 이용가능함!! (작성날짜:8월)
위아래 세트로 샀는데 배송이 생각보다 늦어서 다음에 입어야겠네요.. (작성날짜:8월)
깔끔하게 입을수 있어요. 생각보다 얇아서 안에 따듯하게 입기를 추천합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입을수 있어요. 생각보다 얇아서 안에 따듯하게 입기를 추천합니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입을 수 있어서 좋아요 슬랙스도 좋지만 청바지랑 코디했을 때 더 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드 블레이저 벌써 여러개 구입했고 매번 구입할때마다 가성비 만족이였습니다~ (작성날짜:8월)
항상 잘입고 있습니다. 사이즈도 딱 맞구여. 맘에 드는 옷 찾아서 좋아요! (작성날짜:8월)
살짝 여유잇게 잘맞아요 안에 셔츠나 니트입고 입으면 조금 낄거 같긴한데 그래도 라지는 너무 클거 같고 저한테는 베스트인거 같아요 (작성날짜:8월)
이래서 무탠다드 무탠다드하나봅니다!! 딱 기본템으로좋은거같습니다. (작성날짜:8월)
홍대 무탠다드가서 보고 예뻐서 요번에 온라인으로 구매했어요 색감 너무 예쁘고 핏도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
가볍게 어디든 입을 수 있어서 좋고  퀄리티도 좋습니다! (작성날짜:8월)
깔금하고 댄디하고 스무스하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사는데 진짜 스탠다드라는 말이 맞네요 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
XL와 L 사이즈 중 고민 했는데 제 체형이신 분들은 L 사이즈 사시면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원했던 사이즈입니다 너무 마음에들어요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 좋아요 단정하면서 힙한느낌내기 굿 (작성날짜:8월)
타 브랜드와 다르게 셋업을 위아래 원하는 실루엣으로 가져갈수있다는 장점이 무탠다드의 가장 큰 장점인것같아요..! 기대한것보다 훨씬맘에들어요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
약간 오버사이즈에 두께감은 봄/가을? 정도에 입기 좋겠네요. 가장 무난하고 입문용으로 좋을듯합니다. (작성날짜:8월)
면접 볼 때 정말 싸고 좋게 잘 입었네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
처음 사봤는데 만족해요 재구매의사 충분히 있습니다 (작성날짜:8월)
175~176기준 기장감 딱 좋네요. 색상이 이뻐서 그런가 저렴해보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
두께감이 완전 두껍지도 완전 얇지도않아요 영하 날씨만 아니면 입어도 될 정도! (작성날짜:8월)
어디에든 다 잘어울리네요 사이즈도 적당하고 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
상체가 좀 있어서 좀 오버하게 입고싶으면 xl을 추천해요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색상도 이쁘네요 셋업으로 같이샀는데 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 사시면 될 거 같네요 ㅎ 갖출 거 다 갖춰져있고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
살쪄서 맞는옷이 없어서 구매했는데 되게 편하고 좋네요. 살빼도 또 구매할거같아요 (작성날짜:8월)
과하지 않은 오버핏으로 코디하게 편한 아이템이네요 (작성날짜:8월)
무신사에서 두번째섯업 구입인데 역시믿고샀습니다 (작성날짜:8월)
매번 입을때마다 만족합니다 여자친구도 좋아하네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
언젠가는 입겠지 라는 생각으로 하나 구매했어요 (작성날짜:8월)
무난하게 착용가능하며 바지와 세트 구매시 더 이쁘게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
바지랑 같이 셋업으로 샀습니다. 퀄리티도 괜찮고 예쁘네요. 저는 수선집가서 어깨 패드? 뺏습니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 두께도 지금 입기 딱 좋네요. 믿고 사는 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
라지했어도 좋을거같아요 이쁩니다. 사세요! 겨울에 단독으로 입긴 추워요 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 제품도 마음에 듭니다 오버핏과 슬림핏 중간 어디쯤 있는데 저는 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
이뻐보려요 품넉넉하고 너무 오버핏스럽지 않고 딱좋아요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 단추의 디테일도 마음에 들어요 기초를 다질 수 있는 블레이저라고 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
릴랙스한 핏이 딱 좋네요... 후기보고 추천 핏대로 구매하니까 적당한 핏이 나온 것 같아요 두께감이나 재질 전부 맘이 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
할인해서 샀는데 기장이 좀 애매합니다 키크신분듷에게 추천 (작성날짜:8월)
무탠다드 릴렉스드 베이식 블레이저 블랙 사고 너무조아서 그레이도 샀어요 그레이도 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을이 짧아서 많이 입고싶었지만 많이 못입었네요. 하지만 봄 가을 항상 많이 활용할거같은 블레이저입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 클줄알았는데 되게 딱맞네요 총장도 적당해요 (작성날짜:8월)
세미 정장용과 캐주얼용으로써 활용하려고 샀는데, 무탠다드 블레이저가 그 역할을 톡톡히 해내고 있습니다. 약간덩치가 있다면 이거 진짜 좋아. 아주 좋아. 그럼 이만👩‍🦲 (작성날짜:8월)
상체쪽이 발달해서 그런지 몰라도 어깨쪽 조금 조인거 빼고는 색감 재질 가성비 굿입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
항상 잘 입고 있습니다. 무신사 릴렉스드 블레이저는 저한테 아주 딱맞고 맘에들어요! (작성날짜:8월)
릴렉스 핏 딱 좋네요. 가성비 아주 좋고 편하게 입기 좋겠네요. (작성날짜:8월)
사이즈도 이쁘고 핏도 이쁘게나와서 만족 다만 밖에 주머니는 없이 봉제되어 있다는점 (작성날짜:8월)
옷이 윤기 넘치고 좋네요. 근데 햇빛 받으면 약간 네이비 느낌나요 (작성날짜:8월)
무난하고 기본템입니다  블레이져없는 분들에겐 가성비템으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요! 충분히 여유있게 오래입을것같습니다 (작성날짜:8월)
그냥 베이식은 너무 정핏이라 좀 별로였는데 이건 딱 원하는 세미오버핏 나오네요 (작성날짜:8월)
사이즈 폭도 넉넉하고 세미오버핏 느낌나옵니다 한겨울은 힘듬, 정핏가시려면 M가셔도될것같아여 (작성날짜:8월)
믿고 살 수 있는 옷 답습니다…! 어디 꾸미고 나갈 때 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 딱 좋은 거 같아요 가을철에 입기 좋아요 남친룩, 댄디룩으로 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
저한테 살짝 오버핏으로 예쁘게 잘 떨어지는 핏이에요 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
가성비 블레이저입니다 ! 개인적으로 어깨선이 조금 더 넓고 어깨패드가 약했으면 더 좋았을 것 같습니다. 168, 64 기준 L 괜찮았습니다. (작성날짜:8월)
174cm에 64kg L사이즈 여유있게 맞습니다! (작성날짜:8월)
블레이저 핏이 좋아요 재질도 싼티안나서 만족스러움 (작성날짜:8월)
이가격에 퀄리티가 이렇게 좋다니 감탄햇네요 20만원대 양복보다 무텐다드 셋업 사는게 낫네요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱 좋아요 후기 보고 xl 사서 대디핏 나오는 건 좋은데 오늘 결혼식 갔다오기엔 좀 크네요 하나 작게 사도 입을만했을듯 (작성날짜:8월)
위아래 셋업으로 입으면 교복 느낌이 좀 들긴하는데 블레이저 자체는 편하고 좋아요. 일반 핏이랑 릴렉스드 중에서 고민했는데 저처럼 체격이 좀 있는 분들, 너무 핏한거 싫으신 분들은 릴렉스드가 더 나을 것 같아요 (작성날짜:8월)
와이드 팬츠랑 잘어울리는거같아요 무탠다드로 셋트사면 될듯 (작성날짜:8월)
가성비 최고 블레이저라고 유명해서 구입했습니다. 어깨가 살짝 핏한데 그거 빼고는 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 합리적인 가격 좋습니다. 핏도 이쁘고 만족합니더 굿 (작성날짜:8월)
너무 오버핏도 아니고 너무 포멀한 핏도 아니라서 활용도가 갑인거 같아요! (작성날짜:8월)
핏이 딱이네요 더 입고 싶은데 가을이 짧은게 아쉬워요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
교복처럼 막 입고 다니기 좋아요 원단감도 나쁘지 않고 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주 마음에드는 블레이저 입니다. 무텐다드 가성비 최고인듯 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 오프라인 매장에서 직접 구매했습니다. 옷도 이쁘고 매장도 이쁘고 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가성비 최고에요 무탠다드는 사랑입니닿ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어떤 옷이랑도 잘 어울리는 블레이저입니다. 갓성비! (작성날짜:8월)
약간의 세미오버사이즈 느낌이여서 엄청 크지 않고 좋아요 색감 재질 모두 좋아요 위 아래 셋업으로 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문은 무탠다드라길래 사봤는데 기대한것보다 이뻐서 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
어깨가 좁진 않은편이라 어깨선은 잘맞고 품은 릴렉스드 느낌 잘나는거같아요. 품이 큰게 싫으신분들은 베이식버전으로 사시면 될거같슴다 (작성날짜:8월)
아우터로 입어도 되고 코트안에 블레이져로 입어도 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
블레이저 깔끔해서 아주 만족합니다ㅎㅎ 사이즈도 크게 가져가서 오버핏으로 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
검정티에 입으면 더 이쁩니다 크림진에 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
일단 되게 깔끔하게 나왔구요.핏이 이쁩니다. 그렇지만 살짝 무거운감이 있고 가을이나 겨울에 입으시면 좋을거 같아요. 대체적으로 이가격이면 만족합니다. (작성날짜:8월)
할인으로 싸게 잘 샀어요. 예쁘고 맘에 들어요. 겨울에 입기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
할인으로 싸게 잘 샀어요. 예쁘고 맘에 들어요. 겨울에 입기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 자체를 처음 구입하는거라 가성비 무탠다드로 샀습니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋아용 기본 가격도 착하구 이뻐서 굿굿 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋아용 기본 가격도 착하구 이뻐서 굿굿 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기좋고 착용감 좋아용 그리고 청바지나 슬랙스나 스웨트 팬츠 등등 다 어울리는 기본템 !! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 블레이저는 너무 완벽합니다! 핏, 색감, 가격 모두 다 좋고 저렴하고 너무너무 마음에 듭니다! 다른색의 제품도 구매할 예정입니다! (작성날짜:8월)
검정에 가까운 회색입니다. 생각보다 밝고 재질은 관리 잘하셔야될거같네요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 떨어지는 핏이 맘에 들구요 편하게 막입기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 검정 블레이저 입니다. 이 가격대에 이런 퀄은 없어요. 핏도 무난하고 깔끔합니다! (작성날짜:8월)
182/73 운동 좋아해서 상의 105-110 정도 입는데 XL 사이즈 조금 오버사이즈하게 나오네요! 완전 딱 좋아용 ㅎㅎ 여자친구도 되게 좋아하네요 (작성날짜:8월)
어떨까 싶었는데 실망시키지않네요 너무 예쁘게 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 살짝 커가지고 딱 좋았음 님들도 사보셈 (작성날짜:8월)
핏감 재질 너무 만족스럽습니다 가격도 진짜 가성비 깡패인거 같아요 (작성날짜:8월)
이름대로 스탠다드해서 어디든 잘 입고 다닐 수 있어서 정말 좋아요. 179에 80인데 XL는 조금 큰 느낌이 들고 L는 확실히 딱 맞을 것 같네요. 딱 맞는 정장느낌은 전혀 안들어서 편하게 격차려 입게 되는가 봅니다 깔끔하게 입기에는 스탠다드 짱짱 (작성날짜:8월)
왜 무탠다드라 하는지 알 것 같아용! 진짜 예쁘고 사이즈도 딱이에요 좋아요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 좋습니다 세일할 때 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
기장이나 소매도 딱 적당하고 너무 이쁘네요 가성비 최고인거 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가성비 좋네요 사이즈는 정사이즈임 오바하게입으실분들은 한사이즈올려도될듯 (작성날짜:8월)
좀더 여유롭게 입고싶어서 2xl 갔는데 넘 좋습니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했는데 잘 맞습니다. 다른 브랜드에서 구하기 어려운 색이라서 더 만족합니다. 주변사람들이 다들 어디서 샀냐고 물어보네요 색이 너우 예쁘다고;; 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
깔끔하게 블랙으로 잘 입을 것 같아요 사이즈도 좋습니다 (작성날짜:8월)
요즘젤 편하게 자주 입고다니는 옷임! 가격이 싸서 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다ㅎㅎ 따뜻하고 핏도 잘 떨어지고 재질도 넘 맘에 들었어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁩니다 포멀하게 입고싶을때 즐겨입을거같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 베이직 아이템으로 필수입니다. 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 베이직 아이템으로 필수입니다. 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
급하게 블레이저가 필요해서 구입했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
괜찮아요. 릴렉스핏이라 품이 약간 크다는 느낌이 있어요. (작성날짜:8월)
낭낭하게 맞고 좋네요 근데 가을이 사라져서 입지를 못 했어요 아쉬워요 (작성날짜:8월)
크게 입는거 좋아해서 오버사이즈L 입었는데 너무 커서 릴렉스핏 XL로 바꿨는데 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 어둡지도 밝지도 않은 색감 딱 좋구요.사이즈 잘 맞고 편합니다.강추 (작성날짜:8월)
무탠다드 블랙 블레이저입니다. 이번 무신사 라이브로 많이 저렴하게 구입했습니다. 사이즈는 정사이즈로 갈 시 넉넉하게 잘 맞는 느낌입니다. 어깨부분이 살짝 다운되어있어 어깨가 넓어보이는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 너무 좋아요 포멀하기도 스트릿하게도 다 가능 (작성날짜:8월)
일단 걸치고 다니기 편하고 심플해서 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
여름에는 좀 더울거같고 봄가을에 입기좋은 가장 기본 블레이저입니다. (작성날짜:8월)
무텐다드 처음 사보는데. 퀄리티 아주 만족해요. 출퇴근으로 데일리로 잘 입어요. 쌀쌀한 날씨에도 아주 따스해요. 추천합니다! (작성날짜:8월)
블레이저를 오버로 입는게 처음이라 좀 어색하기도 하고 너무블랙을 샀나싶기도한데 잘입어볼요 (작성날짜:8월)
무신사에서 구매한 슬랙스와 너무 잘 어울리고요. 소재도 만족스럽고 핏도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
핏감이 여유가 있는 오버핏 느낌의 데일리 룩으로 좋아요. 세트로 갖춰서 입어봤구요. 그 외에 청바지나 면바지에도 잘 어울리는 기본템인듯 합니다. (작성날짜:8월)
블랙을 너무 잘 입었어서 그레이도 샀습니다 잘 입을게영 (작성날짜:8월)
어깨가 있는 편이어서 블레이저 사이즈가 항상 고민이었는데 이건 걱정없이 너무 잘맞네요 ㅎㅎ 팔 길이도 딱이어서 잘입을 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
어깨좁은분들 강추입니다. 다들 어좁탈출하세요!! (작성날짜:8월)
그냥저냥 적당해여! 라지도 입어보고 싶네여 안에 옷 입으먄 살딱 낌 (작성날짜:8월)
사이즈 딱이에요 미니멀에 잘어울려요 무난한 크림진과의 조합 (작성날짜:8월)
결혼식 갈일이 있어 급하게 구매했는데 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드는 역시 기본템 가성비 최고네요 만족스! (작성날짜:8월)
첫 블레이전데 너무 이뿝니당 잘 입을게연 오버하게 입었어욤 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘나온것 같아요 바지랑 셋업으로 입기에도 좋은것 같습니다!! (작성날짜:8월)
아쥬 기본적인 블레이저 임다 따봉 입니다 뿡 그럼 안녕 (작성날짜:8월)
생각보다 어두운 느낌이 나서 좋았고 핏도 적당해서 좋았습니다! (작성날짜:8월)
딱 적당한 핏에 여유롭게 핏이 잡혀서 멋있네요 ㅎ헤 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 릴렉스드 블레이져 잘 산거 같습니다. (작성날짜:8월)
살짝 오버사이즈로, 대디핏? 느낌이 나옵니다. 색은 완전 깜장이고 광은 많이 안 나네요. 소재는 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 구입했는데 너무 만족합니다 굿띠끼스 (작성날짜:8월)
믿고 입은 무탠다드 역시 기본템은 무탠다드입니다! 만족하고 입고 다녀요^^ (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색감도 너무 좋아요 잘입었어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 블레이져는 처음으로 구매해봤는데 진짜 만족합니다! 기본템은 무조건 무탠다드 추천드려요 (작성날짜:8월)
적당한 셋업으로 매우 만족 합니다 기본 베이직 모델보다 릴렉스드 모델이 떨어지는 핏이 훨씬 좋네요 (작성날짜:8월)
베이지 계열 블레이저가 필요해서 구매했는데 너무 좋네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
면접정장 대용으로 샀는데 색감도 그렇고 만족중입니다 다만 어깨가 살짝 껴서 그 부분이 아쉬워요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 자주 입고 다닙니다 감사합니다!! (작성날짜:8월)
릴렉스한 느낌보다는 스탠다드에 가깝습니다 체형에 따라 다르지만 제 기준으론 기본 마이정도의 품이라고 생각하시면 될 거같아요 참고하세요~ (작성날짜:8월)
위아래 셋업으로 입으니 이쁨이 배가되네요!! 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비긴한데 재질이 약간 아쉬운건어쩔수없습니다 팔통이좀더 컸으면하는 느낌이있어요 (작성날짜:8월)
정말 제가 원했던 핏 그 자체입니다. 옷도 너무 이쁘고 딱 날개를 달았습니다. 역시 사람은 꾸며야 합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 입기 편해서 좋은듯3합니다!!123 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 사이즈도 잘 맞고 가성비갑이네요 (작성날짜:8월)
하객룩으로 적당한 블레이저로 제격입니다. 크기도 알맞고 색감도 예뻐서 안성맞춤이네요. (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋은 블레이저입니다. 다른 무탠다드 제품처럼 기본에 충실하고 마감 퀄리티까지 너무 만족했습니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저와 무탠다드 슬렉스로 무난매치하였습니다. 정사이즈 저스트 핏으로 약간 통통해도 날씬해보여요. 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 좀 기장이 기네요.. 키작으신분들은 그냥 베이식 블레이저로 구매하세요 (작성날짜:8월)
부드럽고 고급스럽습니다. 어디에나 잘 어울릴거 같네요 (작성날짜:8월)
블레이저 기본 필요해서 구입했습니다 가성비 쩔어요 강추합니다 (작성날짜:8월)
핏 적당히 내려오고 옷 재질도 가격면 생각해보면 되게 좋았습니다. (작성날짜:8월)
상품 만족 스럽습니다 고급진 재질, 두께감 핏 다 좋네여 (작성날짜:8월)
맘에 드는듯 안들지만, 퀄리티는 좋아요. 그리고 엄청 탄탄해요. 처음 받고 두꺼워서 놀랬습니다. (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 가을에 입기 딱 좋은 색감과 핏이라고 생각합니다 가을에 더스티 베이지 하나쯤은 있어야죠? 게다가 이 가격에 이 퀄리티면 진짜 말 다 했죠 (작성날짜:8월)
저같은 돼지도 입을 수 있는 블레이저입니다 오바사이즈 말고 이거로 사세요 (작성날짜:8월)
두께감이 있고 원단 재질이 부드럽고 좋았습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 상품들은 대부분 무난하게 이쁜거 같습니다. 사이즈 잘 맞고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
2xl는 큰거같아서 xl구매했네요. 오버 사이즈보단 딱 맞는 느낌으로 입을려고 했는데 사이즈 맞고 이쁘네요. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드! 가격도 품질도 괜찮습니다 얼른 구매하세여 (작성날짜:8월)
제 신체 사이즈 기준 딱 맞습니다 셋업으로 샀는데 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
제 신체 사이즈 기준 딱 맞습니다 셋업으로 샀는데 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
재질이 좋고, 사이즈가 적당하게 세미오버로 예쁩니다. 핏도 좋고 색상도 적당하네요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
기본적으로 세미 오버핏이라 너무 격식 있지 않은 느낌으로 연출 가능합니다. 코디가 어려울땐 안전하게 올블랙 가도 기본은 하는 블레이저라 좋네요. (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 손색이 없고요 살짝도톰해서 겨울에 입어도 좋을듯해요 기본템으로 짱입니닷 신축성있는느낌은 아니에요 (작성날짜:8월)
마른 체형인데 정사이즈로 가니까 적당한 세미오버핏입니다 (작성날짜:8월)
근돼라 입기에는 와이드가 좋을것 같네요 낫바드 (작성날짜:8월)
아주 맘에 듭니다 다만 원하는 핏이 아니라 다음엔 잘 보고 사야겠어요 (작성날짜:8월)
키에 비해 덩치가 큰 편이라 일반 블레이져는 안 맞는데 릴렉스드 베이직은 그래도 소화가 되네요 (작성날짜:8월)
완전 화이트도 아니라서 코디하기 쉬운 컬러 어디에나 잘 매치할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
전제적으로 살짝 긴 감이 있어서 수선해서 입긴했는데 이만한 가격에 퀄리티 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 크기가 생각보다 있고 길이가 커요 이점 참고해서 구매하세요 (작성날짜:8월)
사이즈가 저한테 잘 맞는것 같아요. 색감은 블랙 구매하려다 잘못 선택하긴했는데 그럭 저럭 괜찮아요 (작성날짜:8월)
재입고 목 빠지게 기다린 보람이 있습니다 우리 엄마도 예쁘다구 하네요 (작성날짜:8월)
루즈한 핏으로 팬츠 스타일도 스트레이트, 크롭, 와이드 다양한 스타일링이 가능해서 좋아요. (작성날짜:8월)
핏 되게 마음에 들고 무엇보다 입었을 때 너무 편해요! (작성날짜:8월)
역시 오버핏인데 xl는 저한테 좀 큼 175 75 기준 팔 한번 접으면 그래듀 이쁨 신발은 닥마 바지는 무탠 와이드 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 옷도 편해서 고민 안 하고 사도 이쁜 블레이저네요 (작성날짜:8월)
블레이저 믿고 구매했는데 너무 편해요 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
블레이저 없었는데 할인할 때 저렴하게 살 수 있어 좋았고 무난하고 깔끔하게 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 매우 괜찮은거 같아요. 저는 캐쥬얼하게 막입으려고 샀는데 포멀하게도 입을만 한거 같네요 (작성날짜:8월)
맘에 듭니다! 사이즈도 딱좋아요 너무 좋아요 아주 (작성날짜:8월)
살짝 오버하면서 기본적인 블레이저인거 같네용 (작성날짜:8월)
제 키에 비해 기장이 길 줄 알았는데 생각보다 길지 않고 적당합니다. 이미 많은 분들께 검증해주신 그대로입니다. 한마디로 최고 (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 ㅎㅎ 결혼식에도 입고가고 데일리도 좋고요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이라 겨울엔 코트 아우터로도 좋고 품도 여유있어서 안에 맨투맨이나 후드류 입어도 넉넉할것같아요 (작성날짜:8월)
확실히 핏이 배이식보다 조금 더 여유있어 편안합니다. (작성날짜:8월)
좋은가격에 좋은물건 구매했습니다 디테일이 좋아요! (작성날짜:8월)
재질이랑 핏 모두 마음에 듭니다 가성비는 무탠다드가 최고인것같아요 (작성날짜:8월)
L 시켯다가 폼이 쫌 찡겨서 xl 로 교환 햇어용! 이뿌네요 ㅎ (작성날짜:8월)
어깨선 넉넉하고 품고 여유있어서 좋아요 생각보다 퀄리티 좋네요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으시려면 한사이즈업 해서 입으시면 돼요. 두께감도 있는 편이라 겨울 전까지 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
두께감은 딱 봄가을에 입기 좋은 정도. 추울 때는 입기 좀 어려울거같습니다. 키 171 몸무게 58, 하체 발달형 기준 상의는 약간 루즈핏 느낌 납니다. 셋업해서 입으면 이쁘긴한데 상의가 약간 루즈핏 느낌이라 하의도 1~2사이즈업해서 약간 러프하게 가져가시는걸 추천드립니다. (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이네요.슬렉스랑.입으니.찰떡입니다 (작성날짜:8월)
약간 큰느낌이 있지만 그래도 이쁜 것 같아요. 출근룩으로 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색너무 이쁘고 무난합니다 가성비굿 색깔 별 다잇어요 (작성날짜:8월)
색너무 이쁘고 무난합니다 가성비굿 색깔 별 다잇어요 (작성날짜:8월)
어디에입든 무난하고 마음에듭니다 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 살까 이거살까 고민하다 이거 샀는데 정말 만족합니다!!핏 이뻐요 (작성날짜:8월)
운동을오래해서 어깨는 100사이즈 품은95.. M 품은맞는데 어깨가끼고 L 어깨는맞는데 품이크고 ..그냥 어깨에맞추고 품이야 니트류입으니 크게상관없어서 라지로 선택 (작성날짜:8월)
하나쯤 가지고 있으면 좋은 기본 블레이져 입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 자체는 릴렉스드라 어느정도 여유있게 착용이 가능합니다 하지만 소매 기장은 짧기 때메 수선을 하지않아도 되는 장점이 있어서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
베이식에 비해서 좀더 여유잇고 자연스러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
좋은가격에 좋은제품 구매했어요. 원래 오버핏으로 가지고 있었는데 저한테 안어울려서 베이식사려고했는디 마침 이게 나왔어요 170/72 라지사이즈 딱좋아요 안에 보통티셔츠나 얇은니트입고도 좋아요 작은키에 비교적 덩치있어요 저보다 마른친구들은 미디움사세요 아닌가? 아무튼 너무만족해요 입다가 닳으면 버리고 또살게요 (작성날짜:8월)
색감 재질 사이즈 기장 다 좋아요 소매 리얼버튼 아니어도 좋아요 그냥 너무 딱 맞고 가성비 최고입니다 좋은 옷 감사합니다 (작성날짜:8월)
그냥 블래이져 필요하신 분들은 사셔도 괜찮을거 같습니다. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색감도 좋네요 가격 대비 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
맘에들어요 오버핏은 싫구 정핏은 안맞았는데 이제품은 어깨도 베이식보다 넓게나오고 품도 여유있어서 차려입은느낌 나지않아 좋아요 키170센티고 몸무게 72키로에요 팔기장도 수선없이 좋아요 안에 적당한 티 받쳐입으면 딱맞아요. (작성날짜:8월)
저는 리얼와이드슬랙스랑 같이 셋업으로 입어봤어용 넘 이쁜듯ㅋ 옆에 고래도 좋아라하네요~ (작성날짜:8월)
색감도 좋고 느낌도 좋네요. 잘 입고 다닐 수 있을 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 색이 너무 예뻐요 날씨 추워졌는데 너무 얇지도않고 이너 활용해서 초겨울까지 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 금방 왔고 포장도 깔끔하네요. 사이즈도 잘 맞고 화면에서 보던 것과 동일합니다. 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 알맞고 완전 마음에 드네요. 세미와이드 가지고 있다가 셋업 겸 구입했습니다. (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 넘 좋습니다. 하나씩도 예쁘지만 셋업 진짜 예쁘네요 (작성날짜:8월)
제일 기본템으로 갖고 있을 좋은 가성비 아이템입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저는 처음인데 핏 나쁘지않고 재질 나쁘지않아요 추천 (작성날짜:8월)
베이식 보다 어깨가 여유있어서 좋아요.  두깨감도 적당하구요.  깔끔 무난. (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 구매했는데 만족스럽네요 좋 (작성날짜:8월)
무난한 디자인과 질감, 깔끔한 마무리 유행안타고 오래 입을듯합니다. (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏이라서 기본 핏보다 한치수 작게 샀는데 팔기장 총장 등을 고려하면 딱 원하는 핏인거 같아요 (작성날짜:8월)
세일 받아서 좋은 가격에 샀습니다. 핏이 너무 포멀하지 않아서 부담스럽지 않게 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
블랙 블레이저라 올블랙 코디 외에도 크림팬츠룩에도 잘 어울리고 데일리 룩도 소화가 가능합니다 전 개인적으로 하의를 오버 사이즈를 가는게 더 좋다고 생각이듭니다 (작성날짜:8월)
위아래 한벌로 입어봣습니다. 무난하고 편하게 다닐 수 있어서 좋습니다. 검정도 있는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무텐다드 블레이저 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
무탠..말해서 뭐합니까..이 가격에 이 정도면 정말 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
결혼식장 갈일이 생겨서 급하게 사게 됬는데 가격도 좋고 핏도 좋아서 잘 입었습니다! 가격대비 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
이쁘네요 일자핏이어서 더 자연스러움이 강조됐습니다..! (작성날짜:8월)
무탠다드 사랑해요 예쁘게 잘 읽고 있습니다 사이즈가 딱이에요 (작성날짜:8월)
셋업용도로 하의랑 같이 샀는데 아주 잘 맞고 좋습니다 좋은 가격에 잘 구매했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
릴랙스드 핏으로 사서 그런지 넉넉하게 맞아서 너무 좋네요 짱!! (작성날짜:8월)
어깨가 살짝 더 넓었으면 좋았을 거 같지만 핏하게 입는 것도 나쁘지 않아용 (작성날짜:8월)
어깨가 고정되있는 그런 핏이라 체형보정이 되서 너무 좋고 가격대비 가성비가 엄청 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
미리 사고팠는데! 자꾸 품절되서ㅠ 벼루다가 이번에 구매했어요ㅎㅎ 그래도 가을 시기 딱 맞춰서 와서 너무 좋다!하고 있는데 왜 갑분 겨울이 온거죠ㅠㅜ 한번 입고 장롱행 해야하는건 아닌지ㅜㅠ 옷은 너무 예뻐여!! (작성날짜:8월)
오버사이즈랑 베이식이랑 세개중에 고민했는데 릴렉스드 선택하길 잘한것 같습니다! 캐주얼하게 입을수도 있고 포멀한 코디에도 잘 어울릴 것 같네요. 블레이저는 무탠다드 추천합니다~ (작성날짜:8월)
슬림 오버핏 정도여서 안에 두껍지 않은 니트 입고 입어도 괜찮습니다. 지금은 추워서 못 하지만.. 긴팔티 하나만 입고 입어도 괜찮구요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
포멀하게 잘빠진게 격식있는곳에 갈때 입고가기에 딱입니다~~ 가성비 갑 상품 추천합니다!! (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞아요 잘입겟습니다 색감이랑 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
두께, 색상, 사이즈, 핏 모든게 원했던 느낌입니다!! 가격대도 훌륭하고 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
세미오버하게 이쁩니다. 두께는 적당하구여 가을날씨에 입으면 딱일것같습니다 (작성날짜:8월)
쿠폰 써서 5만원 대에 샀어요! 처음 블레이저 사봤는데 가격부터 퀄리티까지 너무 만족스러워요👍 (작성날짜:8월)
릴렉스드 출시 전 베이식 모델 블랙 구매 후 그레이 블레이저가 갖고싶어서 릴렉스드로 구매 뒤에 사진은 옛날에 찍음 + 블랙 안엔 티셔츠고 그레이 안엔 니트 + 사진 구도의 차이 가 있지만 비교용으로 블렉 베이식 사진을 올림  174 / 64 / 평소상의 L(100) 허리맞추면 28 허벅지맞추면 29정도 뼈대얇은 체혐  기준으로 사실 그렇게 크게 핏의 차이는 안남 베이식도 막 끼거나 하지는 않는데 비슷한 체형이라고 기준삼았았을 때 정장틱하게 입고싶다 - 베이식 가능. 허리가 들어가거나 하는 느낌은 아니라 촌스럽거나 구리진 않음 이너로 티셔츠, 니트 등 입고 좀 가볍게도 입고 싶다 - 릴렉스드 추천. 사실 둘 다 있으면 길이 차이가 나나..? 긴게 부담스럽지 않다면 릴렉스드가 좋을듯. 정장틱하게 입기에도 부담이 안되는데 살짝 여유로워서 다양하게 입기 좋은..  봉제깔끔. 부자재 괜찮음. 소매 가짜버튼. 안주머니 하나. 평범한 두께. 인데 미디엄그레이 색상 특징인가 슬랙스도 그렇고 얘도 그렇고 그냥 블랙 색상에 비해 좀 더 바삭거리는?느낌? 다르다 정도지 거슬리지는 않음 (작성날짜:8월)
선물했는데 어깨는 딱 맞고 소매가 좀 긴 편이래욤 더 작은 사이즈는 힘들 듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 색감도 아주 마음에 들어요 좋은 제품 같습니다! (작성날짜:8월)
어깨라인 딱 잡아줘서 좋아요 그런데 기장이 조금만더 짧으면 더 남성스러울것 같아요 (작성날짜:8월)
세미와이드 팬츠랑 셋업하면 찰떡이네요!! 제가 원하던 핏이에요! (작성날짜:8월)
무신사 블레이져가 가성비 아주 굳이네요!! 처음 산거라 무신사 기본 블레이져랑 비교는 불가하고 원단이 생각보다 고급지고 부드럽네요 ㅎㅎ 두께감은 살짝 있어서 한여름엔 불가능 합니다. 봄 가을용으로 딱이네요.  평소에 xl 입고 105사이즈 입습니다. 팔이 많이 긴 편이라 블레이져의 팔길이가 조금 짧은 느낌이에요. 품이나 기장감은 딱 좋았습니다. (작성날짜:8월)
입문용으로 나쁘지않은거 같아요 무난하고 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 은은한 초코우유색깔 가성비셋업으로 아주좋습니다 굿. 후기 한번에올리려고 바지색상 이상한거 이해좀... (작성날짜:8월)
그냥저냥 괜찮은 것 같네요 너무 정장느낌같다고 느껴지긴합니다 (작성날짜:8월)
상체가 너무 두꺼워서 맞는 옷 찾기힘든데 핏이 너무 잘맞고 착용감 편합니다. (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물 해줬는데 너무 마음에 들어하네용 (작성날짜:8월)
팔이 조금 길지만 품도 넉넉하고 대체적으로 릴렉스한 느낌 (작성날짜:8월)
핏은 세미오버핏입니다 클까봐 걱정했는데 좋아요 (작성날짜:8월)
제 키에 엉덩이 반정도 덮는데 생각보다 세미오버하지는 않은거같아요 정핏느낌 (작성날짜:8월)
옷 자체가 너무 예쁘고 담에 또 구매하겠습니다 강추요 (작성날짜:8월)
베이직보다 널널한게 편해서 좋습니다 가격대비 질이 너무 좋아 놀랐습니다 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가성비 매우 좋습니다 슬랙스랑 셋업으로 샀는데 만족스럽네여 (작성날짜:8월)
무난하게 전투용으로 입기 좋아요 약간 톤다운된 그레이라 예쁨다 (작성날짜:8월)
결혼식용으로 급하게 샀는데 아주 맘에듭니다 다음에도 무탠다드로 사야겠네요 (작성날짜:8월)
정사이즈도 세미오버도 아닌 그 사이쯤 됩니다. 그래서 오히려 무난한거 같아요. (작성날짜:8월)
베이식은 어깨가 작아서 답답해서 릴렉스드로 다시 샀는데 확실히 여유가 있어서 편하게 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
충동구매 했던 건데 예뻐서 마음에 듭니다 생각보다 사이즈가 엄청 크네용 (작성날짜:8월)
기본템으로 가지고 있기 좋아요... 무난무난 굳굳!!추천! (작성날짜:8월)
기본으로 좋은 것 같아요 오버,베이식 자켓의 중간이라 핏도 가장 이쁘구여 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 크게 만족한 상품입니다  세미 오버라기에 클 줄 알았는데 어깨도 딱 적당하게 핏감이 나와주고, 소매길이도 손목까지 내려와주어서 수선할 곳 없이 잘 입을 수 있었어요  너무 슬림한 바지만 아니면, 슬렉스부터 와이드핏 바지까지 함께 매치하기 좋은 블레이저라 생각됩니다 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 이쁘게 떨어지고 가격도 착하고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 가격도 너무 착해서 맘에들어요 사이즈도 잘 간거 같아요 (작성날짜:8월)
기본셋업으로 딱 깔끔하고 좋아요 오프라인샵이 가까워서 좋네용 (작성날짜:8월)
기본셋업으로 딱 깔끔하고 좋아요 오프라인샵이 가까워서 좋네용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱좋고 두께감도 요즘날씨에 입기 딱 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 길었는데 셋업으로 입다보니 좋네요^^ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 첫 불레이저로는 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 좋습니다 지금 추운 날씨에 딱입니다. 굳 (작성날짜:8월)
겨드랑이쪽에 아주 살짝 커서? 팔이 쬐애끔 덜 편한거 같은데 그래도 가격대비 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
핏은 후기들 보면서 마음에 들거라 생각하긴 했는데 생각보다 재질도 훨씬 좋아서 더 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
검은색 블레이져 찿는중 발견하고 구매하였습니다. 상의100~105정도 입는데 타이트하지 않게 예쁘게 잘 맞습니다. 다른색상도 구매예정입니다~ (작성날짜:8월)
팔이길고 어깨가넓은편이라 거기에 맞추니 너무 오버사이즈이지않을까했는데 적당한거같네요 (작성날짜:8월)
바지랑 같이 샀는데 가성비 최고의 셋업이네요 사이즈도 세미오버로 자연스럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁜게 마음에 들어요 다음에도 이용해야겠네요 (작성날짜:8월)
엑스엘도 딱이쁘게맞았을거같네요 근데 이사이즈도 어깨가 딱 편하게맞아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
매일 손이 가는 옷이에요. 정말 기본템으로 하나 있으면 좋아요. 100프로 만족입니당 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저 너무 깔끔해요 적당하고 스타일하기에 진ㅉ ㅏ좋아요 (작성날짜:8월)
제가 원했던 소재와 색감입니다! 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
핏이랑 색상 다 너무 예쁘고 만족해요 이가격에 너무 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
너무 예쁘네요 핏이랑 색상 생각한 그대로에요 감사랍니당~ (작성날짜:8월)
할인할때샀는데 와 정말 착한가격에 좋은 블레이저 얻어가네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
대입 면접에 옷 어떻게 입고 갈지 고민되었는데 니트에 이거 걸치고 가면 될 것 같네요! (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스 상하의 셋업으로 블랙, 라이트그레이, 네이비에 이어 더스틴베이지까지 4번째 구매입니다. 원단 마감 핏 이정도 가격에 이만한 퀄리티는 없다고 생각합니다 추천해요. 다른색 더 나오면 추가구입예정입니다. 너무 좋습니다!! (작성날짜:8월)
색상별로 구매해논 상품입니다 핏감이나 스타일도 너무좋고 가성비 최고 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋아요 곧 겨울이랑 맨날 입는중입니다 (작성날짜:8월)
제가 살면서 처음으로 블레이저를 사 보는데 사이즈는 딱 오버사이즈 느낌에 두껍지도 않고 딱 적당한 두께감이라서 지금 간절기때 부터 겨울 그리고 봄 까지 입을 수 있어서 잘 산것 같고, 그냥 롱슬리브나 다른 흰티 하나 이너에 블레이저, 그리고 데님이나 슬렉스를 매치해주면 딱 끝나기 때문에 너무 잘 산것 같습니다. (작성날짜:8월)
색상이 어둡긴한데 이쁘네요 자주 입을거같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
좋오아요~~~ 기존 베이식블레이져보다 훨씬 편해서 입기 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
클래식하게 셋업으러 입어도, 캐주얼하게 청바지랑 입어도 잘 어울리는 블레이저같아요. 첫 블레이저여서 굉장히 고민하고 구매했는데 여유로운 어깨선과 핏감, 고급스러운 원단감까지 마음에 듭니다! 고민 중이라면 바로 구매하시는 거 추천드려요 :) (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 가격을 말할 필요없구요 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보단 색이좀 어두워요 근데 그래서 더이쁜거 같기도해요 팬츠랑 셋트로 맞췄는데 딱이네요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
사진은 색감이 조금 밝은데, 더 어두운 느낌을 원하면 좋아하실 거 같습니다! 다음부터는 M 사려고 해요. 블레이저는 조금 핏 한게 나을 거 같아요ㅋ 옷은 마음에 듭니다~ (작성날짜:8월)
블레이저 너무 좋아요. 기본 스타일 활용도 높아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 살짝 오버핏 느낌 내려고 제일 큰 사이즈 갔는데 만족스럽네요ㅎㅎ 깔끔합니다! (작성날짜:8월)
몸이 왜소한 편이라 반팔에 입으면 좀 많이 남고 니트에 입으면 딱이네요 처음에는 넘 빳빳하고 길이가 좀 길어서 다리얇고 긴 분들은 쌍쌍바 모양새처럼 될 거예요 입다보면 자연스러워질 듯요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음사봤는데 너무이쁘고 맘에들어요! 사이즈도 딱 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 큰감도 있지만 적당히 오버한 느낌으로 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드입니다. 블레이져 처음구매하는데 핏도 좋고 만족합니다. 가격도 싸게구매해서 기분이 좋네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 오버사이즈라서 이쁜거같아요! 감사합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드는 실망시키지 않습니다. 어떻게 입어도 이쁘네용. (작성날짜:8월)
딱 기본 블레이저 좋아요 가성비 정말 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
기존에 있던 무신사 블레이저가 어깨가 안맞아서 릴렉스드 버전으로 새로 구매했습니다. 확실히 어깨나 가슴쪽에 여유가 더 있어서 보기좋네요! (작성날짜:8월)
베이직이 조금 작아서 이번에 쿠폰먹여서 샀는데 맘에 듭니다ㅎㅎ여유롭네요 (작성날짜:8월)
블레이저 예쁜거 없나 고민하다가 한 2번 반품하고 방황하고 있었는데 무신사 블레이저로 정했습니다. 제일 기본적이고 너무 정장 느낌도 아니어서 좋았습니다. 기본템들은 무탠다드가 최고입니다.!! (작성날짜:8월)
베이식 오버핏 다 사봤는데 릴렉스드가 젤 원하는 핏감이네요 추천합니당 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 한벌로 사는게 좋아요 너무 너무 잘입고 있어요 퀄리티굿 (작성날짜:8월)
팔이 조금 짧은 것 같지만 그래도 블레이저가 이쁘고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
기장이 살짝긴거빼구 전체적인 핏은 기성복치고 이뻐여~☆ 기장수선햇음ㅎ (작성날짜:8월)
베이지 색상을 원했지만 릴렉스드에는 이 색밖에서 없어서 구매했네요 색상은 사진보다도 좀 어둡습니다 그래도 어두워서 다른 여러 스타일에 다 맞춰 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
제 돈 주고 처음 사는 블레이저인데 세미 오버핏으로 너무 크지도 않고 부담되지도 않고 어깨도 잘 맞네요 길이도 수선할 정도로 길지도 않고 블레이저로는 가성비 정말 좋네요 (작성날짜:8월)
좋아요 크지도 작지도 않고 사이즈 적당합니다 핏 이쁘고 (작성날짜:8월)
검은색블레이저만 없어서 기본템으로 샀습니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 잘 받아서 아우터로 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
되게 깔끔하고 이쁜 것 같아요. 처음으로 이런 류의 옷을 구매했는데, 입문용으로는 짱이라고 생각드네요💪🏻 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 구매했는데 이쁘게 잘입고있어요~~~ ㅎㅎ 굳 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 블레이져 기본 블레이져로는 이것만 한게 없습니다 (작성날짜:8월)
베이직보단 확실히 큽니다. 거울을 좀 닦아야 되겠네요 (작성날짜:8월)
저한테는 딱 맞는 정핏이였구요 색감이 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
색감과 핏이 너무 예쁩니다 완전 추천해요 셋업으로 입으려 바지도 시켰습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 할인할때 사서 가성비 좋음 오버도 살까 고민중 (작성날짜:8월)
색상이 너무 예뻐요 고급스러운 느낌입니다 잘입을게여. (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드,,블레이저만 살려고 했는데 못참고 셋업으로 가버렸습니다ㅎㅎ 가성비 미쳤습니다!! (작성날짜:8월)
그냥 기본 블레이저. 널널하니 안에 두꺼운 이너 입어도 될듯함. M 샀어야 했나 입을때마다 고민... (작성날짜:8월)
기본핏 블레이저는 라지입으면 조금 작은감이 있는데 릴렉스드 블레이저는 살짝 여유 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
조금 오버하게 입고 싶어서 L주문했는데 핏 마음에 들어요. 재질도 광택감 없이 부드러워서 좋음. (작성날짜:8월)
기장은 좀 길지만 잠옷위에 입어도 아주 멋지네요 (작성날짜:8월)
구매하려고 했지만 품절돼서 기다리다 드디어 구매했습니다 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
아주 좋네요. 핏도 예쁘게 떨어지고 코디하기 좋아용 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 품질 만족합니다!! 폴라티랑 입으니까 이쁘네용 (작성날짜:8월)
인기많은 제품은 역시 이유가 있네요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 가성비가 일단 너무 좋아요 핏도 굿 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예뻐여ㅕㅕ 키가 작아서 보이핏으로 딱 좋게 입어여>< 사세여사세여~ (작성날짜:8월)
처음사서 입어봤는데 너무 좋네여 오늘 안더울줄 알고 입었는데 너무 더워요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 핏도 너무 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비면에서 매우 만족하는 제품입니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
엄청 오버하지는 않지만 어깨가 넓은 사람이 입으면 ㄱㅊ아요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색이 너무 이쁘네요 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아서 색상별로 구매하고 있어요~ 사이즈도 딱입니다~ (작성날짜:8월)
사이즈도 살짝 오버핏으로 좋고 제품 원단도 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 xl로 주문했는데 생각보다 작아서 2xl로 교환했습니다! 아주 맘에 들어요 이쁩니다! (작성날짜:8월)
릴렉스드 블레이저 베이지랑 두개 구매했는데 가성비 너무 갑입니다 ㅎㅎ원단도 고급스럽고 색감 핏감도 원하던 그대로 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
매번 품절이 어서 못 사다가 드디어 입고되어서 주문했는데 역시 사길 잘했습니다 최고예요 가격 대비 이정도 퀄리티가 나올 수 없습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 슬랙스랑 셋업으로 같이 샀습니다!  연휴후라 그런지 출고준비중 상태로 3일이 걸려서 배송까진 4일이 걸렸지만 가성비에 감동해서 만족합니다.  무탠다드 더 흥해랏. 차콜 그레이 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
요새 유행하는 컬러라서 구매해봤어요 역시 괜찮네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 구매하고 후회한 적이 없네요. 이쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
그냥 흰색이나 검은색 반팔티에 슬랙스나 청바지 까지 해서 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
무난무난한것같아요. 생각보다 살짝 도톰한느낌이었었어요. 가을에입기좋아요 (작성날짜:8월)
화면에서 보던 것 그대로고 좋네요 ㅎㅎ 사이즈가 살짝 큰데 하나 아래로 시키면 또 살짝 딱 맞는 것 같아서 이 사이즈로 시키길 잘한 것 같아요 그냥 (작성날짜:8월)
상하의 셋업으로 시켰는데 무탠다드 가성비 지립니다.. (작성날짜:8월)
라이브할인으로 구매했는데 가격생각하면 가성비 최고입니다 기본 블레이저가 필요하면 무탠다드! (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 딱 좋습니다 요즘 가을 날씨에 맞는 옷이에요 (작성날짜:8월)
정말 딱 기본 블레이져입니다. 좀 포멀한 느낌이 나기 때문에 오버핏 블레이져로 가는 것도 추천드립니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 블레이저 필요했는데  가성비로 좋았습니다. (작성날짜:8월)
위아래 세트로 샀구요 사기 아주 잘한겆같아요 사진이 이래서 그렇지 너무좋음 (작성날짜:8월)
색감이 너무 예쁘게 나온 거 같아요! 잘 입겠습니당!! (작성날짜:8월)
색상은 예상보다 조금 더 어둡습니다~ 사이즈는 좋아요 (작성날짜:8월)
친구결혼식때문에 급하게 구매했는데 오버핏으로 너무 이뻐서 인생 블레이저 등극 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가을에 입기 이쁩니다. 오버핏이좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈고민 굉장히 많이 했지만 아주 딱이네여 만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 중간핏입니다. 오버핏 부담스러우신분들께 추천드리며 정사이즈 가시면 됩니다. (작성날짜:8월)
핏이 자연스럽진 않은데 가성비로 걸치긴 충분합니다 (작성날짜:8월)
하의를 먼저 샀어가지고 상의도 세일하길래 샀는데 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈로 사서 아주 맘에듭니다 ㅎㅎ 라지로 사서 그런지 핏 널널하고 좋습니다 소매쪽에 페이크단추여서 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
세미오버핏에 사이즈도 완전히 딱입니다 저랑 비슷한 스펙가지신분 라지 추천드려요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 어깨가 조금 불편하긴한데 다른 기장은 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 가격대비 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
너무 루즈하지도 핏하지도 않은 핏이라 맘에 들고 또 질감이나 터치감도 샹각보다 고급스러워서 좋음요 (작성날짜:8월)
예뻐요 딱 원하던 핏입니다  가격 생각하면 이거만한게 없네요 (작성날짜:8월)
검정사려다 차콜그레이 샀는데 색감에 너무 만족! (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무신사 블레이저입니다 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏 넉넉해서 전투용으로 입으면 딱이고, 마감도 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 이쁩니다 어디에도 코디하기 좋아요 날씨가 많이 풀려서 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
L사이즈는 살짝 정핏느낌이고 두께가 얇습니다 기장은 적당해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
약간 릴렉스핏이라 부담스럽지 않고 입을만해요 공장 냄새 안나는것도 좋구요 그냥 슬랙스에 입어도 좋고 청바지도 잘어울리는듯해요 (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 싸게 잘 샀네요 색감도 괜찮고 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
살짝 두꺼운 감이 있어서 지금 날씨에 딱이고 핏도 살짝 오버라 좋아요 (작성날짜:8월)
색이 이쁘고 생각보다 퀄리티가 가격대비 좋네요 (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
블레이저 기본 검정이 없어서 사봤어요~입어보니 오버핏도 이쁠거 같아요 청바지 면바지 무난한게 좋네요 특히 요즘같을때..ㅎ반팔에 툭 걸치면됨ㅎ (작성날짜:8월)
색감은 약간 어두운 베이지고 넉넉한 핏이 딱 좋습니다. 편하게 꾸미고싶을때 좋아요 (작성날짜:8월)
살작 넉넉하게 나온거같은데 만족합니다 가성비 정말 좋아요 다른색상으로 또 구매할거같아요 (작성날짜:8월)
어깨 부분이 살짝 뜨는게 아쉽네요 쿠폰먹여서 아주 저렴하게 잘 구매했네요 남친룩에 아주 베스트입니다 (작성날짜:8월)
베이지를 세미루즈해서 베이직했는데 아주 좋아요 사이즈 크게 했는데 진짜 좋아요 스탠다드바지에도 좋고 가지고있는 와이드팬츠들에도 완벽합니다 제가 팔이짧아서 소매만 수선했어요 진짜 좋아요 전 열이 많아서 겨울까지 입을거같아요 (작성날짜:8월)
실착시 핏 괜찮고 예쁜거같아요!! 잘 코디해서 입어볼게요 (작성날짜:8월)
핏 좋아요 역시 믿고 사는 무탠다드 자켓 어디나 잘 입고다닐게요% (작성날짜:8월)
고냥 무난한 세미오버 블레이저에요 이뻐요 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
운동오래했는데 딱 괜찮은 핏떠요~ 세미오버 느낌 살짝 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 진짜 예쁘네요 뭐든지 다 예쁜 무탠다드 입문할땐 무탠다드가 진리네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈처럼 너무 크지 않고 적당히 여유롭고 편한 실루엣 (작성날짜:8월)
진짜 이븐 블레이저 처음 사기에 진짜 무탠보다 좋은 게 없습니다 (작성날짜:8월)
기본의 블레이저입니다 깔끔하고 셋업이 처음이시거나 기본 블레이저를 찾는다 하시는 분들에게 추천드립니다 가격대비 정말 좋아요 역시 무탠다드입니다!!! (작성날짜:8월)
생각보다 어두워요! 너무 튀지 않고 괜찮은 색상입니다^^ 176/78인데 L사이즈가 딱 정핏 같습니다. 릴렉스핏이어서 불편하진 않구요, 살짝 더 박시하게 입는걸 좋아하신다면 한사이즈 크게 가도 괜찮을 것 같습니다!^^ (작성날짜:8월)
기장이나 소매도 딱 적당하고 너무 이쁘네요 가성비 최고인거 같아요 (작성날짜:8월)
슬랙스와 세트로 구매하였는데 색감도 만족스럽고 핏도 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
L사려다가 M샀는데 L은 너무 컷을꺼같네요 M딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋은거같아여 블레이저 고민하시는 분들 추천드려요! (작성날짜:8월)
제품 색감 좋고 핏도 좋고 나무랄게 없을정도로 좋아요 매번 이용하지만 무신사만한 곳이 없네요 (작성날짜:8월)
상체 발달형이고 기본 블레이저로 입으려고 샀는데 적당한 길이 품이 맘에 듭니다. 소매가 좀 길어서 줄인거 말고는 추천합니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무 마음에 들어요 이 가격에 이정도 다른곳 가사 못살듯 (작성날짜:8월)
라이브할때 냉큼샀어요!저렴한가격에 백화점품질!완전좋아요!오버핏으로이브려고샀는데?너무너무잘입고다녀요 두께감도있고 구김도잘안가고!와우 적극추천합니다! (작성날짜:8월)
좋습니다! 나쁘지 않습니다 이가격에 이 정도 퀄이면 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘게 빠집니다 자주입을듯해요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘게 빠집니다 자주입을듯해요 (작성날짜:8월)
스펙 188/80인데 2xl이는 생각 보다 많이 커 보이네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
회사 갈때 입을 기본 찾다가 구매했는데 사이즈 적당하고 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
검정색이긴 한데 많이 심심하지는 않은 느낌입니다 (작성날짜:8월)
옷 재질이나 두께감도 괜찮고 무난한 셋업으로 많이 입을 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제발 고민하지 마세요. 재질감도 좋고 지금 입기 딱 적합니다. (작성날짜:8월)
바지에 이어 블레이저까지 너무 마음에 드는 핏입니다. 인생 핏 (작성날짜:8월)
너무 만족하고 맘에 들어요! 기본템으로 강추드립니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 여유로운 핏. 크지도 작지도 않은 세미 와이드 (작성날짜:8월)
진짜 재질도 좋고 기본 템으로 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
다른 색상제품도 샀습니다 저렴하고 만듬새도 나쁘지 않아서 막입고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인, 핏, 착용감, 가격 모두 완벽합니다. 178/65 운동하는 체격이라 어깨가 넓은편인데 L사이즈 착용시 딱 맞는 느낌이네요 XL 입었어도 잘 맞을것 같은 느낌이네요 (작성날짜:8월)
약간 허리쪽이 많이 남아서 조금 아쉬우나 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당하게 릴랙스한 핏이네요 무난하게 잘 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
무난한 느낌이라서 그냥 이거 저거 코디하기에 안성맞춤 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 좋은제품 구매하였습니다. 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하니 색깔도 맘에 듭니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
재질가성비 좋아요 세미오버하게 잘맞네요 기본으로좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 좋고 가성비 품질 다 만족합니다~ (작성날짜:8월)
청바지나 슬랙스에 받쳐입기 딱 좋은 핏이네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주아주 짱입니다 굿이에요 기본블레이져 입문 (작성날짜:8월)
전형적인 블레이저고 소매에 비해 총기장이 약간 깁니다 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 있는 제품이라고 생각됩니다. 광택이 은은해서 저렴이 처럼 보이지 않고 핏도 촤르르 유려하게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
단정하게 입기 딱좋아요. 베이직보다는 릴렉스핏이 더 활용도가 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
색감 설명과 같아 가을에 딱좋고 평소 어깨가 넓어 어깨에 옷을 맞추는데 상의 100, 보통핏 블레이저105 입는데 사이즈 저스트로 맞음 더 추워지기전에 얼른 입고다닐예정 (작성날짜:8월)
예뻐요! 다들 잘 샀다고 칭찬해주네요 다음에 또 이용하겠습니다 무탠다드 최고 (작성날짜:8월)
세일과 쿠폰으로 4만 2천원정도에 샀는데 가성비가 정말 좋아요 기본템이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
4계절용 입니다 무텐다드의 대단함을 다시한번 알게해준 제품입니다 캐쥬얼하게도입을수있고 셋업처럼 입기에도 무방합니다 전투용으로 탁월합니다 179/66입니다. 어깨 딱맞고 품도 낙낙합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 여유 있고 두께감도 있어 너무 좋아요 ㅎㅎ 가성비 깡패입니다!! (작성날짜:8월)
더스티베이지색 예뻐서 셋업느낌으로 입을려고 샀습니다~ 역시 가성비최고네요 (작성날짜:8월)
퀄리티 되게 좋아요. 약간 루즈해서 어머니께선 너무 큰거 아니냐고 하는데 딱 이쁜 루즈핏 나옵니다. 연청에 입으니 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 있거나 덩치있으신 분들은 같은 스펙이면 하나 더 크게 입어도 괜찮을만큼 딱 적당했어요. 오버하게 입고싶으신 분들은 한치수업! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니다. 블레이저가 이뻐요. 요즘에 입기 딱 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
이만한 가격에 이정도 옷은 본적없는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
만족하면서 입었습니다 그렇게 막 뭐랄까 말할게 많지는 않네요 (작성날짜:8월)
블레이저가 이쁘네요~ 널널한 사이즈라서 그런지 착용감이 편하고 바지랑 셋업하기 좋아요~ (작성날짜:8월)
입문용 블래이져로 안성맞춤인 것 같습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 야무지게 나왓어요 역시 무탠다드!! 와이드한 바지에도 잘 어울리는거같아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 괜찮네요 소재가 별로인 것 같고 그냥 호기심 반으로 구매했는데 대만족했어요! (작성날짜:8월)
체형도 보완되고 핏도 좋고 가성비도 좋고 최고네요 !! 많이 파세요 ~! (작성날짜:8월)
결혼식이나 장례식 갈때 입으려고샀는데 저스트입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 제품 사서 반품도 정말 많이 했는데 블레이져 제품은 정말 가성비 최고네요. (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 처음인데 가성비 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드인만큼 가격 대비 퀄리티가 매우 좋슴니다 😆 가을에 잘어울리는 블레이저입니다 다만 톤이 좀 어둡다는거 알아두세요! (작성날짜:8월)
부모님 사드린 건데 제가 산 자켓이랑 똑같고 사이즈만 다릅니다! 베이식은 조금 더 여유로운 핏인데 무난하고 중년남성 정장으로 무난해요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘입겠습니다 감사합니다 아자아자 굿 (작성날짜:8월)
다른메이커보다 뒤지지않고 가격이 싸서 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인이랑 크기 다 마음에 너무 들어요 엄청 예뻐요 (작성날짜:8월)
품이 뭔가 큰 느낌이네요...어깨라인이랑 소매 기장은 맞는거 같네요 무게는 괜찮습니다.! (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 잘 맞고 재질도 좋아서 가을에 입기 좋아요~! (작성날짜:8월)
일단 이뻐요. 이 가격대엔 충분히 잘입을수있을거에요 입문용으로 사시길 추천드려요 근데 176 77 기준으로 딱맞아요 살짝 크게입어도될거같긴하네요 친구선물로 줬는데 맘에들어해요 (작성날짜:8월)
무텐다드 세트로 입으니 자존감과 키가 한 번에 상승 (작성날짜:8월)
옷 예뻐요~ 주변에서도 칭찬들 받았어요~ 근데 팔이 좀 긴 것 같아요!! (작성날짜:8월)
이번에 할인하는 블랙이랑 같이 샀어요  개인적으로 릴렉스드가 조금 더 여유롭게 잘 맞는것 같습니다  대만족! (작성날짜:8월)
제가 덩치가 꽤 큰편인데 그래도 이쁘게 딱맞아요 일단 재질도 좋아서 한번 질러보면 후회는없을듯? (작성날짜:8월)
첫 블레이저를 구매했습니다 이런 류의 옷은 처음이라 사이즈가 걱정되었는데 상품 후기들을 참고하면서 원래 사이즈인 라지로 구매했습니다  팔길이나 전체적인 사이즈가 딱 맞아서 잘어울립니다  사진에서 조명이 밝아서 옷이 밝아보이는데 상품설명에서 본것처럼 딱 어두워서 좋습니다  다른옷과도 잘어울릴거같네요 잘 입고 다닐고가ㅌ아요 (작성날짜:8월)
너무 정핏이 아니여서 만족! 가성비 좋은 블레이저입니다~~ (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋을 것 같아요 색도 적당히 밝고 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 아주 맘에 들어요 사이즈도 잘 맞구 많이 파세요 (작성날짜:8월)
옷이 아주 맘에 들어오 사이즈도 잘 맞구여 많이 파세요 (작성날짜:8월)
옷ㅇ 아주 맘에들어요 사이즈도 잘 맞구여 많이 파세요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요~~~ 사이즈도 마음에 들어요 너무 오버하지도 않아서요!! (작성날짜:8월)
이벤트할때 사가지고 엄청 싸게 샀는데 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
가성비로 입고다니기 좋은거같아요 적절하게 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
맘에 들고 예뻐요 아주 색감이 마음에 들어요 코디 굿 아주 코디 만능 (작성날짜:8월)
이가격이 이퀄리티면 가성비 엄청 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 사봣는데 적당하고 핏 살짝 오버하게 나와요 (작성날짜:8월)
리얼 와이드 슬랙스랑 셋업으로 입거나 블레이저 단독으로 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
마른 체형이라 사이즈 걱정했는데 딱 오버핏으로 잘나온 것 같아요 너무 좋습니당 (작성날짜:8월)
옷이 편하니 활동하기 좋은 블레이저네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋아요 느낌이나 재질 가격대비 좋습니다 핏도 좋구요 (작성날짜:8월)
키가 작은데 기장 적정하고 어깨 가슴 팔 다 잘 맞습니다 다른 컬러도 구매할 생각입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 생일기념 선물했어요 어떻게 딱 잘맞네요 남자친구도 잘맞다고 맘에쏙든데요! 무신사 리뷰써야한다니까ㅋㅋ후다닥 얼굴만 가리고 찍으래서 올립니다 :-) 184/89~88정도 팔 길고 어깨 있는 타입이에요 비슷한 스펙이면 추천드려요 다만 아쉬운점이 있었다면 뒷 트임하단 안쪽에 실 마감이 제대로 안되어있어서 직접정리했어요 참고해주세요 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요~ 핏 딱 알맞고 가을에 딱 걸치기 좋은 블레이저 추천합니다~ㅔ (작성날짜:8월)
요즘 세미와이드 바지를 즐겨입는데 오버핏 블레이저는 핏이 안살더라구요.. 그래서 릴렉스드 베이식으로 사서 입어봤더니 찰떡입니다 굿!! (작성날짜:8월)
가격과품질다좋습니다가성비짱인듯사세요굿 (작성날짜:8월)
무난하고 살짝 루즈한 느낌들어서 좋아요 조금더 여유로운 핏 원하면 Xl도 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 크고요 기장도 좀 기네요 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 마음에 드네요 엉덩이를 덮는 길이라 댄디하게도 캐주얼하게도 입을수 있겠어요 (작성날짜:8월)
작년에는 회색 자켓 안나왔는데 이제 나왔네요. 핏도 릴렉스드라 더 낫습니다. (작성날짜:8월)
매번 검정색, 회색 입다가 베이지는 처음 입는데 이쁘네요! (작성날짜:8월)
블랙 구매하고 이번에 차콜도 구매했네요 무난하게 가을내내 잘입을 수 있을거 같아여 (작성날짜:8월)
생각했던 대로 예뻐요. 슬랙스랑도 잘 어울리고 약간 세미오버핏 정도 되는 것 같은데 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
Tr원단 생각보다 저렴해 보이지 않고 무겁지도 않고 캐주얼하게 입기 괜찮네요 단지 울같이 촥 감기는 맛은 없어요 가격 생각하면 당연한거지만 ㅎㅎ 암튼 상품 굿굿 (작성날짜:8월)
항상 필요할때 생각나는 디자인과 사이즈입니다. 흰티와 매치하면 잘 어울릴 것 같습니다. (작성날짜:8월)
L사이즈에서 사이즈애매해서 교환했는데 만족해요. (작성날짜:8월)
L사이즈에서 사이즈애매해서 교환했는데 만족해요. (작성날짜:8월)
블레이저 없으면 걍 이거 사세요 그냥 기본에 충실하고 재질도 좋음 (작성날짜:8월)
급하게 결혼식갈일이 있어서 장만했는데 생각보다 너무이뻐요 제가입어서 민페하객까진 안됐지만 그래도 다른사람한테 피해는 안끼쳤다생각하니 다행인거같아요! (작성날짜:8월)
학생이기도 하고 옷에 관심 없다가 처음으로 이런옷 사보는데 만족합니다. 사이즈는 살짝 오버핏이고 저처럼 마른분들한테 잘 어울릴듯 합니다. (작성날짜:8월)
너무 조아연 다시 한번 사고 싶어요 아주만족 합니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑이네요 다들 너무 좋아합니다 고민하지말고 사세용 (작성날짜:8월)
블레이져 입문하는데 입문용으로 딱인듯 합니다. 재질도 무난한 것 같고, 핏이나 사이즈도 요즘 트랜드에 맞게 잘 뽑은 것 같네요. (작성날짜:8월)
아무렇게나 막 입어도 괜찮고 구김이 정말안가서 활용도가 좋아여 (작성날짜:8월)
이 가격대로 최강가성비네요ㅎㅎ싼티도안나고 전투용으로 괜찮습니다 강추요 (작성날짜:8월)
직장용 정장으로 딱입니다 사이즈도 여유롭고 편안합니다 가성비로 굳!!! (작성날짜:8월)
핏이 너무 편하네요 살짝 팔이 짧긴 해도 저가 키에 비해 긴편이라서 ㅋㅋ 다음에는 오버핏 사볼까 고민이내요 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 잘맞고 색감이 잘뽑혀서 편하게 착용하기 좋습니다:) 추천드려요 (작성날짜:8월)
블랙, 라이트그레이에 이어 네이비 세번째구매입니다. 원단 마감 핏 모두 좋습니다. 네번째는 더스틴베이지 도전합니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮게 산 것 같아요. 원단이나 퀼리티도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
적당히 오버하게 떨어지는 핏이 이쁩니다! 하지만 포켓이 다 페이크라는게 아쉽네용 (작성날짜:8월)
무난하고 어디에나 잘 어울려요 자주 입게 됩니다 추천해요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플룩으로 입으려고 두개 주문 했는데 저는 라지 입고 딱 오버핏으로 잘맞아요! (작성날짜:8월)
남친꺼 잠깐빌려입었는데 오버핏으로 입기 좋네요! (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉함 와이드 팬츠와 함께 입으면 이쁨 만조크 (작성날짜:8월)
간편하게 세미로 차려입은느낌~ 스타일링하기 좋아요. (작성날짜:8월)
날씨 때문에 못입다가 최근에 입었는데 가격에 비해 싼느낌도 안나고 입문용으로 최고인것 같아요 (작성날짜:8월)
회색 바지가 있어서 셋업으로 입으려고 구매했는데 만족합니다:) 팔 길이가 1센치정도 아쉽지만 적은 사이즈는 아닙니다 (작성날짜:8월)
옷도 예쁘고 무난해서 할말이 없네요ㅋㅋ 정말 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
리뷰 보면서 알아보니 무탠다드가 좋다는 평이 많아구매를 했는데 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 가볍게 입기도 좋고 정장대신으로 입어도 좋울거같아요! (작성날짜:8월)
가성비 최고 블레이저 입니다 블랙보다 캐쥬얼함이 좋아요 (작성날짜:8월)
가격 대비 완벽한거 같습니다 핏도 잘 나오고 색감도 좋아서 꾸준히 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 좁고 승모근이 있는 남자분들은 오버로 사시는게 좋을것같아요! 사이지는 맞지만 어깨가 오버핏으로 되어있는게 더 잘 어울릴것같아요! 전반적으로 퀼리티가 너무 좋아서 놀랐어요!! 추천합니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 가성비 좋아요 다만, 배송이 너무 느려서 이게 흠이네요 (작성날짜:8월)
데이트할때도 좋고 결혼식장에서도 깔끔하게 셋업으로 갈 수있어서 좋았어요 (작성날짜:8월)
생각보다 편하고 디자인임 무난해서 아무대나 어울림 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감 있고 퀄리티는 가성비 너무 좋습니다. 사이즈는 제 생각보다 조금더 오버핏이네요. 소매는 맞습니다. 어깨가 상당히 넓어지는 효과가 있네요. 너무 오버사이즈가 부담이라면 정사이즈 가시는것도 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 늘 너무 잘 입고 있습니다. 또 구매의항 있어요! (작성날짜:8월)
물어서 뭐합니까 가성비로 유명한 무탠다드 요즘날ㅋ시 반팔에 입기 딱 (작성날짜:8월)
블레이져 처음인데 깔끔하고 이뻐요 잘살거같아요 (작성날짜:8월)
전투복 블레이저 좋아요. 핏도 기본으로 축 내려와서 괜찮아요. 너무 힙하지도않고, 그렇다고 격식만차린것도아니어서 언제든 입을수 있을것같습니다. (작성날짜:8월)
어깨는 딱 맞는데 품이 좀 오버핏스러운것같아요 사이즈를 내리자니 어깨가 걸리고 지금상태로 입으면 품이 조금만 좁았으면 하는 느낌..? 그 외에는 재질도 괜찮고 좋긴하네여 (작성날짜:8월)
다좋습니다. 기장 핏 가격 재질최고네용 오버핏으로 못산게아쉽 (작성날짜:8월)
세미 오버핏으로 과하지 않고 데일리하게 입기 좋네용 (작성날짜:8월)
적당히 오버하고 두께는 요즘 날씨에 입기에 딱 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
기본적이고 깔끔한 기본템 인 것 같아요 딱히 흠 잡을 곳도 없구요 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
색 좋아요 딱 핏좋게 루즈하게 떨어집니다. 일반 마이보단 무게가 좀 있습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 자체는 좋습니다 이쁘구요 근데 약간 편하게 입는거 좋아하시면 치수 크게 사셔도 괜찮을것같아요 전 작은느낌ㅇㅣ 조금 있네요 (작성날짜:8월)
요새 살이 쪄서 기본 검정 블레이저가 꽉 껴서 릭렉스드 샀는데 기장도 크지않고 매우매우 만족합니당 (작성날짜:8월)
편안하게 맞아서 너무 좋아요 결혼식도 문제없습니다! 역시 무탠이네요👍 (작성날짜:8월)
핏과 재질이 좋네요 약시 무신사 스탠다드 입니다 (작성날짜:8월)
제가 평소에 블레이져를 찾을려고 많이 찾아 봤는데 입어보니 핏도 예쁘고 셋업으로 매치하다보니 너무 이쁘네요 담번이도 또 이용할 거예요 (작성날짜:8월)
원하던 핏나와서 만족합니다 세일할때 사서 저렴하게 샀어요 (작성날짜:8월)
원단도 고급지고 세일로 저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ 얼른 좀 더 추워지길! (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 세미오버로 떨어지고 셋업이나 단품으로 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 구매했는데 마음에 듭니다. 좀 더 오버하게 입고싶어서 xl갔는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
재질 좋구요, 디자인 깔끔하고 두께감도 적당합니다 (작성날짜:8월)
핏이 여유가 있어서 살짝 세미 오버핏 느낌으로 입기 좋아요 ㅔ (작성날짜:8월)
릴렉스드라 핏이 예뻐요 결혼식 갈 때 잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 그리고 검정색은 하나씩 가지고있으면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 입으려고 2xl 사이즈로 구입했습니다 적당히 박시하고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 시작하기 딱 좋고 가격도 착하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음이라 가성비 찾다가 무탠다드 제품을 처음 구매해봤는데 굉장히 만족스럽네요. 가격도 괜찮고 사이즈, 두께감도 적당하네요. 다 만족스헙습니다. (작성날짜:8월)
1년동안 눈여겨 보다 라이브할때 싸게 사서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
박시한거 사고싶어서 재구매하는데 XL샀더니 생각보다 조금 크네요..! 그래도 원하는 핏이라서 입으려구요! 무탠다드 갑!! (작성날짜:8월)
세일할때 저렴하게 잘 구입했어요 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
집 오자마자 입고 사진찍어 봤습니다. M사이즈 어깨나 팔뚝 찡기는거 아닌가 생각했는데 불편함 없네요. L했으면 총장 수선할뻔 했네요. (작성날짜:8월)
쿠폰 덕분에 저렴하게 구매했네요 ㅎㅎ 무난무난하게 좋습니다 (작성날짜:8월)
총장 길이가 빼고 다 만족스럽네요 마감도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
L사이즈가 애매하게 작아서 xL교환 했는데 이것도 애매하게 크다. 살짝 크게 입는 스타일이면 좋다 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 입어봤는데 핏도 너무 예뿌고 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 이쁘고 핏도 좋네요 품질적인면에서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
가격도 나쁘지않고 핏도 괜찮아서 매우 만족중입니다 (작성날짜:8월)
질좋고 탄탄해요 클줄알았는데 역시나 커요 근데 이쁘니까 봐줌 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저는 처음이라 리뷰많이 보고 샀어요. 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 그 이름에 걸맞은 제품이라 생각합니다 (작성날짜:8월)
상체 체격이 큰편인데 사이즈가 딱맞음 조금 크게 나온편인거 같음 활동하는데 편함 (작성날짜:8월)
의외로 상체 체격이 큰편인데 딱 잘맞게 나옴 상체가 보통이라면 조금 커서 실망할 수 도 있음. (작성날짜:8월)
정장대용으로구매했는데신축성있어서만이편하네요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 소재도 나쁘지 않았어요. 루즈한핏이 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
저는 어깨가 좀 넓은편이라 어깨 꽉 끼는거 빼고는 넘 편하고 좋네요 추천이여 (작성날짜:8월)
생각했던 그대로입니다. 예쁘고 만족스러워요! 추천 (작성날짜:8월)
깔끔하고 깔끔하고 깔끔한 블레이저 역시 무탠다드ㅎㅎ 총장은 살짝 긴듯하면서도 릴렉스드 핏이라 그거에 맞는 이쁜 핏이라 좋아요~ 딱 정핏으로 입고싶으신 분들은 그냥 베이식 블레이저로 고 하세요! (작성날짜:8월)
블레이져가 예쁘네요 맨날입고싶게 생겼어요 역시무탠 (작성날짜:8월)
팔이 조금 길어서 키가 작은데 마른 체형이신 분이라면 조금 커볼일수도 있어요 (작성날짜:8월)
어깨 폼 작지도 크지도 않게 딱 맞아요!! 광은 완전 무광까지는 아니고 정장 처럼 많은 것도 아니에요 길이도 괜찮네요 무난합니당 (작성날짜:8월)
불량제품이였다가 드디어 잘 받았습니다.이번에는 하자 없는 제품으로 정말 받길 원했는데 잘 받아서 기분이 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 최고!! 말해뭐해 정말 느낌있고 칼끔해요!! (작성날짜:8월)
검은색 블레이져가 없어서 고민많이 했는데 역시 무탠다드 좋아요! (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋습니다 좀 크게 삿나 걱정햇는데 나쁘지않네요 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 사이즈 2XL딱 좋아요. 클까봐 걱정했는데 아니었어요 ㅎㅎ 두께는 많이 두껍지 않아요! 초가을에 입기 딱 좋고 퀄리티 진짜 가성비짱 (작성날짜:8월)
할인할때 샀는디 가격대비 최고인 것 같아요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
제 키에 기장이 살짝 긴것을 빼면 최고네요 깔별로 사야겠어요 기장만 수선하고 입으면 잘 맞을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
M사이즈로 주문하니 딱 세미오버 핏으로 잘맞네요 활동하기도 너무 편해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
재질 핏감 배송 모두 만족합니다 바지도 같이구매해서 셋업으로 입으면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
이런 가격에 고퀄리티 블레이저는 대박이라 생각합니다 많이 많이 샀으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
일방 정장보다 허리춤이 넓긴 합니다. 그런데 좀 릴렉스하기 입는 맛은 있을것 같아요. (작성날짜:8월)
근본있는 무난한 블랙 블레이져 너무 가성비입니다 (작성날짜:8월)
기장감, 핏, 소재 좋네요. 남성 정장브랜드에서 파는 중저가 블레이저만큼 퀄리티 나오는듯요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 구매해보는데 가격에 비해 매우 괜찮은 것 같아요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
운동을 해서 어깨때문에 XL 시켰는데 살짝 오버핏으로 잘맞네요^^ 소매만 수선하면 될듯합니다 (작성날짜:8월)
팔이 두꺼운 편이라 블레이져 사면 항상 팔이 껴서 어깨부분이 밀려 올라간 적이 많아 XL로 구매했다가 기장이 많이 길어 L로 교환했습니다. L는 사이즈가 잘 맞습니다. 조금 길다는 것 빼고는요. 기장이 조금 짧은 편을 선호하는 저로서는 아주 조금 아쉽지만 그래도 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:8월)
블레이저 첫 구매인데, 아주 만족스럽네요. 생각보다 두껍지 않아서 개인적으로 더 좋아요~ (작성날짜:8월)
괜히 블레이져 입문은 무탠다드로 하라는게 아니네요 입문용으로 좋아영 (작성날짜:8월)
진짜 깔끔하고 무난하네요 사면 무조건 입는 손해 안보는 아이템입니다 사이즈는 정사이즈에서 한사이즈업 가면 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 넘 찰떡에다가 세미와이드핏 딱 적당해요! 남친룩 완성ㅎㅎ 두께감도 가을에 입기 딱 조은 탄탄재질,, 구김없도록 큰박스에 배송오는것도 넘 조았습니당 (작성날짜:8월)
좋아요 핏도 넉넉하고 평소입는 사이즈에 맞게 주문하시면 됩니다. 가벼우니 좋네요 (작성날짜:8월)
지난 시절 샀던 블레이져가 작아져서 이걸 샀는데 루즈래서 어깨 패드가 툭 튀어나오지 않아 좋아요 (작성날짜:8월)
보통 XL 입는 편인데 무신사의 다른 자켓들은 조금 작아요. 릴리스드는 제 체격에 딱 맞았어요! (작성날짜:8월)
베이식블레이저나 오버블레이저보다 훨씬 이뻐서 이거 추천드려요~ (작성날짜:8월)
무신사의 대표적인 상품 무탠다드 블레이져 답게 어떤 옷이랑 입어도 매칭이 잘되고 살짝살짝 고급스러움도 느껴지네요 원단 짱~! (작성날짜:8월)
무난하고 이뻐요 셋업으로 입었더니 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
스타일링 블레이져라기보단 정장에 가까운 스타일인데 멀리서보면 괜찮아요. 두깨감이있습니다 (작성날짜:8월)
그레이 색상 셋업을 갖고 싶어서 샀습니다. 가성비 굳굳 (작성날짜:8월)
정말 좋아요 가격값 이상 하는느낌 저랑 비슷한 스펙이신분들은 엑라가시용 (작성날짜:8월)
딱 적당한 핏 나옵니다 세일할 때 저렴하게 모셔왔네요 단점은 먼지가 잘붙는 재질입니다 (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 가을 겨울에 잘 입고 다닐 것 같네요. (작성날짜:8월)
태어나서 첨으로 이벤트해서 입문용으로 첫 블레이저 삿는데 가성비로 너무좋고 무탠다드 블레이저 역시 실망 시키지 않네요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 갑 무탠다드 슬랙스 입문용으로 좋고 어디에도 찰떡 같이 잘어울립니다! (작성날짜:8월)
세일할 때 값 싸게 샀어요 가성비로 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 딱 맞지 않고 조금 여유있는게 마음에 들고 무난하게 이뻐요 (작성날짜:8월)
적당한 세미오버핏에 바지랑 맞춰입으니까 한벌옷처럼 좋네요 ! (작성날짜:8월)
너무 저렴해보이거나 이상하지는 않ㄴ네요 살짝 크게 입으면 보기 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
다 좋았는데 구매 일주일 뒤 텍 떼고 입었는데 주머니가 다 터져있네여,, 그냥 가성비로 입습니다;; 하;;;; (작성날짜:8월)
무탠다드는 매번 만족하면서 구매합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 매번 만족하면서 구매합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 잘 입을게요 이런 가격에 이런 디테일이라니 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 구매했는데 사이즈 여유있게 잘나왔어요 (작성날짜:8월)
세일가격에 저럼하게 잘 샀어요. 재질도 마감도 만족합니다. (작성날짜:8월)
무난하고 가성비 좋습니다 ㅎㅎ 총장이 좀 길긴하네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어보는데 착샷 너무 마음에 들어서 몸을 주체할 수가 없네요. (작성날짜:8월)
세미오버로 나와서 어깨보정해주고 핏도 예쁩니다 뭣보다 가성비 갑이에요~ (작성날짜:8월)
무난한 블레이저 여기저기 활용하기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱적당하고 너무이쁘고 군더더기 하나없이 좋아요!! (작성날짜:8월)
176/78 L사이즈 Just 입니다!! 제 스펙이랑 동일한분은 최소 이 사이즈 가셔야합시다 배좀 나온 체형입니다.. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘게 잘 나왔고 사이즈도 적당해서 코디하기 좋네요 (작성날짜:8월)
마른체형이라 너무 오버핏이 나오지않을까 걱정했는데 입어보니 너무 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 재질도 너무 좋아요 무신사 스탠다드에서 옷을 꽤 사는데 항상 믿고사요 (작성날짜:8월)
가격 대비 품질 너무 좋습니다. 무탠다드는 이제 믿고 사요! (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
핏도 살짝 루즈한 편안한 느낌이고 두께도 적당해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감은 깔끔한 검정색이고 핏감이 마른걸 잡아주진 못하는거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 색도 맘에드네여 ㅎㅎ 코디하기 편합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
할인된 가격에 저렴하게 구매했습니다. 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 이쁘네요 질도 좋고 핏도 좋습니다 강추 (작성날짜:8월)
살짝 세미오버핏이라 좋습니다! 너무 딱 붙었으면 오히려 이상 할 뻔 했는데 만족합니다👍🏻 (작성날짜:8월)
세미오버라 그런 살짝 크고 좋네요 재질도 괜찮고 잘산거같습니다! (작성날짜:8월)
멋찐 자켓! 여자가 입어도 예쁜 오버핏으로 나와요. 두께감 적당히 두껍고 무난합니다! (작성날짜:8월)
기장감이 적당하고 팔길이가 딱 떨어져서 이쁜거 같습니다! 스펙 비슷하신분들은 참고하시면 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
좀더 오버하고 어깨에 힘이들어가있는 자켓을 찾고있었는데 발견해서 너무 기분이좋습니다 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
기본적인 블레이저가 필요해 구매를 했는데 너무 만족하며 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
두께감 적당하고 원단 재질도 정말 좋은 가성비 높은 제품인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
기장은 좀 수선해야할거같은데 만족합니다 셋업으로 입으니까 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사진대로 이뻐요 길이랑 다 좋아요 어깨핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 무탠다드 역시 좋습니다! 소재도 두껍지 않아서 불편함도 없네요! (작성날짜:8월)
기장 완전 잘 맞고 전체적으로 핏이 잘 떨어지게 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
기장도 딱 좋게 내려오고 오버핏으로 예쁘게 나와요! (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 적당한 핏에 가성비도 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 셋업으로 입으려고 구매했습니다!  무탠다드 기본 블레이저 있는데 그건 한사이즈 업해서 크게 입고  이거는 정사이즈로 구매했는데 적당한 세미오버로 좋네요! (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 너무 훌륭한 제품입니다. 믿고 사는 무탠다드!! (작성날짜:8월)
무탠다드무탠다드 하는 이유가 있었습니다. 굳입니다. (작성날짜:8월)
이번에 세일해서 가성셋업으로 장만함 생각보다 정핏이고 한치수 크게 입으면 이쁠듯함 (작성날짜:8월)
가을에 청바지와 어울리는 블레이저 입니다. 그레이 색이 잘 빠져서 완전 어울릴실거에요 (작성날짜:8월)
라이브 세일 할때 샀던건데 ㅎㅎ 너무 마음에 들어용, 사이즈 크지만 원하는 핏이고 예뻐요 (작성날짜:8월)
정말이뻐요 사이즈도 잘맞아요 이제 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋은 믿고사는 아이템 입니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏김 너무 좋고, 가성비 미쳤슴. 진짜 릴렉스드 베이식은 최고임니다. 두번 사세요. (작성날짜:8월)
급한일로 구매했는데 배송도 빠르고 전체적으로 부족함없는 가성비셋업이네요 팔기장이 좀 긴데 참고하시면 될꺼같아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데, 가격대비 퀄리키가 높아서 너무 좋았어요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
어깨핏도 살아있고 부드러워서 일반 이너셔츠에 입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
176/78 라지사이즈 just입니다.! 색감 이뻐요! (작성날짜:8월)
비슷한 가격대의 제품들 중에서 가장 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 종류별로 다 사봤는데요 릴렉스드 xl가 가장 맘에 드는 사이즈네요(평소 적당한 세미오버핏 선호함) 수선도 필요없고 활동성 좋고 그냥 걸쳐도 핏감이 무난한 듯 싶어요 제 체형이라면 xl 사이즈를 추천 드려요 (작성날짜:8월)
어벙하지도 않고 어깨너비도 적당해서 맘에드는 핏이 나와요. 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
약간 오버핏으로 빠지는 핏이 부담스럽지 않아서 젛아요~ (작성날짜:8월)
릴렉스드라서 폼이 더 여유로울줄 알았는데 생각한만큼 세미오버느낌은 나지않네요 그래도 옷자체는 가격대비 정말 무난하고 깔끔하니 좋아요 (작성날짜:8월)
음 괜히 크게샀나 그냥 정사이즈 갈껄 후회중 저렴한 맛에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 무탠다드 짱입니다. 가성비 최고에요. 또 살게요. (작성날짜:8월)
갓성비 전투용 무텐다드 짱짱 세개째 구매입니다 (작성날짜:8월)
딱적당히 사이즈는 잘 맞네요 베이직 아이템으로 좋아여 (작성날짜:8월)
맘에 듭니다 부드러운게 간절기에 입기좋겠어요 (작성날짜:8월)
예상보다 좀 더 여유로운 핏이라 아쉽지만 캐쥬얼하게 편하게 걸치기에 좋습니다. 퀄리티 대비 가격까지 매우 만족 (작성날짜:8월)
더스트베이지색 바지가 있어서 구매했습니다 약간 두꺼운 느낌은 있는데 좋네요 (작성날짜:8월)
바지는허리가 살짝크지만 입을만해요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
딱 좋아요. 예전에 베이직보다 조금더 여유있어서 편해요 (작성날짜:8월)
블랙이 짱이에요 색깔별 전부 삿습니다~ 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
갓성비 무탠다드 일상/하객룩 데이트룩 다 연출 가능한데 여친이 없네 ㅠ (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘게 빠지고 체형보완까지 되어서 좋아요 (작성날짜:8월)
어떻게 입어도 무난하게 멋 가져갈 수 있는 만능 아이템입니다. 핏과 품질은 이정도 가격대에서 최고라고 할 수 있습니다. (작성날짜:8월)
색감도 좋고 가성비 좋고 질도 좋고 fw 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가장 기본을 찾으신다면 무탠다드 블레이저 추천합니다. (작성날짜:8월)
저한텐 조금 크지만ㅇ ㅣ뻐요 추천해요.. 박시하게 입고다니려구요 (작성날짜:8월)
할인할때 사서 저렴하게 샀어요 이쁘지만 저한텐 약간 큰거같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 마음에 들어요 색도예쁘고 재질이나 핏도 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져는 처음인데 너무 이뻐요 ㅎㅎ 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
색상좋고 사이즈 좋고 맵시좋습니다 ㅎㅎ 어머니가 입어도 좋다하시네요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 역시 가성비 갑 무탠다드인 것 같습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 엄청 깔끔하고 좋아요 잘 입을게요 다른 색도 살 듯 (작성날짜:8월)
깔별로 구매 완료! 진짜 재질 소재 가격대비 만족합니다! (작성날짜:8월)
너무너무너무 멋지고 조아요 재 구매 의사 있어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 예뻐요. 블랙 하나 더 사려고요. 추천입니다. (작성날짜:8월)
어깨만 넓고 키가작아서 기장이 문제였는데 그나마좋네요 (작성날짜:8월)
너무 가성비가 좋네요. 이가격에 이 퀄리티라니 대박입니다 (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 더 두깨감이 있고 옷감도 좋아요 (작성날짜:8월)
옷은 정장이랑 비슷한 느낌인데 핏자체는 옛날느낌 딱맞는 정핏이아니라 요즘느낌 조금 널널한 핏이라서 좋네용 (작성날짜:8월)
블레이져 색감이 정말 좋은거같아요 바지는 대충 아무거나 입어도 어울립니다 너무 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
183/80 2XL 잘 맞습니다.  티나 얇은 셔츠 정도 입고 걸쳐도 안 낑깁니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고 입니다 너무 만족합니다 추천해요 굿입니다 (작성날짜:8월)
색감 좋구요 핏 딱 좋아요 제가 원하는 느낌입니다 싼티도 안나고 고급스러워요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요. 직접 입어보지 않고 샀는데 이런 핏이라니 무신사 최곱니다. (작성날짜:8월)
적당한 세미오버라 원하는 무드에 맞춰서 어느정도의 트렌드에 맞춘 기본블레이저로 입기 좋음 무탠다드는 무탠다드다 (작성날짜:8월)
정말 베이식 스탠다드 블레이저네요 무난무난하네요 (작성날짜:8월)
살면서 처음 사봤는데 만족하고 키 체형이 작은데도 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드답게 재질 돈에 비해 훌룡하고 길이감도 적당해요 (작성날짜:8월)
필요해서 구매했는데 블레이저랑 코디해도 좋고 어디든 다 잘어울려 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁩니다. 세트로 구매했는데 사이즈도 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
원래 블랙 블레이저 구매해서 잘 입고 다녔는데 저번 30% 세일 때 구매해서 야무지게 입고 다녀요! (작성날짜:8월)
두께감이 좀 있어요 여름엔 못입을것 같아요. 핏은 살짝 오버합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블랙샀다가 맘에들어서 하나 더 구입했습니다. 키가작아서 기장이 살짝 길지만 그래도 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
재질 좋고 싼티안나고 이뻐요 총장이 살짝 기네요 (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 가을이나 겨울에 입기 좋을거같아요!! (작성날짜:8월)
단추 오염 있지만 귀찮으니 그냥 입을게여 단추땜 ㅇ에 4점 드립니다 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드 이벤트로 저렴히 샀네요 입어보세요 가성비 짱 (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 맞고 너무 예뻐요! 제 키에 몸무게 비슷하신 분은 L 사세용 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다. 어깨가 살짝 끼는것 같긴하지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
형 상견례때문에 샀는데 가격대비 최고인가같애요 (작성날짜:8월)
라이브 방송 할때 구매했었는데 가격도 좋게 사고 역시 가성비 무탠입니다 싼티도 안나고 이 가격에 이 품질 핏 다 만족해요 감사합니다! (작성날짜:8월)
가성비 블레이저 찾아다니다가 돌고 돌아 무탠구매 했는데 역시 이쁩니다. 너무 오버 하지않고 적당한 여유감이 있습니다. 무게감이 있어 핏도 안정적인 느낌. (작성날짜:8월)
무신사에서 하는 쇼핑은 항상 만족도가 높아서 좋네요 (작성날짜:8월)
이번에 결혼식때문에 옷을 구매햇는데 결혼식 가기전에 입고 외출해봣는데 평소에 입고다녀도 아주 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 가성비 좋은 아이템입니다. 미니멀룩이랑은 당연 찰떡인데 셋업으로 입어도 가능하네요 굳! (작성날짜:8월)
진짜 엄청 기대햇는데 기대져버지 않앗아요 너무 만족합니다 ~~~ (작성날짜:8월)
라이브 할인할때 구매해서 싸게 잘샀네요 무난합니다 (작성날짜:8월)
일단 가성비가 너무 좋고 핏도 제가 생각한 핏 그대로에요 (작성날짜:8월)
우와.... 저는 이정도로 괜찮을지 몰랐어요 색도 부담스럽지 않게 딱 이쁜 회색입니다 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
친구 생일 산물로 사줬는데 맘에 들고 예쁘다네요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏이고 가격에 비해 퀄리티도 마음에 들어요!! 왜 입문으로 무신사 스탠다드 하는지 알겠네요!! (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사는거라 되게 두려웠는데 잘산거 같아요 정말 예쁩니다! (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다 색깔별로 다 사고 싶어요 하나씩 사려고요 (작성날짜:8월)
역쉬 이쁘네용 ㅎㅎ 셋업으로 입으려고샀습니다 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
정말 정말 만족합니다~~ :) 산 옷 중에 가장 만족해요! 크기나 길이나 재질 모두 좋습니다! (작성날짜:8월)
XL사이즈주문했다가 너무딱맞는거같아서 2XL사이즈로다시구매했네요ㅠㅜㅜ 지금은사이즈너무좋습니다!! (작성날짜:8월)
루즈핏이여서 저같은 어좁도 살려주는 핏이네요. 죠습니다. (작성날짜:8월)
너무너무 만족하는 자켓이며 색상별 규비 완료입니다! (작성날짜:8월)
아주 살짝 오버핏으로 살려고 했는데 어깨라인만 딱 맞고 생각했던 그 기장이네요! (작성날짜:8월)
잘 맞네요…! 굿굿 그닥 엄청 여유롭게 안나오는듯해 XL로 가써용 (작성날짜:8월)
적당한 두께감에 부드러운 질감입니다. 무엇보다 무탠다드는 가격이 너무 착해서 좋은것 같아요~~! (작성날짜:8월)
기장이나 핏이 너무 좋아요 원단도 좋아서 데일리로 입기 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
소매가 살짝 길긴하지만 오버한 핏으로 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
어두운 그레이 컬러라 더욱 만족해요 셋업으로 입으니까 이쁘네요 (작성날짜:8월)
셋업 필요했는데 너무 이뻐요 퀄리티도 상당히 좋고 오버핏보다 이 제품이 나은거 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 색상이랑 느낌입니다 소매 롤업해서 크게 입고싶었는데 딱인 것 같아요 사진은 소매 3번정도 롤업한건데도 약간 길어요! 사진으론 잘 안보이지만 어깨가 옆쪽으로 공간이 많은데 옷 자체가 어깨라인이 잡혀있고 이쁘게 떨어져서 동동 떠보이지 않아서 좋아요 ~ 두께는 봄가을 입기 좋고 , 원단도 엄청 튼튼하고 좋네요 추석이랑 행사기간 때문에 배송 늦을 것 같아서 걍 신경안쓰고 있었는데 배송도 빠르게 왔어요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
총장은 생각보다 길어용. 전체적인 핏은 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
세미오버 핏으로 나와서 놀러갈때 격식 차려야할때 입기 좋은 것 같아요 두께가 조금 있어서 봄이나 가을 좀 쌀쌀한 날 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 오버핏보단 정핏에 가까운 편이에요 참고하세요 (작성날짜:8월)
가격 싸다고 안좋을줄 알았는데 진짜 재질도 좋고 핏도 만족합니다. 블레이저는 핏하게 가는게 맞는거같아서 L사이즈 만족해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋습니다. 청바지랑 블랙 슬랙스 둘다 매칭이 잘되네요 (작성날짜:8월)
여자 글랜체크 오버랑 사이즈 같고 어깨만 조금 크길래 사봤는데 어깨 패드 있는거 빼고 같은 거 같아요 만족해요 (작성날짜:8월)
무탠 슬랙스 색감이 너무 이뻐서 블레이져까지 셋업으로 시켜봤는데 가성비는 너무 유명해서 할 말이 없고, 핏도 이쁘고 입문용으로도 부족함이 없을 거 같아요 다른 색상도 구매할 의향 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이는 좀 길어서 수선했구요 두께는좀 두껍네요 가을 겨울용인거같아요 이정도 가격에 퀄리티면 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
저는 좀 크게 입는거 좋아해서 크게 시켰는데 무난하게 잘 맞는거 같아요. 생각보다 두꺼워서 초겨울까지는 입을수 있습니다! (작성날짜:8월)
기본 중의 기본입니다. 색깔별로 샀어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 오래 입어서 무탠다드로 바꿔요ㅎㅎ좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 살짝 오버한데 그래도 핏이 예쁘네요! 잘샀어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔한 블레이져 찾고있었는데 무난하고 이쁩니다 가성비는 덤ㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷 소재도 좋고 기본 블레이저로 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
경조사에 갈때 입을 셋업찾고있었어요 무난하고 깔끔합니다 기본이 최고에요 (작성날짜:8월)
부드럽고 편하고 원단도 좋은거 같아요 간절기 입으면 딱이네요 (작성날짜:8월)
174/63kg 골격근 31.8kg 체지방률 9.5% L사이즈 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
드디어 어깨에 맞는 블레이저를 찾았습니다. 소매가 길긴해도 세일 가격에 이정도면 만족쓰 (작성날짜:8월)
저한테는 좀 작네요...ㅠㅠ 소매 길이가 좀 애매한 거 빼고는 핏 너무 예뻐요. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷이 참 이쁘네요 잘 입늘게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
팔기장은 손을 아래로 할땐 괜찮아 보이는데 입을때랑 입고나서는 안에 티가 나올정도로 짧다는 생각이 드네요. 사이즈는 너무 큰거 아닌가 했는데 입다보니 적당히 큰 느낌이 나네요. (작성날짜:8월)
좋은제품 저렴하게 구입했습니다 사이즈도 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏이라 어깨도 넓어보이고 두께감도 봄가을에 입기 딱 좋네요! 크림진에 입으니까 찰떡입니다! (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드네요 블레이저 너무좋아여 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
184 70 운동 상체만 조금해서 조금 넓은편인데 살짝 크네요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 여유로웠어요 첫 구매인데 잘 산거 같아 기분이 좋네요 어깨 있으신분들은 엑스라지 가시면 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
이가격에 나올수없는 퀄리티라고 자부합니다. 제가 가장 아끼는 블레이저가 되지않을까 싶어요 (작성날짜:8월)
처음 구매한 블레이져인데 잘 구매한 것 같아요! 사이즈도 적당하고 재질도 좋네요 그리고 안주머니가 양쪽에 다 있어서 넘 좋네용 (작성날짜:8월)
세일때 샀는데 너무 잘산거 같습니다 다른색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드~~ 할인할 때 달달하게 구매했습니다 . 기본템으로 추천드립니다. (작성날짜:8월)
딱 정석 셋업인거같아요 지금날씨에 딱 입기좋은 ㅎㅎ 청바지에도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
소매가 긴편인거 같아요 좀더 추워졌을때 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져가 처음인데 너무 예쁘고 입기 편하기까지 해요 (작성날짜:8월)
미침. 그냥 미칀것임 받자마자 재질과 핏에 감탄! 명품을 입어본적은 없지만 가성비로 절대못따라옴 지림... 한가지 아쉬운건 굳이 꼽자면 운동해서그런가 어깨가 좀작음 (작성날짜:8월)
Xl 사이즈에서 L로 변경하였습니다 어깨자체는 딱맞지만 이게핏이 딱떨어지는것같아요 무탠다드 최고예요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 너무 좋고 핏도 마음에 들어요 수선할 필요도 없어요 (작성날짜:8월)
가성비 최고 블레이저! 174/64 입니다 사이즈 L (작성날짜:8월)
색감이 블랙도인듯 아닌듯 하는게 마음에 듭니다 생각보다 무거워여 (작성날짜:8월)
172 / 70 / 남 / L사이즈  셋업으로 입기도 좋고 단품으로 입기도 좋아요! 다른 색상도 구매할 예정이에요🙂 (작성날짜:8월)
깔끔한 색상에 세미오버핏 딱 떨어집니다 기본 블랙있으신 분들은 차콜그레이 추천드려요 (작성날짜:8월)
좋아요 추천합니다 가격대비만족합니다 핏이좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 라이브 세일할때 구매했어요. 기본 블레이저로 엄청 추천해줘서 세일하길래 바로 무지성 구매했는데 만족스러워요. 5만원대로 얻는 아우터인데 이정도 퀄이면.. 셋업도 이쁘고 단벌로도 이쁘고.. 잘 입고있습니당 (작성날짜:8월)
처음사봣는데너무좋아요세일도해서저렴하게구매함 (작성날짜:8월)
예뻐요 검은색 블레이저 없어서 구매햇는데 앞으로 가을에 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
무난무난하고 처음 블레이저 입기에 괜찮은 거 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏하게 입을수 있고 색감도 좋아요 다른색도 구매합니다 (작성날짜:8월)
싸게 사서 만족해요. 입문엔 무적권 무탠다드 블레이저! (작성날짜:8월)
여유있게 나온 제품이지만 저랑 비슷한 체격이라면 2xl가 제일 적당할 듯 하네요! 저렴한 가격이지만 블레이저 입문하기에 좋은 제품입니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비 좋아요. 색깔도 차분하고 괜찮아요. (작성날짜:8월)
가성비 무탠다드 블레이저. 다만 마감이 조금 아쉬워요. 실밥 튀어나온 부분도 있고. 그냥 귀찮아서 교환 안 할려구요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하게 잘 맞고 셋업으로입기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이전에 세일할때 저렴하게 잘 샀네요 여유로운 핏이라 봄가을 편안하게 걸치기 좋겠어요 (작성날짜:8월)
바지길이에 비해 기장감이 저에겐 좀 길었습니다 L사이즈는 엉덩이 다덮입니다. 만약 바지가 테이퍼드나 슬림핏 복사뼈 까지오는게 대부분이고 다리 짧아보이는게 싫다면 길 것 같네요 근데 그 외엔 다 좋습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드는 핏별로 다 구입했어요~ 사이즈 잘 맞고, 재질 좋고, 광택 나쁘지 않고, 신뢰하는 제품! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다 M, L 사이즈 둘다 사서 하나 반품했습니다. 제 스펙에선 L사이즈 추천해요. M은 너무 정핏에 소매길이가 짧았어요 (작성날짜:8월)
가성비가 너무 좋고 너무 예쁩니다 질감이랑 핏도 좋아여 (작성날짜:8월)
핏 딱 정사이즈고 오버핏으로 입고싶은 분들은 평소 입으시는 사이즈보다 한 사이즈 업해서 사시면 될 거 같구 가격도 적당한 거 같구 넘 이뻐여 굿굿 (작성날짜:8월)
너무 널널하지도 핏하지도 않아서 예쁘게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 두 번째 블레이저 역시 기대했던 것 보다 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저 입니다. 고가의 블레이저 구입 전 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 팔이 짧은 감이 있네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑 쿠폰막여서 4장에 샀네용 다양하게 코디할수있으용 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가성비 좋고 너무 이뻐요 너무 잘샀네요 올 가을 이거임 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
릴렉스드 라인이 제일 핏이 이쁜거 같고 가성비가 좋습니다 (작성날짜:8월)
일단 재질이 너무 맘에듭니다. 딱 적당한 광택. 그리고 편안하면서 떨어지는 핏이 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
170기준 기장 이정도 와요 기본템 필수템.. 깔끔무난 가볍게 입기도 차려입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 참 맘에 드는거 같아요! 고민하다가 샀는데 사길 잘했습니다 :) (작성날짜:8월)
격식차릴때 정장말고 무난하게 입고 가도 되는 아이템입니다. (작성날짜:8월)
오버핏하고 릴렉스드하고 둘다 있으면 좋을거 같지만 범용성 좋은 릴렉스드만 갔습니다 ㅜ (작성날짜:8월)
싼맛에 편하게 입기 좋아요. 가성비템이지 고급이나 원단 기대하는 옷은 아님. (작성날짜:8월)
TR원단도 가성비 좋고 어디에나 걸치기 좋은 블레이저에요 (작성날짜:8월)
무난해요 캐주얼도가능 댄디룩도 가능한 사이즙니다. (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏 L 시켰는데 어깨랑 등 부분은 작았어요 어깨선이 실제 어깨보다 짧게 있어서 어깨가 더 좁아보이기도 해서 아쉬웠어요 색감은 선명하고 두께는 요즘 날씨 아침, 저녁에 입기 딱 좋은 정도에요 (작성날짜:8월)
블레이져가 아주 이쁘고 좋네요. 매우 추천합니다. (작성날짜:8월)
동생 입혀 봤는데 딱 정핏~세미오버 정도인거 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
무신사에서 하는 쇼핑은 역시나 항상 만족도가 높네요 (작성날짜:8월)
무신사에서 하는 쇼핑은 역시나 항상 만족도가 높네요 (작성날짜:8월)
어깨와 가슴품이 적지 않아서 xl로 했는데, 불편하지 않고 편한 느낌이 너무 좋아요. 기장도 좋네요. (작성날짜:8월)
생각보다 고급지고 어디에나 편하게 입을 수 있을 거 같아요. (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 매우 좋습니다. 상체발달형이면 릴렉스핏이 안나올수잇고, 팔이긴편이면 소매가 좀 짧을수있으나 이는 기성복의 공통적인 한계라고봄. (작성날짜:8월)
루즈한걸 좋아해서 한사이즈 크게 주문했는데 핏이 미쳤습니다..입문용으로 너무 좋을듯! (작성날짜:8월)
원단 짱짱하고 177/67 기준 L사이즈 딱 맞습니다 좀 어두운 다크네이비 느낌이에요 거울 안닦은거 죄송~ (작성날짜:8월)
셋업으로도 넘이쁘고 ,, 구냥 이쁘고 가격도 이쁘고 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 가성비로 딱입니다. 정핏으로 입고싶으시면 정사이즈로 가시면 될 것 같네요. (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕입니다!!! 편하게 입기도 좋고 두꺼워서 겨울에도 잘입을것 같습니다. 사이즈는 제 체형에 맞는것 같네요 (작성날짜:8월)
핏 기장도 딱 좋고 그냥 말도 안되게 너무너무 이쁘네요 최고에용 (작성날짜:8월)
다른 색상 XL가 있어서 L로 사봤는데 확실히 조금 더 딱 맞는 느낌이고 너무 부담스럼지 않아서 좋아용 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 셋업으로 추천합니다 색감도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 셋업으로 추천합니다 색감도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 가격대비 퀄리티가 좋네요 역시 믿고 구매합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 딱맞지도 너무 크지도 않게 잘 나온거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 사이즈도 딱 괜찮고 맘에 드네요 다른 색도 살까 합니다 ㅎ헤 (작성날짜:8월)
색도 기본이라 마음에 들고 옷이 잘 맞고 스타일도 좋아용 (작성날짜:8월)
전에 무텐다드 오버핏 블레이져 샀었는데 그거 보다 훨씬 핏감도 좋고 착용감도 좋습니다 가성비 좋은 무텐다드 :) (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 두께도 적당하고 역시 무탠다드 블레이져 짱 (작성날짜:8월)
빨리 입고싶은데 아직도 낮에 더운 시간엔 못입음.  지금 밤공기 살짝 시원해서 포인트 받을겸 나가는 길에 착샷 찍음 (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비 너무 훌륭합니다! 밑에 셋업으로 산 바지랑 같이 찍어올립니다 (작성날짜:8월)
갓탠다드 가성비갑입니다. 무신사 모르던시절 다른쇼핑몰에서 주문을 많이 했었는데 그때 블레이저가 가격도 더 비쌌으나 재질도 안좋았는데 무탠다드는 그냥 모든게 완벽입니다! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 원래105입는데 xl 주문했다가 커서 L로 교환했어요 릴렉스드라 100~105 사이이신분은 100으로요 (작성날짜:8월)
좋아요 ㅎㅎ 사이즈딱맞고 !! 기장도 굿 저렴한가격에 잘산거같아요 ! (작성날짜:8월)
예전부터 사고 싶었는데 더위도 한 풀 꺾여 기다리다 구입 블랙 보다 마감 상태는 훨씬 좋네요. 캐주얼하게 포멀하게 두루두루 활용할 수 있습니다. 가격 대비 최고! (작성날짜:8월)
너무 포멀한 느낌싫으시면 이 블레이져로 가시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 블레이저나 슬랙스는 무탠다드 믿고 구매합니다!! (작성날짜:8월)
정핏으로 나왔고 무난하게 입기 좋아여 나쁘지 않음 (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁩니다. 생각 보다 재질도 너무 좋구요 자꾸 손이 가는 자켓이에요 강력 추천! (작성날짜:8월)
처음 블레이저 입문을 했는데 이 가격에 이 재질은 말이 안됩니다. 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
두께가 생각보다 있고 원단 자체가... 너무 좋은거같아요! 이렇게 좋은데 세일로 5만원대에 구매했습니다!!.. 츄ㅣ곱니다 (작성날짜:8월)
같은 색상의 슬랙스가 있어서 구매해 봤습니다.  베이식 블레이저 L사이즈와 비교했을때 확실히 여유롭긴 하네요.  테이퍼드핏 바지보다는 와이드핏 바지와 매치했을때 더욱더 이쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
인생 자켓을 찾아버렸습니다,, 맞춤인 마냥 몸에 딱 맞고 기장도 좋고 아빠옷 같은 느낌이 안나요! 가을에 자주 입을것 같아요!! (작성날짜:8월)
기본 블레이저라 가을 아우터로 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
어깨부분이 좀.. 크긴 커요..! ! 파워숄더 느낌이랄까..? 자연스러운 오버핏을 찾으신다면 여성용 오버핏 블레이저 제품을 구입하시는게 좋을것 같아요😭😭 (작성날짜:8월)
신장에 비해 팔이 좀 긴 체형입니다. 블레이저지만 편하게 입겠습니다. (작성날짜:8월)
거의 정사이즈네요 원하던 크기입니다 거울 더러운건 죄송 (작성날짜:8월)
진심 너무 예뻐요 색도 톤온톤도 괜찮고 셋업으로 사셔도 괜찮아요! 이건 검정 슬랙스 매치한 코디입니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 무난합니다 어깨가 좀 있으시면 2xl 추천해요!  (xl샀다가 어깨쪽 핏이 안이뻐서 반품했어요) (작성날짜:8월)
작거나 핏할줄 알았는데 딱 지금입기좋고 제 스펙들은 L가세요 (작성날짜:8월)
살짝 오버한 느낌이 진짜 살짝 드네요 그것마저 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 딱 좋습니다 옷 퀄리티가 좋아요 이름 그대로 스탠다드한 핏 나옵니다 아우터 중에 제일 핏 좋게 샀네요 (작성날짜:8월)
색깔 원하는 대로 딱 좋구요 사이즈도 적당합니다! (작성날짜:8월)
핏 품 어깨 기장까지 이쁘게 떨어지고 맘에 듭니다! :) (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏 색감 그대롭니다 너무 예뻐요 굿굿 (작성날짜:8월)
한창 유행했던 손날치기로 찍어봤습니다. 아주 맘에 드네요 번창하세요 -메시- (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요 사진에는 노을져서 검게 나왔는데 색감 좋아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입었을때 진짜 이쁜 것 같아요 그레이 블랙은 있어서 베이지로 도전해봤는데 색감도 그렇고 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 넉넉하게 나와서 편하고 가격대비 퀄도 좋아여 바지는 잘못사서 사이즈 바꿔서 다시사야겠음 ㅠ (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드입니다 가성비 진짜너무 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 다른 상품도 사고싶을정도? 싸게 잘샀습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 m주문했는데 딱맞습니다 색상도 좋아요 (작성날짜:8월)
m사이즈로 주문했는데 딱맞는거 같습니다 색상도 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏과 레귤러핏의 중간인 릴렉스드가 저에게 딱 좋습니다. 기장감도 마음에 들고 가성비는 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
원래 제가 원하는 색깔이였고 핏도 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
세일할때 바로 샀는데 정말 사이즈도 딱맞고 이쁩니다 날씨 쌀쌀해져서 들고다니다가 저녁되면 입고 다니기 너무 좋은거 같아요 무조건 사아아 (작성날짜:8월)
사이즈가 세미오버지만 운동한저한테 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
후회 전혀 안합니다 블레이저는 무조건 이거입니다 (작성날짜:8월)
핏 잘 떨어지고요 기본에 충실한것같네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏도 루즈하게 잘 맞고 두께감도 적당해서 초여름까지는 가능할거같아요 (작성날짜:8월)
재질이 좋아요. 평소 일반 옷들은 L입는 편인데 세미오버라서 M시켰는데도 좀 널널한편이네요 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비가 좋아요 사이즈가 약간?큰감은있는데 이것또한 스탈?이겠죠 (작성날짜:8월)
선물햇는데 맞춤처럼딱 맞네요 이쁩니다. 유아인착용한거보고 구입햇는데 선택을 잘한거같네요 (작성날짜:8월)
택제거후 포장된 비닐 재활용해서 옷장에 넣어두면 갸꿀ㅎ (작성날짜:8월)
따로 수선을 할 필요는 없을 것 같습니다. 저렴한 가격에 잘 샀습니다. (작성날짜:8월)
세미오버핏 느낌이네요. 두께감도 가을에 입기 딱 좋은 두께감인 것 같아요. 디테일이 조금 없지만 기본 블레이저로 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
한달을 기다려서 샀네요 택제거후 포장된 비닐 재활용해서 옷장에 넣어두면 갸꿀ㅎ (작성날짜:8월)
미디엄 그레이, 블랙 샀습니다 사실 블랙을 더 기대했었는데 실물 받아보니 미디엄 그레이가 훨씬 예쁘네요. 물론 블랙도 이쁨 라이브 때 할인 받아서 너무 좋습니다 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
약간 품 넓게 나와서 좋네요 마음에 듭니다 무탠다드 슬랙스랑 셋업으로도 입어봤는데 예쁩니다 굳 (작성날짜:8월)
믿고쓰는 무탠다드 블레이저 할인할 때 사서 싸게 샀네여ㅔ (작성날짜:8월)
사이즈 좋아요 제스펙 L사이즈가시묜 될듯 자주입을듯 (작성날짜:8월)
너무 잘입고 있어요 다음에도 또 살거같습니다아 (작성날짜:8월)
라이브 방송 할인으로 너무 저렴하게 샀네요,, 셋업으로 입으려고 샀습니다 잘입을게영!! (작성날짜:8월)
30퍼 세일 할 때 싸게 사서 너무 좋구요 라지랑 엑라 중에 고민하다가 엑라 갔는데 조금 크긴하네요 그래도 가격 대비 성능이 짱이라 이뻐보입니다 역시 가성비는? 무탠다드! (작성날짜:8월)
다른 색 보다 폼이 살짝 큰 게 세미 오버핏으로 나옵니다 (작성날짜:8월)
기본템이고 아무 곳에 매치하기 좋습니다. 깔끔하고 좋아요~~ (작성날짜:8월)
오버핏하게 나와서 전반적인 코디를 루즈하게 매치하는 게 좋아요. 확실히 미디엄 그레이가 블랙과 확연한 차이가 있어 예쁩니다. (작성날짜:8월)
바지와 색 차이가 약간 있으니 구매에 참고하세요 가격값은 합니다 !^^ (작성날짜:8월)
너무 타이트하지않고 세미오버핏으로 나와서 부담스럽지않게 어디에도 입을 수 있는 만능 블레이져라고 생각합니다 앞으로 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
세미오버로 잘 나왔네요 같은 색상으로 바지 구매해서 셋업으로 입으멵 좋을듯 합니다. (작성날짜:8월)
와이드 리얼 밴딩 슬랙스 미디엄 그레이 색상과 깔 맞춤으로 입으면 잘 어울릴듯 (작성날짜:8월)
셋업으로 코디했는데 이쁘고 편해요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
셋업으로 바지랑 같이 장만했는데 너무 이쁩니다! 강추합니다~ (작성날짜:8월)
좋아요 181 보통체격 xl추천 합니다 핏이 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
무신사블레이져만한게 없는거 같네요 가성비 부분에선 암튼 만족합니다. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 옷도 이쁘게 잘 구매했습니다. 재구매 의사 있어요 (작성날짜:8월)
가격대비 사이즈도 적당하고 색도 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 오버랑 스탠다드 사이에 있는 중간 느낌이에요 (작성날짜:8월)
믿고 입는 무탠 가성비 짱이네요 블레이저 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 바로 입어봤어요. 사이즈 딱 맞고 좋아요, 근데 두꺼워서 한 10월은 되어야 입을듯 싶네요. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 좋네요, 가성비 아주 좋은듯합니다 (작성날짜:8월)
무난무난 가성비좋게 입을만한 정도 무탠다드는 실패는 없는듯 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 좋고 무탠 슬랙스랑 셋업으로 입기도 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 핏도 좋아요. 가성비 블레이저 찾으신다면 꼭 추천드려요! (작성날짜:8월)
오버핏과 아닌 그 사이에 있는 블레이저. 적당합니다. (작성날짜:8월)
무난해서 걸치기 좋은거같아요. 다테일은 많이 부족한거같습니다 (작성날짜:8월)
가격 저렴하게 이쁜 옷 잘 샀어요 품질도 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하고 이뻐서 데일리로 착용하기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
세미 오버 블레이저로 딱이에요 다만 살짝 두께감이있어서 조금 더 날이 선선해지면 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
가을이 기다려지게 하는 아우터 입니다 ㅠㅠ 사이즈를 M으로 시켜서 다서 아쉽지만 뭐 그래도 좋아요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
소매랑 기장조금 2센치 정도 줄이니 딱 좋네요. 보통 97사이즈 입는데 L 가 적당한 세미 오버핏 나와요 (작성날짜:8월)
블레이져는 처음사보는데 생각보다 엄청 이쁘네요 기본템으로 완전 추천합니다~! (작성날짜:8월)
제가 기본 블레이져가 없었는데 무탠다드가 답이였굼요 (작성날짜:8월)
가성비 훌륭한 블레이저입니다  현재 블랙 네이비 샀고, 차콜 추가 구매 예정입니다  정사이즈로 가시면 됩니다. (작성날짜:8월)
가성비 훌륭한 블레이저입니다  현재 블랙 네이비 샀고, 차콜 추가 구매 예정입니다  정사이즈로 가시면 됩니다. (작성날짜:8월)
상체 발달형인데, 저한테 아주 널널하게 맞아 나무 좋습니다. 길이는 많이 길지않고 딱 적당히 엉덩이 가릴정도인데 품이커서 너무 좋ㄴㅔ요. 강추입니다 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 꾸미기도 좋고 딱 맞는것같아서 좋아요 라이브할때 사서 다행이에요 굳 (작성날짜:8월)
너무좋아요 역시 무신사스탠다드 재구매의사 ok (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이 했는데 174, 73 이시면 L이 제일 좋아요!! 그리고 재질도 너무 마음에 듭니다. 싸게 잘 구매했어요. (작성날짜:8월)
제가 생각한 핏이 딱 나와서 너무 좋네요 고민하다가 이번 이벤트로 바지까지 셋업으로 저렴하게 구매해서 너무 좋습니다^_^ (작성날짜:8월)
적당히 큽니다. 재질도 가격대비 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
이번 무신사라이브가 초대박난 이유가 여기 있었네요! 이번 라이브딜 놓쳤으면 진짜 큰일날뻔 했네요 기본아이템으로 너무 완벽하고 가격도 적절하고 핏이나 색감도 최고에요 이렇게 좋은 상품을 저렴한 가격에 구매할 수 있다니 최고의 행복입니당 대만족😃❗👍 (작성날짜:8월)
검은색이라서 어디서든 잘 어울려서 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 좋아요 스타일 내기 딱이에요 그냥 강추입니다 (작성날짜:8월)
약간 세미오버핏에 좋습니다. 조금 입다가 돈 모아서 다른거 사려했는데 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
옷 색감 너무이뻐요. 잘 입겠습니다!! 소재도 탄탄하니 가을에 딱이네용 (작성날짜:8월)
오랜만에 블레이저 새로 샀는데 역시 무탠다드 블레이저 하나는 짱이네요. 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
조금 크기는 하지만 편하고 입기 편한게 장점 이겠죠~ (작성날짜:8월)
색감이 너무 가을스럽네요… 톤온톤으로 받쳐 입으니까 가을 냄새가 진동해요 셋업으로 안 입어도 톤 다운 된 컬러라 활용도 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
클줄을알았는데 잘맞아서 다행이에요! 이거입고 추석장보냈네요 (작성날짜:8월)
데이트룩이나 출근룩으로 잘 애용하고있습니다 너무 추천드려요!!! 다음에 무신사에 옷들 더 왕창 살 준비중입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 적당한 두께감과 실루엣의 세미오버핏입니다. (작성날짜:8월)
색도 너무 밝지않고 핏이나 두께감도 적당합니다 (작성날짜:8월)
상의 하의 셋업으로 구매한거라 실패는 없을거 같습니다 만족해여 (작성날짜:8월)
정사이즈에요. 크게 입으실 분은 한사이즈 업해도 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
싼맛에 편하게 입기 좋아요. 울이나 캐시미어에 비할건 못되지만 가성비로 막입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
세일할 때 엄청 싸게사서 좋네요 가성비 끝판왕 굿 (작성날짜:8월)
약간 아직 입기에는 덥기는한데 사이즈 잘맞아요 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 셋업으로 샀는데 맘에드네요 적당히 캐주얼하게 좋아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니까 진짜 고급지네요 블랙은 딱 정핏이라 잘못하면 이상해지는데 이거는 세미오버 느낌이라 좋네요 (작성날짜:8월)
깔끔한 룩에 입기 좋게 나왔어요 어깨부분 여유롭게 나왔어요 (작성날짜:8월)
가성비 갑인듯 합니다!! 일단 핏이 너무 잘나오고 소재도 좋아용 👍 (작성날짜:8월)
좋아요 기본템으류 완전 만족합니다 어디든 다잘어울려요!!!! (작성날짜:8월)
베이식 블레이저 m 입습니다, 무탠다드 30% 행사 때 맞춰서 큰거 입어보고 싶어서 L로 주문했는데요 기왕 큰가 할 거 릴렉스드 제품으로 해봤습니다. 품이 확실히 커서 단추를 채우면 옷이 울어서 못 생겨지니까 단추 채워서 입지는 못 할 것 같아요! 성별에 관계없이 누구나 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
두께감은 보통이고 184에 사이즈 적당하게 맞아요 좋아요~!! (작성날짜:8월)
핏개이쁨용 그냥 사시면될듯ㅎㅎ 쪼오끔 얇긴합니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 저렴하게 장만했어요! 자켓이 크면 어쩌나 했는데 다행이도 딱 맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 옷질감 되게좋고 할인할때 사서 만족스럽습니다 핏도 좋고 추천해요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 너무 마음에 들어요! 색감도 너무 예쁘네요~ (작성날짜:8월)
제품 XL사이즈로 가길 잘한 것 같네요. 다음엔 다른 색상도 구매해야겠어요. (작성날짜:8월)
옷이 깔끔하고 가격대비 최고네요 할인할때 싸게사서 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 퀄리티 너무 좋고 할인된 가격으로 구매해서 너무 좋습니다 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 잘 떨어지고 색감도 이뻐서 자주 입고 다닐것 같아요~ (작성날짜:8월)
블래이저 첫 입문용인데 입문용으로 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 기장이랑 팔길이는 수선이 필요할거같아요 셋업으로 입으니 색감이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
처음으로 샀는데 맘에 들어요 세일도 해서 샀더니 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 품도 널널하고 퀄리티도 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 수선은 따로 필요 없을 것 같아요! 다른 컬러도 구매 예정입니다! (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품이라 다른 컬러도 구매 예정입니다!! (작성날짜:8월)
편하게 전투용으로 입기도 좋고 디자인도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
최고에요! 미디엄 그레이 색상 애용할게용 가성비짱 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 ! 릴렉스드 핏 사길 잘했습니당 가성비 짱! (작성날짜:8월)
옷 소화를 잘 못해서 안 이뻐보이지만 옷 이뻐요,, 가성비는 무탠다드! (작성날짜:8월)
이거 사서 입으세요 지금 날씨에 입기 딱좋네요요 (작성날짜:8월)
사이즈가 적당하게 잘맞았으며 배송도 빨라서 만족합니다. (작성날짜:8월)
원단 핏 다 좋습니다. 왜 무탠다드 무탠다드 하는지 알겠습니다. 색깔별로 구매해야겠네요 (작성날짜:8월)
완전 오버핏도 똑핏도 아닌 것이 좀 애매하여 환불 고민했는데 보다보니 나름 예쁜 거 같아서 가지고 있기로 했어요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드! 갓성비입니다! 어깨가 좀 딱맞기는 하지만 그래도 푠안히 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
L사이즈로 시키니까 제 몸에 딱 정사이즈입니다. 어깨선도 딱 맞고, 팔 기장도 딱 맞아서 살짝 오버핏으로 입고 싶으면 XL로 시켜야할 것 같아요. 블레이저는 처음 입어보는데, 색깔도 그렇고 재질도 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
생각한거보단 조금 색감이 어둡긴했는데 블레이저라 어두운게 더 좋은거같아여 핏 두께감 다 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
광택 없어서 좋고 기본 블레이저로 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
아쥬 맘에들구 기장도 적당하고 팔 길이도 적당합니다 베스트오브베스트 제품 (작성날짜:8월)
기장감이 너무 길지 않아서 좋은 블레이저같습니다. 역시 무신사 스탠다드 제품은 질이 좋습니다. (작성날짜:8월)
자켓 하나로 여러가지 스타일링이 가능해서 유용하게 입고 있어요!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 괜찮은 블레이저를 구매했습니다. 아주 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정장입을일이 많진않지만 가끔입을때를 위해 무탠다드가 딱인거 같습니다 (작성날짜:8월)
일반 베이식 말고 이걸로 사세요 이게 세미오버핏이네요 (작성날짜:8월)
챠콜그레이에 이은 재구매입니다. 역시 만족합니다. 105정도 입고 슬림근육체형인데 xl 편안하게 맞습니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 크긴한데 딱 좋아요 가격대비 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
색상이 뚜렷해서 코디하기도 쉬운것 같아요 구두랑 신을때도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가지고 있는 같이 구매 한 무탠다드 바지들과 잘 어울리는 제품 입니다 (작성날짜:8월)
가성비 그냥 최고.. 4만원대에 샀습니다. 검은색 블레이저라 코디도 쉽습니다. (작성날짜:8월)
후기에서 정사이즈로 사면 작다구 해서 1업해서 샀는데 정말 이쁘네요 (작성날짜:8월)
색감 이쁩니다 적당한핏 위해서 평소보다 한치수 낮추니까 오바하지않게 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
적당한 그레이색이구요. 적당한핏 위해서 평소보다 한치수 낮추니까 오바하지않게 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
무난한 셋업 저렴하게 잘 샀어요. 제 스펙 기준 L사이즈 정도가 활용성이 넓을 듯 해요. (작성날짜:8월)
170기준L사이즈는 총장만 살짝길고 나머지는 무난무난합니다 다른거랑 입는것보다는 세트를 맞춰입는게 나아요 (작성날짜:8월)
눈여겨봤던 무탠다드 제품이였는데 무탠다드 라이브때 할인해서 아주 착한가격에 질좋고 간지나는 블레이저하나 득탬합니다 (작성날짜:8월)
만족합니다 셋업으로 입으려고 샀습니다 연베이지 보다 더 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 상품 너무 좋은거 같아요 할인할때 사서 더 좋은거 같네요 추천합니다! (작성날짜:8월)
어깨가 좀 작아요 ㅜㅜ 팔 길이나 다른 건 다 좋은데 키 크고 어깨 있으신 분들은 투엑라 추천 드려용 (작성날짜:8월)
졸업사진 때 입으려고 샀는데 역시 무탠다드 그레이 색은 ㄷㄷ,, (작성날짜:8월)
블레이저는 처음인데 너무 댄디하지 않고 캐쥬얼한게 아주 딱 좋습니당 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 어디 한 곳 빠지는데 없이 다 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
가성비 정말 대박입니다. 이벤트로 너무 좋은 가격에 좋은 제품 구매 했습니다. 편안하게 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
싸게 구입했어요! 출고가 오래걸리긴했지만 옷은 좋아요! (작성날짜:8월)
기본 코디하기에 너무 좋습니다 청바지랑도 잘 어울리고 슬랙스랑도 셋업수트처럼 입을 수 있어서 너무 좋아요!! 고민하시는 분 있으면 꼭 사세요! 후회 안합니다 (작성날짜:8월)
이쁘네요 핏도 좋고 잘 입겟습니다 믿고보는 무탠다드 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 입고싶어서 한사이즈 크게샀는데 살짝 크네요 한사이즈 줄여도 괜찮았을거같아요 싸게사서 좋아요 (작성날짜:8월)
베이직한 블레이저입니다. 가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 제품입니다. 세일할 때 싼 가격으로 잘샀네요. (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏이지만 그렇게 넉넉하진 않아요. 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
제품 깔끔하고 어디에나 잘 어울립니다 추천해요 (작성날짜:8월)
적당히고 딱 세미오버핏으로 나온거 같습니다 배송도 빨라서 좋습니다! (작성날짜:8월)
할인할때 사서 가격도 좋고 재질도 나쁘지않네요. (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 아주 좋아요 셋업으로 구매하는것도 강추! (작성날짜:8월)
하나 필요해서 샀는데 마침 세일해서 저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 기본템으로 만족스럽습니다 가성비 템으로 좋아요 (작성날짜:8월)
일반 무탠다드블레이저는 사이즈가 애매해서 릴렉스드로 구매했는데 여유있는 핏감이 지려버리구요, 할인 할 때 구매했는데 저렴하고 가성비 갑인거 같아용 (작성날짜:8월)
갓신사 갓탠다드네요!!!! 가격대비 재질 핏 너무 좋습니다. 소문대로 킹성비입니다!!! (작성날짜:8월)
첫입문블레이져입니다 핏가성비도 매우만족합니다 (작성날짜:8월)
그래이 색이 밝지 않아서 입기 무난하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
정장 마이보다 약간 큰 느낌이여서 오히려 캐주얼하게 더 잘 입을 수 있을거같아요! 색깔도 이쁘고 재질이나 두께도 적당한거 같습니다! (작성날짜:8월)
릴렉스두핏이라 그런디 여유있게 잘 맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮아서 핏은 괜찮게 나와요. 근데 구매할 때 어깨사이즈 유의하세요~ (작성날짜:8월)
굳 셋업으로 입으니까 정장 느낌 나고 ㄱㅊ네요 추천드림 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 이쁩니다 다른색상도 고민해봐야겠어요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 이뻐요 바지랑 같이 맞춰샀는데 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
색감, 사이즈 등등 마음에 들어요. 팔이 조금 길어 수선해서 입으려고요. (작성날짜:8월)
그냥 딱 원하던 느낌이 나서 좋아요. 그리고 배송 굉장히 빨라서 놀랐습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 재질과 퀄리티 굉장히 좋습니다. 다른 색깔도 한번 사 볼듯하네요 (작성날짜:8월)
여유롭게 떨어지는 핏입니다 싸게 잘 산 것 같아요! (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋은 블레이저 같아요 제 스펙이시면 딱 세미오버핏일거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 있으신 분들은 한사이즈 업하시는 걸 추천합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
M과L중에서 어깨때문이 고민많이 했는데 결국 m사고 교환한다는 마인드로 결정했는데 엠 산거 잘한고같아요 실루엣도 실루엣인데 핏이이뻐요 기장만2cm 줄이려고요 무탠다드 무탠다드하는 이유가 있네 이벤트로 4.5에 싸게 샀어요 두꺼워서 초겨울까진 가능하겠어요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 적합함. 오버핏이 부담스러운 분들은 이정도 핏으로 도전 해보심이? (작성날짜:8월)
와이드핏이나 베이직 둘중에 고민하시는 분들께 합리적인 선택일 것 같아요! 핏이 이쁘게 잘떨어져서 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 와이드팬츠랑 같이 입으면 에뻐요 (작성날짜:8월)
저랑 스팩 비슷하신분들 XL하시면 정장핏말고 딱 오버핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 널널하니 잘맞고 가을에 입기 좋은 두께입니다~ (작성날짜:8월)
적당한 세미오버핏에 그레이 색감이 좋아요! 와이드 슬랙스랑 입으니까 너무 잘어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 화면ㅇㅣ랑 똑같고 핏은 생각보다 오버핏 안 나와요 (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 소매랑 기장이 좀 길어서 수선해야겠어요 옷은 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 핏도 좋아요 기장만 조금 길어요 다른 핏도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
여러가지로 코디하기 좋구요 핏도좋아요 188 90인데 2xl 아주약간큽니다 일반정장만입어봐서 어색해서그렇지와이프는이쁘대요 딱맞는거래요 와이프는 흰티에 셋업으로 코디하는게 더 이쁘대요 (작성날짜:8월)
매번 고민하다가 베이식과 릴렉스드 중에 릴렉스드  선택 구매했습니다  제가 팔이 좀 짧은편인데 적당합니다  과한 오벅빗 아니며 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
릴렉스드라 확실히 어느정도 여유가 있습니다 좋은 쇼핑입니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 이쁘고 색감도 제가 원하던 딱 블랙이라 너무 좋아요 팔은 좀 길어요! (작성날짜:8월)
두께감도 있어서 가을에 입기 딱 좋아요 진짜 너무넘 이쁘고 사이즈도 딱 이쁘네요 길이감도 진짜 ㅠㅠ 짱이에요 (작성날짜:8월)
급하게 결혼식 있어서 샀는데 캐주얼해 보이면 어쩔까 했는데 셋업으로 입으니 몸에도 딱 잘맞아서 맞춤정장 같고 편하고 좋았어요 (작성날짜:8월)
가성비 만족하고 갑니다 다음엔 다른 색상 구매해보려구요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데 무탠다드 사길 너무 잘한거같아용!! 너무 이뻐요 ! (작성날짜:8월)
무신사 라이브 방송할때 싸게 잘 산것 같아요. 다음에도 이벤트 해주세요. (작성날짜:8월)
약간 두께감 있어서 가을에 입기 적당함 겨드랑이 살짝 끼는데 옷은 이뻐요ㅔ (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 아주 만족스럽네요~^^ 재질도 나쁘지 않고 두께감도 적당해서 좋아요~ 사이즈도 딱이고 무난하니 좋습니다. 고민하다 구매 했는데 괜한 고민이였네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 초겨울에도 잘 입을 수 있을 것같고 저렴한 가격에 살 수 있어서 좋고, 마감도완전하고 옷감도 가성비 있게 잘 산 것같아 만족스럽습니다.  팔뚝이 좀 큰가 했는데 보다보니 괜찮네요 (작성날짜:8월)
믿고 구매하는 무탠다드 블레이저 덩치가 큰 편인데도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
총기장이 살짝 긴거 빼고는 핏도 마음에 들고 운동한 제 어깨에도 딱 좋네요. 가격대비 대만족 (작성날짜:8월)
요즘 날이 풀리고 있어서 입기 딱 좋은거 같아요!!!!! 무난하게 입기좋고 입문용으로도 딱 좋은거 같습니다 무탠다드 흥해라 (작성날짜:8월)
이번에 라방 세일해서 너무 싸게 잘샀네용. 가성비 최곱니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 가성비 굿이네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 가성비 굿이네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 가성비 굿이네요 (작성날짜:8월)
베이직 xxl 입는데 품절이라 릴레스xl로 구입했는데 비슷해서 잘 맞네요. 카라?? 부분 접힌 너비가 양쪽이 달라서 좀 거슬리지만... 다시 선을 잡아야겠네요. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입문하는데, 사이즈 너무 좋은 것 같습니다! 자주 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가을 겨울용으로 딱 좋네요 두께감도 있어서 매우 만족입니다 (작성날짜:8월)
색감 좋고 두께도 적당하네요. 릴렉스드 블랙도 있는데 인생 블레이저 찾았네요. 무탠다드 세미와이드 슬랙스와도 찰떡이니 셋업으로 활용 해 보세요 (작성날짜:8월)
저번에 품절되서 기다렸는데 만족스럽게 입습니다 (작성날짜:8월)
가성비 오마이갓이네요 정말... 일자로떨어져서 체형보정도 좋습니다 (작성날짜:8월)
가을용인거같구요 정핏에 가깝네요 어깨가 자연스럽게 핏합니다 (작성날짜:8월)
이번 행사때 싸게 샀는데 옷 정말 좋네요! 만족합니다 184/75. XL (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 퀄리티와 핏 모두 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문하는데 평가좋아서 구매했습니다 진짜 너무 이뻐요ㅠ 입문하시는분들 이거 강추해요 재질도좋구 핏도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
각이 살아있어, 저같이 마른사람들 입으면 체형 커버해주면서 좋은것 같습니다. 상당히 부드럽고, 퀄리티 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏한 느낌이에요 색상은 뚜렸하고 두께는 살짝있어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 두께감이 적당해요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 기본스타일인데 좀더 품이 있어서 편하고 여유있어보입니다 (작성날짜:8월)
사진으로 본것과 똑같아요 아주맘에들어요 굿굿 (작성날짜:8월)
사진으로 본것과 똑같아요 아주맘에들어요 굿굿 (작성날짜:8월)
상세설명 그대로 딱 좋습니다 정사이즈에서 살짝 세미오버 느낌이에요~ (작성날짜:8월)
옷이 잘맞네요 아직 입으면 덥고 쌀쌀해지면 입으면될듯 (작성날짜:8월)
세일때 사서 아주 만족 기본템으로 아주 좋아요 또 사야지 (작성날짜:8월)
세일때 사서 아주 만족 기본템으로 아주 좋아요 또 사야지 (작성날짜:8월)
182/80 엑스라지 구입 오버하거나 세미오버?하다고는 못느끼고 어깨는 딱맞고 다른데는 조금 여유있다정도의 느낌입니다 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 기본 블레이저네요 거의 정핏에 품만 여유있어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 잘 맞네요. 재질이 두툼합니다. 지금 입기 어려워요. 묵혀뒀다 담달에 입어야겠네요. 사이즈가.오버스럽진 않아요. (작성날짜:8월)
무신사 라이브할 때 싸게 셋업으로 구매했네요~ 무신사 셋업 말이 필요 없죠 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도옷 절대 못살겁니다. 매우 만족합니다 단지 무탠다드라서 기대를 더해서 몇몇 아쉬운거 뽑자면 1. 실밥 나온 마감처리 2. 먼지?같이 흰색 분가루가 묻어있어서 드라이 한번해야 입을듯 3. 약간의 기름?냄새 4. 구겨진 상태로 배송 정도네요. 아무튼 세일기간에 가볍게 입을 셋업 잘구한듯합니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱 적당하고 재질도 나쁘지 않습니다. 이번 가을에 잘 입고다닐 것 같네요 (작성날짜:8월)
재질만족스럽구요 짜임새가 있어서 좋네요 싸게 잘구매했어요 딱맞는듯한 느낌이 있어서 좋네요 178/71 인데 너무 딱맞는느낌시르면 업하시는게좋을것같아요 (작성날짜:8월)
배송까지 조금 시간은 걸렸지만 옷은 예쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
이가격에 이재질이라니 다른 색상도 추가 구매예정입니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 정말. 완전 기본핏 블레이져 필요했는데 이거네요 (작성날짜:8월)
예 이쁘네요 기본보다 릴렉스드가 확실히 나은듯 합니다 근데 살짝 기네요 기장이 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 생각했던 코디를 딱 맞춰줘서 기분 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
팔은 조금 길어요..! 대신 팔올리면 딱맞지만 ㅎㅎ 편해요~~ (작성날짜:8월)
아주이쁘고 사람들이사라는이유가있습니다 최대한빨리구매하세요 후회안합니다. (작성날짜:8월)
세일할때 L사이즈가 없어서 울며겨자먹기로 m을 샀는데 다행히 아주 핏하게 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
이번 무신사 이벤트로 샀는데 만족만족 대만족입니다 (작성날짜:8월)
릴렉스핏이라 몸에 핏하게 맞기 보다는 떨어지는 느낌으로 맞습니다. 어깨가 있으신분은 이 사이즈 추천드립니다. 자주입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
후기들보고 걱정했는데 xl가도 어깨랑 팔이 딱 맞는 느낌이에요. 제가 팔이 길어서 그런것도 있는데 2xl갔어도 그렇게 큰 느낌은 안나고 살짝 넉넉한 핏 나왔을 것 같네요. (작성날짜:8월)
베이식으로 샀다가 입다보니 너무 슬림해서 코디의 한계를 느껴 릴렉스도 구매합니다 ! (작성날짜:8월)
Xl랑 2xl랑 고민했는데 2xl시키길 잘한거같아요 적당한 세미오버핏 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏은 좀 큰거같아서 릴렉스드 베이식 블레이저로 구매했는데 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스랑 세트라서 주문했는데 사이즈 잘 맞고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
라방때 가격저렴하게 잘 구입했어요 기본블레이저가.필요했는데 잘 입고다닐게요^^! (작성날짜:8월)
저랑 키 몸무게 비슷하신분들은 l로 가시면 세미 오버핏 나와요 (작성날짜:8월)
색상이 이쁩니다. 일반적인 베이지색보다는 더 어두운 느낌이에요. 루즈핏이 처음이라 익숙하지 않아서 그런지, 조금 크다는 생각이 드네요. (작성날짜:8월)
면이 생각보다 두껍습니다. 요즘같은날씨에는 조금 더울 수도 있겠어요. 루즈핏 익숙하지 않으신 분들은 크게 느끼실 것 같아요. (작성날짜:8월)
색상 질 핏까지 너무너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ 얼른 날 풀려서 입고 싶어요 (작성날짜:8월)
핏도 잘맞고 너무 만족스러워요. 일교차가 심한 요즘 날씨에 걸치기 좋네요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 구매했어요. 예쁘고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 맞고 팔길이도 딱 맞고 너무 핏이 깔끔하게 떨어지는거 같아요 가성비로 짱짱입니다 (작성날짜:8월)
핏감도 너무좋고 원단 착용감도 좋습니다.무엇보다 원가도 안되보이는 가격에 이정도 퀄러티라 무신사에 입덕할수밖에 없습니다. (작성날짜:8월)
지금 입기엔 조금 덥고 몇일만 지나면 딱입기좋을것것같아요 일반정장보다는 약간 루즈해서더멋스러워요 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이저 구매해봤습니다 릴렉스드 핏이라 제가 원하던 약간의 오버스타일이에요 재질도 만족하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈 잘나왔어요 ㅎㅎ 잘 입을게요 바지는 기장 길어요 (작성날짜:8월)
봄가을나기용 블레이저 구입했습니다..! 사실 처음 블레이저 사는 건데 걱정했던 것과 달리 핏도 딱 적당하게 떨어지고 소재도 좋아서 만족스럽네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가을에 가볍게 입기 좋구여 안감도 부드럽습니다 (작성날짜:8월)
처음에 엑라로 시켰다가 품이 좀 커서 교환했어요 30대 초반이다보니 너무 오버한 느낌은 안어울리더라구요 어깨는 살짝 핏한 느낌이지만 포멀하게 잘 어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
리얼 개꿀입니다. 할인할때 샀는데 가격대비 지리네요 다들 사세요 (작성날짜:8월)
저렴한티 전혀 안나그핏도 살짝 넉넉한게 너무좋고 강추입니다 (작성날짜:8월)
세미오버핏이라 라지사이즈 시키니 핏하지 않고 딱좋아요 (작성날짜:8월)
정장용으로 딱 좋고 라지 사이즈라서 핏하지 않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 잘 샀어요 싸이즈 딱 맞아요~ 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
관혼상제 때 입으려고 샀는데 그냥 캐주얼하게 입고다니기에도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
옛날에 바지 사놓은게 있어서 위에만 구입했는데 만족합니다. 정장용 말고 그냥 티에 걸쳐서 캐주얼하게 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
면접용 셋업으로 구매했습니다. 정석 정장핏보단 좀 크지만 체형보정이 그만큼 되어 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 이뻐서 받자마자 바로 입고 나왔어요 ㅋ 봄가을에 입기 딱이에요 (작성날짜:8월)
처음 도전해보는 블레이저인데 과하지않고 질감도 너무좋아요 블레이저 입문하는 사람한테 추천드립니다! (작성날짜:8월)
처음으로 대일리용 블레이져를 좋은가격에 사서 기뻐요 ㅋㅋ너무 이쁘네요! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 입기 딱 좋아요 가을에 입기 좋은 두께감. (작성날짜:8월)
너무 좋고 배송이 도착한 날 할인을 해서 너무 아쉬웠어요 2만원차이지만 그래도 소중한 돈이지만 옷이 너무 좋고 이뻐서 맘에 들어욤 !! (작성날짜:8월)
언제나 그렇듯 믿고 입습니다 너무 이쁘고 좋은데 안에 옷은 넣입해야할거같네요ㅠ (작성날짜:8월)
이뻐요! 블레이저 처음사는데, 가성비 좋게잘산거같아요. (작성날짜:8월)
데이트할 때 입을려고 샀습니다 ㅎㅎ 얼른 가을 날씨가 오면 좋겠네요! (작성날짜:8월)
진짜 포장이... 그리고 누가 반품했던걸 다시보냈는지 주름진게 안펴짐 사진으론 티 안남 (작성날짜:8월)
소재감도 좋고 핏도 딱 마음에 듭니다. 전투용으로 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음샀는데 너무 이쁘네요!! 무조건 가지고 있어여 하는 기본템이에요! (작성날짜:8월)
와..진짜 무탠다드무탠다드 하는 이유를 알거 같아요.. 진짜 사람이 달라보이네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사에서 하는 쇼핑은 대체로 만족도가 높네요 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 스펙이신분들은 L , 오버하게 입고싶다면 XL가면 될거같네요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 만족합니다. 생각보다 편하기도 해서 자주 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 무탠다드가 괜찮다구해서 사봤는데 입문용으로 좋은거같슴다 (작성날짜:8월)
상태도 괜찮고 잘 입겠습니다 왼쪽 팔에 올 나갔는데 교환은 귀찮아서 그냥 입으려고 합니다. (작성날짜:8월)
세미 오버느낌보다는 정핏에서 살짝 여유잇다보시며뉴됩니다 정사이즈로 가시면 될거같여 (작성날짜:8월)
뭐 이가격에 이핏이면 걍 고입니다 지르세요 다들 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가장 기본적이면서도 어디에든 잘 어울리는 블레이저네요 (작성날짜:8월)
소매가 약간 길다는거 말고는 전부 다 맘에듭니다👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋고 총장 좋고 재질 좋고 다 좋은데... 라이브 이틀만 빨리 해주시지... (작성날짜:8월)
기본 블레이저 입니다 저한테는 조금 큰 거 같아요 아주 살짝 (작성날짜:8월)
운동하셔서 어깨나 광배가 좀 발달되신분들은 한 치수 업해서 사는게 좋을것 같아요. 저두 후기보고 어깨, 광배쪽이 작다는 말에 L로 시켰는데 괜찮네요! 살알짝 낑기는 감이 있지만 생각보다 기장도 맞는것 같아요. 그리고 재질이나 마감이 진짜 좋네요! 블레이저 입문용으로 좋다는 말이 괜히 나온게 아니네여. 잘 입겠슴다! (작성날짜:8월)
블랙은 이상하게 좀더 작네요. 왜그런지 잘모르겟네요 (작성날짜:8월)
색깔도 좋고 믿고 구매합니다. 사이즈도 너무 잘맞습니다. 수고하세요 (작성날짜:8월)
진짜 가격대비 최고 믿고 사는 무신사스텐다드 굿 (작성날짜:8월)
기본템으로 손색없는것 같습니다 무탠다드 조아요 (작성날짜:8월)
결혼식용으로 입으려고 샀는데 너무이뻐요 핏도좋구연! (작성날짜:8월)
가성비 찐짜 좋네요 ㅎㅎ 핏도 좋고 뭐하나 빠지는거 없는듯 !! (작성날짜:8월)
바지랑 맞춰입을려고 구매했는데 청바지에도 가끔 입을거같아요 (작성날짜:8월)
살이 빠져버려서 L사이즈 도전했는데 다행스럽게 맞네요 캐주얼하게 살려서 매치하셔도 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
재질이랑 색감 마음에 들어요. 저렴하게 잘 구입했습니다. (작성날짜:8월)
라지 사긴 했는데 저한텐 약간 작네요 그래도 핏은 딱 맞아서 이쁘긴 합니다. 가격도 저렴한 편이라서 역시 갓탠다드;; (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋아요 20대 학생분들 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 옷이 잘 맞네요 역시 무신사 스탠다드 야호~ (작성날짜:8월)
여유있게 떨어지는 핏이 너무 좋아요 활용도도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 다 괜찮았습니다. 근대 제품 받고 자켓 주머니에 박음질이 그대로 박혀있어서 주머니 없는 제품인줄 알았내요 손으로 뜯어냈습니다. (작성날짜:8월)
블레이저 고민하다가 릴렉스드 블레이저 샀는데 가성비 미쳤습니다 요즘처럼 밤에 추운날에 딱이에요 ㄹㅇ (작성날짜:8월)
이쁘게 잘입었읍니다 대신 여름엔 무적권 입지마세여 (작성날짜:8월)
사이즈감 정말 잘 선택한거 같아요 여유있는 핏 원했는데 딱이네요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋은 가격에 이쁜 옷 산 거 같아서 좋습니다~!!ㅎㅎ 많이 파세요 (작성날짜:8월)
정말 좋아요 꿀스 강추해요 생각했던것보다 튼튼해요 (작성날짜:8월)
스탠다드 입문했는데, 아주 좋네요 ! 다음에 또 사려고요, 170cm 키에는 아주 약간 길어요 (작성날짜:8월)
딱 무난하고 패션입문자를 위한 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
색상도 괜찮고 핏도 좋은데 조금 싼티는 나는거 같고요 단추부분이 조금 울음 현상이 았습니다 (작성날짜:8월)
심플해서 괜찮에요 간단히 입기 좋을거같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
가성비 하나 믿고 구매해도 후회없습니다.!! 팔 길이가 조금 긴 듯 한데 살짝 오버핏 생각하면 만족스러운 핏이 나옵니다..  주머니에 박음질이 되어있어서 뜯고 입으니 문제될 건 없었습니다 (작성날짜:8월)
이 색깔은 첫 도전인데 너무 밝지않아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 갓성비 무탠다드 핏이며 색이며 원했던 대로입니다. 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
왜 갓성비라 하는지 알겠네요. 싸서 별 기대 안 했는데 옷 정말 괜찮아요. 원단이 적당히 힘도 있고 구김도 잘 안 가고 핏도 좋고 색감도 적당히 다크한 네이비네요. 두께도 얇지 않아서 사계절 용으로 적당해요. (작성날짜:8월)
생각한 스타일 대로 잘 왔습니다. 가격도 괜찮고 잘 입을게요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
정사이즈로 무난하게 잘 나온 핏이에요 기본 블레이저 입문하시려면 무탠다드 추천할만한 듯 (작성날짜:8월)
너무 깔끔하고 예쁜 기본탬을 얻은 것 같아서 기분이 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 사봤는데 되게 이쁜거같아요! 결혼식장이나 중요한 자리 갈때 자주입을듯 합니다. (작성날짜:8월)
가성비최강에 재질도 튼튼하고 사이즈가 마음에 들어요 적당히 오버사이즈라서 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 세미오버로 이쁘게 나오네여 셋업으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
운동해서 상체가 큰편이라 걱정했는데 적당하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
아흑,,,,얼마전에 할인한다고 그냥 베이직 블랙으로 샀는데,, 그냥 무조건 릴렉스드 지르는 걸 추천, 할인안하고 잘파는 이유가 있는듯 (작성날짜:8월)
저는 Xl 보다 2Xl가 어깨가 더 맞는거 같아요. (작성날짜:8월)
보통 상의 L사이즈 입으면 꽉 맞는데 릴렉스 핏이라그런지 여유롭게 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 입문용으로 구매했습니다 ㅎㅎ 곧 다가올 가을 예쁘게 입어보겠습니다!! (작성날짜:8월)
갓신사갓탠다드.. 이번에도 실망시키지 않네요.  키가 작아서 기장이 쪼끔 길긴하지만 전반적으로 핏 아주 괜찮습니다.  가성비 지리네요. (작성날짜:8월)
생각보다 도톰하고 저랑 사이즈 비슷하신분들은 엑스라지 추천드려요 (작성날짜:8월)
여자중에서 어깨가 넓은 편인데 쬐금 낑기는것 같아요 그것말고는 좋아요 가성비 갑 블레잊입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 생각보다 예쁜거 같아요~ 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
아주좋아요 셋업완성하니 간지나고 기분좋네요 (작성날짜:8월)
셀프웨딩으로 잘썼습니다 ㅎㅎ  아주 마음에 들어요 ~~! 추천추천 (작성날짜:8월)
어깨도 딱 맞고!! 아주 저렴하게 잘 샀어요!! 두꺼워서 가을에 입기 딱 입니다! (작성날짜:8월)
너무 타이트하지도 않고 적당히 여유 있는것 같습니다. 가성비 좋게 잘 구매했습니다! (작성날짜:8월)
원래 있던 블레이저보다 살짝 두꺼워서 좋구 핏이 이뻐서 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당히 세미오버핏에 무난하고 가성비 좋은 블레이저입니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 사봤는데 괜찮은거 같네요 두께감은 좀 있습니다 (작성날짜:8월)
미그 슬랙스 있어서 깔맞춤으로 미그로 샀더니 나쁘지않네요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴한데 핏은 미쳤습니더 완소템입니다 (작성날짜:8월)
어깨가 약간 작긴한데 나머지는 괜찮은거 같애요 (작성날짜:8월)
키가 크진 않은데 어깨가 있는편이어서 어깨라인이 좀더 길었으면 좋았을것 같네요 (작성날짜:8월)
팔길이, 총장 다 잘맞게 나왔습니다. 가격에 비해 원단도 좋고 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
살짝 큰감이있네요 그래도 잘입으면 예쁠거같아요 얼른 가을됐으면 ㅎㅎ퀄은 최고네요 (작성날짜:8월)
블레이져 코디로 남친룩 하기 정말 이뻐요 사이즈는 정사이즈 추천드리고 셋업이나 검은슬랙스로 코디하시길 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
좋은 색감과 퀄리티 레귤러보단 와이드에 가까운 핏 (작성날짜:8월)
베이식을 먼저사서 잘입었지만 쫌 딱맞는 느낌이 들었었는데 릴랙스드가 있다는것 듣고 샀는데 짱입니다. (작성날짜:8월)
살짝 두꺼워서 늦가을~ 겨울에 활용하기 좋을거같아요 싼티 전혀 하나도 안나고 핏 좋습니다 (작성날짜:8월)
여자친구가 아주 좋아해요. 적당히 두툼하고 소매도 길지않고 딱맞아요! 굿 굿 굿 (작성날짜:8월)
딱 저의 정사이즈 블레이져를 찾은것 같습니다. 만족합니다 (작성날짜:8월)
기본 베이식말고 이거사길 잘했어요 넉넉하고 이뻐요 어깨는 좁네요 (작성날짜:8월)
여유로운 실루엣으로 입기 편한 블레이져입니다. 위아래 셋업으로 입으니 단정해보이고 결혼식 하객룩으로도 가능하겠네요. 청바지나 검정 슬랙스에 매치해도 이쁩니다. 아쉬운점은 여유롭게 나온 핏에 비해 어깨가 너무 딱 맞네요. 이너로 티셔츠는 그나마 입을 만 한데 니트는 불편합니다. 하지만 좋은 가격에 셋업으로 입을 수 있어서 만족하고 다른 색상으로도 구매할 예정입니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈즈랑 일반 사이인 일렉스드가 딱일 것 같아 주문했는데 정말 만족입니다 ! (작성날짜:8월)
확실히 베이식 블레이저 보다 전체적으로 여유가 조금 있네요 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
베이직한 블레이저 그레이색이야 사고 싶었는데 가성비 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
일부러 사이즈를 좀 크게 갔는데 잘 맞는거 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 이가격에 이런 블레이저 보기 힘들어요! 최고! (작성날짜:8월)
딱 루즈한 핏으로 잘 나왔네요. 스트릿에도 드레시에도 잘어울릴 듯 합니다. 셋업으로 맞춰봤습니다. 가성비가 미쳤어요. (작성날짜:8월)
L사이즈 약간 커보이기도 하는데 편하게 잘 입을거 같아요! 팔은 살짝 길어서 잘라야할듯하네요 (작성날짜:8월)
이 가격으로 이정도로 품질 좋은 블레이저는 없을것같아요~ (작성날짜:8월)
블레이저 입문인데 정말 좋네요 제가 생각하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
좋네요 근데 단추있는데가 좀 울어있어서 교환품 스멜 났는데 걍 입을게요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 색감이 너무 이쁘네요 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:8월)
핏이 조금 어정쩡한 느낌이라서 조금 아쉬워요ㅠㅠ그래도 나쁘진 않습니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요. 할인이랑 쿠폰쓰고 해서 저렴하게 잘 산 것 같습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 이쁩니다 가을에 잘 입고다닐 것 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏도 질감도 좋은것 같습니다~ 잘입을게요~! (작성날짜:8월)
우선 스탠다드의 뜻에 맞게 진짜 기본중의 기본이라고 할수있는 블레이져를 초가성비 가격으로 구매할수있습니다! 핏감도 괜찮고 색감도 선명해서 유채색 블레이져도 추천드려요! 사이즈는 그냥 정사이즈 가시면 됩니다 (작성날짜:8월)
여유있는 핏이라 마른 분들한테 체형 보정도 어느정도 되고 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보단 사이즈가 좀 크더라구요 원래 이런 핏이 나오는건지는 모르겠지만 예상하던것보단 좀 커서 나중에 수선을 해야할거 같아요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무탠다드입니다 175/62 블레이저 딱 원하던 저스트핏입니다 ! (작성날짜:8월)
핏 잘 떨어져서 너무 좋습니다. 가격에 비해 소재도 좋은 것 같아요~! (작성날짜:8월)
직접 착장을 해봤습니다. 집에 있는 거울을 쓰고 각도가 이상하니 비율이 참 재미지네요. 참고하고 보세요! 실제 보면 굿굿 (작성날짜:8월)
평소 105사이즈 입는데 핏 좋네요 좋아요 살집 있는 분들도 충분히 가능 할듯 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘네요. 핏이 딱 적당하고 부담스럽지 않아요. (작성날짜:8월)
무난하고 깔끔해요~~ 바지가 같은 색이 있어서 이 색으로 샀는데 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입어도 될 거 같아요 딱 좋습니다 !!잘입을게요 (작성날짜:8월)
마른체형인데 옷이 딱 맞아요 너무 좋습니다. 가격도 저렴해서 입문하기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저에 대한 불신이 있었죠 아마 베이식이었나 샀던거 같은데 낫앤낫 제품도 샀었구요 허리라인이 들어가 있어서 뭔가 나랑 안맞네 너무 꾸민거 같다는 생각에 장롱에 박아두고 안입어서 블레이저를 안사려했는데 이건 왠걸 너무 맘에 들고 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
오버핏을 원하시면 평소 입는 사이즈로 구매하시고 정핏을 원하시면 한단계 낮추세요! 저는 원래 xl입어서 샀는데 오버핏으로 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
셋업으로 입으면 완전 예쁩니다 갓성비 무탠다드 좋아요 자주 이용하겠습니다 (작성날짜:8월)
적당하긴한데 어떻게보면 정장핏이 나는것같기도하고.. 첨입어서 잘모르겟네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 제가 원하는 핏이라서 무난하게 잘입을듯요! (작성날짜:8월)
너무 맘에 듭니다 이런류의 옷은 처음 사보는데 흰옷에 걸치고 놀기 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 강추입니다. 쿠폰으로 싸게 샀네요. (작성날짜:8월)
품도 딱 알맞아요 xl하면 너무 크니까 L해서 맞게 입는게 좋아보여요 (작성날짜:8월)
170초반대분들은 이거 라지사이즈 사시면 핏 진짜 딱 잘나올거에요 (작성날짜:8월)
옷이 몸에 착감기는게 좋네요 추천합니다 다른 컬러구매의사 있음 (작성날짜:8월)
살짝 커요 블레이져 처음이라 어찌 코디해야할줄 모르겠네요 (작성날짜:8월)
무난무난해서 여기저기 입기 좋아요 핏이 생각보다는 정핏이에요 (작성날짜:8월)
쪼만해서 세미와이드로 이쁘네요 어여 쌀쌀 해지면 좋겠네요 입고다니게~ (작성날짜:8월)
바지랑 셋업으로 구매하였는데 색감도 좋구 질도 좋구~~  만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
아주 이쁘네여 머리 다 기르면 입으려고합니다 히히 (작성날짜:8월)
무난하니 제일 많이 입고 다닐것 같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 미리 샀던 바지와 맞춰서 샀는데 너무 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사랑해요 무탠다드 핏 최고 가성비 최고 또살꺼임 (작성날짜:8월)
기장감 있고 핏좋아요 추천합니다 가성비 굳 m사이즈 구매해도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
하의도 무탠다드 슬랙스로 하면 셋업으로 입을 수 있어요. 이 가격대에 이만한 제품이 잘 없지 싶네요 (작성날짜:8월)
전에 네이비로 같은 제품사서 너무 만족해서, 그레이 색상 기다리다 구매했습니다. 색감 너무 마음에들어요~ 가을에 출근룩이나 결혼식장에 입고가기 너무 딱일것 같아요!! 고민하지말고 사세요 ㅎㅎ 사이즈는 제가 어깨가 넓어 XL 살짝 여유있게 맞아요 (작성날짜:8월)
허리 딱 알맞고 기장도 적당합니다. 와이드핏 입문전 세미와이드로 도전하려고 구매했어요. 부담스럽지 않은 핏 입니다. (작성날짜:8월)
너무너무 좋게 입었습니다:) 사이즈도 일부로 한사이즈 크게 입었는데 나름 괜찮았고 무탠다드의 대표 상품인 이유가 있는 거 같습니다! (작성날짜:8월)
상하의세트 둘다 너무 맘에들어요 가격도 무탠이라저렴 (작성날짜:8월)
위 아래로 같이 입었을때 제일 예쁜거 같아요 재질도 가격대비 굉장히 좋습니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
생각한 대로네요 이쁘고 좋습니다 겨울엔 코트이너로도 활용할 것 같네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 저렴하게 잘 샀습니다. 조금 작은감이 있지만 다른 기장이 전혀 손댈 필요가 없길래 작아도 입으려구요 (작성날짜:8월)
클줄알았는데 예쁘게 오버핏으로 떨어지네요. 어깨쪽이 좁다는 후기가 많아 저는 한치수 크게 주문했습니다. 만족해요. (작성날짜:8월)
이가격에 이 퀄리티 정말 대단합니다 팔이 조금 짧은느낌은 이썽요! (작성날짜:8월)
잘 구매했습니다! 두께감이 있어 아직은 조금 덥지만 가을에 입으면 좋을듯함다! (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크고 좋은데 어깨 있으신 분들은 베이식 2XL랑 릭렉스드 XL보다는 릭렉스드 2XL 가는게 맞는거 같아요 더 이뻐보여요 (작성날짜:8월)
기본템이고 따로 흠잡을곳 없네요 유아인이 체격이 작아서 릴렉스드 한 느낌이 나는거지 74kg 밖에 안되는데도 XL 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스도 있지만 다른옷에도 입으니 너무 이쁘네요 일부러 오버하게 샀습니다 (작성날짜:8월)
너무 정핏이거나 오버하지 않는 거 찾는 분들께 추천 (작성날짜:8월)
듣던대로 베이직하고 가성비 좋게 구매했습니다. 무난해서 좋네요. (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 어깨가 좀 남네요 운동 열심히하겠습니다 (작성날짜:8월)
기본 릴렉스 편안하고 너무 예뻐요 갓심비로 최고입니다 (작성날짜:8월)
일단 핏 살짝 오버하게 맘에 너무 들고 어디에서 부담없이 매치 가능할거같어요 (작성날짜:8월)
L로 했는데 생각보다 작네요.. 그래도 잘 입고 다닐거 같습니다 (작성날짜:8월)
급하기 마이가 필요해서 삿는데 마음에 쏙드네요 자주입을거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음으로 구매해보는데 옷도 광택? 그런것도안나고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 통 길이 너무 잘맞고 생각했던것보다 더이뻐서 좋았어요 (작성날짜:8월)
일부러 한 사이즈 업해서 샀는데 굉장히 마음에 드네요. 약간 오버하게 입고 싶으신 분들은 걱정마시고 한 사이즈 업하시는거 추천 드려요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문 무탠다드로 다들 하길래 사봤는데 대만족입니다~ (작성날짜:8월)
블레이저를 하나 사고 싶어서 찾아보다가 무신사라는 사이트를 차음 이용하게 되었는데 첫 이용부터 완전 대만족임니다! (작성날짜:8월)
릴렉스드핏이라 여유롭게 꾸미고다닐수있어요 (작성날짜:8월)
입문할 블레이저 찾고있었는데 가성비로 좋은거같아요 기장이 살짝 길지만 적당해요 (작성날짜:8월)
오자 마자 입어보고 바로 올리네요! 생각보다 두께감 있어서 조금 쌀쌀해지면 잘 입고 다닐것 같아요! 너무 와이드 하지않은게 아주 마음에 드네요 ㅎㅎ 팔 부분도 뻗으면 딱 손목 살짝 위쪽으로 가고 가만히 있으면 손목 살짝 덮는정도라서 불편한 부분 없이 잘 입고 다닐것 같습니다! (작성날짜:8월)
어깨가 넓어서 큰 느낌으로 구입했는데 느낌 좋아요 기장은 좀 길지만 나름 오버사이즈 멋이 있는거 같습니다 (작성날짜:8월)
일반적인 색상에 핏감이고 가성비 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문이나 기본무난한건 이거 같네요 오버년 한사이즈 크게추천 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 입었을때 편하니 좋네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 무신사에서 사길잘했네요 제가 팔은 짧은편이라 팔빼고는 정사이즈구요 다음에는 오버핏 블레이저도 구매해볼게요 (작성날짜:8월)
핏이 딱 적절한 세미오버핏이라 너무 예쁜 것 같아요! 기본템 찾고 있었는데 너무 좋은 가격에 얻은 것 같아요 ㅎㅎ 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
릴렉스지만 생각보다 정핏에 가까워서 오버핏으로 즐기시려면 제 신체면 2xl도 괜찮은것 같습니다! 첫 블레이저라 무난한 무탠다드로 샀는데 정말 만족해요!! (작성날짜:8월)
어깨랑 품에 비해 기장감이 길긴 해요 그래도 잘입을게요 (작성날짜:8월)
너무 큰건 싫어서 라지 사이즈로 구입했는데 핏이 제가 딱 원하던대로 나와줘서 너무 좋아요. 재질도 탄탄하고 두께는 너무 두껍지 않아서 좋네요. 고마워요 무신사. (작성날짜:8월)
요즘 스타일에 맞게 핏이 좋아요 급하게 결혼식을 가야했어서 샀는데 가성비는 진짜 대박입니다 (작성날짜:8월)
너무 딱 붙지 않고 편하게 입을 수 있어요. 가을에 입기 좋은 두께예요. (작성날짜:8월)
생각보다 색이 어두워요. 사이즈나 핏 적당하고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
제 키 몸무게에 딱 세미오버 정도 핏이에요. 가성비 만족합니다 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 사보는데 마음에 드네요 예쁘고 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
재질도 고급스럽고 사이즈도 딱 맞아서 너무 좋습니다. 가을에 잘 입고 댕기겠습니다. 이정도 가격에 이정도 퀄리티 상당히 좋습니다! (작성날짜:8월)
엄청이쁘네요진짜가성비좋다ㅠㅠ왜캐좋음가성비? (작성날짜:8월)
핏 야무지구요 가격 야무지구여 스타일 야무집니다 (작성날짜:8월)
검은색 입고 너무 이뻐서 회색도 샀습니다. 핏도 딱 좋고 맘에드네요 (작성날짜:8월)
면티 하나 입고 입었을때는 널널한 핏 연출 가능하고 두꺼운 니트 입으면 정핏으로 이쁘게 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
처음으로 사본 블레이저인데 핏도 예쁘고 가격도 좋고 원단도 좋고 그냥 꼭사세요 ! (작성날짜:8월)
만족스럽게 잘입고있습니다 지금날씨에는 덥고 날좀 시원해지면 자주입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
잘 입을게요~ 생각보다 두께감있어서 좋아요! 흐물흐물한 느낌없어서 딱 떨어지는 느낌입니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해 마감 재질이 고급스럽고 좋습니다 릴렉스라서 정장말고도 캐주얼하게 입을수 있을 것 같고 베이식이 딱맞는 느낌이였는데 릴렉스는 조금 크고 자연스러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
블레이저 좋아해서 고민도 안하구 무탠다드 그레이 색상 블레이저 구매했어요! 역시 이쁘네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 마르고 어깨는 뼈대가 조금 넓은편이라 L사이즈 구매했더니 살짝여유있게 딱 맞습니다!! (작성날짜:8월)
가성비 좋구 블레이저 입문용으로 좋아요 셋업으로 입어도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 회색이 아닌 검은색에 가까운 컬러에 조금 실망했습니다. 그리고 원단도 보풀이 잘 날것같은 원단이네요. (작성날짜:8월)
좋아요 딱 맞음 끼지 않고 편함 배송이 빨라요 굿굿 하하 (작성날짜:8월)
처음으로 블레이저 주문해보고 비율도 안좋은지라 사이즈미스 날까봐 엄청 쫄았는데 너무 맘에 쏙 들어요오!!!!¨̮ (작성날짜:8월)
이쁘네요 다른색상도 나중에 구매하려고 합니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 좋습니다. 소매길이가 살짝 클 줄 알았는데 딱 맞네요ㅎㅎ 너무 잘 샀습니다. (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 좋습니다. 사이즈감도 좋고요. 추천합니다! (작성날짜:8월)
딱 이렇게 생겼는데 색감이 너무 예뻐서 샀죠 이거 슬랙스 무탠다드꺼랑 같은 색으로 입으면 ㄹㅇ 예쁠듯 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티라는게 놀랍네요 원단도 좋고 깔끔합니다 사진은 리얼와이드랑 입은겁니다 기장이 좀 긴거 빼곤 핏 이쁘고 만족해요 (작성날짜:8월)
세미정장으로 이쁘구요 하의도 같이 구매해서 입어야 이뻐요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋을거 같습니다 셋업으로도 좋네요 추천드려요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 M으로 샀는데 정핏 나오네요. 가성비 정말 좋아요. 세미 오버로 입으려면 사이즈 업도 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
가볍게 멋부리기 좋네요 바지도 구매해서 셋업으로 입을예정입니다 (작성날짜:8월)
L사이즈 샀으면 딱 맞았을거 같아요 살짝 여유감 있길 바랬는데 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
같은 색상의 슬랙스가 있어서 구매해 봤습니다.  베이식 블레이저 L사이즈와 비교했을때 확실히 여유롭긴 하네요.  테이퍼드핏 바지보다는 와이드핏 바지와 매치했을때 더욱더 이쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
다른 색으로 두 벌 째 사요. 역시 검정색도 스탠다드하고 예쁘네요. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
기본 블레이식에서 품만 살짝 넓어져서 폭 넓게 이용가능합니다 (작성날짜:8월)
좋아요!! 원래 블레이져 고를때마다 어깨선이 고민이었는데 딱 맞습니다. 오버핏도 안나서 딱 깔끔하게 입을수 있을거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요!! 팔 움직이기도 편해서 잘산거같아요. 날씨가 풀려서 자주입을거 같아요 (작성날짜:8월)
정말 색감이랑 너무 다 잘빠졌습니다 잘입을게요 감사해요 무탠다드!!! (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 느낌의 블레이저입니다. 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍네요. 늦가을이나 초봄쯤 입기 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입고 싶어서 샀습니다 근땡이라 그렇게 못 입을까 걱정했는데 예쁘게 이리저리 잘 입을 수 있을 것 같아요 b (작성날짜:8월)
깔끔하게 기본으로 입기 좋은 블레이저같습니당 블레이저 입문하시는분들은 이거로 하세요!! (작성날짜:8월)
소재도 탄탄한게 오래 입을 수 있을 것 같아요. 바지랑 셋업으로 입으려고 샀는데 올 가을에 이쁘게 입을 수 있겠군요 (작성날짜:8월)
전체적으로 입었을때 느낌 좋아요 이래서 무탠다드 하나 봅니다 ㅋㅋ 잘 입을께요!! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드입니다 전에 m블랙입었었는데 작아져서 l로 시켰더니 여유롭게 잘맞네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 블레이저 입니다. 핏도 좋고 가성비최고 (작성날짜:8월)
크게 좋거나 나쁘지 않고 무난하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
차콜 슬랙스 셋업으로 입으려고 추가 구매 했는데 만족스러워요 (작성날짜:8월)
예쁩니다~ 테이퍼드핏 바지들이랑 잘 매치되는거 같아요~ (작성날짜:8월)
무난한 디자인에 이가격대면 충분히 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
루즈핏이라길래 길줄 알았는데 그게아니고 잘맞아요 !!이뻐요 (작성날짜:8월)
핏하게 툭 떨어지고 캐주얼한 부분이 좋앟슴니다. (작성날짜:8월)
두번째 색상 구입이에요 가성비갑 입니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋습니다 다음에 기회가 된다면 또 사고싶습니다 (작성날짜:8월)
여름은 어렵겠지만 이정도 가성비 없어요 셋업으로 구매 추천입니다 (작성날짜:8월)
베이지 블레이저 꼭 하나 정도는 갖고 싶었는데 진짜 가성비 최고인고 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏으로 이쁜거 같고 소매가 저한텐 조금 길긴 했어요 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏에 힙스러운 느낌은 아닌데 그래도 무난히 입고다닐만 합니다 두께감은 꽤 되요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드는 항상 기대 이상입니다. 적립금 냠남 (작성날짜:8월)
일반 무탠다드 입다가 조금 널널하게 입고싶어서 이거로 샀는데 너무 잘샀다고 생각하네요 (작성날짜:8월)
좋아요 봄가을초겨울까지 입을수있겠네요 다른 색도 살게요 (작성날짜:8월)
갓탠다드 외쳐라 진짜 너무 이뻐서 셋트로 혼내줬다 (작성날짜:8월)
품이 살짝 크게 나와서 슬림핏 바지보다는 와이드한 바지랑 조금 더 잘 어울리는 듯 하네요! (작성날짜:8월)
사이즈 걱정이 컸는데 잘 맞는 것 같아요. 여름이라 그런지 지금입기에는 조금 두꺼운 것 같고요... 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색감도 좋고 편하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
색감이 예쁜 네이비라 만족합니다. 두께감이 있어 여름엔 힘들고, 다가오는 가을부터 착용하기 좋을 것 같아요. 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 XL가세요~ (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 맘에들어요. 위아래 같은 색상 셋업으로 입어도 예쁠 것 같지만 블랙 슬랙스랑도 잘어울리네요. 릴렉스드라 사이즈도 살짝 여유있어요. (작성날짜:8월)
편하고 이쁩니다 색상도 부담없이 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
163 여자입니당 셋업으로 입으면 세미정장이어서 격식 차릴 때 좋을 것 같구 그냥 와이드한 청바지에다가 입으면 놀러다닐 때 약간 꾸안꾸 느낌으로 편하게 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
팔이 길어요. 하지만 오버핏이라 예쁩니다 추천이에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 기본 블레이저로 입문하기 아주좋은거같아요 (작성날짜:8월)
좋은 제품 많이 내주셔서 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제품 싸게 잘 산거 같습니다! 가성비 좋아요. 많이 파세요! (작성날짜:8월)
옷상태는 아직 지나봐야 알거같고. 핏이나 가격 가성비있는제품임 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 너무 좋고 색감도 마음에 드네요!! 안에 이너만 바꾸어도 충분히 포인트가 될것 같아요!! 강추 드려요!! (작성날짜:8월)
쿠폰 써서 5만원에 샀는데 대만족입니다!! 입문자들한테 이만한게 없을듯 합니다! (작성날짜:8월)
핏좋고 포장도좋고 옷걸이 주는것도 좋네요 셋업으로 굿 (작성날짜:8월)
덩치가 많이 큰편인데 춤출때 살짝 낑기긴 하지만 다른 때에는 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가벼워서 툭툭 걸치고 나가기 좋고 스타일도 매우 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
좋은 자켓입니다 적당한 가격입니다 잘 이용중입니다 (작성날짜:8월)
정말 만족스러운 제품입니다 포멀하게 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
싼가격에 좋은 상품이에요 다 좋은데 블레이저 자체가 그렇지만 기장이 좀 깁니다.. 수선하는게 예쁠듯 해요 (작성날짜:8월)
원단도 좋고 가성비 끝판왕인 것 같습니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
졸업촬영이 있어서 찍었는데 기본에 맞게 잘 나왔어요 옷 이쁘게 입었습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이져 얇고 괜찮아서 마음에 들어요. 그리고 가격도 할인해서 사서 기분 좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
어디에 걸쳐입든 잘 어울립니다 꼭 하나씩 사세요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 원단느낌도 좋고 색상이 예쁘네요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 원단느낌도 좋고 색상이 예쁘네요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 너무 좋아요 완전 만족합니다 대박 (작성날짜:8월)
약간 큰가 싶기도 한데 팔길이가 긴 게 좋아서 한 사이즈 업 했는데 괜찮네요 굿 (작성날짜:8월)
릴렉스드 여서 그런지 착용감 편하고 좋았습니당! (작성날짜:8월)
베이식블레이저 L을 구매했었는데 불편하진 않았지만 어깨나 품이 딱 맞는거같아서 얼굴더 커보일까바 릴렉스드로 재구매했습니다. 편하고 깔끔하고 매우좋아여 (작성날짜:8월)
릴렉스핏이라 정말 편하고 색감도 너무 이뻐요ㅜ하하 (작성날짜:8월)
살짝 기장이 좀 길지만, 전체적으로 만족합니다. 넉넉해서 활동하기도 좋아요 (작성날짜:8월)
이만한 퀄에 이가격이라니 너무 좋네요 벌써 3벌째 구매합니다 (작성날짜:8월)
검정 차콜 그레이까지 무탠다드 셋업 3벌째네요 색감 톤다운 되서 가을에 입기 좋을거 같아요 품절 될까봐 미리 시켰는데 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
릴렉스드핏이라 전체적으로 여유롭고 정장핏이 안나서 좋습니다. 캐쥬얼하게 코디할 수 있을것 같아요ㅎㅎ 저렴하게 잘샀습니다~~~ 무신사스탠다드 짱짱맨 (작성날짜:8월)
릴랙스드 베이식 블레이저 너무 좋아서 천년만년 입겠습니다~! (작성날짜:8월)
셋업으로 바지랑 같이 샀는데 잘 어울리고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비가 좋고 핏이 예쁩니다. 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
색감 기가막히고 핏도 기가막힙니다. 셋업으로입으면 더 기똥차구요 가성비가 최고 (작성날짜:8월)
드디어 사네요 너무 마음에 듭니다 가성비도 너무 좋고 (작성날짜:8월)
제가 동일 신체조건 대비 팔이 조금 길어서 정핏에 가깝네용 어깨도 거의 정핏이에욥 (작성날짜:8월)
기본 블레이저고 릴렉스로 하길 잘했네요 여유있는 느낌이 좋아요 (작성날짜:8월)
더베 챠콜 다음 세번째 구매색상이에요 원래 베이지 이후에 바로 네이비만 사고싶었는데 품절이라 챠콜도 샀는데 역시 네이비가 젤 예쁘네요 만족 (작성날짜:8월)
레귤러핏 너무 정핏이라 릴렉스드로 교환했는데 사이즈가 딱 좋아요. 더 얇은두께가 있다면 좋았을거같아요. 그래도 봄 가을에는 입기 너무좋은거같아요. (작성날짜:8월)
어깨 부분 잘 떨어지고 기장감이 살짝은 긴감이 있는데 적당하고 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저보다 조금 루즈한 느낌이 확실히 있고 근데 생각보다 그렇게 크지 않고 핏합니다! (작성날짜:8월)
사이즈 고민을 했었는데 174에 딱 맞아요 무난하니 예뻐서 자주입을것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요. 운동좀하고 어느정도 덩치있으신분들은 베이식블레이저말고 릴렉스드 베이식 강추드려요. (작성날짜:8월)
다른 사이즈는 다 맞는데 상품자체가 기장이 조금 길게나온거같습니다 그거 제외하곤 딱 기본 (작성날짜:8월)
마이 기장감은 제 상체보다 길어서 2.5센치는 줄이고 폼도 제가 생각했던것보다는 커서 폼도 수선했습니다. 하지만 가격은 4만원 안되게 구매를 했는데 너무 좋네요👍👍 역시 갓탠다드입니다 ㅎㅎ 여름에는 조금 더울수도 있습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 핏도 좋아요 할인 받아서 좋네요 (작성날짜:8월)
20퍼 할인으로 싸게 샀습니다. 176 74 참고 (작성날짜:8월)
신축성 색상 사이즈 모두 만족햐요. 다만, 조금 두께감이 있어서 봄,가을에 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
벌써 3번째네요 그레이 블랙 베이지 구관이 명관입니다 (작성날짜:8월)
살 찌울거라서 오버하게 주문했는데 원하던데로 좋네요 (작성날짜:8월)
입어보니 여름에도 입을수 있을것같긴하지만 요즘 너무 더워서 못입고있어요 날 좀 선선해지면 잘 입고다닐수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
180/76입니다 핏한느낌이 없어서 위아래 셋업으로 입지않아도 활용할기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
좋은옷 잘 구매하고 있어요 차별없는 운영 부탁드립니다 (작성날짜:8월)
기본템이라 어디에 코디하든 무난하게 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
상하의 세트로 구매했어요 단품도 이쁘고 세트로 입어도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가슴이 좀 끼긴하는데 기본 셋업 코디할때 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 소재가 굉장히 만족스러워요 (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 큰데 오버한 느낌으로 입어야겠네요 색상이나 디자인은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
투엑라를 샀더니 크긴크네요 팔이 너무 길어서 수선해야될가같아용 (작성날짜:8월)
무난합니당 사이즈도 딱맞구여 색깔은 다크그레이 딱 그자체입니다 (작성날짜:8월)
처음엔 xl로 주문했는데 폼은 괜찮은데 어깨가 안맞아서 2xl로 구매했습니다. 어깨가 생각보다 좁으니 잘 보고 구매하세요~ 오버핏으로 입어보고 싶었는데 어깨가 아니라 폼이 오버가 됐네요^^; (작성날짜:8월)
좋아요 가격대비 질감도좋고 핏이 저한테 좋은핏이에요 굳 (작성날짜:8월)
완전 찰떡이네요 사이즈가 어깨선도 넉넉해서 입을 때 너무 멋스럽습니다 믿고 살수있는 무탠다드네요 참고로 제 스팩은 173 60 입니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐옹 옷이 진짜 맛있다는 느낌을 처음 받았는데 더운데도 손이가용 (작성날짜:8월)
무신사서 폭풍쇼핑중인데 만족도가 높네요~^^ 자주 이용할듯 (작성날짜:8월)
좀 크긴 한데 더스티크림 색상이 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 품 좋고 정말 잘나온거 같아요 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
기본 베이식 블레이저는 너무 정장 블레이저처럼 딱 맞아 포멀한 느낌이 날 것 같아서 릴렉스드 베이식 블레이저로 구매했는데 품이 적당하게 넉넉해서 두루두루 활용 잘 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
잘입고다니고이썽요 그냥 싸고 이뻐요 사세요걍 (작성날짜:8월)
색감이 마음에들고 핏도 축 떨어지는게 마음에 들어요 블레이저 처음으로 산건데 성공이네요 나중에 재구입 희망도 있습니다 (작성날짜:8월)
엑라는 173이상 체격있고 어깨있으신분들 넉넉하게 입으실수있을것같아요 생각보다 두께감이있어서 가을에도 따뜻하게 입을것같네요 ㅎㅎ바지는 집에서 편하게입는 바지라 슬랙스라고 생각하고 봐주세요 ㅎㅋ (작성날짜:8월)
블레이저 필요해서 살까말까하다가삿는데 생각보다 너무좋네요 (작성날짜:8월)
그냥 베이식 블레이저 XL사이즈 샀다가 어깨부분이 울어버릴 정도로 작아서 환불하고 이걸로 샀더니 품은 좀 남지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
키가 작아서 예쁜핏은 아니지만 이정도 가격대에 괜찮은 옷 사서 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 재질도 괜찮고 핏도 무난 합니다. 저렴하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이런 스타일을 자주 즐겨입고 좋아하는 여자입니다 갓탠다드는 그냥 할 말이 없어요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏 진짜 이뻐요 사이즈도 적당하고 마감처리도 좋아요 색감도 좋구요 (작성날짜:8월)
좀 큼직한 감이 있습니다 와이드하다고 생각하시면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요~ 소매 리얼버튼 아닌게 너무 아쉬움 (작성날짜:8월)
진짜 예뿐디 팔기장이 조금 길어요 접은거 보이시즁 아쉽지만 예뻐유 (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 세일할 때 사서 꽤나 싸게 잘 산 것 같아요. 정말로 감사합니다~ (작성날짜:8월)
10만원 이하 중 근본 1티어 블레이저네요. 강추 (작성날짜:8월)
조금 칙칙해 보일까봐 걱정했는데 전혀 그렇지 않고 깔끔하네요! 여름엔 조금 더울 것 같은데 가을에 딱 어울릴듯 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 오버핏 안 좋아하시면 별로일 수도 있어요 L사이즈도 추천해드려요 (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 맞네요 (거울더러움은죄송합니다) (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 상품은 믿고 구매합니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
확실히 릴랙스드핏이라 좋은것 같아요! 어깨가 m은 꽉 끼고 팔 기장이 l은 제게 너무 긴데 릴랙스드 핏 블레이저는 딱 맞네요. 약간 세미오버핏으로 입을 수 있는 것 같아서 좋아요. 두께도 봄 가을에 딱 입기 좋은 정도입니다 (작성날짜:8월)
딱 영ㅠ로운 핏입니다 오바핏로 원하신다면 한사이즈 업 추천 (작성날짜:8월)
셋업이 필요할 때 언제든 입을 수 있는 기본 셋업 기본템 추천 (작성날짜:8월)
레귤러핏 하고 오버핏 딱 중간느낌 릴렉스드 이름처럼 (작성날짜:8월)
베이식자켓보다 핏이 더 좋아요 슬랙스 산김에 맞췄습니다 만족! (작성날짜:8월)
정핏으로 잘 맞는 느낌입니다. 마감이 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 입어도 이쁘고 단품으로 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
딱 봄가을에 입기 좋은 셋업이에요 저렴하게 잘샀어요! (작성날짜:8월)
너무 핏하지 않고 딱좋은데 늦봄에서 초가을까지는 조금 더울 수도 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문으로 샀는데 세미오버에 괜찮은 거 같아요 디테일은 조금 떨어지지만 깔끔하니 좋아여 (조던자랑맞습니다) (작성날짜:8월)
생각보다 크지도 않고 작지도 않으며 어디든 잘 어울립니다. 추천드려요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 너무 마음에 듭니다 블레이저 입문용 굳 (작성날짜:8월)
덩치가 커져서 베이식 처분하고 릴렉스드 샀어요! 역시 검정 기본으론 무탠다드가 젤 나은듯 (작성날짜:8월)
평소 입던 타사 블레이저가 보풀도 나고 새로 살 겸 재입고까지 기다렸네요. 쿠폰, 적립금 등 4.5로 가성비 최고입니다. 여름에는 못 입지만 어차피 반팔만 입어도 더운 시기에 린넨이나 라이트 웨이트 입어도 더워서 기본으로 샀고, 미디엄 그레이도 들어오면 살 예정이에요. 뒷목 접히는 카라 마감 실밥이 튀어 나와 아쉽네요. 그래도 잘 입어 볼게요. (작성날짜:8월)
지금은 날씨가 더워서 못입지만 날씨가 좀 쌀쌀해지면 항상 잘입고 다녀요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 사쪄염 저는 만족합니당 추천추천 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 사서 후드와 함께 입고 있습니다. 그냥 입으면 저한테는 살짝 크네요 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘고 친구가 선물받고 좋아하네요 추천여 (작성날짜:8월)
결혼식때 입을 것 없었는데 덕분에 좋은 옷 잘입고갈것같습니다 (작성날짜:8월)
너무 품이 크지도 딱 맞지도 않고 적당하게 좋습니다 요즘입기엔 더워요 (작성날짜:8월)
색감부터, 핏, 재질 모두 만족합니다. 다른 색상도 구입 예정이에요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이져로 무난하면서 이뻐서 좋습니다. 생각보다 많이 딱맞네요. L로 입어도 됬을거같습니다. (작성날짜:8월)
크기, 색상 너무 완벽해요!! 저는 오버핏으로 입고 싶어서 XL로 했어요. 만약 적당한 루즈핏을 원하는 사람들은 L로 하셔도 충분할거 같네요 (작성날짜:8월)
뭐 살 지 고민하다가 가성비가 좋다는 무신사 블레이저 선택 했는데 후회하지 않습니다 넘 이뻐요 (작성날짜:8월)
166여자 살짝 널널하지만 생각보다 크진 않아서 포멀하게 입기 좋아요 ! 퀄리티 좋아요 셋업으로 입는게 제일 좋아요 추천함니다 (작성날짜:8월)
아주 만족스러워용 역시 무탠다드최고 다른색 살 의향 있습니다. (작성날짜:8월)
넉넉하이 괜춘하네연 조금두께 애매하긴한데 갠춘합니둥 (작성날짜:8월)
역시 블레이저 입문은 무신사스탠다드죠. 좋아용 질도좋고 (작성날짜:8월)
와이드 슬렉스랑 잘 어울려요. 오버핏이라 그런지 살짝 품이 크긴 합니다 (작성날짜:8월)
봄에 딱입기 좋았습니다 무탠타드 믿을만하네요 (작성날짜:8월)
178 67 XL 사이즈 기분좋게 맞아요 기본템으로 잘입어요 (작성날짜:8월)
핏 잘 맞아 떨어집니다 입기에도 상당히 편하구요 (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 싼 가격에 잘 건져갑니다~ 질도 좋고 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
언제 얻서나 편하게 걸쳐서 입을 수 있네요 핏도 잘빠졌고 가격도 너무 좋고 (작성날짜:8월)
무신사에서 자켓 검색했을 때 맨 위에 뜨길래 구매했어요. 한여름 빼곤 입을 수 있다고 적혀 있지만 막상 받아보니 초여름에도 입기에 두꺼워 보이는 원단입니다. 아침에 추워서 입고 나갔다가 낮에는 너무 너워서 입고 있기 그랬어요. 원단은 진짜 좋아요. 소매 걷어 올렸다 다시 펴도 주름이 깊게 잡히지 않고, 딱 봐도 질 좋은 느낌이 납니다. 주머니 깊이도 적당하고 안주머니도 있어서 활용하기 좋을 것 같아요. 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 이쁘게 잘입고 다니고 있습니다! (작성날짜:8월)
그냥 무난한 블레이저입니다 키가 작은 저에게는 총장 / 팔 기장이 많이 길어서 슬퍼요 (작성날짜:8월)
몸집이 작은데 옷이 왕커서 왕어깡이예요 그래도 예뻐서 자주 입어용 ㅎㅎ 지금은 못입지만 더운거 지나가면 다시 입으려구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
확실히 기본으로 입기 너무 좋습니다! 옷을 잘 못 입어서 안에 흰티밖에 못 입어봤지만 예뻐요~ (작성날짜:8월)
셋업으로도 활용도가 좋네요 가성비 정말 좋습니다 마감도 훌륭하고 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 블레이저 찾아서 너무 좋아요!! 운동 조금씩 해서 그런지 M사이즈 주문했으면 어깨 안맞았을 것 같아요. L사이즈가 넉넉하니 편하게 입을 것 같아요! 팔 기장 수선하고 입으면 핏 좋게 잘 입을 것 같습니다! 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
셋업으로 맞추려고 구매했는데 톤이 어두워서 무난합니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 엄청 각잡혀있는것도 아니고 그렇다고 흐물거리는것도 아닌 딱좋은 핏입니다. 아무 옷이나 받쳐입어도 다 잘어울리고 재질이나 박음질또한 좋아서 너무 마음에 듭니다. 다만 조금 오버핏이여서 정장차림은 좀 무리가있을듯합니다. (작성날짜:8월)
제생각에 많이 팔리는 이유가 있네요 특히 구김에 정말 강합니다 (작성날짜:8월)
사계절 입을 수 있을 것 같고 가격 대비 최고인 것 같아요. (작성날짜:8월)
간절기에 입기 좋은 셋업입니다 세미오버로 이쁘게 떨어지네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
포장에 놀랐네오 완전 큰박스에와요 옷은 예쁘네여 (작성날짜:8월)
생각보다 어깨 사이즈는 핏하고 기장이 길긴 한데요 그냥 무난하네요 (작성날짜:8월)
역시 마니 구매하는데는 이유가 있는것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드. 가성비중에 갑이네요 가격대에 비해 퀄리티가 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 사이즈가 딱 맞아요 루즈하게 입으려면 한 치수 업 하는게 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
가끔 착용할 일이 있어 구입했는데 적당히 여유있어 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 만족합니다. 전체적인 마감과 핏이 너무 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 블레이저 하나쯤 있으면 좋아요 (작성날짜:8월)
블랙 색상이랑 고민했었는데 딱 제가 원하는 색이에요 가을에 다른 색상도 구매할 생각입니다 (작성날짜:8월)
정말 핏이 딱 맞아 떨어지고 이뻐서 어떻게 입던 참 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
레귤러핏에 적당한 두께감에 봄가을용으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
레귤러핏에 적당한 두께감에 봄가을용으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요진짜루 잘맞아요 무탠다드으으오으오으 (작성날짜:8월)
가성비로 입기에 너무 깔끔하고 좋아요~ 와이존 높은 블레이저도 출시점 (작성날짜:8월)
이쁘네요 핏도 괜찮구맘에들어요 사이즈는 저한테 딱이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 정말 좋습니다. 적극 추천합니다. 굿!! (작성날짜:8월)
진짜 옷 너무 고급스럽고..다들 옷 이쁘다고 하네요 믿고 사는 무탠다드 ~~ 약간 무탠다드 베이식은 어깨선 때문에 좀 어깨가 좁아보여서 릴렉스드로 사는게 후회없으실 거에요! 블레이저 중에선 그레이가 젤 이쁜 것 같아요 갠적으로! (작성날짜:8월)
초봄에 샀는데 살짝 늦은 리뷰네요,, ㅎㅎ 베이지색 블레이저 찾다가 무탠다드 블레이저가 근본이라길래 구매했어요!! (작성날짜:8월)
봄에 입기 딱 좋습니다 어깨부분이 조금 작아서 껴요 그치만 이쁘기 때문에 용서가능 (작성날짜:8월)
무탠다드는 기본으로 입기 딱 좋아요 가성비도 좋고 그렇게 오버하지는 않습니다! (작성날짜:8월)
이쁘고좋아요 사이즈에비해팔길이가조금작은감은있는데 (작성날짜:8월)
릴렉스드핏이라 너무 만족하면서 입고있습니다 ㅠㅠ 너무 진지하고 포멀한 느낌도 덜어내져서 좋아요 ㅎㅎ 사이즈감도 너무 좋았습니다 ! (작성날짜:8월)
저에겐 첫 블레이저 인데 생각보다 좋내요 전체적인 핏도좋아요 (작성날짜:8월)
베이직한 블레이저를 찾으신다면 추천드려요~ 가성비 최고 (작성날짜:8월)
생각했던거랑 비슷해서 좋았어요 핏도 좋고 어깨 라인이 이쁘게 나오네요 (작성날짜:8월)
지금은 더워서 무리일 것 같고 봄, 가을에 애용할 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋은제품인거 같습니다. 다음에도 이용할거같습니다. (작성날짜:8월)
심플하고 좋은 것 같아요. 제 몸에 여유있게 맞습니다. 개인적으론 주머니가 있었으면 하는 바램은 있지만 그래도 만족합니다! (작성날짜:8월)
너무이쁩니다~ 옷은 이쁜데 얼굴이 안받아줄뿐! 조금작으니 오버느낌 원하시면 하나더크게사세요ㅠㅜ (작성날짜:8월)
살짝 루즈핏으로 떨어지는ㄱ 괜찮네요 다음에 또 구매학게여 (작성날짜:8월)
적당히 운동 하는 헬린이 인데 2xl이 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
첫 블레이져 도전이었는데 너무 잘 산 것 같아요! 어느 코디에나 잘 어울립니다👍 (작성날짜:8월)
가성비 제품으로 구매해본 블레이저인데 진짜 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
약간 오버하게 나와서 사이즈 잘 고르면 이쁠 것 같습니다 저는 어깨가 좀 있는 편이라 한 사이즈 업했으면 더 예뻤을듯... (작성날짜:8월)
색감 이뻐요! 부담없이 입을 수 있는 스타일입니다. (작성날짜:8월)
좋네요. 원하는 핏으로 잘 나온거 같습니다. 추천이에요. (작성날짜:8월)
봄가을 아우터로 활용하기 좋았고 핏도 살짝 오버한 핏이라 좋았습니다 (작성날짜:8월)
키에비해 무게가 나가 릴렉스드 선택했는데 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 그냥 무난한것같습니다. 적당히 편하게 걸칠만합니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이에요 여유로운 사이즈라 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 편하게 입기좋은 옷입니다. 깔금하고좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 릴렉스드 베이식 블레이저 [블랙] 구매하였습니다 어깨가 넓으신분들은 한사이즈 업 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋고 원단도 나쁘지 않고 입었을 때 핏이 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요!! 골격이 조금 있눈체형입니당. 그래서 어깨너비 생각해서 2xl 시켰는데 팔이 조금 길었어용 저랑 체형 비슷하신분은 2xl이나xl 사샤도 될 거 같아요 물론 팔이 엄청 길지 않는이상은 접어서 입어야 할 거 같구용(바지는 와이드 슬랙스 입니당 길이 생각해서 말해 두는거에용) 항상 전 상의 살땐 105를 입습니다 휵시몰라 반팔 착용샷도 율려둘게용 사진을 못찍지만 참고 해주시면 감사하겠습니당 후기를 진짜 저금 몇달은 늦게 올려서 방금 막 사진 찍어서 얼려요 몇달동안 손목부분 접혀 잇었는데도 주름 거의 안잡혀 있어요 저는 그랬어요 옷 진쩌 이쁘고 보돌보돌해서 좋아요 핏도 괜찮구 스탠다드 사랑해요 (작성날짜:8월)
어두워서 급식 느낌도 안나고, 깔끔하네요. 옛날보다 봉제나 원단 퀄리티가 진짜 좋아졌네요,, 애용할게요 (작성날짜:8월)
자주 손이가서 입게 되네요 ㅎㅎ 날씨가 더워져서 아쉽지만 ㅠ (작성날짜:8월)
진짜 이만한 가성비 아이템 없는고 같고요 여름, 겨울 빼고는 입고 다닐수 있는 정도의 두께입니다. (작성날짜:8월)
딱적당하고 기본보다는 이게좀더 여유있어서 졸은거같아요 (작성날짜:8월)
핏이 최근 트렌드랑 맞게 잘 나온거 같아요 역시 무탠! (작성날짜:8월)
지금 입기에는 덥지만 가을이나 겨울되면 이쁘게 입을게여 (작성날짜:8월)
생각보다 예뻐서 놀랐어용 싸고 사이즈도 괜찮은거 같고 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
어깨넓고 팔이 긴 체형인데 핏이 딱맞아서 맘에들여요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 샀는데 자주 입어요 ! 정말 무난한 기본형태라 어디에도 잘 붙어요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 블레이저입니다. 핏도 넉넉하고 실루엣이 이뻐요 (작성날짜:8월)
만족합니다 가성비로는 젤이네요 막입는 블레이져로 강추합니다 (작성날짜:8월)
블레이져 구매해야 할시기에 무탠다드 기획전이 진행하길래 둘러보면서 해당 상품으로 결정했습니다 유아인이 입어서 이쁜건가 고민했지만 과감히 결제했습니다 물건을 받았는데 색깔도 영롱하고 기장과 품도 적당해서 검정 슬랙스와 셋업으로 입으니 마음에 듭니다 다만 어깨부분이 조금 작게 나와서 어깨 크신분은 사이즈 큰걸로 구매하세요 (작성날짜:8월)
평소 95~100입는데 딱 맞아 떨어지는 핏이 나오는 듯.. 여유있게 입으실 분들은 한사이즈 업해도 좋을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
살짝 큰데 오버핏으로 입기가 좋아용 봄가을이 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
171/68 셋업으로 입으려고 샀고 사이즈 딱이네요. (작성날짜:8월)
데일리로 코디하기 너무 좋은 제품입니다 :) 봄에 입기 딱 좋아요~~ 핏도 넘 이쁘고 블레이저 고민 중이시라면 강추!!!! (작성날짜:8월)
색도 좋고 사이즈도 딱맞아요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 완전강추드립니다 다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 핏에 기본 검정 블레이저에요 가성비가 매우 좋은 제품같아요 (작성날짜:8월)
역시 상품사진에 나온대로 원하는핏 연출할수있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
상체가 덩치 좀 있어 오버핏말고 한사이즈 크게 샀어요. 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
솔직히 이 가격대에 이런 블레이져 거의 없는거 같아요 엄청 하이엔드 사실거 아니면 이거 사세용 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 이쁘고 기본템으로 최고에요! 셋업용으로도 괜찮은듯 해요 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 좋은 블레이저 코디쉽고 다 잘어울림 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 이쁜 색 블레이저 잘 샀어요ㅎㅎ 바지도 세트로 같이 맞춰야겠네요 (작성날짜:8월)
엄청 더워지기 전에는 입기 괜찮은데 무더운 여름에는 입고 다니면 더울꺼같아요 은근 두껍네요 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 샀는데 너무 좋고 이쁜거 같아요 가을에 또 구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
어깨도 딱이고 두께감도 어느정도 있어서 평상시나 조문갈때 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
무텐다드 와이드바지랑 셋업으로 입으려고 주문했는데 처음에 한사이즈 작은 사이즈 샀다가 원하는 핏이 안나와서 한사이즈 크게 교환했어요..! 교환배송비는 아깝지만 너무 이쁘게 잘 입고있습니다! (작성날짜:8월)
쿠폰 적용해서 싸게 잘 구매했습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
너무이쁘고요 제 스타일에 딱 맞습니다 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
평소100입는데 세미오버로 맞아요 등판~암홀은 조금 덜 넉넉한 느낌이 있어요 무탠다드 블레이저 시리즈중에 가장 무난한것 같아요 너무 드레스핏도, 너무 캐주얼핏도 아니에요 (작성날짜:8월)
무난 기본 스타일로는 그냥 별다른 생각없이 사도 기본은 해요 (작성날짜:8월)
어좁인데 어깨가 좁지 않게 보여서 너무 좋습니다ㅎㅎ많이들 구매하세요 (작성날짜:8월)
배송도빨랏으며 딱원하던 핏나오네요 강력추천 (작성날짜:8월)
좋은데 보풀이 잘나네요 저렴한 이유가 잇는듯 그래도 괜춘 (작성날짜:8월)
베이직으로 갔을때 2xl도 작아서 아쉬웠는데 세미오버 나와서 딱이에요 (작성날짜:8월)
기본으로 입고다니기 좋습니다 입문용으로 굿굿 핏도괜찮습미다 (작성날짜:8월)
엑라 기다리다가 투엑라샀는데 엑라샀으면 조질뻔 개이쁩니다 (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏이라 그런지 사이즈도 적당히 넉넉해서 좋네요. (작성날짜:8월)
블레이저 첨 사봤는데 사이즈 딱 정핏 젛네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏이다~ 라고 말할 정도는 아닙니다 일반 자켓보다 여유로운 수준입니다 (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋습니다! 가격대비 가성비 good! 하나 도 구입할 예정입니다~ (작성날짜:8월)
핏 좋아용 너무 정장같지않은핏이라 부담스럽지 않아서 좋아용 (작성날짜:8월)
기본적인 아이템으로 하나 갖고 있으면 강추, 여름은 덥고, 봄가을에 최곱니다 (작성날짜:8월)
오바사이즈 느낌이 딱 원했던 핏이네요 굿입니다 (작성날짜:8월)
키180 몸무게75 릴렉스드라 살짝크고 편해요 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 아무렇게나 걸쳐도 이쁜 자켓입니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티도 좋고 핏도 예쁘게 떨어져서 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
전투용 블레이저로 손색없는 무탠다드 추천합니다 (작성날짜:8월)
품질좋고 가성비좋고 기본템은 역시나 무탠다드 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋고 셋업으로도 잘 어울리는 것 같아요 딱 전투용 코디 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 무난무난하게 입기좋아요~~~ 잘 산것 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏은 너무 기장 길어서 릴렉스드 샀는데 정말 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋음 기장 좋음 적당 기본템 필수로 살만해용 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 잘맞습니다 적당한 가격에 좋습니다 (작성날짜:8월)
두말하면 잔소리 갓성비 무탠다드 무쳤다 핏 가격 최고요 (작성날짜:8월)
사이즈와 핏감이 너무 좋습니다!! 일반 블레이저 보다 좋아요! (작성날짜:8월)
진짜 이쁜뎅 오버 원하시면 한사이즈 업 해도 이쁠거같아영 (작성날짜:8월)
제가 제일 원하던 핏이 나오네요ㅠㅠ 역시 기본에 충실하게 좋아요! 블레이저 입문으로는 이거만한게 없을거같아요! (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져 벌써 두번째 구매합니다 ~~ 크게 입고싶어서 릴렉스드로 샀는데 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
생애첫 블레이저 장만했는데 후회없이 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
디자인은 깔끔하고 기본중에 기본 스타일 블레이저입니다. L샀더니 정핏이네요. 약간 오버한 느낌으로 입으려면 한사이즈 업했어야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
세미오버핏이라 넉넉하고 원단도 좋아보입니다. 가성비 좋아요. (작성날짜:8월)
제 체격에 딱 맞아서 너어무 좋았습니다 쿠폰으로 할인받아서 샀는데 가격도 넘 만족이에요! (작성날짜:8월)
마음에 듭니다 오버핏 낼라고 산건데 매우 이쁨요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 전에 사둔 히든밴딩 슬렉스랑 같이 매치하니 이쁘게 셋업 연출이 되네요. (작성날짜:8월)
간절기부터 겨울까지 착용가능할 정도로 두껍고 세부 디테일이 좋다고 느껴집니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 블레이저는 믿고 구매하는거 같네요! (작성날짜:8월)
처음엔 모나미룩으로 시작했지만 지금은 어느 옷이든 잘 어울려 얼른 가을이 오기를 기다립니다.. (작성날짜:8월)
블레이져 너무 이뻐요 마음에 들어요 세일할때 샀어가지고 잘 입었네요 ㅎㅎ 요맘때까지만 입고 이제 가을에도 다시 컴백:) (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 만족합니다 다음에도 또 구매할거 같아요 (작성날짜:8월)
d옷 핏도 착 떨어지는게 이쁘고 만족스러워요 다들 사세요 (작성날짜:8월)
블레이드 자켓은 당연 자명하게 무신사 스탠다드 입니다. (작성날짜:8월)
강추입니다 안에 무얼입어도 잘어울려요 블레이저 입문용으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
슬랙스 바지에 입기 너무 좋아요 날씨가 좋으면 어디든 입어도 이쁩니다. 진짜 강투 (작성날짜:8월)
핏도 너무 오버하지 않고, 기본으로 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
M은 좀 딱 맞는 느낌이 강해서 L 시켰는데 흠 생각보다 조금 큰거 같은 느낌이 드네요 M과 L 그사이가 있으면 더 좋을거 같은데,, 옷감이 있어서 봄가을에 입기 좋아요 겨울에 코트 아래 입어도 되고요. 여름에 입으면 더워요! (작성날짜:8월)
구매했던 셋업중에 가장 예쁘게 잘 산것 같습니다!! 많이 파세오 (작성날짜:8월)
오버핏한블레이저.. 가을부터 입어봐야죠잉! 옷은이쁘네여 후~ (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀는데 가성비 만족스러워요. (작성날짜:8월)
가성비 최고죠 무슨말이 필요하겠어요!! 최고입니다 :) (작성날짜:8월)
봄가을 입기 좋은 두께감이며 오저핏보다는 기장이 길어요 (작성날짜:8월)
괜찮습니다 다만 목뒤쪽 보풀이 잘 생기는 점이 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏도 좀 루즈해서 편하게 입고 돌아다니기 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
믿고 보는 무신사 스탠다드인 것 같습니다. 너무 만족해요. (작성날짜:8월)
저렴해 보이지 않는 소재여서 괜찮습니다. 괜히 가성비템이라고 불리는게 아니네요. 마감이 완벽하진 않지만 괜찮아요 (작성날짜:8월)
급하게 구입했던건데 사이즈 넉넉하고 좋아요,자주 입지는 않지만 하나정도 있으면 요긴하게 쓰이죠 (작성날짜:8월)
자켓 굉장히 편해서 자주입고 다닙니다!! 다른색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 와이드슬랙스란 셋업으로 입었는데 너무 맘에 듭니다. 짱짱 이쁘네요^^ 잘입을게요! (작성날짜:8월)
심플하면서 너무 착용감이 좋은고같아요 가성비짱 (작성날짜:8월)
음 가성비 좋고 핏도 완벽 다른색도 사고싶을정도에요 (작성날짜:8월)
어깨도 맞고~ 팔길이도 맞고~ 기장도 맞고 입었을때 겨드랑이 부분도 편하고 좋아요♡ (작성날짜:8월)
진짜 가성비 입문 블레이저로 최고네요 :) 기존 베이직 블레이저는 살짝 핏한 감이 있었는데, 릴렉스드핏이 진짜 명작이네요 👍 (작성날짜:8월)
딱 그냥 무탠다드에요 가성비로 괜찮은 블레이져입니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 너무 이쁘고 활용도도 좋아요 핏감도 좋아서 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 ㄱㅏ을 다가오면 많이 입을거같아요 색도 이쁘고 (작성날짜:8월)
릴렉스드 블레이저라 정사이즈로 갔는데 너무 크지도 않고 적당해서 아주 잘 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
핏 기장 모두 적당합니다. 청바지 슬랙스 모두 잘 어울려서 이것만 입게 되네요 믿고 사는 무탠다드 흥해라!! (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 너무 좋은 셋업이고 원단도 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 조아요 ㅎㅎ 저한테 딱 맞고 너무 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 크림진이나 청바지랑 입어도 괜찮고 너무 정장 느낌도 안나는거같아서 좋아요! (작성날짜:8월)
깔끔한 기본템이고 세미오버핏으로 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 짱짱하니 아주 만족스러워요 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 소재도 괜찮고 핏도 이쁘게 잘맞네요 가성비 최고~ (작성날짜:8월)
블레이저가 기본 템이라 사긴 했는데 아직 입고 나가보진 못했어요 무신사는 항상 질이 좋네요! (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 핏도 이쁘네요 대신 두꺼워서 6월부터는 못입들듯 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 옷도 편하구요- 원래 옷 크게 입는거 좋아하는 편인데 핏도 제가 원하는 핏으로 딱이고 만족합니다 무신사 스탠다드 최고!!!! (작성날짜:8월)
스탠다드 슬랙스 사면서 하나 구매했는데 기본으로 무난하게 입고 다니기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
마지막 남은 m사이즈 하나 구매 후 '품절' 표시를 보는 순간 상당히 기분이 좋았습니다 평소 m사이즈 입는데 기존 베이식 블레이져보다 가슴 품이 더 여유가 있어서 나중에 운동 열심히해서 근육빵빵몬이 되었을 때도 정핏으로 이쁘게 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
원래 크게 입는데 생각보다는 안 커서 라지 샀어도 됐을듯,, 마감처리나 디테일은 꽤 꼼꼼합니당 (작성날짜:8월)
키가 187인 저에게 살짝 여유있으면서도 저스트한 핏 느낌을 동시에 주는 느낌으로, 적당한 가격대에 좋은 기본템 건져갑니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각보다 두껍고 커서 160 이하이신 분들한테는 m도 클 것 같아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 무난하게 입기 좋네요 ㅎㅎ 날 더 더워지면 그때는 좀 힘들겠어요 (작성날짜:8월)
가격대비 무난하고 예뻐요 입문용으로 조은거같아오 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 구매인데 너무 좋네요 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 포멀한 느낌이에요 캐주얼하게 보일수도 있을거같기도... (작성날짜:8월)
기장감도 너무 좋고 원단도 너무 좋아요... 다들 사서 이쁘게 입으십쇼 ! (작성날짜:8월)
미니멸하고 입기 좋게 잘빠진거같아서 편하네용 (작성날짜:8월)
평소 무탠상의 m 입어요 한치수 커도 큰대로 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
먼지가 잘 묻기는 하지만 옷은 예뻐요ㅎㅎ 봄 가을에 많이 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
가격도 너무 합리적이고 소재자체도 너무 좋아서 데일리로 입기에 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
오버핏에 길들여져서 그런가 사이즈가 이게 맞는지 모르겠습니다 ㅠ (작성날짜:8월)
기본템으로 아주 좋아여 작지도 크지도 않아서 좋습니당 (작성날짜:8월)
아무옷이나 다 잘어울립니다 지금입기에는 좀 덥지만 저녁에는 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 입문하기 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
처음 입어봤을 때는 어깨가 너무 넓어보이지 않나 걱정했는데 계속 입다보니까 핏도 이쁘고 여기저기 잘 어울리게 매치할 수 있어서 좋아욤 (작성날짜:8월)
역시 믿고 보는 무탠다드 너무 이뻐요. 사이즈는 정사이즈 입니다. (작성날짜:8월)
세일할 때 샀는데 진짜 너무 좋네요… 무탠다드 최고… 무탠다드 입성하고 이것만 사네용.. (작성날짜:8월)
적당히 오버핏해서 데일리로 캐주얼하게 입기좋아요~ (작성날짜:8월)
옷 살까말까 고민하다가 감사세일에 샀는데 너무 마음에 드네요!!! 사이즈나 너무 길거나 크진 않을까 고민했는데 어깨가 좀 있어서 그런 지 딱 맞네요! (작성날짜:8월)
춤이 절로 춰지는 옷이네요^^. 가격도 저렴하게 잘 입고 댕기겠습니다!! (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 디자인도 딱 기본으로 저렴한가격에 투자할만해요 (작성날짜:8월)
이런가격에 이런퀄리티 절대후회없습니다 175 80 사이즈 기장 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏도 여유있어서 좋고 너무 각지지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
라지랑 엑스라지 중에 고민 많이 했는데 엑라가 답이었네용 비슷한 스펙이신분들은 엑라가 좋을꺼같네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기좋은데 여름에 입기는 더운듯. 봄가을용 (작성날짜:8월)
딱좋아요 베이식은 핏이 딱맞아서 별룬데 요건 딱 보기좋아요 언넝사셔요~ (작성날짜:8월)
원하던 루즈한 핏의 블레이저예요 입었을때 편안하고 스탠다트보다 더 코디가 쉬운것 같아요 (작성날짜:8월)
포멀하게 입기 좋네요. 오버핏 블레이저는 m 릴렉스는 라지가니까 원하는 느낌나와요. (작성날짜:8월)
끝겨울에 산 거 이제 후기 올리네요 후드랑 입으면 예쁜데 이제 더워서 저렇게 못 입어요 제 스펙 L 입으면 정사이즈에요 (작성날짜:8월)
재질,핏 전부 좋습니다. 다음에 또 이용할게요. 감사합니다 (작성날짜:8월)
수트셋업으로 샀는데 좋아요 가성비 갑 무탠다드. 제 스펙에는 L이 정사이즈에요 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 긴거 빼고는 만족스럽습니다 딱 정석적인 블레이저네요 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음 입어보는데 생각보다 편하네요 (작성날짜:8월)
릴렉스드라 어깨 선에만 맞추면 팔 길이 수정할 필요없이 단정하게 입을 수 있어요. 평소에 입으시는 치수에 맞게 사시면 펑퍼짐해 보이지 않고 좋습니다. (작성날짜:8월)
상체가 길어서 릴렉스드 기준으로 사봤는데 어깨선에 맞추니 팔 기장도 딱 맞아서 릴렉스라도 너무 펑퍼짐하지 않고 깔끔하게 떨어지는거 같아요.ㅎ 오버사이즈로 하지 않고 평소 사이즈에 사면 좋을거 같습니다. (작성날짜:8월)
필요해서 구매했는데 너무너무 잘 산거 같아요 짱짱 (작성날짜:8월)
핏더 아주 맘에 들었습니다 가성비로 사기 좋아용 (작성날짜:8월)
무신사 세미와이드 슬랙스랑 입으면 셋업으로 잘 어울립니다! (작성날짜:8월)
무난하게 입을수 있어 좋은듯 합니다. 조금만 더 컸으면 하는 바램도 있네용 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!! 사이즈를 하나 작게 할 걸 그랬나 싶었는데 그래도 딱 예쁘게 떨어져요 다른 색도 사야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
릴렉스드라서 사이즈는 정사이즈로 주문하시면 될 것 같네요. 데일리로 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
많이 팔리는데는 이유가 있죠 ㅎㅎ너무 이뻐요 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
솔직히 기대 1도 안했는데 완전 만족하고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 핏 지양하는 분 or 탄탄한 체형 분들이 깔끔하게 입기 좋은 듯. 무난하게 걸치기 좋은 기본템 느낌입니다! (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 최고입니다! 고민하다가 샀는데,, 진작 살 걸 그랬네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저같이 운동으ㄹ 많이 한사람에게 정말 좋은 블레이져핏이네요  한참을 고민하다 키때 어깨를 고려해서 골랐는데 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하게 잘 떨어지고 색감도 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
무난하고 무난하고 무난합니다.  가성비 좋은 제품인건 확실하나 자주 입지는 못할거 같아요. (작성날짜:8월)
조금 오버핏으로 입으려고 라지샀는데 아주 좋아요 기장도 생각보다 안길고 캐주얼하게 입으려면 이 사이즈 가셔야함. 오만원에 느낄수없는 스무스함 (작성날짜:8월)
바지만 구입했었다가 이뻐서 블레이저도 세트로 구매했네용 (작성날짜:8월)
기다리고 기다리던 미디엄 그레이,,, 색감 미쵸따 핏도 이뻐여 (작성날짜:8월)
무신사 와이드 블레이져랑 더블 블레이져 둘다 구매했습니다. 두개는 품이나 기장이 길어서 와이드 팬츠랑 입는게 이쁜것 같아, 스탠다드 테이퍼드 밴딩 슬래스랑 세트로 입고싶어 구매했습니다. 길이도 적당하고 핏도 적당히 여유있어서 셋업으로 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 수선할 필요가없어서 너무 편하게 잘 입고있어요~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 수선할 필요가없어서 너무 편하게 잘 입고있어요~ (작성날짜:8월)
어깨랑품에 맞춰사느라 약간 길지만 괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
핏 좋아요 무겁지 않고 무텐다드! 믿고 입을만 합니다! (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 베이식 블레이저 다 사봤는데 이 핏이 최고에요 신축성이 좋아서 짱짱하니 좋아요 (작성날짜:8월)
가을용? 느낌이고 봄에 입기에는 조금 더운감이 있습니다 (작성날짜:8월)
어깨부분때뭄에 베이식 안샀는데 기장이 살짝 아쉽다 ㅎ (작성날짜:8월)
베이식 블레이저보다 여유가 있어서 그런지 훨씬 편합니다! (작성날짜:8월)
XL를 샀다가 사이즈가 작아서 그냥 당근으로 팔고 2XL로 다시 샀는데 한사이즈 크게 가야되는거 같아요 (작성날짜:8월)
살짝 어깨가 좁은 체형인데 충분히 커버 가능한거 같아요 !! 비슷한 스펙분들 참고하세요! (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏이 찰떡입니다 베이직 입다가 이거 샀는데 무조건 이거로 재구매합니다. 촥 떨어지는 게 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아요. 움직이는데 불편함이 전혀 없고 추천합니다! (작성날짜:8월)
재질도 나쁘지 않고 품질에 비해 가성비 좋고 무난합니다 (작성날짜:8월)
단주가 얼룩이있어서 호불호가 갈릴수도 있어요 원단은 부들부들하고 좋네요 싸보이지않아요 (작성날짜:8월)
저는 살집이 있어 릴렉스드핏이 잘 안 나오지만 보통체형이신분들은 잘 나올 듯요 (작성날짜:8월)
상체가 조금 발달해 있어서 베이식 블레이져와 고민하다 구매했는데 생각보다 이뻐서 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
무신사에 와선 무신사스탠다드를 사야한다고 생각합니다. 너무좋아여 두께감이 좀 있어서 겨울에도 입을만 한것 같네요 ㅋ (작성날짜:8월)
원단이 적당한 두께에 착용후에도 움직이는데 전혀 불편하지않습니다 가격대비 정말 괜찮은것 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
183cm 84kg 셋업으로 입으면 댄디한 느낌이 물씬나네요. 곧 더워져서 못 입겠지만 가을도 있어요! (작성날짜:8월)
무탠다드에서 제일 구입하고서 만족했던게 블레이저하고 슬랙스(사이즈에 비해 허벅지가 작은것만 빼면) 입니다.  제가 더위를 많이 타서 구입하고서 2번밖에 못입고 세탁해 놓은 상태지만 재질도 이 정도면 나쁘지 않고 핏도 좋아요. (작성날짜:8월)
제가 원하던 블레이저핏이네요 이것만을 기다렸는데 굿굿 (작성날짜:8월)
그냥 무탠다드 말 할 필요가 없슴 블레이저의 정석이랄까 스타일에 업은 힘들지만 마이너스 해먹지는 않음 (작성날짜:8월)
블랙 구매후 더스티베이도 구매했습니다 그래이더 구매하고 싶어지네요 ㅎ (작성날짜:8월)
봄가을 아우터로 입기에 데일리블레이저로 완성맞춤입니다 (작성날짜:8월)
블레이저 색도 이쁘고 디자인도 이쁘게 나온거 같네요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
완전 추천합니다 세련되고 잘 어울려요 ㅎㅎ 하하 좋습니다 (작성날짜:8월)
항상 좋은 무탠다드 근데 요즘 초심 잃은 느낌이네요 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매를했는데 블레이져가 너무 생각보다 괜찮아서 조만간 또 하나 구매할예정이에요 맘에들어요 너무 (작성날짜:8월)
177/67이며, 상체가 마른 편이라서 넉넉한 오버핏 느낌이 납니다. 편하게 입을 수 있어서 자꾸 손이 가네요. 그레이컬러도 어두운 색이라서 차분한 느낌이 나요. (작성날짜:8월)
여유있게 입기 좋아요 한여름에는 조금 더울 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색감도 제가 딱 원하던 스타일이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱이에여 기본으로는 기냥 기녕 그냥 사셔야합니다 사세요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 사이즈도 적당하고 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 늦게 산게 가장 후회된 점 그렇게 오버하진않아여 (작성날짜:8월)
넘 이뻐요 ㅜㅜ 역시 믿고입는 무신사스탠다드 스타일링 하기 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 블레이저로 매우 마음에 드는 제품입니다 좋아요 (작성날짜:8월)
아우터 핏 너무 마음에 듭니다 사셔도 후회 안 하실거 같습니다 (작성날짜:8월)
나쁘지 않은 가격에 나쁘지 않은 재질 입문용이나 20대초반은 괜찮을듯 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 블레이저인것 같습니다. 다만 와이드슬랙스랑 입을땐 릴렉스드 말고 오버핏 블레이저가 더 잘어울릴것 같아요 테이퍼드핏이랑 입었을때 가장 잘 맞는듯함 (작성날짜:8월)
무신사랑해요 좋구요 좋아 베이식보단 이게 조금 더 커서 좋음 (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 좋을거 같구요 어느정도에 체형도 보완됩니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했습니다 릴렉스도 핏 좋은 것 같네요 (작성날짜:8월)
키에비해 몸이커서 옷 고르기가 힘들었는데 사이즈가 너무 마음에 듭니다. 옷도 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 데일리로 입기에도 매우 매우 좋다 (작성날짜:8월)
바깥주머니가 장식인 것 만 빼면 만족합니다!! 블레이저가 처음이라 비교는 못하겠는데 사고 나서 후회는 전혀 안했고 만족하면서 입고 다닙니다~~ 추천해요 bb (작성날짜:8월)
너무 당연하게 좋고 다들 즐겨 입으시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 딱 좋고 저렴한 편이라 사회초년생들이 구매하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
맞는 블레이저가 없어서 고민 했는데 ㅜ ㅜ 헬스를 좋아하는 사람으로써 스타일을 살릴 수 있어서 행복합니다. (작성날짜:8월)
핏도 여유롭고 스타일 내기 좋습니다. 다른 색상도 구매 의향이 있습니다. 기본 자켓으로 가성비 최고인것 같습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 몸에 딱맞아서 오버한 느낌은 아니에요! 데일리하게 좋네요! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에도 걸치기 편하고 간편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이저는 항상 실패해서 걱정하면서 샀는데 팔 길이랑 전체적인 사이즈가 수선 없이 딱 맞아서 너무 좋습니다. 두께도 딱 적당한 것 같아요. (작성날짜:8월)
블레이저 기본템으로 샀는데 옷감도 좋고 뭘 입든 잘 어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
검정이랑 구별이 안간다고 해서 걱정했는데 두 개 비교해보니 그레이티는 많이 나네요 (작성날짜:8월)
어깨에 패드가 살짝있어서 핏을 잡아주네요. 약간 세쿠시한 무드를 내는거아닌가 혼자 망상을 해봅니다. (작성날짜:8월)
기본으로 좋아요 와이드 바지에 매치하면 이쁩니다! (작성날짜:8월)
오버핏 원하시면 한사이즈 큰것도 좋은거같아요 너무 딱맞네여 저는 ㅜ 그래도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
약간 두께감이 있어서 봄 가을에 입기 좋고, 색이나 핏감이나 재질 같은건 가성비를 넘어서 정말 좋아요. (작성날짜:8월)
저는 오버핏으로 입고싶어서 일부러 xl사이즈 시켰는데 정말 마음에 듭니다 오버핏으로 코디 하고싶은분들은 한치수 크게 사시는거 추천합니다 (작성날짜:8월)
살짝 와이드한 블레이저 필요했는데 너무 잘 산 것 같아요 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
처음에 그냥 베이식 블레이저 XL를 샀다가 너무 정장핏인 듯 해서 고민하다가 환불하고 사이즈는 동일하게 XL로 릴렉스드 구입했는데 딱 세미오버하면서 활동성이 꽤 있고 편한 블레이저입니다! 입문용으로 너무 좋고 골격이 있거나 덩치가 있는 분들에게 추천입니당 (작성날짜:8월)
역시 소문대로 무난하게 입기 좋은 무탠다드 블레이저네여^^너무 좋아요 (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏이라 이쁩니다. 핏한거 말고 오버사이즈 좋아하시는 분이라면 추천 (작성날짜:8월)
아주 맘에 드네요 그냥 내꺼임 님들은 사지 마세요 (작성날짜:8월)
사세요 좋아요 바지 세트로 사면 더좋아서 결국 바지까지 보는중 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해요~ 핏이 너무 좋네요 옷 질이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
재질이랑 핏이 아주 마음에 듭니다. 간절기에 입기 좋습니다. 같은색 바지도 같이 구매했는데 함께 입으면 딱일거같애요! (작성날짜:8월)
베이직하게 좋습니다~ 어깨튀어나옴이 좀 있는 편이에요 (작성날짜:8월)
봄이나 가을에 걸치기 좋은 자켓입니다. 바지랑 셋트로 샀는데 구매 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저는 저한테 너무 커서 릴렉스드 입게 됐는데 너무 만족해서 전투복으로 입고 다녀요! (작성날짜:8월)
저렴한 가격으로 루즈한 느낌의 블레이저 잘 구매 한거 같아요! 가성비로 추천드려요 (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 예뻐요. 지금은 더워서 못입고 가을에 입어야할듯 (작성날짜:8월)
다 좋아요 색도 화면이랑 똑같고 세미와이드슬랙스 빨리 입고해주세요~ (작성날짜:8월)
적당한 무난한 기본템인데 기장이 왜이리 길죠; 좀 짧게나왔으면 더 예뻣을텐데 (작성날짜:8월)
재질이랑 핏이랑 너무좋고 편안함 강력추천합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 댄디, 캐주얼 둘다 골고루 입기좋아요 굿 (작성날짜:8월)
m사이즈가 딱 맞고 좀 크게 입고 싶으면 L사면 될거같네요 (작성날짜:8월)
길이감이 좀 더 있을 줄 알았는데 막상 입고보니 너무 정사이즈라 당황했어요. . XL해도 됐을듯 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
핏이나 재질은 정말 싼티안나고 고급져서 좋습니다!! 그리고 직접 입었을때 느낌도 좋아요! 근데, 일상적으로 입기에는 살짝 부담스러울것같아요! (작성날짜:8월)
요새 무신사는 믿고 사도 되는 듯. 다 이쁨 바지부터 블레저까지 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으니 멋스럽고좋아요 기본템이라 하나씩있으면 좋은아이템이네요 (작성날짜:8월)
확실히 많이들 사는 이유가 있네오 다만 어깨 부분이 조금 아쉬운 느낌? 정확히 무슨 이유인지는 모르겠지만 살짝 아쉬운느낌..? (작성날짜:8월)
돼지인데도 요건 릴렉스드핏이라 아무데나 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 재질이 느낌도 좋고 가격이 착한것 같습니다. 저랑 신체사이즈 비슷하신 분은 M입으시면 딱 맞게 입으실 것 같아요. (작성날짜:8월)
더스티 베이지색 샀다가 마음에 들어서 블랙도 추가로 구매 했습니다 다 마음에 드는데 뭔가 소매가 살짝 짧은거같은 느낌이 들어요 (작성날짜:8월)
살면서 블레이저 첫 구매해봤는데 너무 만족스럽고 깔끔하게 코디할수있어 좋습니다!! 모두들 고민하지말고 구매하세요~ (작성날짜:8월)
음 정말 가성비 대비 품질이 좋습니다.무신사 계속 대박나시길~ (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다 좋고 편한하고 무난하게 코디하기 편합니다 (작성날짜:8월)
오랜만에 블레이저 입어봤는데 가성비가 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
정장만 사봤지 블레이저 따로 사는건 처음이에요. 살이 너무 쪄서 아무거나 걸치다가 성공적으로 다이어트 진행하면서 조금씩 옷 욕심이 나기 시작했는데 그 첫 발을 디디게 해준게 무신사 스탠다드 입니다. 가격대비 질이 너무 좋기 때문에 제 기본템의 대부분은 다 무탠다드입니다. 그래도 블레이저는 조금 망설였는데 지난 겨울에 입었던 무탠다드 코트에서 이미 그 진가를 확인했기 때문에 이번엔 핏과 사이즈만 고민했습니다. 다행히 릴렉스드 핏이라 걸치고 업무를 봐도 문제 없을 정도로 너무 편안합니다. 색깔별로 다 소장하고 싶을 정도네요. 엘라스틴이 첨가되지 않은 순수 모직 수트보다 무탠다드 슬랙스에 블레이저 입는게 훨씬 편안합니다. 일단 무탠다드 블레이저는 1번 블레이저로 구매할 가치가 있습니다. 미국에 아메리칸 스탠다드가 있다면 한국엔 무신사 스탠다드가 있습니다. (작성날짜:8월)
그냥 기본 캐주얼 블레이저입니다 개인적으로 이너에 무지티보다 캐주얼한 푸린팅이 있는 티셔츠 입으면 좋더라고요 (작성날짜:8월)
색깔도 살짝 톤다운 된듯한 느낌이라서 좋아요! 릴렉스드라서 살짝 오버핏 느낌이 있긴한데 거기에 맞춰서 입으면 좋을것 같아요오 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 아주 좋아요 기본템으로 가지고 있기 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋네요 무탠다드 기본으로 입기 좋고 가성비 좋아요 생각보다 박시하긴 한데 그래두 갠춘 (작성날짜:8월)
기장이 길어서 3cm 수선했고 소매도 2cm 수선하니 딱이네요. 옷은 깔끔함 (작성날짜:8월)
스타일링하기 딱좋고 어디든 걸쳐도 ㄱㅊ습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
사이즈는 레귤러하고 총기장은 좀 긴데 코디하기 편해요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블랙블레이저중 핏이 제일 무난하고 예쁜것 같습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
기본적인 착장 샷인데두 이뻐요 초심자들이 입기 좋은듯? 쿠폰 한두개 먹여서 사면 잘샀다 생각 날거에여! (작성날짜:8월)
착용감이 편해서 여유롭다는 느낌을 받았습니다. 자연스럽고 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏도 정말 이뻐요!! 역시 믿고사는 무텐다드 (작성날짜:8월)
Xl인데 살짝 끼는 느낌..? 2xl가면 더 이쁘겠지만 너무 길어져서 별로일듯해여 (작성날짜:8월)
셋업수트 입문으로는 무텐다드만한게 없는거 같습니다 (작성날짜:8월)
많이 오버한 느낌은 아니고 적당힌 느낌의 핏인 것 같습니다. 약간 격식 차리기 위한 자리나 멋부리고싶을때 가볍게 입기 좋은 자켓 같아요. (작성날짜:8월)
네이비 중에서도 너무 진하지 않고 색깔이 이쁘게 나온거 같아요 요즘같은 날씨에 걸쳐입기 딱좋네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드! 하나 걸치기만 해도 댄디한 느낌 주기엔 너무 좋은 아이템이네요 (작성날짜:8월)
제가 운동을 좀 하는데, 릴렉스드라고 해서 좀 가슴쪽 라인이 넉넉할줄 알았습니다. 근데 막 그런것도 아니네요. 딱 안에 티셔츠 하나 입으면 적당하고 니트나 두꺼운 옷을 받쳐입기는 조금 어려운 사이즙니다. (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏이라 편하게입기 좋아요. 세미와이드 슬랙스랑 셋업해서 입으면 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
일단 블레이져 검정만 4벌 사봤는데 제일 만족도 큽니다 완전 좋습니다 가격 핏 퀄리티 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬릿슬랙스와 찰떡궁합이네요 이 조합도 좋습니다~~!! (작성날짜:8월)
원단 괜찮고 가격대비 만족합니다 퀄리티 좋은 것같네여 (작성날짜:8월)
릴렉스 핏이라 살짝 오버하게 잘 맞습니다 기본템으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
평소 자켓류 입을 때 , 어깨(44cm)나 가슴(103cm)이 끼는 경우가 많은데 이건 편해요. 일반 95사이즈보다 조금 큰편입니다. 색상은 처음 받았을 때 생각했던 베이지 보다 어두워서 별로라 생각했는데 입고보니 이뻐요. (작성날짜:8월)
퀄리티더 너무 좋고 다 좋습니다 다른 색깔오 또 살게요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 가격대비 원단도 좋아요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 이고 아주 좋아요 ㅎㅎ 이뻐요 잘입을듯합니다 (작성날짜:8월)
확실히 어깨쪽이 여유있게 나와서 편해요 그렇다고 많이여유있진 않아요 스탠다드입니다! 옷은너무 맘에들어요! (작성날짜:8월)
역시 무텐다드 가성비 지립니다 싸구려같지않고 핏 이쁘고 좋아연!! (작성날짜:8월)
TPO에 따라 유용하게 사용될수있다는게 큰 메리트인거같아요! 사이즈 M 입었지만 L 입어도 무난할거같아요! 하지만 M 은 댄디하고 깔끔한 정핏느낌입니다! (작성날짜:8월)
기본탬으로 활용도도 좋고 지금 날씨에 입기 좋은듯 (작성날짜:8월)
릴렉스핏이 운동하는 사람들에게는 잘 맞는 옷 같습니다. 어깨도 딱 맞고 제가 산 블레이저는 다 수선을 했어야 했는데 이것만 유일하게 안하고 입어도 괜찮네요! (작성날짜:8월)
가성비 좋음! 가볍게 적당히 포멀한 분위기 내고싶을때 좋아요 (작성날짜:8월)
무난해서 가성비로 입기 좋아요 근데 저한테는 기장감이 애매해서 2xl로 갔으면 더 좋았을 거 같아요! (작성날짜:8월)
왔을 때 주름 조금 있어서 세탁소 가서 다림질 하긴 했는데 안에 원단이나 핏이 이쁜 거 같아요 아 근데 주머니가 없어요 옷 부드러워요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 괜찮네요. 블레이저가 필요하던 참이었는데 단품으로도 괜찮고 셋업으로도 좋을거 같습니다. 색감이 좀 밝았으면 좋았을거 같은데 어두운 맛도 괜찮네요. (작성날짜:8월)
어깨도 너무 불편하지 않고 전투용으로 입기 좋은 가성비 블레이저인것 같습니다. 깔끔하고 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
기대한만큼 좋더라구요. 한여름 빼면 언제 입어도 딱인 것 같아요 ! 스타일링 하기도 좋았어요 (작성날짜:8월)
차콜 그레이 컬러라서 블랙 컬러나 같은 차콜 그레이 컬러의 슬랙스랑 코디해도 좋고 조금 밝은 라이트 그레이랑 코디해도 색다른 느낌을 줄 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
검은색 블레이저만 있는데 차콜 그레이색도 무난하게 소화하기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 깔끔하니 이쁩니다 가격대비 최강이네요 두깨는 봄 가을 딱이네요 (작성날짜:8월)
블레이저 막 안ㅇㅓ울린다고 안샀는데 이게 웬걸 맨알입고다녀요,, (작성날짜:8월)
딱좋네요. 색깔도이쁘고 핏도 잘맞아요 마니 파세요 (작성날짜:8월)
원단이 시원해서 너무 좋고 대학생이 입기에 딱 좋은 룩 인거 같아요. (작성날짜:8월)
정말 가장 기본 그 자체인 블레이져입니다 대부분의 옷들과 어울릴 것 같네요 (작성날짜:8월)
운동을 조금 해서 그런지 어깨부분이 좀 작습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 블랙 블레이져가 너무 괜찮아서 회색 셋업으로 맞추려는데 오버핏으로 나온게없어서 2xl하니깐 딱 원하는 오버핏으로 떨어지네요 ! (작성날짜:8월)
생각보다 편하고 색감도 좋아요 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
아주 저렴하게 셋업 구매함 다른색으로 또 구매하겠음 (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏도 좋아요 어깨라인도 예쁘게 잡아줌 (작성날짜:8월)
괜찮은데 릴렉스드는 한사이즈 작게 시켜도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
역시나 무신사 스탠다드 굿입니다. 너무 찰떡이에요 (작성날짜:8월)
좋네요 사이즈도 잘 맞고 깔끔하니 자주입을것같네요 (작성날짜:8월)
각도 탄탄하고 색도 이쁘고 가슴 품도 넉넉하고 너무 좋은 자켓이네요 (작성날짜:8월)
검은색 블레이저로 하나쯤은 있으면 아주 잘 입습니다 (작성날짜:8월)
코디하기도 엄청 편하고 핏이랑 제품 질도 좋아요! (작성날짜:8월)
살이 많이 쪘네요.. 처음 사는 블레이저인데 깔끔한거 같아요 원단도 괜찮은 거 같고 살빼고 베이직도 사볼게용 (작성날짜:8월)
기본으로 하나가지고 있으면 좋을 것 같네요. 약간은 세미오버핏이라 바지나 이너도 세미오버핏으로 가시면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
오버핏도 이쁘고 기장도 적당하고 셋업으로 입으면 굳 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정 많이 했는데 적당히 오버핏이라 휘뚜루 마뚜루 ! 원피스에 입어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
제가 지금 몸이 커져서 핏이 안맞을 줄 알았는데 핏도 이쁘고 무엇보다도 캐주얼해서 너무 좋았어요! (작성날짜:8월)
잘 산 것 같아요. 가격도 저렴하고 옷도 생각했던 그대로여서 마음에 들어요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 사이즈도 예쁘게 맞고 체형 보완되서 좋아용 (작성날짜:8월)
사진에 나온 그대로입니다. 제가 좀 마른 체형인데 오버핏은 아니고 그냥 저스트핏 느낌입니다 (작성날짜:8월)
재질도좋고 디자인도 이쁩니다. 오버핏으로 입기에 좋은데 어깨는 조금 크네요. (작성날짜:8월)
핏감 너무 좋아요. 베이직 블레이져라 코디에도 용이합니다. 봄, 가을에 입기 딱 좋은 두께감입니다 :) (작성날짜:8월)
L 사고 싶었지만 품절이라 M 시켰는데 적당허니 좋네유 원하던 엄청난 오버핏은 아니지만 안에 두께감 있는 셔츠 입고도 불편할 정도로 끼지는 않아서 구웃^^~~ (작성날짜:8월)
키가 작아 사이즈가 작을까 걱정했는데 생각보다 탁월한 선택이었습니다. (작성날짜:8월)
감사합니다 너무 편하고 불편하지않아서 좋습니다고맙습니다 (작성날짜:8월)
감사합니다 너무 편하고 불편하지않아서 좋습니다고맙습니다 (작성날짜:8월)
감사합니다 너무 편하고 불편하지않아서 좋습니다고맙습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 기본 베이식 블레이저는 팔은긴데 어깨가 너무 작게나와서 불편했는데 이건 딱 편안하게 맞네요 기본템블레이저로는 이게 가격대비 최고인듯 (작성날짜:8월)
색감 핏이랑 착용감 단점이 없네요 자주 입을거같습니다 (작성날짜:8월)
이가격대에찾아볼수없는퀄리티 어깨쪽이조금타이트합니다 (작성날짜:8월)
적당한 핏으로 캐주얼 포멀 스타일 둘다 용이합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 심플 무난하고 이쁘네요. 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저만 4개됩니다 다 만족하구요 검정 기본은하나 있는게 좋습니다 (작성날짜:8월)
기장은 길지만 어깨는 딱맞는 느낌이여서 오버핏 느낌은 안나네요 (작성날짜:8월)
M.L사이즈 중간쯤 되는데 베이식블레이져 m은 너무딱맞고 L는 조금큰데 릴렉스드핏은 M사니까 예쁘고 편안하게입을수있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 감사합니다 그래이색도 꼭살구에요 (작성날짜:8월)
상품 이뻐요 완전 두께도 지금 입기 딱 좋습니다 추천추천 (작성날짜:8월)
릴렉스드 엑라사이즈라 너무 크지 않을까 걱정했는데 걱정을 싹 해결해주는 핏이였어요!! 너무 만족하며 입고 있습니다^^ (작성날짜:8월)
이런식으로 간단하게 걸쳐입어도 너무 이쁘네요 어떠한 옷이라도 다 잘어울릴거같습니다 (작성날짜:8월)
핏이 생각보다 좋습니다 가성비로는 최고인것같아요 (작성날짜:8월)
무난무난합니다 딱 정사이즈이고요 원단이나 디테일도 딱 무난무난 블레이저 입문하기에 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
팔기장 수선만 햇고 셋업으로 삿는데 좋네요 평상시에도 입기 좋고 격식 갖출날입기에도 좋습니다~ (작성날짜:8월)
같은 셋업인 더스티베이지 와이드 슬랙스로도 코디해도 이쁘고 이렇게 캐쥬얼로도 핏감이 이뻐요 (작성날짜:8월)
딱 설명 그대론 것 같아요 핏이나 두께감이나 그냥 딱 무난한 느낌인데 갠적으로 오버핏이 좀더 이쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
평소에 그냥 대충 걸치기 편한 블레이저입니다 강추 (작성날짜:8월)
이너는 흰 티에 슬랙스로 괜찮을것 같네요 다르게 코디해도 나쁘지 않을듯합니다! (작성날짜:8월)
이번 옷이 사이지, 디자인, 색깔 다 마음에 들어요! 다음에 또 구매할게요! (작성날짜:8월)
검정색이러서 구두같아보이기는한데 여러곳에 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 생긴 이후로 스파 브랜드 갈 이유가 없음 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ~ 원단도 가성비로 괜춘하고 핏도 여유잇게 오버하지만 과하지 않아서 딱 쪼아요 (작성날짜:8월)
블레이저의 질이 너무 좋고 핏 또한 너무 마음에 드네요 완전 강추 합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋다고 하더니 진짜 그런 것 같아요. 첫 블레이저로 잘 활용해볼게요. (작성날짜:8월)
정핏이랑 세미오버 사이 어딘가 핏이에여. 길이도 그다지 길지않고 캐쥬얼하게 입을거면 추천 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 두께감도 적당하고 가성비도 좋습니당 (작성날짜:8월)
그냥 딱 좋아요 ! 길이랑 두께랑 다 적당합니다 굳굳 (작성날짜:8월)
운동하는지라 맞는 사이즈가없었는데 등하고 어깨부분이 널널하게 잘맞네요!! (작성날짜:8월)
이건 무탠다드 중에 가장 만족하는 핏!! 베이식 블레이저도 있지만 이게 확실히 더 옷이 예쁨 굿굿 (작성날짜:8월)
무난하고 가성비 좋은 블레이져인 것 같습니다 두께감도 좋네요 (작성날짜:8월)
역시 갓퀄리티 무탠다드! 인기있는 이유가 있네요! 앞으로도 많이 애용할것 같아요! (작성날짜:8월)
가격대비 무난한 거 같아요. 어깨선이 깔끔하지 않아서 신경쓰입니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이지만 모자란느낌은 전혀 들지 않습니다. 편하고 질감도 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
제가 좀 뚱뚱한 편이라서 걱정을 많이 했는데 되게 좋습니다 !! 어느정도 잘 늘어나기도 하구, 핏도 좋네요 !! (작성날짜:8월)
리얼 진짜 핏 읏댄다요. 진짜 근본 가성비 다가진 걸작 (작성날짜:8월)
이뻐여 간편해요 사이즈 딱 좋아여 포인트 좋아여 감사해여 (작성날짜:8월)
오버핏이라 예뻐요 ^_^ 간절기에 입기 딱 좋은 블레이저입니다! (작성날짜:8월)
깔끔하게 떨어져서 너무도아연 기본블레이저로 추천 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
그냥 유아인이 광고하는데 이유가 있다 굿 잘입을게요 (작성날짜:8월)
스판재질이어서 편해요. 두꺼워서 지금 입기엠 살짝더워요 (작성날짜:8월)
완전 기본 블레이저구요 블레이저 입문하시는 분들에게 딱일듯 M,L 고민하다가 조금 오버하게 가고싶어서 L갔는데 딱이네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
베이식색의 불레이져라서 기본템으로 코디하기좋아요 (작성날짜:8월)
너무 맘에 드네요. 코디도 다양하게 할 수 있을 거 같아서 좋은 거 같아요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 넘예쁘네요 유아인은 아니지만~ ㅎ 사이즈 잘맞게 산거같아요 잘입어주니 뿌듯! (작성날짜:8월)
편하고 이뻐서 가성비가 좋은제품이라고 생각해요. 근데 주머니가 안쪽주머니를 사용해야 해서 불편해요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 적당히 널널해요 재질은모르겠ㅇㅇㅎ (작성날짜:8월)
만족한다, 무탠다드 블레이저랑 슬렉스랑 같이 입었을 때 사진이다, L가 제일 적당하고 무난하다 (작성날짜:8월)
핏도 잘나오고 가격도 싸서 가격대비 최고입니다 (작성날짜:8월)
너무너무 만족스러운 핏입니다. 결혼식 잘 다녀왔네요. (작성날짜:8월)
너무 잘입고 있습니다 상체가 있는편인데도 옷은 살짝 박시한편인데 크게 입는걸 좋아해서 좋습니당 (작성날짜:8월)
무난한 블레이저 입니다. 하나쯤은 있어야 하는 필수템이죠 가격대비 좋은 제품입니다. (작성날짜:8월)
원래 입는것보다 한치수 큰거삿는데 나름 괜찮은거같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
봄가을용으로 딱인거같네요 기본템으로 여기저기 다어울리겠습니다 질좋은제품 만들어주셔서 감사해용 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 이만한 가격에 가성비로 되게 좋습니다~ (작성날짜:8월)
재질 하고 핏 좋고 이뻐요 가성비 좋네요 다음에도 이용할게요 (작성날짜:8월)
깔끔한 기본 블레이저 입니다. 예뻐서 자주 입고 다니는 중이에요 (작성날짜:8월)
첫 블레이져로 선택하기 괜찮은 녀석이네요 역시 가성비 냠냠 (작성날짜:8월)
릴렉스드핏 지대로 나옵니다 무신사블레이져셋업은 항상 옳네요 ㅎ (작성날짜:8월)
릴렉스드가 좀 크긴크네요 셔츠랑입으면좋고 반팔이랑입으면 붕뜹니다! 이너하나입고입으실거면 기본사시거나 사이즈 더 크게 가세용 (작성날짜:8월)
세미 오버핏으로 입기 딱 좋은 자켓입니다. 핏이 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 이쁜? 그런느낌입니다 정핏이에요 (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏 블레이저는 처음 구매해 보았는데, 세미 오버 느낌보다는 정말 말그대로 일반 베이직 블레이저보다 편안한 느낌이네요~ 좋아요 (작성날짜:8월)
주머니가 데코라 좀 아쉬웠지만 안주머니 있어서 괜찮았고 핏 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 좋아요 킹성비 무탠다드 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 제가원하는 세미 오버핏의 느낌입니다. 가성비가 좋습니다! (작성날짜:8월)
중간핏인 릴렉스핏 선택하길 정말 잘한것같아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성갑 기본템!! 가성비 좋아서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
100치고는 사아아알짝 더 크게 나온것같고 색이 정말 예쁘네욬ㅋㅋ 제가 원하는 색상입니다 아이러빗~! (작성날짜:8월)
어디에나 다 잘어울리고 문안해요. 여러가지 옷들에 매치해서 입을 수 있어서 활용도가 높아요. 캐쥬얼하게 입기에도 좋으네요. (작성날짜:8월)
색감 핏 너무너무 맘에 드네요 L사이즈 살려다가 품절돼서 M했는데 오히려 좋아요 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 아주 이쁘게 나온거 같습니다! 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
옷재질도 괜찮고 싸이즈도 딱 정당한핏인거같아요 (작성날짜:8월)
청바지랑 티 위에 걸치면 딱이네융. 사이즈도 딱 잘 맞아요 굳굳. (작성날짜:8월)
적당한핏에 적당한 색감입니다 저는 만족했어요 (작성날짜:8월)
블레이저 첫도전이라 실패하기 싫어서 무탠다드로 정했는데 만족합니다 딱 기본형이고 이쁘네요 타이트한 형탠 아니고 이게 세미오버정도 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
약 5만원대에 구매를 했는데, 만족스럽습니다. 키는 175cm에 70kg 정도인데, 이름 그대로 릴랙스한 핏으로 떨어져서 활동할 때 편해요. 원단 상태도 좋습니다. 무신사 스탠다드. 어떻게 이런 퀄리티를 유지하는지 신기합니다 (작성날짜:8월)
정사이즈인 XL랑 2XL중에 고민 많이하다가 XL로 골랐는데 느낌 있게 입기에는 좋은 선택인것 같습니다. 오버핏으로 나온거긴 하지만 자신이 애매한 사이즈에있다면 큰쪽으로 선택하는것이 좋을것같아요 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
검은색은 너무 흔하고 밋밋해서 차콜로 갔는데 은은한 색감에 마음에 듭니다 값 생각하면 엄청 괜찮아요 (작성날짜:8월)
음 어깨가 저랑 좀 안맞는것 같기는 한데 재질은 마음에듭니다 굳굳 (작성날짜:8월)
스펙:177/74 사이즈:xl 정핏에서 오버핏사이느낌으로 괜찮아요 편안하고 블레이저 입문자들 가성비로서 추천드립니다. (작성날짜:8월)
감사합니다. 역시 무신사 스탠다드! 항상 감사합니다. 잘 입고 있습니다! 앞으로도 좋은 옷 많이 출시(?)해주세요~~ (작성날짜:8월)
기본핏으로 살짝 두꺼워서 지금 입기엔 더울것 같아요. 3월에 입기 딱이예요. 핏 좋아요. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 보드랍그ㅡ 좋아요 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저 사이즈 잘 맞아서 색별로 구입해서 입습니다 (작성날짜:8월)
필수 탬이라고 생각해요 진짜 베스트 자켓이에요 이만큼 좋을수 없어요 (작성날짜:8월)
기본템으로 너무 좋아요! 패션 입문자들은 사이즈만 조절하셔서 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
적당한 오버함의 디자인 무난한 퀄리티 거기에 착한 가격까지 이길자가 거희 없다 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 셋업으로 입기 좋네요 ㅎㅎ 무탠다드 다른 색상도 구매하려구요! (작성날짜:8월)
아주 맘에 듭니다. 색이나 소재가 가격치고 고급스럽습니다 (작성날짜:8월)
진짜 맘에들어요 기다렸다가 받아서 그런지 더 이쁜거같네요 (작성날짜:8월)
Xl추천드립니다 오버하게 떨어지는게 크게 과하지도않고 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 불편함이 없이 편하게 입을수 있어서 좋습니다! (작성날짜:8월)
XL로 시켜서 살짝 클까봐 걱정했는데 사알짝 오버핏으로 입기 딱 좋구여 핏도 좋고 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
흰 티위에 걸치기만 해도 너무너무 이쁘게 핏이 나오는 블레이저!!! 완전 추천!! (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 핏도 잘나와요 재질도 괜찮구요 잘입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
키가 작아 처음엔 기장이 긴듯싶었는데 보다보니 괜찮네요. 가성비 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 지립니다...3개째 사는중 옷 이뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
팔길이가 약간 애매하긴한데 가격 보면 만족합니다. 편하게 잘 입고 다닐것같아요 후회는 없음 (작성날짜:8월)
길이나 어깨 모두 오버핏으로 떨어지고 지금 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 체형보완이 가능한 가성비 아이템! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 가격대비 너무 좋은 제품인거 같습니다 편하게 잘입고 다녀요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 드네요. 기장도 딱 알맞고 요즘 날씨에 딱 입니다 (작성날짜:8월)
두께감은 조금있고 기장이 조금 깁니다 그래도 옷은 증멜로 이쁩니다 (작성날짜:8월)
블레이져가 완전 가벼워서 입을 때 착 감겨요 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
처음에 L샀다가 아빠양복 같아서 M으로 바꿨더니 딱 맘에 들고 예뻐요! 색은 사진보다 좀 밝은 거 같고 주변에서 밀크티 색 같다고 하네요ㅋㅋ참고하세요! (작성날짜:8월)
사이즈 수선 필요없이 만족합니다 가성비 좋은 전투복으로 추천해요 (작성날짜:8월)
역시...믿고 사는 무탠다드입니다. 재질도 반들반들하고 핏도 여유로워서 너무 좋고 정말 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
출근할 때 막 입기 좋아요 옷 고르기 귀찮을 땐 무탠다드!! (작성날짜:8월)
블레이저를 사서 입어보았는데 만족스러워요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
적립금 쿠폰써서 싸게 구매했는데 핏도 좋고 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
오버핏을 원하신다면 오버핏 블레이저 사시는거 추천 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 생각보다 얇아서 봄,여름,가을에 입기 좋은 기본 아이템!!! (작성날짜:8월)
블레이저는 무탠다드.. 감사합니다 잘 입고다닐게요 (작성날짜:8월)
기본 블레이져보다 훨씬 나은거같아요! 길이 안성맞춤입니다~ (작성날짜:8월)
제가 딱 생각했던데로여서 좋습니다. 무난하게입을수잇음 (작성날짜:8월)
결혼식때문에 샀는데 생각보다 너무 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 생각하고 샀는데 널널하진 않고 편하게 맞는 정도예요 좋아요 (작성날짜:8월)
만족합니다 예뻐요 다만 팔이 조금 짧은 느낌이 들어요 (작성날짜:8월)
상품 질이 좋고 부드러워요. 생각보다 두께감 있어요. (작성날짜:8월)
어깨가 넓으신분들도 xl이면 적당해요! 2xl은 길이가 너무 길거같고 xl이 길이도 적당하고 어깨도 딱입니다! 착용감 너무 편해요! 간절기에 입기 딱좋은 두께입니다! (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏입니다.!! 비슷한 남성 스펙분들 참고하시면 될거같읍 (작성날짜:8월)
다른 블레이져 많이 입어봤는데 핏이 폼은 여유 있고 기장이 적당하게 나와서 정말 이뻐요 무탠다드 베이식은 폼이 너무 딱 맞고 오버핏은 기장이 긴데 이거는 그 중간을 딱 맞춘 느낌이에요 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 클까 걱정했는데 넉넉하게 잘 맞아요! 재질도 좋고 굿입니다! (작성날짜:8월)
옷자체 크게 나오지않은듯 어깨발달형(사이즈110)이라 아슬아슬했으나 딱맞네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 좋네요 블레이저도 재질 사이즈 핏 기대이상입니다 (작성날짜:8월)
역시 최고의 가성비 무텐다드 답게 진짜 깔끔하고 가성비 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
어깨가 좀 넓은 부분이라 항상 블레이저 살때 실패를 많이 했는데 가슴이랑 어깨부분이 저스트하게 맞아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
아주 만족합니다, 기장 좀 길구요 전체적인 퀄리티나 질감이 확실히 가성비짱이네요 (작성날짜:8월)
핏 좋아여~ 엗스라지 투엑스라지 고밈하다가 투엑스 갔는데 엑스라지 갔어도 큰 무리 없었을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
역시 무탠타드 블레이저 여러사람들이 애용하는 이유가 있네요 블레이저 입문인데 너무 맘에 들어요 쿠폰맥여서 저렴한 가격에 겟해서 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 미디움그레이 구입했어요 이게 보풀이 조금 저 잘생기는거같아요 (작성날짜:8월)
검정블레이저 구매후 그레이도 구매했습니다. 매우 만족스러워요! 여러 색상 릴렉스 핏으로 부탁드립니다. (작성날짜:8월)
상품 빠르게 받았고 품도 넉넉하니 편하게 잘 입을 듯 합니다. 때에따라서 이너를 두껍게 입어도 여유있어요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 블레이저 핏이에요 ! 너무 와이드 하지도 살짝만 와이드해서 스타일링 하기도 좋고 질이 좋아서 편하기도 합니다. 잘 입고 있어요 ! (작성날짜:8월)
좋아용 처음엔 크다고 느꼈는데 두께도 적당하고 편합니다~ (작성날짜:8월)
베이식 블레이저 미디엄 그레이도 같이 샀는데 큰 차이는 없네요. 낭낭하니 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
기본 블랙 블레이저 이쁘고 좋아요. 요즘 날씨 딱이에요 (작성날짜:8월)
블레이저만 4개째에요 사진은 아니지만 셋업으로 입고다니기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
상체가 좀 발달한 편이라 라지 살 지 엑스라지 살 지 고민이 많았었는데, 엑스라지 샀더니 딱 맞더라구요. 핏도 생각보다 잘 떨어지고 소매만 수선해서 잘 입구 댕기고 있습니당 (작성날짜:8월)
입문 블레이저 로 추천 받아서 구입했는데 너무맘에들어요 (작성날짜:8월)
무난한 기본블레이저 가성비로 잘 나온 것 같아요ㅔ (작성날짜:8월)
기본 셋업으로 구비하고 계셔도 될정도로 이쁩니다. (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 구매했는데 소매길이 총장 다 너무 이쁘네요 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
블레이저는 처음인데 마음에 드네요 가격도 저렴하고 가성가 좋은듯 합니다. (작성날짜:8월)
옷 오버하게 입어서 XL로 가는데 이건 XL로 가도 팔하고 어깨가 작네요 ㅠ (작성날짜:8월)
좋아용 역시 유아인이 광고할만한 제품이네용 굳 (작성날짜:8월)
덩치가 있는편인데 릴랙스하게 잘 맞네요 기장도 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
딱 적당히 편하게 핏하네요. 완전 릴렉스하진 않고 편하게 맞습니다. (작성날짜:8월)
요즘 나오는 트렌디하고 어느 옷이나 잘 어울려요! 핏도 찰떡이에요 (작성날짜:8월)
베이식 불레이저도 샀었는데 정핏 느낌이 싫어서 이것도 사벼렸으요 굿굿 (작성날짜:8월)
최고 핏 최고 기장 모두 최고 아주 잘 입었습니다. 색상도 원하던 색깔 나왔어요 (작성날짜:8월)
사이즈 기장 핏감 다 너무 좋아요 브라운 톤온톤으로 입으니까 감성 읏되네요 하하 (작성날짜:8월)
174 67kg 기준 라지사이즈 아주 잘맞고 이쁜거같습니다 살짝 세미오버핏? 느낌 나는데 개인적으로 좋아하는 실루엣이라서 이쁘게 잘 입고있습니다. 이거보다 작으면 너무 작거나 포멀한 느낌일거같습니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 입문하기 좋아요 다른 블레이저도 탐나네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 널널해서 전체적으로 끼임 없이 편합니다 ! 옷도 넘 예뻐용 (작성날짜:8월)
색감이 딱 커피우유색이에요 릴렉스드가 베이식보다 핏이 이쁜거 같애요 (작성날짜:8월)
야무집니다. 이번엔 실밥 터지지 않도록 조심해서 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 딱 좋은것같습니다 가격대비 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 너무끼네요 한치수 큰걸 살걸그랫나봐요ㅜㅜ 후회~~~~ (작성날짜:8월)
핏 적당하게 잘 나왔어요 간단하게 코디해도 이쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
20% 할인 받아서 샀습니다 적당하네요 바지는 세미와이드로 가야할 것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 블레이저로 좋아요 사이즈도 딱 맞고 셋업으로 입으면 이쁩니다! (작성날짜:8월)
완전 개꿀득템요 사이즈도 딱맞고 넘이뻐서 자주입고있습니다. 요즘날씨에 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 좋고 괜찮은 제품이에요 추천합니다 (작성날짜:8월)
결혼식때 입으려고 구매했어요 색도 무난하고 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
할인받아서 4만원대에 구매하였는데 가격대에 비하면 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
깔꼼하고 무난무난한 블레이져에요 두껍지도 얇지도 않아서 활용하기 좋습니다 ❗️ (작성날짜:8월)
베이직 블레이저 L 블랙맘에 들어서 릴렉스드로 미디엄 그레이 M사이즈 주문해봤는데 핏 맘에 드네요! (작성날짜:8월)
L는 딱 맞는감이 있었고 루즈한 핏을 원해서 XL로 시켰는데 원하는 핏이 나오네요 (작성날짜:8월)
진짜 블레이져는 실패가없습니다 무탠다드 그자체 (작성날짜:8월)
팔이 좀더 길줄 알알는데 딱 맞네요. 그리고 패턴이 저랑 안맞는지 반팔인데도 가만히 서있을때 팔이 웁니다. 약간 라운드 숄더 상태로 팔을 앞으로 보내야 팔에 주름이 사라지네요. (작성날짜:8월)
이날씨에 블레이져 안입는 사람 없죠? 오버핏기장 미쳣습니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요 소매 단추가 진짜였으면 하는 아쉬움이있지만.. 나머지는 다 좋습니다! (작성날짜:8월)
기본 무탠다드 블레이저 살려다 릴렉스드 샀는데 후회 없네요 다음에는 오버핏도 노려보겠슴니다 (작성날짜:8월)
여윽시 무탠다드네요 원하던 핏 나와서 완전 만족입니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄리티가 가능한지 궁금해지는 상품입니다. 원래 오버핏으로 입고싶었지만 L사이즈가 품절인 관계로 어쩔 수 없이 M 구매했어요. 그래도 핏 자체라 릴렉스드라 스타일리시하네요 ㅎㅎ 만족! (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 항상 이런 블레이저를 사면 뒷모습이 부해 보이는 감이 있었는데 이건 그렇게 많이 부해보이지 않네요 ! 저 처럼 어깨 넓고 등치 있어도 L사이즈 구매 하시면 정사이즈 나오실 것 같고 XL 구매하시면 오버핏 살리면서 편하게 입을 것 같습다!! (작성날짜:8월)
입문 블레이저론 최고인것 같습니다. 무난해서 깔끔하게 코디하고 싶을때 최고에요! (작성날짜:8월)
기본 스탠다드 블레이저보다 기장은 깁니다. 그래서 좀 루즈하게 연출하는게 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
덩치가 있어서 핏 걱정했는데 입어보니까 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 잘 입고 있어요 앞으로도 여기서반 사야겠어요 감사합니다 !! (작성날짜:8월)
적당한 가격의(세일 및 쿠폰적용시) 나쁘지 않은 제품입니다. 제핏엔 라지사이즈는 기장이 너무 길어 엠사이즈로 구매하엮습미다.. (작성날짜:8월)
딱맞게 잘 샀어요 근데 정말 그냥 전투용 셋업이지 정말 이쁘다곤 못ㅎㅏ겠네요 제가 추구하는 스타일이 아니라서... (작성날짜:8월)
사이즈는랑 색감은 너무 맘에 들어요 핏이 아주 약간 루즈핏 느낌이고 구김이 좀 많은채로 온 점이 조금 아쉬웠어요 (작성날짜:8월)
기장감은 좋으나 운동을 조금 하셨거나 약간 과체중이신 분들은 어깨가 조금 들뜨는 느낌이 있어서 평소 상의 사이즈보다 한사이즈 업 하는걸 추천드립니다. (작성날짜:8월)
핏 좋고 아주 마음에 듭니다. 살짝 오버핏되는게 좋네요 (작성날짜:8월)
우리 고등학교 교복이랑 비슷해서 개인적으로는 가끔 안 예뻐 보일 때도 있지만 어쨌든 색감 예쁜 블레이져인 건 분명함! (작성날짜:8월)
색감도 찰떡이고 기본템은 무신사입니다 무조건이요! (작성날짜:8월)
역시 무조건 있어야할 기본템입니다. 핏이 너무 이쁘구 어디다 입어도 다 잘 어울려요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 어깨가 제가 넓은편이여서 조금 작은거빼고만족 (작성날짜:8월)
최대한 실제 색이랑 비슷하게 맞춰봤구요 베이지와 브라운 사이 색 같아요(브라운에 가까움) 제 키에 기장은 살짝 길고 품은 널널한 정도? (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏에 예쁜 블레이저! 저렴한 가격에 살 수 있어서 좋아요ㅎㅎ 다른 무탠다드 블레이저들도 사봐야겠어오 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 생각했던 핏이라 좋아요! 몸통도 라인 없이 툭 떨어져서 이쁩니다~! 기본템 기기! (작성날짜:8월)
맘에드는 옷입니다. 어깨에 옷을맞춰입으니 다른부분이조금 헐렁하네요 (작성날짜:8월)
연청 데님이랑 입으니까 이쁜거 같아요 다음에는 무텐다드 슬랙스랑 흰색티에 매치 해봐야겠어요! insta: ji___wy (작성날짜:8월)
M사이즌데 어깨부분이 조금 작은거같아요 제 체격이면 L가는거 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
베이식 보다 조금 크지만 조금만 더 크면 좋겠어요 다른 부분은 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
블레이저 크기가 적당하고 저랑 맞는거 같아서 기분좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈감이 다른것과 약간 다르지만 잊을만 해서 잊슺니가 (작성날짜:8월)
블레이저 오프라인으로 둘러보다가 마음에 안들어서 그냥 무탠다드 구매했는데 제일 맘에 드네요! 가성비 최고ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 다좋습니다 단지 뭔가 블랙이 진하지가 않아보여요 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 다좋습니다 하나 아쉬운게 색이 너무 어두워요 (작성날짜:8월)
블레이져인데도 불구하고 하나도 불편하지 않았습니다! 베이직 블레이져는 없지만, 기본템으로도 충분히 제값 한다고 생각해요! (작성날짜:8월)
키가 작은 편이라 오버핏 블레이저는 쫌 기피하게 됐었는데 릴렉스드 블레이저는 딱 적당히 루즈하게 입을 수 있어서 좋은거같아요 색감도 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
이런 옷음 처음 사봐서 고민 좀 많이 했는데 대만족입니다! (작성날짜:8월)
다른 옷이랑 매치하기도 편하고 핏이 이쁘게 잘떨어지네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 정당한거 같습니다 더스트 베이지 먼저구매하고 블랙도 질렀습니다 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
소재가 좋고 핏감도 굉장히 만족스럽습니다. 구매 추천드려요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민이 많이 되었었는데 라지사이즈로 하기 잘한거 같아요! 입었을때도 가볍고 자주 손이 가더라구요! (작성날짜:8월)
루즈하게 가져가려고 산 자켓이었는데 이너에 따라서 핏감을 조절 해가면서 입으면 좋을것 같은 느낌?? 블랙블레이저는 기본템 이니까 하나쯤 옷장에 가지고 계세요 ㅎ (작성날짜:8월)
내돈내산 후기 입니다  결론부터 말씀드리면 " 인생 블레이저 "  가성비 좋습니다  블레이저 고민 중 이라면 그리고 블레이저 입문자라면 두 말 안 합니다 지르길 추천 합니다 (작성날짜:8월)
최고에요! 핏도마음에들고 어깨좁아보이지않아서 좋네요 (작성날짜:8월)
모델 착용컷이 라지라서 라지를 구매 하려고 했는데 품절이라 할수없이 XL로 주문 했는데 적당하게 잘 맞습니다 생각보다 두께감이 있지만 봄 가을에 잘 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 좋습니다 품이 조금 더 컸으면 했는데 아쉽네요 (작성날짜:8월)
옷은 너무 이쁩니다. 세미 핏이라 기장도 너무 맘에 듭니다. 상의 L 하의 29. 어깨가 조금 더 컸으면 하지만 그래도 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁘구 색도 좋구 사이즈도 잘 맞아서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
2엑스라지 했는데 박시하게 느낌있네요 조아연 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏도 아니고 딱 적당한 핏감인것 같습니다. 형에게 유아인같냐고 물어보니 그건 아니라고 하더군요. 속상하지만 잘입을 수 있을것같아요. (작성날짜:8월)
기존에 입던 상의가 작아져서 구매했는데 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
두께감 : 보통이에요 전 릴렉스드지만 딱 이게 정장 느낌의 핏같네요. 정핏에서 아주조금 큰정도 세미오버도 아닌거같네요. 그래도 정장대용으로 사용가능할것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하니 잘 맞습니다 어깨가 있는편인데 불편하지 않아여~ (작성날짜:8월)
남자친구 추천으로 샀는데 살짝 오버핏으로 잘 맞아요~ 가격대비 퀄리티 좋고 요즘 날씨에 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
무신사 블레이저를 누가 이기겠습니까 강추드립니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 마이 핏 너무 이쁘고요 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 핏이 이쁘게 나오는 것 같아요 체크 블레이저도 구매해보랴고 해요!!! 색감 핏 모두 굿 (작성날짜:8월)
릴렉스드 핏 너무 이쁘고 가격대비 퀄리티 너무 좋네요 두께감도 봄 가을에 적당한 두께입니다 역시 무탠다드는 진리. (작성날짜:8월)
남친 블랙 사주고 나서 핏도 원단도 괜찮아서 그레이도 샀어요 남친 어깨 넓이는 48cm입니다 XL 입으니까 딱 좋아요 베이직이랑 릴렉스드랑 고민 하시는 분들 베이직은 어깨에 맞추면 기장이 길다 하시면 릴렉스드로 사세요 셋업으로 입으니까 예쁘네요 블랙보다 원단이 살짝 더 고시감이 있어요 (작성날짜:8월)
보통이에요 베이직보다 조금 릴렉스한 핏이라서 여유있게 입을수있을듯해요 두께가 생각보다 있어서 여름에 입기는 좀 더울것 같네요~ 딱 무난한스타일의 블랙자켓입니다 (작성날짜:8월)
새미오버핏으로 좋네요 가을오면 각 잡고 입고 다녀야겠네요 (작성날짜:8월)
고급스러운 느낌이 나요 이 정도 퀄리티에 ㄹㅇ 착한 가격. 셋업으로 사는 거 추천드립니다 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏으로 찰떡처럼 맞고, 다른 브랜드 블레이저보가 어깨선이 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
세미 오버핏로 시키고 싶었는데 딱이에요 넘 예뻐용 (작성날짜:8월)
군더더기 없이 아주 좋읍니다 ㅋㅋ 솔까 디자인이 베이직하단거 빼면 10~20만원대 블레이저랑 퀄리티 차이 못느끼겠어요 (작성날짜:8월)
L시켰더니 크기는 잘맞는데 총장이 길어서 수선했더니 잘맞아요! 가성비좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
색상이 딱 원했던 색상이라 맘에 듭니다 살짝 타이트한 옷을 즐겨입어서 그런지 조금 넉넉한 느낌이에요 (작성날짜:8월)
이걸 왜 이제 샀을까... 빨리 사요 가성비 끝판왕 기장이 좀 긴것 같긴 한데 그런대로 느낌있어요 (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 사람들이 왜 많이 사는지 알거같습니다. 근데 같은 옷 입은 사람 볼까 무섭네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저 진짜 이뻐요 가성비 좋고 핏도 너무 잘나오고 제 몸에는 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
너무 정장같지도 않고 편하게 입기좋은거같아요. 남자라면 1개정도 있어야할듯. (작성날짜:8월)
아주 완벽해요 사이즈도 딱이고 너무 편하고 가성비 이만한게없습니다👍👍👍 (작성날짜:8월)
한 벌쯤 가지고 있으면 정말 여러 군데 활용할 수 있는 꿀템입니다. 어느 옷과 매칭해도 잘 어울리고 사진처럼 흰티 하나만 안에 입어도 (얼굴이 유아인이 아니더라도) 잘 어울립니다. 강추드립니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 사니 이쁘네요 봄가을에 잘 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
basic답게 어디에나 입을 수 있는 핏이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
183/69 핏좋음 부드러움 어깨잡아주면서 싸보이지도 않는게 장점 단점은 없음 구매 ㄱ ㄱ ㄱ  마르고 긴 체형이신분들은 무조건 XL사세요 (작성날짜:8월)
베이지색상 구매 후 디자인 핏감 맘에들어서 또 구매하네요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 적당히 커서 더 예쁜듯 뭐하세요 사세요 (작성날짜:8월)
깔끔한 스탠다드한 느낌쓰~ 개인적으로 아주 좋아욤 추천합니둥! (작성날짜:8월)
리뷰 열심히 찾아보고 사이즈 선택한건데 잘맞네요 쿠폰차별사건으로 지급받은 쿠폰까지 써서 저렴하게 구매잘했습니다 (작성날짜:8월)
색도 핏도 만족합니다~ 이정도면 적당해요 특히 색이 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
벌써 무탠다드에 쓴 돈만 얼마일까 검은 자켓이 필요해서 샀는데 별 다른 수선 없이 잘 입을수있을것같습니다. 정말 감사합니다 (작성날짜:8월)
매우 좋아용. 저같은 체형이시면 L가 아주 저스트 (작성날짜:8월)
딱 맞습니다 네이비색상은 딱 맞게 입고싶어서 L사이즈 구매 하였습니다 조금 루즈하게 입으실분은 XL추천드립니다 (작성날짜:8월)
m이랑 L 중에 고민했는데 크게 가서 다행이에요 캐쥬얼하게도 입을 수 있어서 자주 입게돼요 (작성날짜:8월)
블레이저는 첫 구매인데 왜 무탠다드 무탠다드 하는지 알겠네요! 기장도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버한듯 . 그래도 색깔이나 핏 나름 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했어요 상체가 조금 큰 편인데 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄리티 매우 만족합니다! 정장 안 사도 될 거 같아요! (작성날짜:8월)
봄가을에 받쳐입기 최고네요 보기에도 편해보이고 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 이쁜데 무엇보다도 편해요 편한거 최고 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 품이 조금 있고 색이 좀더 밝을 줄 알았는데 회색빛이 조금더 돌긴 하네요 얇기는 봄가을에 딱맞고 옷 자체는 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
173/68 L사이즈추천드립니다. 블레이저 입문으로 좋아요. 베이식이랑 고민하다가 릴렉스드로 구매한게 신의 한수! 평소에 자주 입을거 같아요 확실히 여유잇어요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사보는데 이쁘네요~ 완전 기본탬입니다! (작성날짜:8월)
라지로 가니까 세미오버~오버로 떨어져요! 미디엄하면 정핏~세미오버쯤일거같아요 (작성날짜:8월)
딱 스탠다드와 살짝 세미오버의 사이인거 같아요 근데 제가 팔이 길어서 그런지 팔은 조금 짧네요. (작성날짜:8월)
작지도 크지도 않고 소매기장까지 잘 맞습니다ㅎㅎ 오버핏 아닌 정말 릴렉스드..! (작성날짜:8월)
혹시나 너무 오버핏으로 나왔을까봐 걱정했는데 베이식보다 오히려 폼이 조금 크게 나와서 편하고 캐주얼해보이게 잘 나온거같아요 만족합니다! 포장도 잘와요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져는 말이 필요 없죠. 수많은 구매 후기가 증명합니다. 그 차이를 직접 경험해 보세요. 이 가격에 다른 블레이저는 이제 못입습니다. (작성날짜:8월)
블레이져 처음사봤어요 팔기장은 수선해야할것같습니다 (작성날짜:8월)
첫 입문 블레이저로 잘 입을수 있을것 같아요. 제가 어깨가 좁은 편이라 베이식과 고민했는데 딱 원하는 정핏이 나오네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
178/75 XL 입고 투표하고왔습니다. 어느 룩에나 매치할 수 있고 가격대비 품질도 좋아서 다른 색도 사고싶네요. (작성날짜:8월)
한치수크지만 어깨라인은 맞아서 수선해서 입을꺼에요 그만큼 옷이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
딱 예쁜 스탠다드한 핏의 블레이저입니다. 만족스러워요. (작성날짜:8월)
어깨부분이 너무 끼어서 사이즈 L에서 XL로 교환했고 제품은 만족합니다~ (작성날짜:8월)
블랙 블레이저를 2번째 사봤는데 무신사 스텐다드가 가성비와 핏이 좋은것같네요 (작성날짜:8월)
175 / 74 XL사이즈 구매 닉값대로 릴렉스드 하며 베이직헤요 (작성날짜:8월)
친구가 추천해줘서 릴렉스드 블레이저 샀는데 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
조금 더 오버핏을 사고 싶었지만, 그래도 핏이나 색상 다 가성비 훨 좋습니다! (작성날짜:8월)
무난의 끝 그이산 그 이하도 아님 좋다는 뜻 . 여기 저기 입기 좋음 (작성날짜:8월)
딱 원하는 사이즈로 나왔습니다. 저렴하게 구매했어요!! (작성날짜:8월)
정말 핏, 색감, 재질, 가격 모두 만족합니다! 정말 잘 산거 같아요! (작성날짜:8월)
제 신체 스펙으로 m 사이즈 입으면 오버한 핏으로 입을 수 있습니다. 셈와이그 슬렉스랑도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
좋음 베이식버전으로샀으면 어깨땜이 못입을뻔함 근데 그래도 어깨넓은 사람들은 좀 작을듯함 (작성날짜:8월)
라지 없어서 엑스라지샀는데 오히려 잘산듯요 낭낭하니 기장도 엉덩이덮고 딱좋아유 살많이 쪘는데 체형커버도 되서 좋아요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이만한 블레이저 살 수 있다는게 진짜 감사합니다 (작성날짜:8월)
오랫만에 마음에 드는 블레이저 찾아서 기분 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 옷 질감도 되게 좋아 보여서 싼티나거나 그렂 않아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업은 처음인데 가성비 좋고 10만원 이하로 괜찮은 셋업을 맞췄네요!! (작성날짜:8월)
제가 입었을때 소매가 짧아서 아쉽긴 한데 가격대비 조아요 (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 장바구니에 담아 놓고 몇 달을 고민했는데 하루라도 빨리 살 걸 후회했습니다 남성 사이즈다 보니 좀 길긴 한데 전체적인 핏이나 퀄리티나 너무 너무 만족합니다 xl 샀으면 어깨 패드 때문에 너무 부해 보였을 거 같아요 요즘 날씨에 딱 좋아서 자주 입고 다녀요 (사실은 거의 매일 ..) 사진에서처럼 원피스에 입어도 괜찮고 무신사 슬랙스에 입어도 괜찮더라구요 무신사에서 산 것 중에 제일 마음에 들어요 🙌🏻 (작성날짜:8월)
팔 길이 손목 덮을 정도로 적당하고, 어깨 라인 잘 맞습니다. 두께감도 어느정도 있어서 일교차 큰 환절기에 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
약간 더 오버할 줄 알았는데 투엑스인데도 약간 정핏? 그래도 세일해서 저렴하게 잘 구매했어요! 바지는 무탠다드 제품아니라 약간 톤 차이가 나네요 (작성날짜:8월)
포장잘되서 배송도 잘왔고 가성비 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
171/58 입니다 진짜 구매하기전에 사이즈 고민이 너무 많았는데 l하니깐 딱 좋더라구요! 불편함도 1도 없었어요! (작성날짜:8월)
소재 탄탄하고 질 좋아요. 이 가격에 이 정도 퀄리티면 사장님이 미쳤어요급. 적당한 오버사이즈 핏이라 더 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편이라 110사이즈 입는데 소매랑 기장이 아주 딱 이에요~ (작성날짜:8월)
릴렉스드핏이라해서 정사이즈샀는데 정말 정사이즈에요 한 치수 더 크게살껄그랬나 싶었지만 이런핏도필요할꺼같았어요 (작성날짜:8월)
첫 블레이전데 만족스러워요 사이즈도 찰떡인듯요 평소 100 / 30 입습니다 (작성날짜:8월)
2xl로 샀는데 사이즈가 오버한게 딱 이쁘네요. 좀 핏하게 입고 싶으신분들은 xl사셔도 될거 같아영 퀄리티도 좋습니다~ (작성날짜:8월)
오버핏 으로 입으려고 크게 샀는데 원하는핏 나와서 좋아용 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드 .. 가성비를 뛰어넘는 최고의 품질에 최고의 핏입니다 .. ! (작성날짜:8월)
무탠다는 뭐 사랑이죠. 언제나 만족하며 입고 있어요 재질도 괜찮고 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
처음에 받았을 땐 거의 어깨 깡패여서 수선을 맡겼지만 생각한 것보다 훨씬 예뻐요 (작성날짜:8월)
선택에 후회는 없습니다 완벽해요 ! 다른색도 사러갑니다~~ (작성날짜:8월)
적당히 고급스럽고 좋아요! 다리가 짧아서 기장은 수선했습니당. 색도 너무 올드한 컬러가 아닐까 했는데 그런느낌은 아니구 약간 더 어른스러운느낌이 나는거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 처음인데 너무 맘이들어요 감사합니다! (작성날짜:8월)
조금만 더 오버핏이었으면 좋았을텐데 아쉽네용 (작성날짜:8월)
블레이져 처음 입어보는데 핏이랑 색감이랑 완전 만족 (작성날짜:8월)
정말 가성비로는 이만한게 없는 것 같습니다. 한치수 큰걸 갔으면 어땠을지 모르겠지만 딱히 릴렉스한 핏은 아닌 것 같습니다. 개인적으로 너무 오버한 블레이저를 좋아하지 않아서 저는 괜찮지만 릴렉스한걸 원하시면 한치수 큰걸로 사세요. (작성날짜:8월)
출근용으로 구매했는데 무탠 답게 가성비 좋습니당 (작성날짜:8월)
적당하게 널널한 핏이라서 좋아요 재질도 좋고 스타일리시해요 (작성날짜:8월)
오우 나이스 넘나 큰것 나쁘진 않은듯 무탠 가성비 굳 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저중에 제일 마음에 들어요 너무 핏하지 않고 널널한 느낌 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무겁지도 않고 가볍게 코디하기도 좋을 거 같아요!! 무탠다드 와이드 팬츠도 구매해서 매치해봤는데 잘어울리는 거 같아요 추천! (작성날짜:8월)
사진 촬영 하려고 무신사 기본 슬랙스 블레이저 이너티까지 맞춰서 샀어요  자켓 한개 가격도 안하는 금액으로 엄청난 만족도네요... 오버핏 의상들도 구매 하고 싶어집니다 (작성날짜:8월)
평소 트리플에이 반팔을 살짝 핏하게 105, 세미오버로 110 입습니다. 릴렉스드블레이저가 일반 블레이저보다 조금 크다고 듣고 이거 샀는데 안에 두꺼운 옷입고 입으면 살짝 끼는감이 없지않아 있네요 (작성날짜:8월)
블랙은 너무 무난해서 차콜로 구매했습니다. 블랙진 진 슬랙스 아무거나 다 매치해도 어울리네요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 편안해서 좋네요 셋업으로 샀는데 잘입을게요 (작성날짜:8월)
색감이나 재질, 핏 전부 마음에 들어요 ^^ 총장 3cm정도랑 소매 수선했어요 조만간 검정색도 구매해봐야겠어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해요 블레이저 처음 입문해보기 좋은 거 같아요! (작성날짜:8월)
제가 원했던 길이에 완벽한 핏 나중에 다시 또 사고 싶어요 ㅜㅠㅠ (작성날짜:8월)
기성복 블레이저보다 조금 넉넉합니다. 오버핏은 아니고요 캐주얼/클래식 모두 활용 가능할 것 같아요. (작성날짜:8월)
기본기가 탄탄하고 색감도 깔끔해서 다양하게 코디하기 좋습니다! (작성날짜:8월)
무탠다스 마감도 좋고 재질도 좋습니다 위아래 셋업으로 맞춰입으니 봄 날씨에 잘 어울리네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편안하고 잘맞아요 블랙, 베이지 이후 세개째 구매네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티가 나오는건 역시 무탠다드 뿐이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가성비도 좋습니다. 그리고 옷이 넘ㅜ너무 이ㅃㅓ서 마음이 정말 듭니다. (작성날짜:8월)
저같은 경우는 상체가 큰편이라 사이즈 딱입니다 오버 사이즈는 아닌거 같아요 참고하세요 (작성날짜:8월)
너무 간편하게 코디가 잘 됩니다!! 안에 티셔츠든 셔츠든 다 잘 어울려서 활용하기 좋습니다 팔 길이가 적당해서 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 여기저기 매치하기 아주 좋읍니다 (작성날짜:8월)
깔꼼한 블레이저입니다! 셋업으로 구매했어요 약간은 흘러내리는 어깨인데 만족! (작성날짜:8월)
재질도 봄가을용으로 딱이고 사이즈는 세미 오버핏으로 너무 잘나왔습니다~ (작성날짜:8월)
정핏과 오버의 사이고 가성비 블레이저로는 가격대비 따라올 브랜드없어요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 깔끔하고 핏도 좋아요 가성비 최고 입니다 !! (작성날짜:8월)
가벼운 느낌으로 입기 너무 좋은거 같아요. 너무 핏하지 않고 딱 원하는 실루엣으로 나와요. (작성날짜:8월)
조금 넉넉한 릴렉스핏 원한대로 너무 핏 좋았습니다. (작성날짜:8월)
색감 핏 모두 좋습니다 특히 미니멀하게 살짝 오버핏으로 세련되게 입을수잇습니다! (작성날짜:8월)
진짜 꼭 있어야하는 기본템이네요 무신사 스탠다드 너무좋습니다😊 (작성날짜:8월)
사이즈는 세미오버핏으로 맞고 전체적으로 좋네요 (작성날짜:8월)
좋네요 근데 사이즈 2XL인데도 많이 크진 않아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 첫 입문은 무탠다드만한게 없죠! 가성비 굿 (작성날짜:8월)
177 64.5 L사이즈 여유있게 맞습니다 :) 차콜셋업 굉장히 만족해서 더스티베이지도 추가로 업어왔습니다 밝을까봐 걱정했는데 실물은 어두운 느낌이라 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장도 알맞고 핏도 괜찮은 것 같습니다 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:8월)
정사이즈 시키면 딱 정핏으로 나오네요 엑라도 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:8월)
일단 마음에 들어요! 다만 제가 팔이 좀 짧은 편이라 팔기장은 좀 길게 느껴집니다. 첫블레이저인데 어깨 부분에 패드가 좀 덜 들어가는 블레이저도 찾고 싶네요..! 혹시 무탠다드 블레이저 중에 있으면 알고 싶습니다! (작성날짜:8월)
셋업치고 너무 포멀하지도 않고 캐쥬얼하게 잘 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
179에 75키로 xl하니까 딱 좋네요 날이 갑자기 더워져서 두꺼운거 같기도 (작성날짜:8월)
코디하기 편하고 좋습니다. 소매는 길어서 수선했습니다 (작성날짜:8월)
골격이 커서 저는 스탠다드핏으로 나오네욥 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
색감 핏 사이즈 전부 만족합니다 다른색상도 구매 할 생각이에요 (작성날짜:8월)
블레이저 첫 입문인데 무난 깔끔! 체형이 애매해서 릴렉스드로 갔는데 좋네요! (작성날짜:8월)
적당한 세미오버핏 자켓으로 퀄리티도 가격대비 훌륭하고 핏도 괜찮습니다. 제가 덩치가 커서 입으면 약간 정핏 자켓처럼 핏이 나오긴 하지만 그래도 이쁘긴 해요 (작성날짜:8월)
몸에 딱 맞는 블레이저라 뭐라 더 설명할 게 없어요! 편안하게 잘 맞습니다😄 (작성날짜:8월)
원래 운동을 해서 어깨가 좀 있는 편인데 아무리 봐도 무탠다드에서 맞는 사이즈 블레이저는 릴렉스 2XL 밖에 없는 것 같아요. 처음에 XL 샀다가 작아서 교환했네요~ (작성날짜:8월)
기본 블레이져로 어디에 입어도 예뻐요~~제품, 가격 만족합니다~~ (작성날짜:8월)
무탠 블레이저 안입게 될거같아서 고민 많이했는데 코디하기 좋아요. 근데 와이드팬츠 아니면 잘 안어울리는 느낌도 있어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 너무 좋아요 사세요 고민은 배송을 늦출 뿐. 정말. (작성날짜:8월)
역시 무신사스탠다드 인거같습니다 길이도 딱맞고 아주 이쁩니다 (작성날짜:8월)
블레이저 입문으로 샀는데 원단도 괜찮고 핏도 나쁘지 않은것 같아요 (작성날짜:8월)
어깨는 맞는데 총기장 길고, 폼 크고, 팔통 조금 큽니다 옷이 전체적으로 비율이 안맞아요 (작성날짜:8월)
블레이저는 역시 베이지 더스티베이지라 제기분도 더스티해지네요 (작성날짜:8월)
까다로운 제 취향에도 잘 맞는 블레이져 찾았네요^^ (작성날짜:8월)
루즈하게입기좋아요. 아무데나 걸쳐도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
생각보다 어깨가 꽉끼고 팔도 짧아요 그점 유의하세용 (작성날짜:8월)
적당한 가격에 잘 산것 같아요 입고 다니기에도 좋고 고급져보입니다 (작성날짜:8월)
유튜브보고 구매했는데 만족하는 퀄리티입니다. 거의 정핏입니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈를 생각하신다면 한치수 더 큰걸 추천드려요  적당하게 여유있는 핏을 원하시면 엑스라지! (작성날짜:8월)
살짝 작은 느낌이라 안쪽에 면티 한장만 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
보풀도 없고 먼지도 잘 안달라붙어서 관리가 그닥 필요없는 깔끔한 블레이져네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 좋습니다 봄 가을에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당한 핏감에 재질도 가성비 죽입니다~ 많이 입을거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 편하고 핏도 이쁘게 잘 떨어지고 재질도 좋아서 오래 입을거 같아용 (작성날짜:8월)
평소 95-100사이즈고(셔츠류 100, 일반티셔츠 95) 기본 베이직 m사이즈는 가슴 , 어깨가 타이트하더라구요. 릴렉스드가 저한테 딱 맞네요. 2번 추천이요!! (작성날짜:8월)
착용감도 좋고 사이즈도 좋습니다 다른색도 구매하려구요 가성비 너무 만족 (작성날짜:8월)
무난무난해요 가격대에이정도면 아주좋은거같네요 (작성날짜:8월)
옷이편하고 어디든지잘어울릴거같고 갖쳐입은것같네요 (작성날짜:8월)
무난한 그레이 블래이저 사려면 무텐다드가 가성비 최고인듯 하네요 (작성날짜:8월)
가격대에 비해 정말 좋은듯. 블레이저 입을 일이 많이 없지만 그래도 가끔 예쁘게 입을듯. 좀 커서 슬림핏 바지에 입으면 어색하네요 (작성날짜:8월)
더 일찍 주문할 걸 아쉬웠습니다ㅠ 첫 배송 때 오염이 있어서 교환 빠르게 해주셨어요!~ 세트로 구매하려 했는데 바지는 품절이네요ㅠ 가성비 쵝오! (작성날짜:8월)
남들보다 팔이 좀 긴건가 살짝 오버하게 입으려고 xl 주문했는데 적당히 예쁜것 같습니다~ (작성날짜:8월)
운동해서 그런지 기본 베이식은 위가 조이고 어깨가 딱 맞아서 환불했는데 릴렉스드는 딱 좋네요 ㅎㅎ 상체발달형이면 이거 그냥 사세요. 168/61 (작성날짜:8월)
사이즈 세미오버에 기장도 적당하고 좋은것 같습니다~ (작성날짜:8월)
색상도 핏도 딱 원하던 거예요 셋업으로 잘 애용해서 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 마음에 들어요 팔길이가 조금 길어서 수선해야겠네요 (작성날짜:8월)
L랑 2XL랑 고민했는데 오버핏으로 입으려고 2XL 샀어요 안에 후드티도입을수있어요 (작성날짜:8월)
바지를 어벙한거 입어서 별로처럼 보이는데, 사이즈도 좋구 색상도 맘에 듭니다..:) 기본템으로 가지고 있으면 환절기에 꺼내입기 좋아유 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 안에 반팔티 입고 걸치면 딱 좋은 거 같아요! 활동하기도 편하고, 구김도 크게 없어요! 블레이져 입문용으로 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
어깨만 좀 더 컸으면 어땠을까... 라는 생각 오버핏으로 재주문 하기 귀찮아서 그냥 입을랴구여,,, (작성날짜:8월)
오버핏 블레이저 반품한 뒤 산 블레이저 블레이저 처음 입어보는 데 나쁘지 않아요 개인적으로 원하던 핏은 어깨선이 좀 더 떨어지고 기장이 짧았으면 하는.. (작성날짜:8월)
기본템으로 아주 나이스 깔끔하게 떨어지고 예뻐요 제 스펙이면 라지ㄱㄱ (작성날짜:8월)
왜 조건이 불충족되는거죠 핏 좋고 너무 좋고 사진 다 보이는데??ㅜㅜ (작성날짜:8월)
편하게 청바지등과 같이 입으려고 샀는데 어깨등 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
재질도좋고 핏도 너무 좋은것 같습니다 소매기장은 길어서 조금 수선햇어요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 만족합니다 사이즈도 적당하고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
과하지 않고 적당한, 원하던 오버핏 느낌이 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
위아래 더스트베이지 세트로 샀는데 사이즈도 잘 맞고, 따로 자켓만 걸치기에도 좋습니다. (작성날짜:8월)
남자기본템으로 블레이저 입문용으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
역시 무신사는 실패한적이 없네요 원래 블레이저 잘 안입는데 이건 엄청 고급져보이고 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 낙낙하게 괜찮네요 가격대비 퀄리티 깡패! (작성날짜:8월)
재질 괜찮고 사이즈도 딱 좋습니다. 후기들 보니 어깨가 불편하다는분들이 있던데 제가 어좁이?인건지 전혀 그런 느낌은 없었습니다... 무탠다드는 종류별로 사놔도 아깝지 않은 제품들이니 고민하실 필요는 없을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
핏도 여유있게 떨어지고 잘맞네요 잘입을거같네요 (작성날짜:8월)
기장이 조금긴거빼면 색상도괜찮고 핏도좋아요 (작성날짜:8월)
딱 사진대로 깔끔합니다. 옷 질감도 좋고 자주 입을것 같습니다! (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 바지 먼저 샀다가 블레이저까지 샀습니다 팔이 조금 긴거 제외하면 만족합니다! 봄 가을 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
좀 크게 입고 싶었는데 그렇진 않고 딱 맞았습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드의 경쟁력을 가장 잘 함축한 제품 중 하나인 것 같아요. 합리적인 가격에 평균 이상의 퀄리티와 깔끔하고 세련된 핏감은 특히 이런 기본템에서는 다른 제품을 굳이 찾아보게 만들 이유를 없애버리네요.. 릴렉스드가 베이식이랑 오버핏 사이의 절충으로 좋은 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
팔 길이 때문에 수선은 해야하는데 그래도 입기 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
작게 나온편이라기에 오버사이즈로 입고샾어서 한사이즈 업해서 샀어요 그랬더니 소매가 길어요 소매수선해서 입더라도 투엑스라지가 핏은 너무이쁘네요 (작성날짜:8월)
밝은 베이지인줄 알았는데 살짝 어둡네요 핏은 만족스러워요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋아요좋아요 한치수 더 크게해서 오버하게 입어도 좋을뻔했어요~ 어깨가 딱맞는 느낌쓰 (작성날짜:8월)
간절기 전투용 정장. 너무 오버스럽지 않게 적당히 루즈한 너낌 있음. 티셔츠나 니트 입으면 무난함. 너무 무난하지만 그만큼 아무렇게나 입어도 될정도로 가성비는 짱입니다. 청바지랑 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
더스트베이지 와이드 팬츠사서 산김에 블레이져도 산건데 완전 색감 이쁘고 넘좋아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 정말 좋습니다. 배송도 매우 빠릅니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞아서 좋네요 잘입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱이에요 가성비 좋아요 배송도 빨리왔습니다 (작성날짜:8월)
180/73 xl 사이즈 편하게 잘 맞습니다 활용도가 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
셔츠랑 같이 입으니 이뻐요~~한사이즈 크게 샀으면 하는 아쉬움이 남네요ㅜㅜ 오버핏이 더 이쁠듯싶어요! (작성날짜:8월)
오버핏하고 좋아요 간단히 입고 나갈때 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 색감 모두 무난하고 편안하고 딱 좋았습니다. 가성비는 말할 필요도 없겠네요 정말..!! 맘 같아선 한 사이즈 큰 상품으로 더 구매해서 조금 더 오버한 맛도 내고 싶네요! (작성날짜:8월)
사이즈 색감 모두 무난하고 편안하고 딱 좋았습니다. 가성비는 말할 필요도 없겠네요 정말..!! 맘 같아선 한 사이즈 큰 상품으로 더 구매해서 조금 더 오버한 맛도 내고 싶네요! (작성날짜:8월)
너무 정장 느낌도 안 나고 약간 세미오버로 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
이가격에 이퀄리티는 못참죠 대박 좋라요 사이즈 핏 딱이에요 (작성날짜:8월)
요즘에 입기 딱 좋은거 같아요 더 지나면 못입을거 같아요.  두께감 스타일 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비가 좋아서 입을일 있을때 가끔 입는용으로는 굳굳 무난 (작성날짜:8월)
원단도 나쁘지 않고 어깨 사이즈가 조금만 더 컸으면 더 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 색감도 예쁘고 좋네요. 깔끔하고 핏도 잘 맞아요. (작성날짜:8월)
다들 사용하는 기본템으로 넘 만족하고있습니다. 다른색상도추가구매예정 (작성날짜:8월)
릴렉스핏인데 왜 저에게는 정사이즈로 느껴질까요ㅠ나머지 부분은 만족합니다 (작성날짜:8월)
처음 블레이버를 샀는데 오버핏으로 입고 싶어 엑라했는데 원하는 느낌하고 가까운듯해요~ 어색해서 그런지 처음엔 애매해보였는데 만족합니다~~ 싸게 잘 샀음! (작성날짜:8월)
l사이즈가 품절이러 XL 구매했는데 조금 큰거 같습니다. (작성날짜:8월)
딱 맞게 입고싶다면(제체형과 비슷하다면) XL 추천해드리고 루즈핏으로 입고 싶으면 2XL 고고! (작성날짜:8월)
블레이저 하나 필요해서 구매했는데 핏도 딱 적당하고 너무 마음에 드네요. 검은색 블레이저 필요하신분은 바로 지르세요 (작성날짜:8월)
사이즈 업해서 입었습니다. 정핏 갔으면 품이 안맞았을 듯 (작성날짜:8월)
품이 조금 널널하게 나와서 편합니다 싼 가격에 잘 샀어용 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 셋업으로 입으려고 샀어요. 이쁘네요 (작성날짜:8월)
동사이즈 일반 베이식 블레이저에 비교했을때 막 옷이 확 커지진않지만 입었을때 확실히 릴렉스드핏이 어깨랑 가슴이 여유있어여 (작성날짜:8월)
셋업으로 입기 좋고 깔끔하게 입고 싶을 때 매번 꺼내서 입습니다 추천해요!! (작성날짜:8월)
Xl 시켰다가 사이즈가 작아서 2Xl로 교환했는데 사이즈도 맞고 촌스러운 느낌도 안 나고 만족합니다 (작성날짜:8월)
맞춤정장입은것처럼 사이즈가 딱좋네요 재질도 고급스러워요 감사합니다 제신체사이즈이시면 이걸로사세용 (작성날짜:8월)
177 72 L  세미오버 느낌으로 입으려고 구매했는데 저에겐 너무 정핏이네요  저랑 동스펙이시면 오버 블레이저 구매하거나 한치수 크게 구매할 것을 추천드립니다. (작성날짜:8월)
블랙 슬랙스에 블랙 롱슬리브에 입어도 괜찮아요 핏도 너무 타이트하지않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 자켓 하나 사고 싶었는데 딱 잘 찾은 것 같아요! 날씨 풀려서 많이 입고 다닐 수 있을 듯 합니다! 강추 (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 구매해봤는데 정말 가격 이상의 값어치를 하네요. 감사합니다. (작성날짜:8월)
상체가 좀 있는 편인데 편안하게 딱맞네요 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저를 살면서 처음 사보는데, 굉장히 잘 맞네요. XL 크지 않을까 했는데 딱맞네요... ㅋㅋ 살이 쪘나봅니다. 강추합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 우수한 제품입니다 구매하기 잘한거같아요^^ (작성날짜:8월)
블레이져가 없어서 구매해야 하는 상황에 무신사 스탠다드를 구매하게 되었습니다. 가격과 질면에서 좋은 선택이었다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 입기 좋습니다. 활용도가 아주 높아요 (작성날짜:8월)
생각보다 총 기장이 엄청 길어요 그런데 팔기장은 딱 좋아요 그리고 옷이 고급스러운 느낌이에요 잘산것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 완전 괜찮고 지금 입기에 딱 좋은거 같아요~ (작성날짜:8월)
하나쯤 있어야할거 같아서 쿠폰과 함께 5만원대에 구매했습니다. 10만원 미만 입문용으로 이만한게 있을까 싶네요. (작성날짜:8월)
길이감이 전체적으로 너무 좋아서 핏이 대박 잘 떨어짐 (작성날짜:8월)
교복이후로 이런 스타일에 옷은 처음 입어보는데 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
세미정장스타일로도입을수있고 어떠한복장에도잘어울리는거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶어서 남성용으로 샀어요! 키는 162인데 진짜 예뻐요ㅠ딱 적당히 낙낙합니다 주머니도 커서 진짜 왠만한거 다들어가요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 여유있지는 않고 딱 핏하게 맞네요 전체적으로 예뻐요 (작성날짜:8월)
키가 크고 마른날씬한 체형입니다. 넉넉하게 입히고싶어서 XL구매했는데 그닥 넉넉하지는 않았어요! 디자인 기본심플하게 이쁘네요~ 봄에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 편하고 입기 좋아요 재질이 정말 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 편하고좋아요 여러분들도 많이많이사세요!! (작성날짜:8월)
스타일이 살아나는 것 같아요. 너무 좋아요, 색감이나 디자인이나 무엇이든 하나 빠지지 않네요 가격도 적당해서 추가구입 예정입니다! 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 핏 너무좋고 마른체형도 잘 커버해주는 블레이저인것같아요! (작성날짜:8월)
아주 만족스러운 옷이네요 최고의 핏 제가 찾던 핏입니다 (작성날짜:8월)
엑라 가면 뭔가 정장 느낌 날거 같아서 캐주얼 느낌 낼라고 투액라 입는데 만족합니다 ㅎㅎ 가성비 좋네요 역시! 무텐다드 (작성날짜:8월)
더스티 베이지색 바지가 있어서 셋업으로 활용하기도 좋고 브라운바지랑 매치했을때 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 정핏도아니고 오버하지도 않고 적당한 핏입니다 (작성날짜:8월)
깔끔해요 그냥 딱 기본 블레이저 세일할 때 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
상체 어느정도 발달하신 분이라면 제 스펙 xl가세요 l는 작을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 체격이시면 xL는 정핏이에요 2xL샀으면 더 좋았을 것 같지만 그냥 입으려구요! (작성날짜:8월)
색감도 좋고 편해서 좋네요 마음에 들어서 검은색도 세트로 주문했습니다. 헬린이라 어깨가 좀 있어서 그런지 릴렉스한 핏은 아니고 어깨는 딱맞고 품이 편한 핏입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
유아인보고 샀는데 이쁘긴해요. 유아인처럼 되고싶은데 걍 유인원이네요. 유인원이라 적으면서 뭔가 이상해서 이게 맞나?하고 네이버 검색까지 한걸보니 ㄹㅇ 유인원 맞네요,, 결론은 걍 이쁘다고요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 기본으로 입기 좋아요 다른 색도 살 생각입니다 가성비 짱~~ (작성날짜:8월)
바지는 급하게 입어서 아무거나 입었으니 위에 상체만 보세요 (작성날짜:8월)
패키징부터 옷 품질까지 가성비 최고네요 역시 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 잘 입지는 않지만 입을 상황오면 필요해서 기본으로 하나 쟁여두려고 구매했습니다 :) 무난한것 같아요! (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 ..!! 183/70 기준으로 xxl는 오버핏으로 입기 좋네요 세미정장느낌으로 연출해도 이쁘고 캐주얼룩에도 잘 어울립니당 ! (작성날짜:8월)
어깨발달형으로 작지않을까 걱정했는데 어깨 아주 살짝 여유롭습니다.길이는 엉덩이 3/4정도 덮습니다~ (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 사보는데 너무 좋아서 잠이 안 올 정도였어요 핏이 너무 좋네연ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋아요  핏도 살짝넉넉해서 안타이트하고요 (작성날짜:8월)
적당하게 나오는핏~~캐주얼하게도 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 좋은 셋업 업어갑니다~~ 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기편하고 너무좋습니다 잘샀어요 좋아요 (작성날짜:8월)
183에 68 엑스라지 세미오버로 잘 맞네요. 라지사이즈면 정핏일듯하네요. 퀄리티도 좋습니다. 추천해요. (작성날짜:8월)
어깨패드가 들어간게 어색해서 구매한지 한달만에 처음입고 외출합니다 보다보니 적응될것 같긴해요 (작성날짜:8월)
만족스러운 핏입니다. 기장 딱 좋구요 색감도 좋고 무엇보다 구김이 거의 없는 것 같네요! 다른 색상도 살까 고민중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
릴렉스해서 활동하기 편하고 재질이 좋은느낌납니다 (작성날짜:8월)
흰색 맨투맨, 슬랙스, 캔버스화의 조합은 이 봄에 환상적이었습니다 :) (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 두께 적당하고 좋습니다 편하고 이뻐여 (작성날짜:8월)
검정기본자켓 찾다가 다른분 착샷보고 구입했는데, 사길 잘했네요!! 너무 사이즈 잘맞고 스타일 내기에도 편하고 좋아요^^ (작성날짜:8월)
좋아용 핏도 넉넉하게 잘 맞는거 같습니다. 짱짱입니다 (작성날짜:8월)
너믄 괜찮네요 후기도 많고 사람들이 많이 구매한 이유가 있네요 세트로 샀는데 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 가성비라니 너무 만족하게 잘 입고있어요 사이즈는 정사이즈에 가까운거 같아요 (작성날짜:8월)
아주 마음에 들어요. 사이즈가 아주 좋네요. 수선없이도 깔끔하게 맞아 떨어지니 (작성날짜:8월)
핏이 딱 떨어져서 놀랐습니다. 킹신사 인정!! 앞으로 애용할게요~ (작성날짜:8월)
젛습니다 날씨 쌀쌀할때 입어도 괜팒아요 사십쇼 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 입으려고 2xl를 시켰지만 그냥 무난 핏이네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 다성비 좋은데 품이랑 소매가 좀 짧은게 아쉬워요 ㅠ (작성날짜:8월)
더스티 베이지 색상은 처음 사보는데 색감 정말 이쁘고 바지도 구매해서 셋업으로 입어야겠어요 일반 베이식은 품이 좀 꼈는데 사이즈도 살짝 여유있게 좋아요! (작성날짜:8월)
인민군 될까봐 걱정했는데 색도 이쁘고 위아래 셋트로 입으니깐 더 좋아요. (작성날짜:8월)
가성비 좋은 블레이저. 쌉무난. 먼지 좀 잘 붙음. 돌돌이질 필수 (작성날짜:8월)
블랙 색상 구입 후 만족스러워서 미디엄 그레이로 재구매 했습니다 총장이 조금 긴 편이지만 괜찮습니다 가성비 최고! (작성날짜:8월)
원래는 라지 사이즈 고민했었는데, 엑스라지가 딱 좋습니다, 적당한 오버핏을 원하신다면! 안에 후드티나 맨투맨 같은거 같이 코디하시려면, 정사이즈말고 약간 한 사이즈 크게 구입하시는 게 좋을 거 같아요. 제가 원래 라지인데 엑스라지 괜찮은거 보면 다른분들도 괜찮을 거 같습니다. 움직이기 편하고 검정색이라 어떤 것이든 매치해도 잘 어울릴 것 같습니다! 이 가격에 이정도 블레이저는 또 없는거 같네요 :) (작성날짜:8월)
스탠다드보다 길이가 길어서 좋아요 색감도 좋고 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
역시 가성비 너무 좋네요!! 셋업으로 구매해서 잘입고 있습니닿ㅎㅎ (작성날짜:8월)
얼마전 더스트베이지 컬러가 급하게 필요해서 구매했고 너무 마음에 들어 블랙 색상을 또 구매했습니다 참고로 블랙 색상만 6개가 있는데 말이죠 그만큼 너무 마음에 듭니다 우선 스탠다드한 핏이 너무 마음에 들고요 재질도 이 가격에서 나오기 힘든 재질이라 생각합니다. 두께감은 한겨울, 한여름 외엔 무리 없이 입을 수 있고 컬러감도 무난합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 편해요. 무탠다드 역시 믿고 살 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
옷이 정말 이쁘고 블레이저 첫 도전인데 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘고 색감이 너무 좋아요! 그레이색도 하나 더 사고 싶네요! (작성날짜:8월)
길이감도 적당하고 핏도 낙낙하니 좋네요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비는 정말 괜찮아요 있을건 다 있고, 원단과 핏도 마음에 들어요 다만 착 감기는 느낌은 덜 해요 (작성날짜:8월)
전혀 가성비 느낌 안납니다! 원단도 괜찮고 핏도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
슬렉스랑 입으면 잘 어울릴 거 같네요 통 큰거랑 입으면 어울릴듯 (작성날짜:8월)
두께 적당하고 이뻐요 정장 느낌나서 결혼식 같은 데 입고 가면 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 좋네요 편하고 부담없이 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
재질이 좋고 사이즈가 루즈하게 떨어져서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈에 배도 가려 주고~~  어깨도 편안하네요 확실히 105보단 넉넉합니다.  허리부분이 많이 넉넉해요  저처럼 상체발달형에 좋은 옷 같아요 (작성날짜:8월)
핏이쁘고 색감도 잘 나왔어요 단지 문제가 있다면 제 얼굴뿐이라 얼굴은 가리고 올릴게요 ^^ (작성날짜:8월)
가성비 괜찮은, 전체적으로 적당한 세미오버핏의 블레이져인데 어깨는 다른 수치들과 달리 정핏이에요 그점이 아쉬워요 (작성날짜:8월)
함 입어봤는데 즉즐하이 루즈한 핏감이 나름 만족시럽습니다. (작성날짜:8월)
블레이저가 요즘 날씨에 딱이네요. 잘 산 것 같아 기분이 좋습니다. (작성날짜:8월)
기본 블레이저가 없어서 하나 장만했는데 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요 다른 색 사고 싶고 블레이져 처음 입어봤는데 반했습니다 (작성날짜:8월)
블레이저의 교과서입니다 말이 필요없습니다 강추 (작성날짜:8월)
제 스펙이면 L입니다. 총기장이 조금 깁니다. 엉덩이 3/4덮는듯 (작성날짜:8월)
많은 스타일을 낼수 있을거같고 고급집니다 가성비 최고 ^^ (작성날짜:8월)
셋업으로 입을려고 삿는데 색감이랑 핏도 역시 마음에 드네여 (작성날짜:8월)
입문용으로 딱인듯 블레이저 처음이면 구매해보세요~ (작성날짜:8월)
생각했던 핏으로 너무 이쁘네요! 셋업으로 입으려고 구매했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 매우 적당합니다. 또한 옷도 재질도 좋고, 스판끼가 있어서 매우 편리하네요. 더워지기전에 반팔과 함께 이용하기 좋을듯! (작성날짜:8월)
굉장합니다 너무잘맞아서 잘어울린다고 주위에서 난리났습니다 (작성날짜:8월)
옷 전체적 사이즈가 여유있고 세미오버보더 살짝 더 오버한 핏인데 오버핏은 아니여서 마음에듬 (작성날짜:8월)
어디에나 다 잘어울립니다 정말 잘샀어요. 상하의는 스파오 신발은 무신사에서 구입한 돔바 독일군입다. (작성날짜:8월)
위 아래 모두 무신사 스탠다드로 샀는데 예뻐요 2XL로 입어도 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
기존 무탠다드 블레이저랑 비교해서 릴렉스 핏이라 어깨랑 전체적인 부분이 굉장히 여유 있어서 좋은 것 같아요. 바지랑 셋업으로 입기 좋네요~~! (작성날짜:8월)
여유롭고 깔끔해서 출근용으로 딱좋습니다. 자주 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:8월)
통이 여유있어서 좋아요 색상이 과하지않고 흔하지 않아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬렉스랑 색감도 맞고, 릴렉스라 생각해서 아주 오버핏이면 어쩌지 했는데 여유있게 잘 맞네요! 일단 편하고 재질이 좋아서 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
베이직할지 릴렉스드 할지 고민하다가 릴렉스드로 했는데 잘한 것 같네요ㅎㅎ 편하고 좋습니다 기본템으로 딱이에요! + 사진 수정했습니다~~ (작성날짜:8월)
176 / 69 상의 보통 100~105 입는데  L 시키니까 딱 적절한 핏 나오는듯 해요 릴렉스라  그냥 베이직 챠콜보다 조금 더 여유있어요  색감은 뭐 말할것도 없이 만족하구요 (작성날짜:8월)
이가격에 이런 퀄리티는 무신사가 최고인듯 가성비 굿입니다 (작성날짜:8월)
이만한 가성비 블레이저 없습니다 딱 맘에드네요~~ (작성날짜:8월)
아 제발 어깨 조금만늘려주세요 다른거 다좋은데 어깨넓이좀 제발... 어깨단면 1cm만 더 컸으면 좋겠어요 다른점은 만족스러워요 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이품질이면 정말 좋습니다. 생각보다 조금 오버하네요 나중에 와이드한 팬츠사면 같이 매칭해서 잘입을게요 (작성날짜:8월)
아주 쪼금 크네요!! 그치만 이 가격에는 훌륭하다고 생각합니다 잘 입을께용 입문용으로 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:8월)
어깨선이 맞지 않지만 엠사이즈라면 작을거같다는 생각도 듬 (작성날짜:8월)
가성비가 좋은 제품인거 같아욤! 아주 살짝 루즈하게 떨어집니다 더 큰사이즈 원하시면 오버핏으로 가셔야 될거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 맞네요. 살짝 핏한 느낌도 있는데 색감이나 재질은 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
진짜 최곱니다 무신사스탠다드 첨사보는데 재질부터 시작해서 핏이랑 가격 굿입니다 (작성날짜:8월)
덩치가 큰 편이라 어디가서 옷 맞는거 사기가 쉽지 않은데 잘맞아서 기분이 좋네요. 색상도 너무 마음에 들고요. 셋업 입문 하시는분들에게 딱인거 같습니다. . 다른색도 구매하고 싶습니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했습니다. 덩치가 큰 편이라 어디가서 옷 맞는거 사기가 쉽지 않은데 잘맞아서 기분이 좋네요. 다른색도 구매하고 싶습니다. (작성날짜:8월)
사이즈:LX 생각했던거 보단 사이즈가 크지만 핏이 너무 이뻐서 코디가 너무 잘됩니다 ㅜㅜ 자주 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
m은 어깨가 좀 좁아서 L로 교환 신청했는데 L은 넉넉해요! (작성날짜:8월)
첫 블레이저인데 생각보다 너무 좋음 핏도 이게 최고인 듯 (작성날짜:8월)
바지랑 새트로 구매했는데 좋아요 이쁨니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
라지가 생각보다 크면 어떡할까 고민하구 주문했는데 생각보다 딱 맞아서 좋았어요 체형보다 좀 크신분들은 큰 사이즈 추천합니당 마감도 깔끔하고 두께감있어서 고급스러운느낌나요 (작성날짜:8월)
제 신체 스펙에 어깨좀 넓고 세미오버로 입고싶으면 L이요 거의 딱맞아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기좋은 정도의 핏감 무난한 디자인의 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱맞고 편하게입을수있는 핏이네요! 가성비 좋은옷 입니다. (작성날짜:8월)
어깨 사이즈도 딱 맞구 길이도 그다지 길지 않아서 너무 좋아요 핏도 예쁘고 첫 블레이져인데 너무 좋네요!! (작성날짜:8월)
바지가 있어서 셋업으로 이번에 구입했는데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
두께감도 사계절에 입기 딱적당하고 핏, 안감, 기장등 모든게 저한테는 적절하고 좋습니다. 드디어 무탠다드로 한세트 풀로 맞췄네요 (작성날짜:8월)
소매만 좀 길어서 수선했어요! 그냥 베이식 블레이저보다 미세하게 여유로워서 부담스럽지 않으면서 핏은 더 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
177 71 완전 크지는 않고 쫌 커서 여유롭게 입응 수 있오요 (작성날짜:8월)
사이즈 살짝커서 XL->L로 교환해서 입으니까 딱 정핏 나오는것 같습니다. 상품의 질은 정말 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
낙낙하게 입기 좋아요 소매접어서 입고 싶었는데 리얼버튼아닌건 살짝 아쉽네용 (작성날짜:8월)
운동선수 출신임. 180/90 상체발달형 체형. 자켓 상의 보통 115 이상 입음. 착용 후 출근해서 하루종일 입어본 결과 편하고 좋음. (작성날짜:8월)
이쁘네요 팔이 많이 짧을까봐 걱정했는데 잘 맞음 (작성날짜:8월)
처음 사보는 블레이저라 오버로 입을지 정사이즈로 입을지 고민했는데 아몰랑 걍 입어에요. (작성날짜:8월)
핏 아주 좋고 이쁩니다 정장식 양복 입다가 이거입으니 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
기존 무탠다드 블랙 블레이저 보다는 사이즈가 큽니다. 조금 더 여유있게 나왔네요. 색상 품질 좋습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 사봤는데 만족합니다. 다음에는 다른색상도 구매해봐야겠네용. (작성날짜:8월)
급하게 찍느라 어정쩡하긴한데 핏도 적당하고 마감과 원단모두 싸구려느낌이 안나서 좋네요~ (작성날짜:8월)
아주 오버하진 않네요 정사이즈보다 약간 여유로운 정도 (작성날짜:8월)
헬스좀 한 173간당간당인데 수선도 필요없이 딱이네여 역시 갓탠다드 최고.. (작성날짜:8월)
블레이저 구매시 생각보다 편하고 입었을때 핏도이쁘고 올블랙으로 코디해서 입으면 좋은아이템이에요 가격저렴하면 재구매의사도있어요 유아인입은거라 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 스타일도 좋아요 색도 두께도 여름빼곤 계절 모두 착용가능하네요 (작성날짜:8월)
재질이 탄탄한편이며 신축성이 좋아 활동하기좋습니다. 봄 가을용도 두께입니다. (작성날짜:8월)
핏이 제 체형에 딱 예쁘게 맞는데 팔이 좀 짧아요 한 2~3센치 길면 딱 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입으려고 크게 샀는데 너무 크게 산거 같아요 팔이 너무 길어서 줄여야 할 것 같습니다 그런데 재질도 가격대비 괜찮아서 여자 제품도 사보려구요 배송도 생각보다 빨랐어요 👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
우탠다드 블레이저가 품절이라서 어쩔수 없이 이 상품으로 샀는데 너무 좋네용 어깨가 오히려 살짝 각잡혀 있어서 더 포멀해보여 좋습니당🖤 (작성날짜:8월)
릴렉스드라 베이식보다 널널하거 편하고 좋네요 그리고 가격대비 질이 마음에 듭니다. 번창하세요 (작성날짜:8월)
진짜 사이즈 걱정많이했는데 키랑 몸무게 저랑 비슷하신분은 m사이즈 추천드려요!! 작지도않고 크지도않고 딱맞네요 굿굿 그리고 진짜 비싸보이고 캐주얼하게 입고다니기 좋은거같아요 고민하고계신분들 바로 사시는거 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
옷은 갈아입기 귀찮아서 그냥 걸치고 찍었습니다. 작을까봐 걱정했는데 딱 맞네요. 가성비 굿입니다. (작성날짜:8월)
원래사이즈로하니깐 크네요 딱맞게입으려고 한치수 낮추니 딱좋네요 (작성날짜:8월)
시간이 지날수록 무탠다드 제품은 업그레이드 되는것 같아요 가성비도 가성비지만 이렇게 스탠다드한 핏을 뽑아 낸다는게 쉬운게 아닐텐데 말이죠 너무 만족스럽습니다 여름에도 무리 없는 두께감과 컬러도 무난하고 좋습니다 무엇보다 편하면서 핏이 좋습니다! 아주 만족스럽습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
무탠다드 정말 믿을만한 핏과 재질! 앞으로 애용할듯 합니다 (작성날짜:8월)
기본사무실 아이템으로 입기 좋습니다 강력추천 (작성날짜:8월)
기본사무실 아이템으로 입기 좋습니다 강력추천 (작성날짜:8월)
너무 정장핏이 아닌 캐쥬얼 세미오버 스타일이라 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
색이 밝아요. 핏은 딱 떨어져요. 재질은 무난한 것 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 크게나오진 않았습니다 품은 여유있되 어깨는 딱맞는편이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 원단도 좋고 튼튼하고 좋은 것 같네요 고급져요 (작성날짜:8월)
기본으로 넘 좋은 블레이저라고 생각합니다. 체형에도 잘 맞고 기회가 된다면 셋업으로 더 구매할 예정입니다 :) (작성날짜:8월)
아직 아침저녁에 추워요ㅋㅋ 그래도 옷이 이뻐서 놀러갈때 제몫을 하네요 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 입기 좋아요 바지랑 같이 기본템으로 구매했네요 (작성날짜:8월)
학생이라 무탠다드꺼 한번 사봤는데 역시 가격대비 핏 굳 (작성날짜:8월)
릴렉스 핏이라 그런지 너무 편하네요 ㅎㅎ 입었을 때 가벼운 느낌이 드는 옷을 좋아하는데 딱 그런 느낌이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
xl 클줄알았는데 적당한 사이즈인거 같아서 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 조금 길어요 그래도 이뻐요!! 사이즈 어깨는 맞는데 오버핏느낌나요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요. 원하던 핏이 나와서 너무 좋네요. 살짝 오버핏을 원했는데 아주 찰떡입니다. 킹추천 (작성날짜:8월)
텍도 안떼고 입어봣는데 원하는 오버핏 딱 떨어져서 제 신체에 L 싸이즈 오버핏 도전도 나쁘지않을꺼 같습니다. (작성날짜:8월)
전투용으로 좋습니다. 와이프가 색감 맘에 든다고 좋아해요 (작성날짜:8월)
원단도 괜찮고 기본 블레이저로 가성비 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
배송은 주문후 이틀만에 도착했습니다 제 지역기준으론 무신사 상품 대부분이 이틀내로 도착하는것 같아요  블랙 상품에 이어서 미디엄 그레이와 더스티 베이지를 구매하였는데 모두 만족스럽네요  (장점) - 베이식핏 보다 여유 있지만 정핏에 가까운 세미오버핏 • 제 체격 기준으로 베이식 동일 L 사이즈는 다소 낍니다  - 유행안타고 무난한 투버튼 소뿔단추  - 어깨 패드는 얇아서 팔장끼거나 팔 올릴때 안들려요  - 10만원 안되는 가격에 셋업 갖출수있어 가성비 좋아요  - 울소재로 넘어 가기전 입문용으론 손색없는것 같아요  (단점) - 슬랙스와 동일한 재질이라 마찰에 의해 보풀이 생겨요 • 백을 메실경우 마찰이 생겨 보풀이 생길수 있습니다  이점 참고하셔서 도움이 되셨으면합니다 (작성날짜:8월)
M하면 작을 줄 알고 L샀는데 아주 잘샀는거 같아용 ㅎ (작성날짜:8월)
미듐이랑 라지중 사이즈 고민했는데 라지로 가길 잘했네요. 핏도 좋고 촉감도 좋아요 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무신사네요 잘 빠졌습니다 지금 날씨에 딱일거같아요 (작성날짜:8월)
평소 105입는데 사이즈 넉넉해요 루즈한핏이 아주 이쁘네요. 추천합니다. 딱 맞게 입으실분은 L사세요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏 잘 나와서 너무 만족스럽네요 가격도 착하고 다른 색상도 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 기본 스타일 기본 핏 자켓임. 매우 만족. (작성날짜:8월)
핏도 괜찮게나왔고 봄하고 가을에입기 딱 좋게 나왔네요 좋아요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄이면 뭐.... 3-4년은 무난하게 입을듯 (작성날짜:8월)
릴렉스드 베이식 블레이저 제 첫 블레이저인데 너무 만족합니다. 처음에 샀을때 주머니안에 커팅 하셔야됩니다 새거라 실같은거 한가닥 묶여있습니다ㅋㅋ 가격도 착하고 좋은일있을때 먼저 생각나는 옷일듯합니다! (작성날짜:8월)
만족스럽습니다 지금 날씨에 딱인 것 같아요 조아욤 (작성날짜:8월)
핏하지않고 널널해서 너무 좋네요 ㅎㅎ 원하던 사이즈입니다! (작성날짜:8월)
사이즈 알맞고 지금 계절에 입기 좋겠네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
기존 베이식보다 품이 넓어져서 원래 꼈었는데 딱 좋아요! 정핏보다 조금 오버? (작성날짜:8월)
원단 부드럽고 전체적으로 좋아요 근데 제 키에 m으로 가도 좀 긴 감이 있어 한단 줄였네요 (작성날짜:8월)
뭐랑입어도 잘어울리고 편하고 좋아요 진짜 릴렉스드라서 편하고 안정적ㅇ에요 (작성날짜:8월)
이제야 편하게 맞네요 릴렉스드 블레이저 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 핏감이나 모든게 좋아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
처음 자켓 사봤는데 무신사에서 성공 구매를 했네요 색면 색 질이면 질 두토끼 잡았어요 (작성날짜:8월)
와 이가격에 이정도퀄이라니 감탄입니다.. 자켓따로 바지따로입을려고삿는데 같이입어도 아주이쁠것같네요!! (작성날짜:8월)
바지랑 너무잘어울려요 예쁘게 잘입겠습니다 싸게 잘샀네요 (작성날짜:8월)
사알짝 긴 느낌..? 말고는 괜춘합니다 검은색은 커서 반품했는데 그레이는 또 괜찮네요 역시 그레이가 아주 살짝 더 작은느낌이네요 (작성날짜:8월)
친구한테 몹시 칭찬받았습니다 드디어 너도 사람처럼 다니는구나 하더라고요 (작성날짜:8월)
비슷한 체격인데 m 작다는 말도 있어서 걱정했는데 잘 맞아여 굳굳 (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 좋네요 블랙 사려다가 베이지 샀는데 만족합니당 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 잘 떨어져서 아주 좋고 재질도 좋고 아쉬운점이 1도 없는 불레이져입니다 추천드립니다 (작성날짜:8월)
블레이저를 잘 안입어봐서 정핏인줄 알았는데 입다보니 살짝 여유가 있는게 느껴지네요 슬림한 슬랙스랑은 잘 안맞는듯.. 무탠다드 블레이저는 갓성비라 이상은 생략 (작성날짜:8월)
기존의 블레이저보다 폼이 널널해서 너무 좋았어요 다른 색도 구매해봐야겠네요 너무 이쁘게 잘 입습니다 (작성날짜:8월)
진짜 제가 원한 핏 그대로 왔어요 팔도 하나도 안 짧고 기장도 엉덩이 3분의2덮는 그 길이예요 혹시 몰라 안에 마감도 확인했는데 깔끔하네요 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
키랑 몸무게에 비해 등이랑 광배가 좀 큰편인데 이옷입으니 딱 정핏입니다. (작성날짜:8월)
아주 기본템으로 잘 사용할것같아요 구매하세요 다들 (작성날짜:8월)
M살까 L살까 고민했는데 라지로 사길 잘했네요 ㅎㅎ 무난하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 끼는정도?? 팔통이 조금 좁고 광배쪽이 살짝 끼는것만 아니면 좋아요 (작성날짜:8월)
슬랙스랑 셋업으로 입었는데 가격에 비해 엄청 고급진 느낌났어요!! 가성비로 진짜 만족하는 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
원래 입던 정장마이가 작아져서 무신사 릴렉스드로 시켜봤습니다. 상체가 있는편인데 M으로 사니까 어깨도 길이도 잘맞아서 출근용으로 쓸 생각입니다 (작성날짜:8월)
그냥 일반 베이식 블레이저는 어깨가 많이 작아서 환불했는데 이건 조금 여유있어서 나름괜찮네요 그래도 작긴함. (작성날짜:8월)
셋업으로 맞추느라 고생 좀 했네요. 색감 핏 재질 모두 완벽하네요. 앞으로도 무탠다드 많이 이용하겠습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요! 잘 입을게요. 처음사보는 블레이저인데 이입문용으로 좋을거같아요. 세미나나 행사같은거 갈때 가볍게 입으면 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
진짜 무탠다드 블레이저는 여러벌구매했는데 받을때마다 놀랍네요 너무 딱 원하는 핏이라 입으면 기분이가 좋네요 마감이나 부자재도 군더더기없고 무엇보다 블레이져용 옷걸이도 같이주는게 너무 좋아용 무엇보다 이런퀄리티에 가격이.. (작성날짜:8월)
배송은 아주 잘받았어요 받자 마자 입었은데 역시 무신사는 옷이 넘 이뻐요 기장도 좋고 허리도 클줄 알았은데 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
좋네요 어깨 조금 큰데 오버핏으로 좋아요 ㅋㅋ 패드빼는게 더 좋을듯하네요 (작성날짜:8월)
베이직한 무난한 블레이져로 정말 좋아요 ㅎㅎ 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요 베이직 환불하고 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
검정도 샀었는데 개인적으로 색감있는게 훨씬 좋은것같아요~ (작성날짜:8월)
182/75 L 딱맞음 좋음 생각보다 얇음 팔길이 살짝 짧은데 나는 좋음 어좁이인데 어깨 안좁아보임 (작성날짜:8월)
제 신체사이즈랑 너무 딱 떨어져서 진짜 너무 만족합니다 많이파세요! (작성날짜:8월)
상체발달형이라 베이직이랑 오버사이즈 둘 중에 고민하다가 릴렉스드가 있는거 보고 샀는데 딱 좋운거같아요ㅎㅎ처음에 반팔에 입었을땨는 조금 큰가? 생각이 들었는데 이너티나 니트입으면 딱 좋은거같습니다 강추 (작성날짜:8월)
L로 시켜서 조금더 큰핏으로 샀습니다. 생각했던 핏이라 좋았으나 기장이 길어서 2cm 수선하고 입었습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 갓신사 겁나 이쁩니다 진짜 꼭 사세요 미쳤습니다 (작성날짜:8월)
일단 사이즈는 좋구여 키가작은 저에게 그리 크지않은제품임은 확실합니다! 여름빼곤 다 착용가능할것같은 제품이구요! 너무 좋네요 다른색상도 구매예정입니다! (작성날짜:8월)
소재가매우좋아요. 사진 참고해주세요 저는 추천합니다 (작성날짜:8월)
가성비로 매우 만족하구 오버핏으로 잘나온것같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏으로 나온거 같구요 블레이저 처음인데 싸게 잘 구매한거 같네요.오버슬랙스랑 세뚜세뚜로 잘 맞춘거 같아요 무난무난. (작성날짜:8월)
너무 크다고생각해서ㅠ놀랬는데 막상 입어보니까 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 릴렉스드 핏이라서 좀 여유로울줄 알았는데 그렇게 여유롭다고 느껴지진 않음  원래 105 입는데 살짝만 더 널널했으면 하는 생각이 들뻔했만 지금 보니까 옷 너무 이쁨. 딱 좋음 (작성날짜:8월)
총장 76이라 딱 저핏 떨어지고 품이나 팔통은 완전 흘러내리는 핏은 안나오네요 몸무게때문에 그럴 수듀 있지만 실루엣이 셋업 둘다 흘러내리는 핏으로 나오진 않았어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 것 같습니다. 적당한 두께감과 기장이 맘에 드네여. (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 슬랙스랑 입으면 깔끔할 것 같아요 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 나와있어 정핏 가는거 추천하고 옷은 예쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 유튜버들이 추천할 만큼 핏도 퀄리티도 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음인데 생각보다 깔끔하고 스뮤스하네여ㅎㅎ 좋습니다 또 구매할 예정이에요 (작성날짜:8월)
무신사에서 처음으로 자켓구매했는데 생각보다 퀼리티가 좋네요! 마감도 꼼꼼하고 마음에 듭니다^^ (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 구매했습니다! 살짝 오버한 느낌으로 입으려고 한 사이즈 업 했는데 딱 좋네요 역시 무댄다드는 갓성비입니다ㅎㅎ 다음에 다른 색상으로 구매할 계획입니다! (작성날짜:8월)
키가 작아서 L사이즈 맞을까 걱정했는데 딱 맞네요 다들 자기 키로 사이즈 고르지 말고 실측 잘 해보고 사세용 옷 이쁩니다 굳굳 (작성날짜:8월)
라이트 베이지 색에 이어 두번째 구매입니다. 사이즈와 색상 모든게 다 마음에 듭니다 :) (작성날짜:8월)
킹을 넘어선 갓성비입니다 사이즈 정사이즈 추천드립니다 (작성날짜:8월)
확실히 여유있는 핏이네요! 원하던 핏이라 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
요새 면접이 잦은데, 정장이 마음에안들어서 무탠다드껄로 하나 샀어요. 수선 1도 필요없을듯하고요, 저처럼 면접준비하시는분들 자켓 비싼거사지말고 이걸로 사세요.  무탠다드정장으로 면접 뿌수고오겠습니다! (작성날짜:8월)
가성비 있는 세미 정장이에요. 결혼식 하객룩으로 매우 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 블레이저답게 대중적이고 깔끔한 디자인이에요 (작성날짜:8월)
조금 큰데 이쁩니다!! 잘 안끼고 안감 따듯해요. 봄에 자주입을게요 (작성날짜:8월)
딱좋게 떨어집니다. 가성비정말 좋네여 잘사용하겠습니다. (작성날짜:8월)
후기가 좋아서 구매해봤어요 저렴한맛에 샀는데 생각보다 좋네요 (작성날짜:8월)
좋아요! 원단도 좋은거 같고 가격도 저렴해서 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 색도 이뻐요 질도 좋고 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
이게 단벌신사 상표를 봤더니 그 로고가 무신사 그건가요 라잌 원슈타인 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 기본템으로 아주좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
집에서 찍다보니 스타일을 제대로 담지 못했지만, 핏 아주 좋아요. 간절기 딱입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 재질도 좋아보입니다 다만 모든 주머니가 다 가짜주머니란게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
이정도 가격에 이만한 가성비 없습니다! 처음사보는데 후회안해요. (작성날짜:8월)
제가 키에비해 어깨가 있고 덩치가 있는 편인데 그냥 일반은 친구거 이ㅂ어봤는데 좀 작고 해서 릴렉스드로 샀는데 딱 맞고 좋네요 핏도 이쁘고 (작성날짜:8월)
가격도 재질이나 사이즈도 괜찮네요 추천합니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 질감에 더 좋은걸 어디서 살까.. 두번 세번사야됨 (작성날짜:8월)
제가 운동을 해서 정사이즈로 입으면 등이랑 어깨가 껴서 오버핏으로 XL구매했는데 엑라로 가길 잘했네요 오버사이즈느낌으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
매우 예쁩니다 질도 좋고 제 체형에 운동 좀 하신분은 L이 딱 맞네요 넉넉하게 가시려면 XL로 가세요^^ (작성날짜:8월)
진짜 이가격에 이만한 퀄리티는 없는거 같네요 기본은 무텐다드 (작성날짜:8월)
좋네요 쪼끔 숏했으면 좋겠지만 지금도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각하던 핏과 두께감, 색감이라 굉장히 만족했습니다. 원단도 이정도 가격대에서 퀄리티 우수해요. 혹시나 그레이인데 사진이 밝게 보이시는 분들 밝은 그레이이지 않을까 걱정하시는 분들 그런 걱정 안하셔도 될 것 같습니다. 차콜까진 아니지만 약간 어두운 그레이에요 테이퍼드 미디엄 그레이 슬랙스랑 셋업으로 같이 샀는데 통 넓은 슬랙스도 구매해야겠네요 ㅎ (작성날짜:8월)
기장이 약간 긴거 같은데 조감 수선하면 더 예쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비셋업으로매우좋습니다ㅎㅎ 색감도좋고핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
봄가을에 입을 용도소 하나 구입했습니다. 길이랑 어깨 너비 다 좋습니다. 색상도 모바일로 보던거랑 크게 다르지 않네요. 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:8월)
그냥 무탠다드는 고민말고 사야죠 색상 핏 다 완벽합니다 (작성날짜:8월)
레이더드해서 입기 기본 좋아요 아주 기본템으로 막입기 조항여 (작성날짜:8월)
배송빠르고 이뻐요 사이즈도 저가원하는사이즈고 만족합니다 (작성날짜:8월)
괜찮아요. 압도적이진 않지만 대체로 만죡해요. 예뻐요. (작성날짜:8월)
176 68 기준 잘 맞아요. 전 조금 숏하게 입고 싶어서 기장 수선하니 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
너무좋아요 왜이제 이걸샀는지 큰 의문이드ㄹ만큼요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
우신사 오버사이즈 블레이저 사고 싶었는데 품절이어서 남성용 블레이저 구입했습니다! M사이즈 딱 예쁜, 심하지 않은 오버핏이어서 만족하고 있어요 :) 다만 남자 옷이다보니 단추를 잠그면 안 예쁘네용🥲 (작성날짜:8월)
블레이저 이번에 처음 구매했는데 역시 무텐다드👍 (작성날짜:8월)
셋업으로 아주 만족합니다 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
이가격에 이 핏 이퀄 다른 브랜드에선 절대 못살거같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 1위제품으로 시켰는데 역시 1위 할만 하네요 종하요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무신사 블레이저입니다 핏도 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 무난무난하네요 블레이저 입을일 마니 없을거같아서 안사게됏는데 있으니 자주입네요 ㅎ (작성날짜:8월)
그냥 정사이즈 노멀한 기본 블레져입니다. 무난해요. (작성날짜:8월)
깔끔해요 가지고있는 정장 치수를 재서 비슷한 사이즈 샀는데 딱맞네요 (작성날짜:8월)
적당한 사이즈네요 전에 다른색 m산거는 다른사람주고 l로 다시 사야겠어요 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋고 캐쥬얼 포멀 여러가지 룩 소화 가능하네요 한가지 아쉬운거는 소매가 아주 약간 짧네요 (작성날짜:8월)
가격 대비 품질 완전 좋아요~ 좀더 루즈하게 입으려면 한사이즈 크게 입어도 예쁠거 같아요. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드의 장점은 가격이 저렴하다입니다. 네 (작성날짜:8월)
오바핏이라 사이즈도 잘 맞구요 재질도 좋고 전반적으로 정말 만족스럽네용 (작성날짜:8월)
오늘 첨 입었는데 예뻐요 근데 너무 추웠어요 오늘 날씨가 진짜 춥긴했는데 봄에 입으면 좋을것같아요 근데 진짜 예쁨!! (작성날짜:8월)
색감만 보세요. 집에 거울 이상해서 핏은 이상하게나옴, 난 만족함 (작성날짜:8월)
믿고사는 무신사 스탠다드 색감이 좋습니다. 사이즈도 넉넉해여 (작성날짜:8월)
가성비 템으로 하나 샀는데 다들 가성비템인 줄은 모르는 거 보니 싼티 안 나게 잘 나온 거 같아요 제가 원하던 실루엣과 핏감이고 활동하기에도. 편하고 너무 좋아요 ㅎㅎ 잘입을 수 있을 것 같ㅇㅏ요 청바지랑 매치해도 실물은 잘 어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
결혼식 가려고 샀는데 너무 좋네요. 나중에 다른 색깔로 또 사야겠어요!! (작성날짜:8월)
색감이 괜찮습니다 재질은 좀 약해보이나 싸보이진 않아요 넉넉하게 사이즈 가는걸 추천드려요 (작성날짜:8월)
친오빠 선물해줬는데 역시 그레이가 이쁘네요 배송하루만에 오고 이렇게 싼가격에 살수있다니 퀄리티도 대박이도 너무 좋네요 제발 여친 좀 생겼으면 좋겠어요ㅠ ㅠ (작성날짜:8월)
아주아주 맘에 들어요 무탠다드는 역시 맛집이네요 (작성날짜:8월)
다른 건 다 잘 맞구요 기장이 조금 기네요 ㅈ오다노 블레이저 m이랑 비교해보고 사세요 ㅈ오다노m이 맞으신다면 l추천이요 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매했는데 무난하니 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
그냥 무난합니다. 오버핏 느낌 보실려면 한사이즈 업 추천 합니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편합니다 그레이 색이랑 네이비도 구매할까 합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업수트 핏이야 항상 만족하고, 색감이 참 예쁘게 나왔네요. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
핏도 딱 알맞고 기장,색감 모두 훌륭합니다. 강추해요ㅎㅎ!! (작성날짜:8월)
색감이 진한 느낌이 있고 적당한 두께감인거 같고 좋네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 만족스럽습니다 기본 베이식 블레이저는 너무 정핏이라 정장 느낌이었는데 이건 같은 사이즈인데도 캐주얼하게 입기 좋네요 소매 길이는 딱 좋은데 제가 키가 작아서 총장이 조금 기네요 소재도 스판있어서 좋습니다 다른 색도 주문하려구요! (작성날짜:8월)
정 사이즈로 잘 맞아서 수선 없이 입을 수 있겠어요 (작성날짜:8월)
가격대비 품질 좋습니다. 같은 색상 테이퍼드 크롭 슬랙스랑 셋업으로 입었고 상의L,하의31 입니다. (작성날짜:8월)
쪼이지도 않고 널널하고 편해요 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
정말 처음 무신사에서 셋업 사봤는데 믿고사는 무신사 스탠다드 블레이저인거 같습니다. (작성날짜:8월)
품이 넓게 나왔습니다  정장처럼은 못입으니 참고하세요~ (작성날짜:8월)
슬림해보이네욥 슬랙스도 무신사에서 구매해서 세트로 입으니까 예뻐욥 (작성날짜:8월)
핏이 정말 세미오버핏의 정석 같아요. 색감도 정말 이쁘고 봄 코디에 딱입니다. (작성날짜:8월)
사이즈, 두께도 적당하고 핏도 이쁘게 나와요 추천합니다 (작성날짜:8월)
블랙 색상 구매 후 사이즈 너무 잘맞고 좋아서 미디엄 그레이 색상 두고 보다가 재입고 되자마자 바로 주문해버렸어요. 그레이가 더 예쁘네요?! (작성날짜:8월)
무난해요, 핏이좋아요 재질생각했던것보다 별로고 소매디테일 별로 (작성날짜:8월)
딱 세미 와이드 느낌의 블레이저 일자느낌 과하지않고 트렌디한 댄디 이상적임 (작성날짜:8월)
블레이저 사고싶었는데 체형이 애매해서 신중하게 골랐어요 (작성날짜:8월)
다른 블레이저 필요 없네요 블레이저는 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
가격대비 품질이 좋아요 만족합니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 질이 좋네요 정말 고민 많이하고 샀는데 굿 (작성날짜:8월)
블레이저가 오버핏으로 딱 맞아 떨어집니다 사길 잘했네요 (작성날짜:8월)
블랙 구매하고 그레이 까지 구매했습니다. 재질이며 핏이며 너무 마음에 들어서 상당히 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
불래이저를 처음 사보는데 이쁘네요 무신사스탠다드 답게 질도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
요놈 딱 내꺼임 허리, 허벅지, 다리 다 잘맞음 어디하나 불편하지않음 (작성날짜:8월)
적당한 가격대 적당한 퀄리티 무신사 스탠다드입니다! (작성날짜:8월)
실물 색감이 더 예뻐요 부담스럽지 않는 베이지라 캐주얼하게 자주 입을듯 합니다 (작성날짜:8월)
셋업을 위해서 샀는데 다른 옷도 코디 가능한 아이템 입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 작으면 어쩌나했는데 딱맞고 핏도 딱 좋아요 확실히 루즈핏은 아니지만 그대로 만족합니다 다른후기 보고 xl시킬까 고민했는데 2xl시키길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 사진과 똑같고 핏도 정사이즈로 나오네요. 얇아서 봄가을에 입으면 좋을것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 깔끔하고 이쁜데 쿠폰 해서 싸게 잘 샀네요 ㅎㅎ 입문용으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
역시 기본이 베스트네요. 색감도 적당 하고 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
너무예뻐요 추천합니다 스타일링해서입어도 예쁩니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
완전 정핏입니다. 조금 오버하게 입고싶으면 한사이즈 업하는게 좋아보입니다 (작성날짜:8월)
키 176 cm 몸무게 62kg 원단도 고급지고 핏도 예쁘고 다른색 하나 더 구매하려구요~~~ (작성날짜:8월)
골반하고 손목부분은 체크했습니다. 여자치고 어깨가 넓은 편(43cm)이라 많이 걱정했는데 다행히 잘 맞습니다. 모든 옷에 코디하고 싶을만큼 너무 좋네요!! (작성날짜:8월)
너무잘입을께요ㅋ잘입겠습니다ㅋ색감 이쁘네요 굿 (작성날짜:8월)
너무잘입을께요ㅋ잘입겠습니다ㅋ색감 이쁘네요 굿 (작성날짜:8월)
너무 딱달라붙지않아서 너무좋아요 적당히 루즈해서 요즘은 블랙말고 이것만입어요 (작성날짜:8월)
제 키에는 보통 m으로 가시던데 저는 l로 샀더니 딱 맘에 드는 세미오버핏으로 나왔네요  저렴하게 셋업 맞추기에 딱입니다 (작성날짜:8월)
밑단만 좀 많이 내려오는거빼면 핏도그렇고다이뻐요 (작성날짜:8월)
색감도이쁘고 두께감도 적당해서 봄에 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
원단도 낫베드하고 핏도 잘 맞아 전체적으로 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
재질고 좋고 핏도 너무 이뻐요 무슨 옷이던 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
어깨 사이즈가 XL여서 클까 걱정했는데 세미오버 느낌으로 핏이 너무 마음에 들어요.. (작성날짜:8월)
마른 체형에 어깨가 좁아서 L사이즈는 소매가 조금 길게 내려오지 않을까 했는데 입어보니 어깨너비, 소매길이가 딱 맞네요. 기장도 적당히 길고 폼도 넉넉해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏 슬랙스랑 셋업으로 입으려고 구매했는데 기장도 찰떡이고 재질이며 핏이 너무 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 사이즈도 적당하고~ 가격도~~ 적당 한듯요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드네요. 기본 블레이저가 없었는데 가성비 정말 좋습니다. 챠콜 색상이 자라 블레이저처럼 선명한 느낌은 아니고 좀 흐린 느낌이에요 (작성날짜:8월)
검은색 블레이저는 게 제일 가성 좋다길래 사봣는데 이쁘요 근데 정사이즈로 주문햇는데 어깨가 쫌 끼는 편이네요 한치수 늘리면 너무 통이 커질거같고 그러네용 입을만한정도입니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞아서 정사이즈로 가거나 편하게 입고 싶으면 한 사이즈 높이는 것도 괜찮을 것 같아요! 이뻐서 자주 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
가성비 좋아요. 원단도 탄탄한 편이고 디테일은 딱히 없지만, 무난하게 착용 가능. (작성날짜:8월)
옷 보관과 먼지 안 붙게 옷걸이와 비닐 같이 온것도 좋았습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋아요. 평소에 세미오버로 옷입는 편인데 거기에 잘 부합하는 옷입니다. 특히 소재가 좋네요. 무텐다드는 거의 믿고사는 수준이라 득템했어요. (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 ㅠㅠ 사이즈도 적당하고 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입고 싶어서 1사이즈 업해서 2xl로 구매했어요. 딱 원하는 핏이네요 (작성날짜:8월)
전체적인 실루엣이랑 색감은 제가 원하던 느낌 입니다. 약간 아쉬운건 안감 바느질이 튼튼하지 않아서 인지 입다가 겨드랑이쪽 실밥이 터졌습니다ㅠ (작성날짜:8월)
기장이랑 어깨품도 적당히 오버핏이고 데일리로 입기 좋을것같습니다! (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 색감도 만족합니다 ㅎㅎ 잘 입겠습니다~= (작성날짜:8월)
색상은 좀 어두운 편이고 사이즈도 나쁘지 않네요~~ (작성날짜:8월)
정말 가격대비 훌륭한 블레이저 입니다. 느낌 괜찮습니다. 다른 제품도 구매의사 있어요. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 실망시키지를 않네요 갓성비에 이뻐요~ (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 꽉 끼지도않고 착용감 좋네요 자주 애용할듯합니다! (작성날짜:8월)
키168에 78~80정도 몸무게 나갑니다.. 상체쪽이 많이 비만인 편이라 블레이저 구매 고민많이했는데 XL사이즈 잘맞네요. 소매만 4cm정도 줄이면 제몸에 잘맞는 블레이저가 될 것 같네요. 기본 베이식블레이저는 품이 작을거같아서 릴렉스드로 샀는데 정말 편하고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
피부가 어두운 편인데 피부가 어두워도 잘 어울려요!! (작성날짜:8월)
핏이 딱 잘 떨어집니다 사진으론 잘 표현이 안 되네요 (작성날짜:8월)
이거 깔쌈하게 안에 흰티입고 슬랙스 약간 슬림하게 입어봤는데 어깨크기 안좁아보이고 누가입어도 십간지납니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 고민하다가 샀는데 딱 맞고 좋네요 굿굿 (작성날짜:8월)
생각보다 느슨한 핏은 아니지만 그래도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
미디움 샀었는데 너무 딱 맞아서 라지로 갔는데 여유롭게 이쁜 핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 릴렉스드핏 블레이저 기가막히고 코가막히는 합리적인가격에 작살나는 핏 (작성날짜:8월)
XL시켰다가 넘커서 L로교환했더니 찰떡이에요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 편하게 입기 좋네요. 좀 더 오버하게 입으시려면 한치수 업하세요 (작성날짜:8월)
끼지 않고 정핏에 가깝네요 가성비 정말 좋다고 생각됩니다. 모드나인 mod4랑 입으니 이런 느낌나네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 많이 클까봐 걱정했는데 만족합니다! 163기준 엉덩이 반? 조금 넘게 덮어요! 그리고 색은 생각보다 톤 다운 된 색감입니다 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘도 색감도 잘나왔으요 사길 잘했어요 (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 사서 걱정 했는데 입어보니까 재질도 좋고 핏도 제가 원하던 핏이라서 만족합니다 안주머니도 있어서 남자들한텐 더더욱 최고 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
아니 무신사 무탠다드 가성비 미쳤냐고ㅠㅠ 존예탱 피부하얘서 색너무 잘어울리고 완죤 내꺼템ㅎ 솔직히 기대이하일 거 라고 생각했는데 원단 재질 핏 상타치네요 색은 흔한색이 아니라서 좋습니다! 가격은 4만원대 주고 샀는데 가성비최고 사이즈는 상체발달 상체살이많아서 L 사이즈했는데 딱 세미오버하게 핏이 떨어져서 약간널널하니 이쁘네요 살 좀 빼서 입어야겠어요 웬만하면 옷사면 엄마께서 이쁘다고 잘안하시는데 10년만에 이쁘다고 하셨네요 여동생은 세미와이드바지보단 테이퍼드가 더 이쁘다고 함 이뻐서 미디엄그레이도 샀슴돠!! (작성날짜:8월)
릴렉스드 입어보니까 베이직은 어깨가불편해서 이제 안입어요 첨부터릴렉스로살걸,,; (작성날짜:8월)
매우 맘에 드네요 릴릭스핏이라 편하기도 하고 딱 맞음 (작성날짜:8월)
리뷰에 크게 사라는 말 많아서 2XL 샀다기 XL로 교환하니 딱 맞네요. 오버핏 말고 붙는 핏 좋아하시는 분은 그냥 XL 사셔야 할 듯요 (작성날짜:8월)
원래 기본 스탠다드 핏 어깨가 너무 작아서 릴렉스드 핏으로 시켰는데 어깨도 널널하고 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏한 느낌 싫어서 정사이즈 갔는데 좋네요 밑이랑 셋트로 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
급하게 결혼식 가야될일 생겨서 샀는데 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
원하던 색이고 핏도 나뿌지않아요 많이입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 기본 아이템이라서 잘 활용해서 입을수있을거같아요~ (작성날짜:8월)
후기 작성 잘 안하는데요. 너무 예뻐서요 씁니다요 !!!! (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 좋습니다. 요즘 살쪄서 걱정했는데 정사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 넉넉합니다 타 spa브랜드 2xl보다 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀어요 정사이즈로 가시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
바지랑 같이 구매했는데 흰티 넣입하고 같이 매칭하니까 찰떡임  가성비 미쳤듬 (작성날짜:8월)
조금 더 트렌디하게 입으려면 XL 입으면 되겠네요. (작성날짜:8월)
어깨가 조금 있는편이라 키에 비해서 총장이 조금 긴 사이즈로 주문해서 걱정했는데 괜찮을것 같습니다. 확실히 품이 슬림핏보다 여유있게 나와서 10부 세미와이드 슬랙스와 매치하니 긴 기장이 어색하지 않은 느낌이네요. (작성날짜:8월)
정말 부드럽고 사이즈도 적당하고 편하게 입고 다닐꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
블레이저 처음 입어보는데 너무 예쁘네요 역시 믿고 사는 무탠다드~ (작성날짜:8월)
포멀이든 캐쥬얼이든 이쁜 좋은 블레이저입니다. (작성날짜:8월)
베이식 블레이저는 어깨가 작아서 사이즈 업하면 기장 품이 너무 컸는데 릴렉스드는 딱 좋네요! 마감이 다소 아쉽지만 이 가격엔 대체품 찾기 어려울 것 같아요. (작성날짜:8월)
뭔가 재질이 약간 더 얇아진 거 같고.. 새상품인데 하얀 얼룩? 이 있더라구요 물티슈로 해도 안지워지길래 교환하려다 걍 드라이 맡기고 입으렵니다 핏은 딱 원하던 핏 어깨여유로워서 체형보완 됨 (작성날짜:8월)
입문용으로 가격, 색 너무 좋아요 처음 사는 분이면 무탠다드 좋습니당 (작성날짜:8월)
키가 작아서 상의 기장에 민감한데 핏감도 적당하고 기장도 딱 좋네요 셋업으로 입었을 때도 이쁘고 단품으로도 활용할 것 같아요 (작성날짜:8월)
입문용 블레이져로 샀는데 되게 이쁘고 좋아요 배송도 좋았어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 핏도 아주 맘에 드네요 179/77 라지 ㄱ (작성날짜:8월)
하나쯤 있으면 좋을거 같아서 샀는데 생각보다 편하고 이쁘네요! (작성날짜:8월)
너무 클까봐 제일 작은 사이즈로 했는데 넉넉하니 예뻐요 질도 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 색감도 좋아요 캐주얼하게 입기도딱입니다 (작성날짜:8월)
핏도좋고 사이즈도 굳굳역시 릭렉스핏답게 폼이 여유가 있어서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮게 나오고 맘에 듭니다 다른 색도 구매 할까 생각중이에요 (작성날짜:8월)
옷감과 핏 모두 적당하니 이정도 가격에 이정도 퀄리티면 웬만한 브랜드 블레이저 못지않게 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 약간 두깨감이 있네요. 핏이나 제질은 너무 베스트입니다! (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무텐다드요 오버사이즈로 투익스 바로 고고하세여 (작성날짜:8월)
다른곳은 딱맞는데 허리 품만 좀 여유있네요 다른부분은 거의 정핏느낌 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이져는 기본텐으론 필수입니다 핏 굿굿!! (작성날짜:8월)
기대안하고 시켰는데 이쁘네요 다들 좋아라 하는이유가있네요 고급져요 ㅎㅎ어깨 쉐입이 (작성날짜:8월)
L시켰다가 작아서 xl교환했는데 이건 좀 크네여 그래도 원래 크게입는거 좋아해서 잘입을거같아여 (작성날짜:8월)
오버하게 입고싶어시 엑라 했는데 맘에드네요 색감은 확실히 밝은 베이지보단 톤다운된 느낌이네요 (작성날짜:8월)
기장이 아주 조~~금 길긴한데 원래 이런맛에 입는거죠 입문용으로 좋습니다! (작성날짜:8월)
좋아요. 가성비가좋습니다. 핏도딱이군요 잘이용하겠습니다. (작성날짜:8월)
184-85 사이즈 정핏이고요 기본템으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 색상 깔끔하고, 핏도 오버사이즈인데 딱 적당합니다. 무겁지도 가볍지도 않아 봄 가을에 딱 적당할 것 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 살을 빼고 입는 수밖에는 없을듯하네요 하하 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 색감도 좋네요. 가성비 좋은 제품인 것 같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
무탠다드 릴렉스드 핏도 적절하고 두께감도 적당합니다 지금 입기 딱좋습니다. 봄 후딱 지나가니깐 얼른사세요~ (작성날짜:8월)
딱 좋습니다 싸게 잘 산거 같아요 기장이 좀 긴데 이맛으로 입는거죵 (작성날짜:8월)
전에 사둔 슬랙스가 있어서 이번에 셋업으로 입으려고 샀는데 괜춘함 (작성날짜:8월)
요번에 날씨도 좋고 동해바다가서 잘입었습니다 (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이 너무 맘에들어요 스트레치 원단이라 움직일때도 편합니다 재구매각 (작성날짜:8월)
베이식 작아서 매물했는데 얘는 좀 여유있네요 베이식 말고 이거 사시는것 추천 (작성날짜:8월)
좋아요 전체적으로 다 마음에들고 핏이나 색감 다 굿 (작성날짜:8월)
무신사 =무진장 신발을 사랑하는 사람들의 모임인데 옷도 잘만드네요? 소재와 핏 모든게 7만원 짜리라고는 믿을수없습니다. 조만간 xxl 오버핏으로도 하나 사려구요 헬스한 몸인데 어깨도 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏 연출하기 너무 좋은 아이템이에요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문이라 무난한 색으로 세트로 구매했는데 색도 맘에들고 사이즈도 딱 적당하네욯ㅎㅎ 평소에 편하게 입는편이라 가끔 기분낼떄 입기 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 옷 색감도 좋아용 사이즈도 좋구요 굳굳 !! 다른색도 구매예정 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 어두워요. 사이즈는 약간 오버핏에서 정사이즈 느낌이고 출근 룩으로 좋을 것 같아욤 (작성날짜:8월)
기장감 좋습니다 약간 오버한느낌 맘에들구요 원단도 나쁘디않아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 깔끔하게 데일리용으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 너무 예뻐요! XL는 너무 딱 맞아서 교환했는데 최고의 선택이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
내 일생 첫 블레이져!안에 반목폴라니트보다 흰색티셔츠를 입는게 확실히 낫네요 저는 기본이나 오버핏보다 릴렉스드가 가장 이쁘다고 생각해요 (작성날짜:8월)
저한테는 XL가 잘 맞는듯 하네요 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
오버하게 입을려고 Xl샀는데 아쉽습니다. 가격대비 질이랑 핏은 나쁘지 않음 (작성날짜:8월)
캐주얼 블레이저 입문으로 딱조아!! 착용감 두께 핏 다 좋습니다 테일윈드 신으면 딱조아!! (작성날짜:8월)
색이 선명해서 보기좋고 이런부류의 옷을 처음 입어봤는데 매우 만족스럽습니다. 이후에 비슷한거 더 사야겠어요 (작성날짜:8월)
블레이져 입문용으로 샀습니다. 사이즈 너무 좋고 너무 이쁩니다. 다른 색깔도 사야겠네용 (작성날짜:8월)
딱원하던핏이에요 릴렉스드산게 신의한수였네용 (작성날짜:8월)
위에는 딱 제 체격에 알맞네요 상의는 수선할 부분은 없었어여 (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 샀는데 너무 마음에 드네요 가성비 완벽한 것 같습니다 (작성날짜:8월)
하의랑세트로 입는것도 좋지만 블레이저만입업도 이쁩니다 맘에드네요! (작성날짜:8월)
제가 무탠다드에서 많이 샀는데 정말 좋네요 색감도 좋고 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블레이저를 처음 입어보는데 무난한거 같아요 저는 어깨도 좀 있고 팔도 긴편이라 팔이 좀 짧은거 같아요 그리고 등 윗부분이 약간 울수도 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈 정확하고 전추용으로 입기놓은 셋업으로 ㄱㅜ매했습니다. 안에 니트만 입어도 출근룩으로 딱이네요. (작성날짜:8월)
핏이 예술입니다 제가 어깨가 넓어 xl했는데 팔 접어입으니 이뻐요 최고네요 (작성날짜:8월)
단추부분에 살짝 색깔 변질된게 있지만 그냥 입을게요. 베이직 살까 요걸 살까 고민했었는데 잘산것같네요. 어깨부분이 낑기지는않네요. (작성날짜:8월)
셋업으로 구매해서 애용하고 있는 제품입니다. 개인적으로 가성비적인 면에서 최고라고 생각합니다. 다만 아쉬운 점은 깔끔은 하지만, 너무 심심하다는 점? 다들 이너에 포인트를 주시면 좋으실 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
결혼식 갈일이 생겨서 구매했습니다. 급히 산거치고는 가격도좋고 질도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
좋아요 그냥 더할나위없이 입문을 무탠으로 했다는게 행복하도 핏감도 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지금 제 체형에 너무 잘 맞아요 ㅠㅠ 모델 컷처럼 테이퍼드 크롭, 리얼 와이드랑 셋업인 것도 너무 좋구.. 기분에 따라 입기 너무 좋습니당 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매해서 입어봤는데 핏도 깔끔하고 이쁘네요! (작성날짜:8월)
셋업으로 착용해도 이쁘고 일자핏 연청에 매치해도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
슬랙스 먼저사고 셋업으로 입으려고 샀는데 예쁘네요! (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 캐쥬얼하게 입을수 있는 블레이저에요. 두께도 적당하고 예쁩니다. (작성날짜:8월)
블레이저는 처음인데 편하고 소재도 싸보이지 않아 좋아요. 생각보다 더 정장스러워서 속에 셔츠 말고 티셔츠를 입어야 약간 캐쥬얼스러운 느낌이 날 것 같아요. (작성날짜:8월)
라지로 구매했다가 좀 타이트해서 엑스라지로 구매했는데 좋아요 마른멸치인데도 라지는 좀 찡기네요 참고하세요 (작성날짜:8월)
블레이져 이뻐요 편하게 입기 좋네요 무탠다드 짱 (작성날짜:8월)
세미오버핏 느낌으로 딱 좋습니다아 활동성도 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱입니다. 제가 원하는 핏이에요. 색도 화면과 비슷해요. (작성날짜:8월)
보통 블레이저 어깨 44입어요 그래서 사이즈 스펙대로 어깨 45인데 입어보니 여유없이 완전 딱 맞는 느낌. 나머지 부분들은 가성비 아주 조아요 (작성날짜:8월)
사이느 낙낙합니다 팔 기장은 조금 애매해서 한사이즈 낮췄으면 짧았으ㄹ듯 (작성날짜:8월)
상품배송 평소보다 빠랐어요 만족합니다 봄에 찐으로 입을거에요 (작성날짜:8월)
바지랑 같이 셋업으로 입기 좋아요 옛날 느낌 나네요 (작성날짜:8월)
조금 핏한감이 있지만 마음에 듭니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 아주 만족합니다 가격도 할인해서 좋았어요 셋업이 없으시면 블랙은 좀 흔한거 같아서 네이비 베이지 순서로 사면 좋을거같아요 살이 좀쪄서 타이트한데 빼면 핏도 좋을거같네요 171/70 (작성날짜:8월)
만족해요 사이즈가 생각했던대로 잘 맞아서 만족! (작성날짜:8월)
제 옷차림이 추례한겁니다! 옷은 이뻐요!! 많이 입고 다닙니다ㅎ (작성날짜:8월)
오버핏도 아니고 딱 정사이즈로 나온것 같아요 무난하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
기장도 맞고 머 무탠다드블레이저는 다들 갓성비라는걸 아실거라고 믿고 이만 (작성날짜:8월)
셋업으로 맞췄는데 정말 이쁩니다 첫 블레이저인데 너무 이쁩니다 탄탄하고 가성비도 최고!! (작성날짜:8월)
너무너무이뻐요 재구매의사있어요 역시무신사 (작성날짜:8월)
폼은 약간 작은느낌인데 기장이 길어서 싸이즈업은 힘들듯해요 가격대비 가성비좋네영 (작성날짜:8월)
잘입을개요 고마워요 핏이 좋아요 수고하세요 가사합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 옷 퀄리티가 좋아서 더 비싼 브랜드랑 비교해도 전혀 뒤쳐지지 않는 것 같아요. 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 대박입니다 역시 무탠다드 라는말밖에 안나오네요 번창하시길 바라겠습니다 (작성날짜:8월)
첫 무탠 입성입니다 일단 블레이저 핏감이 너무 좋네요 괜히 무탠무탠하는게 아니네요 길이는 사진이 살짝 짧은감이 있어보이는데 실제로는 많이 짧지않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드에서 동일한 색상의 바지가 있어서 셋업으로 입으려고 구매했습니다. 좀더 오버한 느낌으로 입고 싶어서 평소보다 한사이즈 크게 주문했는데 총장이 살짝 긴것만 좀 아쉽고 모양, 재질등은 다 넘 맘에 듭니다~^^ (작성날짜:8월)
품도 잘 맞고 핏도 좋으네요^^ 지금 입기 딱 좋습니다~♡ 길이를 손볼 필요도 없고 최고네요!!! (작성날짜:8월)
저는 오버하게 입는 스타일이라 xl가는데 잘간거 같아요 이빠욤 (작성날짜:8월)
색이 되게 고급지게 나온것같습니다 받자마자 만족...해버렸... 블레이저 무신사꺼 다 사고싶네요 (작성날짜:8월)
마감이 조금 아쉽지만.. 사이즈 딱 맞아서 좋아요.가볍게 잘 입고다닐것같아요. (작성날짜:8월)
가성비로 입기 좋아요 적당히 오버해서 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
여유가 있는 품이라서 훨씬 활동성도 좋고 핏도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
유아인 착장 믿고 한번 질렀는데 꽤 무난한 느낌이라 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
무신사가 20% 쿠폰을 줘서 전에 구입했던 바지에 맞춰 셋업으로 맞춤. 어깨나 가슴둘레가 살짝 타이트한 감이 있었지만 그런대로 입을만. 대디핏도 블랙말고 여러 컬러를 구비했으면 더 좋지 않았을까 생각. 하지만 덕분에 5만원 정도로 블레이저를 구입해 아주 만족함. (작성날짜:8월)
일단 포장박스부터 옷걸이까지 배송상태 대만족!! 탄탄한 재질과 자연스러운 핏감, 야무진 마감까지.... 빠지는게 없습니다 돈이 아깝지않아요~ (작성날짜:8월)
진짜 너무 무난무난한개 무신사 스탠다드라고 생각이 듭니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도퀄리티면 아주 만족합니다. 소매가 생각보다 짧게나왔네요 (작성날짜:8월)
생각한 느낌 그대로 와서 좋았어요 블레이저 입문용으로 좋다고 생가해요 (작성날짜:8월)
어깨는 맞는데 총장과 팔기장은커서 줄여야겠지만 이쁘네요 (작성날짜:8월)
좋아요 근데 블랙이라 그런지 더커보이는건 뭐죵 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 정핏인거 같고 적당히 잘 맞아떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스와 셋업으로 너무 이쁘네요 ㄷㄷ 183cm 82kg (작성날짜:8월)
173 63 오버핏으로 셋업으로 입었는데 예뻐요 (작성날짜:8월)
가격대비 훌룡하고 생각보다 두껍고 탄탄해서 지금 입기 띡 좋은거 같아요. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 각진 느낌입니다.팔길이가 좀 짧네요.입문용으로 괜찮네요. (작성날짜:8월)
흠.. 릴렉스드인데도 여전히 어깨통 끼는데요??? 헬스 1년차긴 한데 몸이 엄청 좋은편도 아닌데 왜 낄까요ㅠ  입다보면 늘어나려나...? 어깨끼는거 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏이네요. 가성비로 좋아서 다른 제품도 알아보고 있어요! (작성날짜:8월)
자켓으로는 처음 도전해보는 색상인데 생각보다 괜찮아서 진짜 다행입니다. 핏도 적당하고 트렌디하고 미니멀한 룩에도 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:8월)
키169-65인 형이 입었을때 적당한 느낌입니다! (작성날짜:8월)
1사이즈 업하면 세미오버로 예쁠거같아요 저는 딱맞아서 정사이즈로 입어야할거같습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 진짜 좋은거 같아요 너무 타이트 하지 않고 크지도 않아서 입문으로 딱이네요. (작성날짜:8월)
깔끔하고 멋스러워요. 블레이저로는 이제품 추천드려요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 옷 자체가 예뻐서 맘에 들어요 가성비도 좋아요 (작성날짜:8월)
단품이랑 오버핏 셋업으로 입으려고 샀어요 가성비 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
폼은 생각보다 별로 안크고 거의 정핏느낌 나구요 가격 생각하면 너무 만족입니다 길이가 조금 긴거 말고는 굿입니다 (작성날짜:8월)
항상 만족하면서 입을 수 있을것같은 옷이에요 좋아요 (작성날짜:8월)
남자분들 기본 블레이저로 하나씩 있으면 딱이에요! (작성날짜:8월)
총장이조금 길어요 l했으면 딱 맞았을거같고 xl는 약간 세미오버느낌입니다 (작성날짜:8월)
이가격때에 이런 품질 성능 핏감 완벽합니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 이쁘네요.. 이정도면 대만족입니당ㅋㅋ (작성날짜:8월)
학생이 입기 딱 튀지않고 적당하게 입을수있어요 셋업으로도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
이렇게 입고 출근하는데 소개팅 나가는지 물어보시더라구요 그만큼 옷이 이쁘시단거지~ (작성날짜:8월)
원단도 너무 좋고 핏도 적당히 좋아요! 베이직 블레이저는 좀 타이트해서 릴렉스드로 갔는데 아주 좋습니다! (작성날짜:8월)
입었을때 너무 이뻐요 기장이 살짝 오버핏한게 마음에 들고요! 다음에는 다른색도 사보려고요! 역시 무신사가 무신사 했습니다 (작성날짜:8월)
스탠다드가 어깨가 좀 타이트하다는 평이 있어서 릴렉스드 샀는데 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
역시는 역시네요!! 맞춤수트처럼 너무 찰떡입니다!! 그레이 색상도 구매예정입니다!! 단품보다 세트로 구매하시는걸 추천하겠습니다!!!! (작성날짜:8월)
베이식과 달리 어깨가 조금 남아서 활동하기 편합니다! 캐주얼 자켓으로 좋아요 (작성날짜:8월)
정핏 하나 필요해서 샀는데 좋네요 생각 했던거 보다 퀄이 좋아요 로파이 오바핏도 샀는데 무탠다드 살 걸 그랬네요.. 어깨 치수가 좀 더 컸다면 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
블레이저 입문 무텐다드로 했는데 명성에 걸맞는 좋은품질에 가격도 합리적입니다. 개인적으로 릴렉스핏이 나온게 신의 한수인 것 같네요 (작성날짜:8월)
셋업은 역시 무탠다드 제일 예쁩니다 사이즈도 무난하고 핏은 너무 예뻐여 (작성날짜:8월)
값이 저렴한 편이고 원단도 좋아서 가성비가 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
제일 기본 느낌이 나면서 가성비로 입기 아주 좋은 것 같습니다!! 이 가격대에선 최고의 블레이저입니다 (작성날짜:8월)
딱 포멀과 캐주얼 사이로 베이직이 너무 포멀하고 오버핏이 너무 캐주얼하다면 이게 좋습니다. 그래도 좀 더 포말에 가까운 느낌이에요 (작성날짜:8월)
편하고 오버사이즈로 나와서 코디 하기좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 베이식이랑 이 제품이랑 고민했는데 잘한선택인거 같습니다! (작성날짜:8월)
비싼 정장 필요없습니다 이거 사세요 여러분 소매 길이까지 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
완전 오버핏을 원해서 구매해봄 대략 엄청 크긴하다 그래도 이쁨 꾸안꾸로 가지기 최고 (작성날짜:8월)
원하는 핏이랑 길이감이에요. 색은 어디에 매치해도 잘어울릴듯 하네요. (작성날짜:8월)
진짜 가성비 중에 가성비입니다!! 검은색으로 기본 블레이저가 있다면 브라운 계열도 정말 이쁘고 좋은거 같아요!! (작성날짜:8월)
핏도 딱 이쁘게 나오고 질감도 좋아요ㅎ 기분 내서 차려 입을 때 좋을거 같애요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 사보는 블레이전데 너무 좋습니다! 역시 갓성비 무탠다드! (작성날짜:8월)
베이직제품은 어깨가 불편한데 요건 낭낭해서 좋네요 (작성날짜:8월)
블레이저 색상 마음에 듭니다 가격대비 품질 좋아요 (작성날짜:8월)
170/73  상의는 M 입니다. 어깨가 살짝 있고 상체에 살집이 좀 있는 편입니다. 팔이 길 줄 알았는데 팔,어깨,가슴,기장 어디하나 안맞는 곳 없이 깔끔하게 딱 맞네요! 원단은 기존 세미와이드 블랙을 구매했었기 때문에 비슷할 줄 알았는데 살짝 더 원단 모 길이가 긴 느낌입니다. 간단한 경조사에 입으려고 구매했는데 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 만족합니다 애기도 좋아하는 거 같아요 (작성날짜:8월)
입었을때 활동하기도 편해서 더더욱 맘이 듭니다..너무 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각햇던 핏이고 가성비 갑입니다. 실 뜯을 때 조심하세요! (작성날짜:8월)
정사이즈로 가면 포멀한 느낌나요! 브랜드 이름 값처럼 딱 스탠다드해요! 가성비로 따지면 최고구요 깔끔하게 급하게 블레이저 필요하신분들 구매하기에 딱이에요 착용감이 끼거나 불편한건 없구요 편해요! (작성날짜:8월)
약간 루즈한 핏이 너무 마음에 들어요 첫 블레이저 로 저는 괜찮다고 생각해요 (작성날짜:8월)
무난하고 가성비 좋은것 같아요 기장은 루즈하게 떨어져요 왜 많이 샀는지 알것같아요 (작성날짜:8월)
셋업으로 구매해서 잘 입고 있어요 사이즈는 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
기본으로 무조건 가지고 있어야할 아이템입니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 릴렉스드 한 핏이에요. 원래 캐쥬얼하게 입을때 이너로 후드나 후드집업 넣고 입고싶었는데 이건 핏이 넉넉해서 그렇게 입기 좋을거같아용 네이비가 색감이 젤 좋음 (작성날짜:8월)
전체적으로 릴렉스드 한 핏이에요. 원래 캐쥬얼하게 입을때 이너로 후드나 후드집업 넣고 입고싶었는데 이건 핏이 넉넉해서 그렇게 입기 좋을거같아용 전신거울앞에서 한컷 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본템으로 너무 좋습니다~ 사이즈도 적당하구 무신사 기본티랑 입으니까 소매랑 기장 길이 너무 이쁩니다. (작성날짜:8월)
유아인님의 간지는 꿈도 못꾸지만 그래도 이뻐요!! (작성날짜:8월)
일단 스타일부터 가성비부터 재질부터 하나 모자른게 없습니다 (작성날짜:8월)
포멀한 느낌이 적은 세미 오버핏 같네요. 입뮨용으로 제일이라고 생각해요. 178에 팔이 좀 긴편인데 L는 좀 작았어요 (작성날짜:8월)
요즘 같은날씨에 입기 딱 좋네요~ 단점은 클론이 많네용 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 가격 좋고 모양 좋고 색감 좋고 만족 스럽습니다. (작성날짜:8월)
블레이저는 첫구매인데 착용감도 매우 좋고 질감도 괜찮네요 ! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드는 미니멀하고 세련된 느낌을 주네요. 몇번을 사도 핏에 박수칩니다. (작성날짜:8월)
세미 오버핏이라 여유있는게 좋네요 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 밝아서 더 이쁜것같아요~ 무신사 자켓은 자주 애용해야겠어요 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 아주 좋아요 한사이즈 업하면 핏 더 좋았을텐데 아쉽네요 (작성날짜:8월)
첫 셋업으로 가성비 무탠으로 구매 만족스럽게 입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 짱짱하고 잘 어울리네여 근데 어깨부분이 아쉽습니다 ㅠ (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게 떨어지고 깔끔한듯 모든 바지에 찰떡! (작성날짜:8월)
L사이즈로 주문했는데 제 스펙에서 딱 맞아요! 이제 날도 풀려서 자주 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:8월)
여유있게 잘맞아요~~ 착용감도 우수하고 봄에 잘입혀질꺼같아요~ (작성날짜:8월)
그냥 무난한 블레이져 입니다 입문용으로 딱이에요 (작성날짜:8월)
셋업 뭐살지 고민하다가 걍 무난하게 무탠다드 샀는데 아주 만족스럽습니다👏🏻 (작성날짜:8월)
릴렉스핏인거 감안하고 사세유 밑단이 살짝 길지만 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋구요 사이즈 하나 크게 사셔도 될 것 같아요 어깨가 낑기네요 (작성날짜:8월)
같은색 테이퍼드 핏 바지가 있어서 M사이즈 구매했는데 깔끔하게 잘 맞는것 같네요  저와 같은 신체 조건이신분은 세미 와이드 핏 바지에 매치하려면 L사이즈 구매 추천드립니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 깔끔하게 입었습니다. 재질도 괜찮고. 가격도 좋은거 같아요 아주 유용하게 입을예정입니다! (작성날짜:8월)
191cm 88~ 91kg 체지방 10~12% 멸치 헬린이입니다 상체 발달형 입니다 평소사이즈 2xl 정핏 외투사이즈 3xl~4xl 입습니다 오버핏블레이져도 샀습니다 핏은그게 좀더 여유 있구 이쁘더라구요 릴렉스핏이라는데 저는 그냥 정핏같습니다 운동좀 더해도 입을수있을것같습니다 저랑비슷하신분들 블레이져구하기 힘드실텐데 이거 사고 오버핏블레이져도 사십쇼 득근 하십쇼 (작성날짜:8월)
후기 보고 샀는데 생각보다 사이즈가 많이 안크고 적당하네요 청바지 외에도 다른거랑 매치했을때도 잘 어울려얀 (작성날짜:8월)
가성비가 개미쳤어여 거의 5마넌돈에 샀늨게 촤고네여 감사합니당 (작성날짜:8월)
미디엄그레이 오버핏 제품을 기다리다가 아쉬운대로 시켜봤는데 생각보다 핏이 괜찮은 것 같아요ㅎㅎ2xl지만 그 정도의 사이즈감은 아닌 것 같네요 (작성날짜:8월)
하나도 안 불편하고 좋아요 가성비 좋은 것 같네요 (작성날짜:8월)
배송도 엄청빠르고 디자인이며 사이즈도 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
싸서 별로 기대하지않았는데 생각보다 너무 이쁘고 좋네요 추천! (작성날짜:8월)
블레이저 입문용으로 딱 좋은것같습니다 색감도 마음에드네여 (작성날짜:8월)
라인이 살짝들어간거 어깨각잡힌거는 예상못했습니다 (작성날짜:8월)
사진에는 바지가 더어둡게 나왔지만 똑같고 전에 같은 색상으로 슬랙스를 샀는데 좋아서 셋업으로 맞추려고 또 구매해버렸네여 역시 가격대비 최곱니다 (작성날짜:8월)
일단 XL 낭낭한 핏으로 사고싶었는데 없어서 그냥 2XL 샀습니다 생각보다 두께감이 있어서 흐느적거리지 않고 쥐색이라고 생각하면 될것같습니다 (작성날짜:8월)
세미 와이드 슬렉스랑 맞춤입니다. 약간 사이즈가 작은 감은 있습니다. 오버핏 원하시면 한 사이즈 업 하시는게 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 갓탠다드! 핏도 너무 오바하지도 딱맞지도 적당히 여유있는 핏이네요! 데일리하게 너무 잘 입을듯합니다!! 제 스팩이면 라지 괜찮을듯 합니다! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞구 너무 좋아요. 실밥 튀어나온 부분이나, 마감이 아쉽긴 하지만. 그냥 가장 기본을 해결할 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:8월)
제가 많이 왜소한 체구라 생각해서 처음에 릴렉스드가 아닌 정핏을 주문했더니 어깨가 끼면서 불편하더군요.. 그래서 환불신청하자마자 릴렉스드핏을 주문해서 2일만에 배송이 왔는데 소매 기장 너무 맘에 들고 어깨부분이 너무 맘에 듭니다. 전 평소에 정핏이나 슬림핏을 좋아해서 가슴부분이 조금 짧았다면 더 좋았겠지만 그래도 주변에서 캐쥬얼하니 이쁘다고해서 대만족입니다!! (작성날짜:8월)
역대급 색감이고 무탠 블레이져 처음인데 앞으로 자주 애용할 거 같네용 (작성날짜:8월)
175 70 L사이즈 딱맞네요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 짙은데 셋업으로 입기좋아요 사이즈는 딱맞느거 같아용 (작성날짜:8월)
출근용으로 위아래 구매했는데 가격대비 최고네요. 제 키와 몸무게 기준으로 m이 어깨넓이는 물론 몸에 딱 맞아요! 혹시나 조금 더 크게 입고싶은 분들은 오버사이즈 블레이저를 사시는걸 추천드립니다. (작성날짜:8월)
사이즈업해서 와이드 슬랙스와 셋업으로 입으려고 구매했는데 매우 만족합니다 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 지금 입기 딱 좋은 두께에요 기존에 블랙은 릴렉스드 아닌걸로 샀는데 길이나 핏이 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
예쁜 기본 블레이저입니다. 어깨가 넓은 편인데 이거 입으면 딱 맞고요 투엑라에서 엑라로 사이즈 다운 했는데 팔기장이 짧은게 문제입니다. 그외 다른 기장이나 크기는 딱 맞는것 같아요. 첫 블레이저인데 야무지게 입어보겠습니다 (작성날짜:8월)
블랙 사고 베이지 안 살 수가 없잖아요 믿고 입는 무탠다드! (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴거같아서 수선하면 될것같아요 엉덩이 다덮음 (작성날짜:8월)
셋업 으로 구매했는데 딱 봄나들이 너무 무겁지도 가볍지도않아요 독일군 마렵군요 (작성날짜:8월)
마른 체형이라 그런지 잘못입으면 어벙해 보일수 있겠네요  베이직L하고 릴렉스드M도 입어봤는데 많이 작았어요  역시 블레이저는 사이즈 맞추기가 까다로움.. (작성날짜:8월)
무탠 블레이저만 3개지만 미디엄그레이가 역시 제일 이쁘네요 (작성날짜:8월)
두번째 구매라 믿고 삿습니다 다른색 사고싶네요 나왓으면 좋겟어요 (작성날짜:8월)
정말 원하던 오버핏이에요 자주 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
우선 핏이 살짝 여유로워서 착용감이 편합니다. 특히 소매통이 여유로워서 활동하기도 편하고 핏감도 좋은거 같아요. 또 원단 재질이랑 무게감이 마음에 듭니다. 이 가격대에 자켓들은 재질이 뻣뻣하거나 싸구려 느낌이 강한데 그런게 하나도 느껴지지 않습니다. 핏감의 편함에 블레이저의 기본에 충실한 디자인이라 어떤 스타일에도 잘 달라붙게 코디할 수 있어서 좋은거 같아요. 부담스럽지 않게 꾸몄다 느낌주는 코디 하기에 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
베이직 하고 이쁩니다 제가 체형이 좀 커서 그런지 릴렉스지만 좀 타이트합니다 체격이 좀 크신 분들은 좀 크게 사도 될 것 같습니다 (작성날짜:8월)
완전 이쁘고 무난하고 데일리하게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
역시 가격대비 퀄리티는 정말 인정할 수 밖에 없습니다. 조금더 밝은 베이지 출시해주시면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이 화면에서보는거랑 비슷해요. 봄가을 잘입을것같아요. (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이 화면에서보는거랑 비슷해요. 봄가을 잘입을것같아요. (작성날짜:8월)
너무예뻐요 ㅠㅠ 무신타드 만세 다른 색도 살듯 ㅎ 다음엔 베이직 (작성날짜:8월)
생각보다 크지 않네요 이뻐요 가성비면에서는 좋은듯 (작성날짜:8월)
아직 추울때는 블레이져 하나만 입기에는 춥긴한데 위에 코트같은거 같이 입으면 괜찮은거 같습니다 착용감도 편하고 역시 믿고 사는 스탠다드 인거 같네여 (작성날짜:8월)
유아인핏을 만드려고 도전! 대체적으로 만족ㅎㅎ 핏 자체가 편하게 떨어져서 원하던 핏이네요!! (작성날짜:8월)
이뻐요 적당한 사이즈라 경조사활용가능할것같아요!! (작성날짜:8월)
가성비 템으로 무난하고 좋습니다. 핏이 예쁜 편이고 색감도 무난하고 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
블레이저가 기본템이라 해서 샀는데 실물로 보니 고급지고 때깔도 이쁩니다 착용감도 편해서 멋과 편리성 둘다 잡은 옷 같네요~ (작성날짜:8월)
기본 캐쥬얼로 매치하고싶은 블레이져를 찾다가 구매하게되었는데 아주 만족스러워요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저로 부담없이 무난하게 시작할만합니다. (작성날짜:8월)
블레이저 처음 봤는데 너무너무 좋네요!! 잘 어울리는 지는 잘 모르겠지만😂 봄에 입기 적당한 두께감에 안주머니도 두개 있어서 편하고요! 편하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
소매기장도 따로 줄일 필요 없어서 좋은 것 같아요ㅎ xl로 살까 고민하다가 L로 가기 잘한것 같아요! 이만한 가성비는 찾기 힘든 것 같습니다. (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀는데 단품으로 입어봤어요 톤온톤 이렇게 하는 거 맞나요 (작성날짜:8월)
셋업으로 샀는데 너무 이쁘네요 따로 입어도 예뻐요 셋업 없으신 분들한테 추천드려용 (작성날짜:8월)
색도 괜찮은거 같고 딱 각 잡아줘서 잘 입을거 같아요 !! (작성날짜:8월)
편하고 핏감도 괜찮네요. 가성비 좋아서 기본템으로 가지고 있기 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 진짜 좋네요 다른색상도 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 이 가격에 퀄리티 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
최고 세트로 상하의 둘다 세트로 구매했는데 가격도 질도 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
루즈하게 떨어지는게 굉장히 이뻐요 안에 여유롭게 후드티까지 가능할거 같고요 바지도 이것저것 입어봤는데 다 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 딱 기본으로 좋네요. 여유있는 핏으로 입으려고 한사이즈 업했는데 정사이즈 가도 여유있게 입을수 있을듯?합니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고인거같아요 ㄹㅇ 진짜로 재질도 좋고 착용했을때 불편한부분이 없는거 같아요 (작성날짜:8월)
이너로 두꺼운거는 못 입을것 같지만 사이즈 잘 맞네요! (작성날짜:8월)
평소 상의 100사이즈 입는데 어깨사이즈 때문에 베이직 안사고 릴렉스드 선택. 캐주얼한 핏 좋다 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무탠다드 블레이저라 샀는데 여유있게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
처음 샀는데 너무너무 좋습니다 사이즈 딱 좋고 핏도 굿굿임 엄청 꾸민거같지도 않아요 (작성날짜:8월)
더스티베이지 삿다가 이뻐서 재구매해요 블랙으로 살짝 오버핏으로 맘에 들어요 깔끔ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일반 블레이저보다 약간 더 큰 정도예요 오버핏으로 입으려면 오버핏 블레이져보다 릴렉스핏 한치수 키워서입는게 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 핏도 좋고 좋네요 색감은 사이트 내 모델 사진보다 좀 더 어둡습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 오버핏 요즘같은 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏은 아니지만 셋업으루다가 입은 게 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 핏이 좋고 어디에 내놓아도 꿇리지 않을 원단입니다.! (작성날짜:8월)
가성비 최고임 싼티안나는게 놀라움 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
항상 만족스럽네요 계절별로 입을 수 있도록 구메하는 중이에요 (작성날짜:8월)
이게 무슨일???????? 사이즈가 완전 딱 맞아서 맞춤 정장인 줄 알았어요. 인터넷에서 옷 구매시 단 한번도 이런 일이 없었는데,, 소름돋게 기장, 소매, 품 모두 딱,, 다른 색상도 구매하러 바로 갑니다,, 사랑해요 무신사스탠다드 (작성날짜:8월)
사이즈가 적절해서 핏이 이쁩니다 ㅎ 정사이즈 원하시고 선택하시면 살짝 크실겁니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 적당히 오버한 핏 핏감은 잘 뺐네요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입기 딱 좋아요 구김이 잘 안가는 재질 같아서 편하게 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
생각하던 평범한 블레이저예요 가격생각하면 너무 좋고 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
역시나 가성비 좋습니다. 테이퍼드 슬랙스와 매치했는데 세미와이드에 스니커즈 신으면 더 이쁠 것 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉해서 편하게 입을 수 있어서 너무 좋아요 소재 좋은듯 (작성날짜:8월)
적당히 세미오버핏에 가성비템으로 정말 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
시그니처 블레이저 샀다가 너무 정핏이라 무탠으로 갈아탔는데 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 좋고 두께도 적당히 탄탄해서입기 좋아요! (작성날짜:8월)
정핏으로 입고 싶은데 어깨가 좀 있는 편이라 릴렉스드핏으로 한사이즈 다운 하여 구매 하였더니 딱 정핏으로 맞네요 색감은 생각했던 것보단 어둡고 오묘하니 이쁩니다 (작성날짜:8월)
와이드 슬렉스랑 셋업으로 입으니깐 전체적으로 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
놀랍도록 딱 맞고 밖에 나갈때 가볍게 입고나가도될듯 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 긴게 아쉽네요 2~3cm 정도 짧으면 와이드말고 그냥 테이퍼드핏류도 잘 어울릴듯 나중에 무탠 와이드 산거랑 셋업으로 입어봐야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
수선할필요 1도 없고 깔끔해서 좋아용 베이지는 어두운 느낌이여서 오히려 너무 밝은 베이지색보다 고급져 보입니다~ (작성날짜:8월)
동생 사주었는데 잘 맞고 가성비 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 입문인데 완전 이뻐요. 괜히 무텐다드 하는게 아니네요. (작성날짜:8월)
릴렉스한 오버핏이니까 큰 사이즈로 역시 이런건 크게 입어야 제맛이니까 (작성날짜:8월)
릴렉스드로 구매하길 잘했습닏다. 너무나 편안하고 핏도 너무 자연스럽게 잘 떨어져요~ 역시 믿고사는 무신사 스탠다드 감사합니다~~ (작성날짜:8월)
릴렉스핏처음이라 걱정했는데 오버핏으로 잘맞는것같습니다 (작성날짜:8월)
183/73 xl 사이즈 완벽 보통 L입는데 실측재보고 구매하세요 아쉬운점은 소매 단추가 장식이라 롤업 못하는건 아쉽네요. 그치만 기본블레이저로 완벽한건 사실입니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 두께감이 살짝 있어서 봄, 가을용으로 딱 좋아요. 깔끔한 기본이라 어디에도 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
위아래 세트로 구매했습니다. 기분이 좋습니다. 또 사고 싶슾니다. (작성날짜:8월)
전 왜 유아인 같은 릴랙스드 된 필이 살진 않을까요. 엄청 편하긴 합니다. 멋짐은 보시는 분이 판단하시길 (작성날짜:8월)
옷색도 너무 예쁘고 블레이저 원단도 안 싸보여요 굳굳 (작성날짜:8월)
베이직보다 살짝 크고 오버사이즈 보다 작아서 포멀하게도 가능해여 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 제 눈에는 이쁘네요 잘 입고 다닐께요 (작성날짜:8월)
셋업으로 입으려고 샀는데 잘 입고 다닐것 같아요! 사이즈도 잘 맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대에 비해 굉장히 퀄리티가 좋은 것 같아요. 총 기장이 좀 길긴한데 어깨나 소매는 모두 맞네요. (작성날짜:8월)
M L 엄청 고민하다가 라지 샀어요. 팔길이를 보면 잘 산거같은데 어깨부자가 되긴했는데 패드빼면 되겠지유 기장 길어서 조아요. 맘에 들어요 끗. (작성날짜:8월)
제 스펙에 사이즈 잘 맞아요. 핏은 무난한데 재질이 다른 후기들만큼 특별히 좋은지는 모르겠네요. (작성날짜:8월)
딱 좋아요 앞으로도 자주 이용할게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
잘맞습니다 급하게 찍었는데 자주입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
딱정핏에 깔끔한 핏입니다. 여자친구가 야릇하다고 좋데요~ 다만 악세사리를 너무 과하게하면 클럽 전단지 나눠줄것같다네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 어떻게 활용해야할지 더 생각해봐야겠네요ㅎㅎ 암튼 만족입니당 (작성날짜:8월)
움직이는데 불편함도 없고 사이즈도 적당해서 만족하고있습니다ㅎ (작성날짜:8월)
흰색 레이어드 티셔츠랑 매치하니까 미니멀한 맛이 사네요^^  근데 머리가 넘 커보여서 머리 짧게 자르거나 모자 필수인 것 같습니다^^ (작성날짜:8월)
다음에는 한치수 더 큰걸로 주문해보려합니다. 블레이저가 없어서 일단은 정사이즈로 구매해어용 (작성날짜:8월)
제가 생각하는 무탠다드의 진정한 명기. 할인해서 6만원 대에 샀는데 퀄리티가 무슨..!!!! 같이 여행간 애들 다 홀려버렸어요~ M할까 L할까 엄청 고민했는데 L하길 너무 잘한거 같아요!! (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이라 딱 좋네요 블레이저는 무탠다드가 가성비 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 어깨너비 진짜 실측 믿을게 못됩니다 어깨 넓은 편이라 2XL갔는데 어깨 정핏떠요 ㅋㅋ실측 어깨너비가 사이즈표보다 2센치나 작습니다 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 색감도 너무 이쁘고 보는것보다 입었을때가 훨씬 예뻐요 (작성날짜:8월)
괜찮은 제품이에요 L과 XL의 중간이었으면 좋았겠지만요 (작성날짜:8월)
릴렉스핏이라 쪼이지도 않고 핏 좋습니다. 재질과 컬러감도 좋아요 (작성날짜:8월)
그레이 블레이저 너무 이쁘네요 가성비로 너무 좋아료 (작성날짜:8월)
적당하게 잘맞는거 같아요. 바지만 먼저삿었다가 자켓도삿는데 예쁘게 맘에들어요 (작성날짜:8월)
너무 끼지 않게 핏이 너무 잘 떨어져요. 그렇다고 전체적인 품이 너무 크거나 뜨지 않고, 몸에 감기면서 잘 맞는 느낌? 입니다.  제 키에 약간 상체발달 형인데 엑스라지 가시면 딱 좋게 입으실 수 있으십니다! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 딱 맞네요 옷 재질도 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 블레이저 구매였는데 생각보다 만족스러워서 맨날 잘입고 있습니다🙃 (작성날짜:8월)
가격대비해서 품질좋고 핏좋고 마음에 드네요. 무탠다드 셋업 개꿀이네요 (작성날짜:8월)
릭렉스드라 약간 오버하면서 이쁘게 떨어집니다 잘입고다닐것같네요 (작성날짜:8월)
블레이저는 처음인데 앞으로 계속 입고 다닐 것 같아요 재질도 부드럽고 핏도 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
만족합니다! 이 가격에 이정도 퀄이면 더 살듯싶습니다 (작성날짜:8월)
작지않은키에 L사이즈가 맞을까 했는데 딱 제가 생각한 핏이 나온것같아 다행입니다 키가 크시더라도 살이 많지 않으시다면 L사이즈 추천드려요~~ (작성날짜:8월)
저랑 스펙 같으신 분은 m 주문하심 될듯요 날씨 좋을때 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 마음에 들고 소재도 좋습니다 한벌 더 사려고용 (작성날짜:8월)
슬랙스 컬러가 맘에 들고 키가 작은 저에겐 기장이 수선필요없이 딱이라서 좋아요 (작성날짜:8월)
부드럽고 촤르르한 누낌이에요 사이즈는 약간 오버핏인듯합니다 (작성날짜:8월)
간절기에 입기도 좋고 안에 레이어드해서 입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
쓰리엑스라지가 있다면 좀더 루즈한 느낌 낼 수 있을텐데 조금 아쉽지만 적당히 낙낙한 라인 나와요 ~~ (작성날짜:8월)
오버핏처럼 널널하니 입을때 편하네요! 핏이랑 색감도 좋네요! (작성날짜:8월)
상체발달형 강추합니다 몇년만에 셋업 느낌으로 입어보려고 샀네요 (작성날짜:8월)
소매 1센치 기장 2센치 정도만 줄이면 베스트! 다 잘 맞고 색감이 밝을줄 알았는데 실제로 받아보니 그리 밝지 않습니다 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 핏이 이쁘게 나와요! 재질도 굉장히 좋고 이 가격에 이정도 퀄리티 제품은 없을거에요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가격대비 재질도 좋네요 사이즈도 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
셋업으로 맞췄는데 정말 찰떡이네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
너무좋군요 처음사본거고 블레이저 입문용인데 맘에들었어옹 자알입어씀다 (작성날짜:8월)
색깔별로 하나씩 구매하는중인데 역시 핏이 좋습니다 만족ㅎㅐ여 (작성날짜:8월)
이번생 첫 블레이저인데 이쁘고 저렴해서 부담없이 살수있어 좋음 (작성날짜:8월)
기본 블레이저 찾고있었는데 받아보고 너무 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
전투템으로 참 좋은것같습니다. 어디에나 입기 편합니다 (작성날짜:8월)
아주좋네요가성비딱좋습니다사이즈도잘맞고짱 (작성날짜:8월)
와이드와 스탠다드핏의 중간인듯 합니다. 총장이 엉덩이 절반 이상 덮네요. 전체적으로 여유 있게 툭 떨어집니다. 딱 원하는 넉낌. (작성날짜:8월)
싸서 기대안하고 샀었는데 정말 괜찮네요 다른색으로도 살듯해요 (작성날짜:8월)
예쁘네요 밝은색이라 안어울릴까 걱정했는데 살만좀더빼면될듯 (작성날짜: