시티보이 느낌 사악 내보고 싶었는데 핏도 진짜 좋고 색감도 이뻐오 =) (작성날짜:8월)
이만큼길어서..아슂지만...제키가작은것을..어쩔수없죠...그치만옷은..맘에듭니다..최고최고~ (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요 ㅋ ㅋ 핏이딱좋아요 역시무신사 최고 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 라인도 이쁩니다 요즘 이것만 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아요!! 재질도 짱짱하고 !! 장바구니에 담아놓은지 오래됐는데..고민은 배송만 늦췄네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
품이 오버하고 기장감이 적당히 길어서 오버핏 셔츠의 정석입니다 (작성날짜:8월)
색상은 화면보다는 살짝 덜밝은느낌이구요 사이즈는 생각보다커요 옷은이쁩니다 (작성날짜:8월)
길이는적당한데, 품?이큽니다. 오버사이즈 셔츠처음입어봐서 처음에는 이쁜지 어울리는게맞는지 긴가민가했는데 입다보니 만족하고, 색자체도 이쁩니다. 다만 마감이 떨어진점은 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
진짜 너무 마음에 들어요 다른색으로 더 사러갑니다 (작성날짜:8월)
생각한데로 오버핏 잘 나오는거 같네요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
180/85인데 라지가 크네요 ㅎ ㅎ좋아요  이거 사면 여친 생기나요? (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요 ㅎㅎ 살짝 오버핏 느낌 제대로 납니다 ㅎㅎ추천 (작성날짜:8월)
핏이 생각한대로 오버사이즈 핏이고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
셔츠 질감 자체가 크게 만족스럽지는 않았지만 딱 정석적인 셔츠 느낌이예요. 딱 가격에 맞는 퀄입니다. 많이 크다는 후기가 많길래 한치수 낮춰서 입었는데 오히려 오버핏을 못살린 거 같아서 아쉽네요 ㅎ; (작성날짜:8월)
셔츠는 되게 이뻐요 뒤로 내려오는 기장도 좋고 추천 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이라 예쁜 핏나와서 좋아요. 그래도 생각보단 커요 (작성날짜:8월)
건조기 사용하려고 라지 했고 착용전 세탁건조 마치고 사진 찍었어요 그래도 통이 크긴 크네요 가슴쪽 곰돌이 없는 걸로 했는데 덩치는 있는데 하얗다보니 부해보이는건 기본이고 그냥 걸치면 의사 가운 느낌이 나요ㅎ 키크고 마른분들 입으시면 태가 좀 날까 저같은 경우 어떻게 걸치는게 좋을지 고민을 좀 해봐야겠어요 하얀남방 못잃어 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
S사이즈였지만 커요 그래도 핏이 예뻐서 오버핏으로 잘 입을 거 같습니당 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 한 사이즈 내이면 좋을 거 같아요 색은 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
전 진짜 앞으로 셔츠는 여기 고정이라고 생각합니다 오버핏 최고에요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 아우터로 걸치기 좋은 아이템 (작성날짜:8월)
예일이랑 고민하다 테이크이지로 샀는데 완전 마음에 들어요 라쿤 귀엽습니다! 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:8월)
받았을때 옷이 생각보다 커서 s로 하기를 잘한것 같네요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 가성비로 입기 좋음 오버핏이라 부담스럽지 않게 자주 활용 가능 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠가 필요했는데 무난한 색깔인거 같고 요즘 날씨에 단품으로 입기에도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
옷, 핏 너무 이쁩니다. 근데 입으면서 군데군데 실들이 보이더라구요… 마감이 덜된 것인가 디테일인가 모르겠지만 저는 환불을 살짝 고민했습니다. 텍 뒤쪽은 조금 심해서 저는 자르고 입거나 텍 제거할 것 같아요. 다른 건 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은제품 구매했습니다 이뻐서 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은제품 구매했습니다 이뻐서 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
핏이 예버서 그냥 입거나 이너로 입기에 딱이에요! (작성날짜:8월)
평소 대부분 티셔츠들 XL로 입는데 오버사이즈라서 M으로 입어도 여유로워요! (작성날짜:8월)
제품 너무 이뻐요. 한여름만 아니면 언제든 입을 수 있는 얇기고 딱 이쁜 오버핏이라서 코디하기도 쉬워요. (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 저는 흰색도 구매하려고합니다 (작성날짜:8월)
남친이 오버사이즈 안좋아해서 막무가내로 사줬는데 마음에 들어하는 것 같아요 더운날 입기는 좀 그렇고 선선한 날씨에 이너하나 입고 나가면 딱 좋음 굿굿 (작성날짜:8월)
가을동은 잘 입고 있어요. 색상 너무 이쁘고 핏도 딱이네요. (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 적당해서 여러가지로 코디 할 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
예상하던대로 이쁘게 박시해서 자주 애용할 것 같아요! (작성날짜:8월)
조금 주름 심하긴 한데 입을때마다 다리면서 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 색감도 마음에들고 전체적으로 다 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
이뻐용 이뻐용 이뻐용 뻐용 예뻐용 사세용 사세용 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다 가을이 너무 빨리 가서 아쉬워요 (작성날짜:8월)
시티보이느낌 낭낭할 수 있게 오버핏 나오는것같아요 기회가 된다면 시티보이룩으로 찍어서 후기 남기겠습니다 (작성날짜:8월)
색깔 미쳤습니다. 파스텔톤이 보는것만으로도 기분이 좋아지네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 잘 빠졌고 색감도 예뻐서 코디하기 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
세미오버로 잘 나왔어요 주름은 좀 질수잇지만 가격대비 괜찮아유 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 너무좋습니다 착용감도 너무좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏느낌으로 살려 해서 L 살려고 했는데 후기들을 보니 M을 사면 될 것 같아서 샀는데 딱 적당히 이쁜 오버핏 느낌이 나서 좋아요! 색감도 이쁘고 자주 입겠습니다! (작성날짜:8월)
짧은 간절기 동안 열심히 입고 다녔던 제품이고 옥스퍼드 재질이라 구김은 있고 그 느낌대로 입었어요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋고 확실히 좋습니다. 무난하게 전투용으로굳 (작성날짜:8월)
색감이 내가 원하는 색깔이었고 핏도 괜찮아요... 지금 시기에 잘 맞는거 같아요... (작성날짜:8월)
이쁩니다. 175에 68이고 딱 맞아요 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 175에 68이고 딱 맞아요 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
보라보라 하죠 히리 장점입니다 잘 꾸개져요 그게 자연스러워서 패스 색감 굿 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 주변에서도 어떤거냐고 물어보네요 ㅎ (작성날짜:8월)
176/70-71 보통키 보통체격 M사이즈 너무크지 않고 낭낭하게 맞슴다 (작성날짜:8월)
후기가 많은 이유를 알겠네요! 정말 만족하며 입습니다! (작성날짜:8월)
처음으로 오버핏셔츠 입어봤는데 너무나도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
굿굿입니다 시티보이룩으로 아주 최고입니다 추천 (작성날짜:8월)
핏 좋고 재질도 좋아요 근데 재질이 약간 린넨 비슷한 재질이어서 안 다리고 입을 때 더 자연스럽습니당 기장은 좀 길어요 근데 폼이 시티보이로 연출할 만큼 크진 않습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 m사이즈로 갔는데 딱 이쁜 핏이 나왔습니다 ㅎㅎ 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 너무너무 예뻐요! 오버사이즈라고해서 s로샀는데 핏이 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 잠구는 것 보단 무조건 풀러서 아니면 위만 잠궈서 입으세용 이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 처음 사보는데 예뻐요! 평소에 편하게 입기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 산 오버셔츤데 과하지않고 사이즈도 적당해서 맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
스몰로 주문했는데 생각했던 핏 그대로네요 좋아요 ~~ (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋았습니다. 지금 날씨에는 적당한 아우터가 필수로 보입니다 (작성날짜:8월)
일반 옥스포드 느낌보다 얇네요 입는 사람만 아는 느낌이에요 딱 이가격대로 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 크고 맘에 들었어요! 총장도 레이어드하기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
캐릭터 포인트 진짜 귀엽고 색감도 밝아서 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 너무 좋고 재질도 부드러워서 넘 좋습니다 (작성날짜:8월)
옥스포드 오버핏은 틀림없죠.. 없으면 말 안되는 옷인데 무조건 사세요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
니트베스트 레이어드하기 딱이에요 요즘날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 무난하게 연출할 수 잇습니다 아래위 보다는 양옆으로 오버핏한 느낌이 더 많습니다 (작성날짜:8월)
딱 기본아이템 있어야죠 자주 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
정말 편하게 입고 다니기 좋습니다. 항상 애용합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 깔끔하고 사이즈도 적당하니 예쁘네요👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
오버핏 of 오버핏!! 이쁘고 색감좋아요! 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
옥스포드셔츠 제일 맛집 2번째 구매입니다 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
제주도 가서 입고다녔는데 색깔도 예쁘고 제가 딱 원하는 색깔이었어요 두껍지 않아서 잘 입고 다녔습니다 (작성날짜:8월)
정말 예쁘고 좋아요 오래오래 입었으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
예상보단 통이 훨씬커요 그것만빼면 정말 맘에 쏙드는데. 안에 입고 겉에 가디건 걸치기엔 감당못할 통이 좀 아쉽네여 (작성날짜:8월)
자수가 귀엽고 핏도 원하던거라 좋음 근데 마감이 그닥 (작성날짜:8월)
걍 깔끔 심플이즈굿에 표본입니다. 핏도 잘나오고 실루엣이 살아요 (작성날짜:8월)
무난한 셔츠 찾으시면 괜찮은 것 같아요. 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
적당히 오버스러운게 딱 좋아요 만족합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
셔츠 색깔별로3장 구매했습니다 s하니까 오버핏나오네요 참고하세요!! (작성날짜:8월)
잘 입고 있어요 어디든 걸쳐 입기 좋아요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
셔츠가 두께도 적당해서 선선할때 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
테이크이지에서 처음 구매해봤는데 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
역시나 맘에들고 색감도 좋고 이쁩니다. 다른색상도 구매할예정입니다. (작성날짜:8월)
데님 청바지랑 잘 어울리는 것 같아용 최고에요 굳굳 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠라서 무난하게 코디하기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 상상한 그런 느낌이에요. 살짝 오버한 셔츠? 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 이쁘게 안나오는갓 같아요 ㅠㅠ 레이어드 할생각으로 사시는거면 다를거사세요.. (작성날짜:8월)
생각 했던 것보다 더 오버핏이네요 시티보이 느낌으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버사이즈 셔츠라 편하게 입기 좋습니다. 넣입해도 좋고 빼입해도 좋네요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘빠졌네요 데일리로 입기 좋네요 ㅎㅎ 구매 추천 (작성날짜:8월)
오버핏으로 예쁘게 떨어져서 너무 이쁘네요 구매하세요! (작성날짜:8월)
너무이쁘고 질도좋아요 핏도 좋어요 강력추천 합니다! (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠가 이뻐서 구매했는데 무난한것 같네요 길이는 생각보다 짧은듯 (작성날짜:8월)
색 짘쯔 이뻐요 보라색 안좋아하는데 이건 색에 홀려서 샀어요 (작성날짜:8월)
완전 옥스포드 셔츠의 정석 캐주얼하게입기좋아요 너구리 졸귀 (작성날짜:8월)
엄청 오버하게 나와서 오히려 더 이쁘네요 박시하게 이쁘게 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
이너로도 입어봤는데 좋은 거 같아요 시티보이도 좋지만 다른 느낌으로 입어보고 싶어서 제 마음대로 매치 해봤는데 ㅎㅎ 마음에 드네요 키 168 몸무게 65~66 체지방률 15 (작성날짜:8월)
하나쯤은 있는게 좋을거같아서 하나 샀는데 괜춘하네여 물론 저건 누나지만 내가입으면 저것보단 훨신 핏 좋을듯ㅋ (작성날짜:8월)
데일리로 무난하게 입고다니기 좋아요 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
오버핏이 매력적인 아주 이쁜 셔츠 입니다. 구매하시면됩니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 완전 좋고 색감도 너무 예뻐서 엄청 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 옷을 구겨놔서 구김이 좀 심했어요 핏도 제가 원하는 핏감이고 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 핏도 좋아요 다음엔 다른 색도 구매 해야겠어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
색감 너무좋아용ㅎㅎ 소매도 손등 살짝 덮는 매우적당한 길이에 마감도 나쁘지않은 가성비템 (작성날짜:8월)
완전오버한거 좋아하시는 분들께 추천드립니다 품도 넓고 기장긴편이네여 잘입을게여! (작성날짜:8월)
약간 커서 넣입하거나 걸치고 다니는 용도로 입어야겠어요 그냥 무난무난한 셔츠입니다~ (작성날짜:8월)
좋아서 1개 추매했습니다 가격은.. 싼건 모르겠고 제값 함 (작성날짜:8월)
170따리에게 살짝 길지만 저는 만족하는 기장감입니다  안에가 조금 비쳐요 이너도 신경 써야 할듯!  저는 엄청나게 완전 만족입니다 (작성날짜:8월)
저한테도 컸는데 남동생 입혀보니 넉넉하네요ㅎ.ㅎ 오버핏으로 입기 좋은 것 같아요~ (작성날짜:8월)
크기도 오버핏 느낌 살게 적당하네요. 원단 두께도 그렇게 얇지도 않고, 두껍지도 않아서 좋아요. 다만 잘 구겨지는 재질이라 그것만 신경쓰면 될듯 (작성날짜:8월)
퀄리티는 조금 아쉽지만 옷은 예뻐요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
제품 자체는 마음에 들고요. 배송이 좀 느려서 아쉬웠어요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 이쁘구 색도 사진하고 똑같아요 이쁘ㅂ니다!! (작성날짜:8월)
너무너무 맘에 들어요! 핏도 제가 딱 원하던 핏이었구 진짜 맨날 입었어여 (작성날짜:8월)
키도 크고 뼈대도 커서 그냥 M샀는데 굉장히 큽니다. 근데 그래서 그럼지 걸쳐서 입을 때 더 좋아요. 엄청 크게 입는 거 싫거나 체구가 작은 분들은 S사시는거 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스포드 셔츠입니다. 생각한 것보다 사이즈는 좀 큰 편인데 과하진 않구요 사이즈가 큰 만큼 캠퍼스 룩으로 활용하기에 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을철에 입기에 좋습니다 요즘같이 확 추워진 날씨에는 좀 힘들겠지만 날이 좀 풀린다면 얼른 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 재질이랑 감촉도 마음에 듭니다 잘맞네요 (작성날짜:8월)
색감이 너무예쁘네요 오버셔츠여서 당연히 큰감이 있지만 딱 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
갓성비에요!! 오버핏이 너무 이쁘게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
이너로 입기도 좋고 그냥 입어도 예쁘고 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
주름에 잘 지는 것 외엔 단점이 없네요 예쁘고 범용성 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도아주이쁘고 색상도 사진보다 이쁘게 잘나와서 아주만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 모두 좋아용 가성비도 좋아서 만족스러워요 (작성날짜:8월)
크기나 재질 색감 다 생각했던 거랑 같아서 잘입을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
날씨가 쌀쌀해져서 하나 걸쳐서 입기 좋아요!! 사이즈도 넉넉하고 잘맞아요! (작성날짜:8월)
전체적으로 디자인 및 너구리 로고가 매력적임  기장이 다소 짧은감 있지만 문제안됨  오버핏이라 품이 조금 큰 감있음 (작성날짜:8월)
위에 후드 레이어드 해서 입으면 예쁠 것 같아요 근데 후드를 아직 안 샀네요 (작성날짜:8월)
소매가 살짝 길었지만 착용감도 좋고 오버핏으로 입을 때 이쁜 셔츠라고 생각해요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고, 사이즈도 생각했던 대로네요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 너무 이쁘고 자수로 들어간 너구리 너무 귀엽네용 (작성날짜:8월)
사이즈가 위에는 딱 이쁜핏으로 나오는데 아래쪽은 벌룬핏이라 조큼 아쉽지만 색감이 이뻐서 코트안에 자주 입고다닐것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 핏도 예쁘게 나오네요~ 조금 얇아서 이거만 입기엔 지금은 조금 추울거 같아요~~ (작성날짜:8월)
핏이 오버핏으로 예쁘게 나왔고 가격도 저렴해서 만족합니다:) (작성날짜:8월)
원래 셔츠를 잘 안 입는데 이 셔츠는 자꾸 손이가네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 입어도 이쁘지만 이너셔츠로도 손이 자꾸 가네요. 덩치가 있는 편이라 L사이즈가 저한텐 잘 맞네요 마르신 분들에겐 L사이즈 오버핏으로 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 ㅠㅠ 제가 찾던 핏이라 너무 만족하게 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
옷이 널널하고 사이즈도 괜찬고 디자인이 좋아요!! (작성날짜:8월)
일반 진한 그레이 오버핏 셔츠에 자수를 더하니 위트있어 (작성날짜:8월)
이너로 입기도 너무 좋고 가격대비 활용성 최고에요~ 맨투맨 안에 입었어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝긴해도 핏도 이쁘고 크기도 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
보통 반팔 L입어어 L할까하다가 크다는 후기보고 M했는데 박시하게 딱 좋은거같아요. 색이 생각보다 어둡다고 해야하나 그랬는데 이쁘네요. 역시 많이팔리는 이유가있네요 ~ 다음에 흰색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 이너티랑 입으면 이쁜거 같습니다! (작성날짜:8월)
오버핏이라 역시 생각보다 크네요. 여름엔 못입을거 같고 딱 초가을 늦봄이면 알맞을 것 같습니다. 전반적으로 핏도 괜찮고 저렴하게 잘 산거 같네요 번창하세요 (작성날짜:8월)
오버셔츠 미디움으로 샀는데 조금 크네요 다음엔 스몰 살래요 (작성날짜:8월)
사이지 짱 크고 낭낭합니다. 어썸 어깨 떡대형 아니시면 미뎜하세요. 옷은 이뿝니다 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠인데 오버핏으로 나온 게 마음에 듭니다. 몸무게가 96키로그램으로 많이 나가는 편인데도 불편한 거 없이 오버핏으로 잘 연출이 되네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오 이거 되게 화사하니 색감이 너무 이쁘네요 하핳하하ㅏ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 요즘 입기 날씨가 딱좋어요 추천드려요!! (작성날짜:8월)
와이드슬랙스랑 입으니까 핏이랑 다 너무 이뻐요 너무 잘 산것같아요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 자주 입고 다닙니다 감사합니다!! (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋고 포인트도 있어서 넘 이뻐용 딱 맞게 입으려면 s 주문해야할거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 흰셔츠 필요했는데 싸게 잘 구매했어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색감도 이쁘고 완벽합니다 추천해여 (작성날짜:8월)
사이즈도 되게좋고 엄청커거 되게 만족합니다 재구매가능 (작성날짜:8월)
기본코디템으로 필수인거 같아요. 셔츠 좀 크니깐 사이즈 잘 맞춰서 주문하세요~ (작성날짜:8월)
오버하게 입으실 분들은 제 스펙에 L하시면 됩니다 평소 105입어요 (작성날짜:8월)
공군 병785기 일동은 테이크이지 솔리드 옥스포드 오버셔츠가 진주훈련소에 보급할 만한 양질의 소재임을 인정하는 바입니다. (작성날짜:8월)
아주 맘에들어요! 다만 좀 더 일찍 샀어야 한다는 생각이 드는게.. 이것만 입기에는 얇고 날도 좀 추워졌네요 (작성날짜:8월)
옷 소재가 좋아요 길이도 적당하고 색상이 정말 마음에 듭니다 또 살의향 있음 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기는 좀 춥지만 따뜻한 날씨에는 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 사진보다 더 어둡습니다 다른색상이라고 봐야될것같은데 나쁘지않습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 입으려고 샀어요 m샀으면 너무 컷을듯 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 사이즈라 시티보이 느낌 내기 좋아요 (작성날짜:8월)
한사이즈 더 큰거 있어도 좋을구 같아요! 이뻐요! 편하게 잘 입규 있습니다 (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 줬는데 너무 이쁘다고 좋아했어요 ! (작성날짜:8월)
어깨핏이 오버하게 떨어지긴합니다 한 사이즈 작게 사는걸 추천! (작성날짜:8월)
가을용으로 샀는데 가을이 없어져서ㅠㅠ 일단 핏감은 적당하게 오버핏으로 예뻐요. 평소에 오버핏으로 잘 안 입으시는 분들은 크다고 느끼실 수도 있어요. 색감도 쨍한 화이트가 아니라 좋구요. 전반적으로 아주 만족하고 손 잘가는 셔츠입니다^^ (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니다 두께감도 적당하고 약간 오버하게 입기 좋습니다 ㅎㅎ 가격도 착하구요 (작성날짜:8월)
레이어드해도 어울리고 그냥입어도 예뻐요 기장이 길긴해요 (작성날짜:8월)
생각한 색감 그대로여서 너무 좋고 택이 옷핀식으로 되어있던것도 좋았읍니당 : ) 좁은 거울에 몸 구겨 넣느라 힘들었ㅇㅓ오 (작성날짜:8월)
이쁘네용 레이어드도 좋고 다만 가격대가 좀 쎈 편 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘네요 길이 소매 적당하구요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
봄가을에 가볍게 걸치기 좋을듯합니다 가성비 ㄱㅊ네요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉하고 소재도 가을 겨울에 입을 수 있을 것 같아서 좋습니당 (작성날짜:8월)
색감이 되게 예뻐요 이런옷 되게 나한테는 안어울리겠지 하고 그냥 지나치시는분들 많은데 자신감을 가지고 사보세요 예쁘고 되게 핏감도 좋아서 말라도 커버가 돼요 색상은 되게 깔끔하게 나와서 좋고 너구리도 약간 너무 거슬리면 어떡하지 했는데 생각보다 괜찮네요 추천드림니다 (작성날짜:8월)
그레이 블루스카이에 이어서 화이트도 구매~~핏이 정말 예쁜 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑!! 오버핏 옥스퍼드 셔츠 입문하시는 분들 한테 강추 드립니다. 저처럼 어깨랑 등 넓으신분들은 제일 큰사이즈도 엄청 오버하지 않으니 참고하세요!! 두께는 너무 얇지 않아서 좋고 색감도 예뻐요ㅎㅎ 다만 품이 조금 벙벙한 느낌이고, 카라도 조금 어색할수있습니다 ㅠㅜ 그것빼곤 데일리로 활용하기 좋아서 화이트, 스카이블루 색상 번갈아 가며 입으려구욥 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 딱 생각했던대로고 색깔도 시원한 느낌이라 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠를 이쁘게 잘 산거같아요 다음에도 이용할게요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 사고싶어서 샀는데 처음엔 커서 놀랬는데 입다보니 너무 이뻐요 ! 색감도 이쁘고 다음엔 흰 색으로 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 휘뚜루 마뚜루 엄청 잘 입은 옷이에요.. 이제 날이 추워 단독으로는 못 입지만 정말 가격대비 훌륭합니다! (작성날짜:8월)
제 인생 셔츠에요. 시티보이룩 최강자 하늘셔츠 넘 맘에듬 (작성날짜:8월)
이런 느낌의 옷을 찾고있었는데 너무 이쁘네요 여름에도 입어도 될 정도고 가을에 입어도 될거 같아요 예쁘네요 팔 두번 접어서 입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
정닥한 핏거ㅏ 적당한 색감 가성비로 싸게 잘산것같아요 (작성날짜:8월)
딱 맞아요 맘에듭니당 살짝 비치기는 한데 괜찮아용 (작성날짜:8월)
평소 상의 입던대로 입으면 조금은 큰감이 있지만 예뻐요! (작성날짜:8월)
사이즈거 큰거 같아요 오버핏으로 스타일리쉬 코디가능해요 (작성날짜:8월)
무난무난한게 가성비템으로 딱인거같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
라지로 주문했는데 사이즈가 딱 맞고 너무 마음 드네요!! (작성날짜:8월)
크기 적당하고 색도 이쁘고 좋네요 사고 돈아깝지 않는 상품이네요 (작성날짜:8월)
편해서 좋고 무신사에서 파는 레이어드 반팔티가 너무 길다고 느꼈었는데 이 샤스에 입으니까 딱이네요 오버핏 살꺼라면 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈로 편하게 잘 입을 수 있습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
넘 좋습니다 앞으로도 자주 살게요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 막 입기 좋은거같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
작은키에 무게도 나가는편입니다. 하지만 오버핏 느낌의 제품이라서 옆폭은넓고 길이는 옆폭만큼 길지않고 딱적당하여 아주만족했습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 이뻐요 사이즈도 크게나와서 굿 (작성날짜:8월)
평소 105 사이즈 입는데 이 옷은 S를 입어야 맘에 드는 핏이 나왔습니다. 너무 오버한 스타일을 찾지 않아서 그런 것 같아요. 옷이 너무 마음에 들어 깔별로 구매했습니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 통이 너무 크긴합니다 오버핏으로 입으실거면 추천 (작성날짜:8월)
s인데도 진짜 너무커요 팔 세번 접어 입으면 그나마 귀여운 아방아방한 핏으로 입을 수 있습니당 그래도 곰돌이 정말 귀엽고 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
S도 엄청 커요ㅠㅠ 엉덩이 다 가리는 정도고 S해도 충분히 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
이쁜 옷이에요 잘산거같아요 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
잘입겠습니다. 만족합니다 깔끔상끔이뻐요 최고입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 완전 오버핏이고 레이어드하거나 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 핏도 괜찮고 색도 이쁩니다 두께도 활용하기 좋을 두께 (작성날짜:8월)
조금 오버핏인건 알고 S 시켰는데 그렇게 치고도 조금 사이즈가 크네요 그래도 색감이 정말 이뻐서 맘에 듭니다 3만원이면 개꿀이죠 (작성날짜:8월)
일단 만족스러워요 색깔이 뚜렷해요 근데 16일 토요일날 입었더니 죽을뻔했어요 너무 추워서요 그러니 여러분은 안에입고 겉에 아우터 걸치세요 후회하지마시고 아주 만족스럽니다 끝 (작성날짜:8월)
깔끔한 흰색이고 많이 오버핏이예요. 이쁘네요~~만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 너무 이쁘네요!! 여자친구도 마음에 들어하구 핏너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
아 완벽합니다..셔츠를 정말 오랜만에 사보는데 제가 쇼핑할때 엄청 신중한편 입니다 이 제품은 정말 잘샀다고 생각드는 제품 이네요^^ (작성날짜:8월)
172 71키로인데, 평소에 오버핏 좋아합니다. 제가 원하던 넉넉한 사이즈 + 레이어드로 활용 가능한게 굿인듯 ! (작성날짜:8월)
워낙 오버핏을 맨날 입어서 저는 딱 맞아보입니다. 핏도 좋구요!! (작성날짜:8월)
평소 100 라지 입는데 M사이즈 딱 좋아요 색암도 쨍한게 아주 만족입니다. (작성날짜:8월)
편하게 걸치려고 오버셔츠 구매했는데 색도 잘나오고 핏도 만족스럽네요. 요즘 날씨에 걸치기 딱 좋은 아이테입니다 (작성날짜:8월)
많이 넉넉한 오버핏으로 입고 있어요 제 생각보다 더 커요 두께는 보통이라 이너 받쳐 입고 입어야 해요 (작성날짜:8월)
가격 대비 너무 좋은 선택입니다 캐주얼하게 어디에나 입기 좋슴다. (작성날짜:8월)
S사이즌데도 큼지막 합니다 시티보이 룩 맞추기엔 제격이네요 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 두께도 좋아서 잘입을거같아여 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
기대했던 것보다 훨씬 이쁘네요 승모근이 있어서 셔츠가 안이쁠때도 있었는데 그냥 다 상관없이 이뻐요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
구매할 때 살짝 불안했는데 와서 입어보니 딱 좋은 핏이더라구요 ㅎㅎ 옥스퍼드만의 느낌이 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
역대급으로 예쁘네요 자수도 귀엽고 사이즈나 핏도 딱 조아요 (작성날짜:8월)
바닷가갈때 입었는데 진짜 예쁘네요 무조건 강추! (작성날짜:8월)
오버핏도 되고 왜순위가 놓은옷인지 알겠어요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 그레이 색상이고 기본 슬랙스나 면바지에도 아주 잘 어울립니다!! 자주 애용할게여☺️ (작성날짜:8월)
가격도 좋고 색깔도 이쁘고 딱좋아요! 봄가을에 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
오버오버하고 가을에 입기 딱 좋습니다  좋아요  오버핏하니 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라 품이 생각보다 더 넉넉합니다 s시키길 잘했네요 더위 많이 안 타시는 분들은 한여름만 제외하면 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
그렇게 많이 크지않고 핏도 이쁘니 좋은거 같아요! 이쁘게 입고있습니다 (작성날짜:8월)
제가 목이 짧은데 옷 깃이 커서 더 짧아 보이는거 빼면 좋아요 (작성날짜:8월)
색상도 좋고 사이즈도 좋고 두께감도 괜찮네요 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 커서 그런지 오버사이즈로는 안느껴지고 딱 좋았어요! 어디든 무난하게 입을수있는 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스퍼드 셔츠 찾으시는 분들은 그냥 이거 사면 될거같아요 사이즈 좋아요 (작성날짜:8월)
커요 레이어드 용으로 쓸려고요 오염에 취약할 듯 (작성날짜:8월)
어이쿠 이거 진짜 핏 이뻐요 길이는 좀 길지만 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
퀄리티 정말 좋습니다! 생각보다 많이 커서 한 치수 꼭 낮춰서 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많이 구매하는데는 이유가 있네요. 다양한 스타일로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요!!! 핏이 딱 좋습니다 폴로처럼 포멀한 느낌은 아니고 시티보이 원하시는 분들은 한치수 크게 가세영 (작성날짜:8월)
괜히 가성비가 아닙니다 역시 짱짱하고 쫀쫀해요 (작성날짜:8월)
선물줬는데 색감 이쁘다고 좋아햇어여 어깨핏더 딱맞도 (작성날짜:8월)
핏이 잘 떨어지고 어디 매치해도 다 잘 어울리네요! (작성날짜:8월)
이쁩니당 더 헐렁헐렁 부시시 했으면 좋았을거같은데 암튼 이뻐유 ^^ 로고가 귀여워요 (작성날짜:8월)
L사이즈를 주문했는데 M으로 왔습니다..그런데 사이즈가 잘 맞아서 그냥 입었습니다. 그런데 세탁하고나니 약간 줄어드는것 같습니다. 세탁하고보니 그냥 L이 나았을까 싶기도 하네요. 가격대비 옷의 패턴이나 소재 등이 만족스럽습니다 가성비 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
상품 받아보고 생각보다 두껍고 오버핏이라 반품하려다가 그냥 입었는데 생각보다 잘 어울리는거 같아 하늘색도 구매 고려중입니다 (작성날짜:8월)
오버핏 아주 좋아요 편하고 아무데나 잘 어울리고 다른 색상도 사려구요 (작성날짜:8월)
오버핏입니다 색감도 너무 좋고 재질도 좋고 편해서 자주 입게 되네요 (작성날짜:8월)
옷이 너무예쁘고 핏도좋네요 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
주변에서 옷 이쁘다고 칭찬 많이 받음 적당한 오버사이즈 핏이 나옴 (작성날짜:8월)
옷자체가 핏이 좋고 색도 좋고 그래서 색별로 다 삿어요 ㄷ ㄷ (작성날짜:8월)
옷자체가 핏이 좋고 색도 좋고 그래서 색별로 다 삿어요 ㄷ ㄷ (작성날짜:8월)
옷자체가 핏이 좋고 색도 좋고 그래서 색별로 다 삿어요 ㄷ ㄷ (작성날짜:8월)
상품이 마음에 들어 깔별로 샀습니다. 사이즈가 상당히 오버핏이라 제가 평소 105 입는데 S를 사야 만족스러운 핏이 나오네요 (작성날짜:8월)
무난한 오버핏 셔츠인거같아요 이너로는 조끔큰듯 (작성날짜:8월)
셔츠 맛집이라더니 딱 좋네요 품질 좋은 기본템느낌 (작성날짜:8월)
오버핏한 느낌 너무 잘살려주고 어느때나 기본으로 갖고있으면 좋을 색상이니 구매추천함니돠 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매해보았는데 되게 괜찮고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
검정색 구매했다가 너무 마음에 들어서 하얀색도 구매했습니다. (작성날짜:8월)
이너로 입기도 그냥 입기도 좋아요 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏 사이즈에 가볍게 입어도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌 물씬 나서 딱 좋은 것 같아요 색도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 오버핏이 연출됩니다. 오버핏 셔츠 기본템으로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐여 맨날 이거 입고다녔는데 갑자기 넘 추워졌네여,, 흰색도 샀는데 입을날이 있을지..만족! (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 제 몸에 정확히 들어맞아 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈늠 많이 큰것 같네요 그래도 겉옷으로 입으면 괜찮을듯요 (작성날짜:8월)
확실히 박시하게 입기 좋은 셔츠에요. 소재도 핏도 꾸안꾸 느낌이라 맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 줬는데 핏 예쁘게 나오네요 ㅎㅎ 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋고 크기도 적당하고 다 최고네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 오버하긴 한데 맘에 듭니다 잘 입겠습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 입니다. 사이즈도 괜찮고 색감도 괜찮고 좋습니다. (작성날짜:8월)
적당히 오버사이즈로 활용도가 진짜 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입을때 너무 좋네요 넣입 빼입 다 이뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 잘 어울리고 슬랙스에 레이어드 해서 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷 폼이 너무 커요 ㅠ 입고 다니기 힘드네요...단추 잠구기도 애매하고 (작성날짜:8월)
일단 쨍한 하얀색느낌은 아닌거같아요. 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 놀라긴했는데 데일리 템으로 매우 유용할 것 같아요!! (작성날짜:8월)
가성비로는 좋으나 역시 마감이 아쉽네요 실밥 한번 가 자르고 입어야함 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 생각한 그대로라 좋아요 근데 색상이좀 밝아서 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 모양이랑 색 전부다 맘에 들어여 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
예전에 하늘색 사고 맘에 들어서 이 색상도 구매했어요ㅎㅎ 역시 m사이즈가 제 스펙에는 너무 길지도 짧지도 않고 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
오버핏이라서 완전 이쁩니다 팔기장이 좀 길어서 그건 아쉬워요 (작성날짜:8월)
헐 진짜 개맘에들어영 ㅎㅎ 가을다지나서 이제 못입겠지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이에요 화이트셔츠 없었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁩니다 이거 하나로도 포인트가 되네요 (작성날짜:8월)
품은 좀 큽니다 그리고 총장이 길고 색깔이 예쁩니다 (작성날짜:8월)
색감이 무난하고 정말 좋습니다 오바핏이라서 적당히 큰 거 사세용 (작성날짜:8월)
핏 딱 적당하고요 색감도 예쁜거같아요 근데 날씨가 갑자기추워져서 곤란하네요.. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 맘에 들어 색상별로 구매하고 있어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 핏 읏되네요 그냥 하나 장만 하십쌉사리와요 (작성날짜:8월)
좀 비싸여 솔직히 이런 핏은 좋은데 가격이 좀.. 재질대비 (작성날짜:8월)
셔츠 예쁘네요 오버하게 코디하기 좋은 것 같아요 양말이랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
재질도 적당히 탄탄하고 색감도 마음에 드네요 다만 지금 입기엔 좀 추울듯 ㅜ 내년 봄에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
서츠 처음 사봤는데 입문용으로 진짜 좋은거같아요 L사이즈 샀는데 생각보다 크기도 적당하고 예쁜 오버핏으로 나와요 처음 완전 대만족 합니다 (작성날짜:8월)
오늘 받자마자 입었습니다 엄마가 환하다고 좋아하시더군요 날이 너무추웠습니다. (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고좋아요 감사합니다 잘 입을게요 ㅎㅎ 굳굳 (작성날짜:8월)
오버핏으로 진짜 잘 나온것같아요 구김은 좀 있지만 그래도 이뻐요! (작성날짜:8월)
세미 오버핏으로 잘 맞아요!ㅎㅎ M은 생각보다 큰 것 같아요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 입문으로 구매해봤습니다 다만 저에겐 기장이 길지 않아서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 세탁을 해도 변형이 거의 없다는게 큰 장점이에요! (작성날짜:8월)
간절기에 가볍게 걸치기 좋은 셔츠네요 색도 좋고 핏도 굿 (작성날짜:8월)
핏, 색감 모두 만족합니다. 특히 핏이 너무 예뻐서 다른 색상도 구매하려구요^^ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 사진과 표기된 사이즈 수치로만 고르는 건 참 어려운 것 같아요. 나름 꽤 고민해서 고른 건데 생각보다 핏이 썩 이쁘진 않네요. 제 몸뚱아리 탓이겠죠. ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 생각하던 핏이에요. 구김이 잘 생기지만 편하게 입고나가기 좋아요:) (작성날짜:8월)
제 키랑 몸무게에 딱 예쁜 핏인거같아오 맘에들어용ㅡ (작성날짜:8월)
제 신체사이즈 기준 s사이즈가 이쁘게 오버핏 나오네요!! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 디테일좋고 또 삿어요 테키지 만쉐~흐흐 (작성날짜:8월)
마음에 들어요오오 편하게 입기 좋아요 얇은 편이라 단독으로 가을엔 안돼요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 떨어지는게 이뻐서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
173/65 보통 체형 가성비로 입기 좋아요 근데 너무 잘 구겨짐 (작성날짜:8월)
제가 빡빡이여서 그렇지 옷은 색이 진짜 이쁘고 핏도 좋고 옷감도 튼튼하구 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 큰 거 같긴한데 니트 이너로 있으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
하늘하늘 너무 이뻐요 177/74 기준 딱 적당한 오버핏이에요 데일리로 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
곰돌이 자수 너무 귀엽고 편해요 주름은 잘 생기는 거 같아요 (작성날짜:8월)
M사이즈 주문했다가 너무 커서 s사이즈로 교환했더니 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 조금 커요 그 외에는 너무 이쁘고 좋네요. (작성날짜:8월)
깔끔하고 밝은색입니다. 오버핏인데 만족하는 상품입니다~~ (작성날짜:8월)
생각보다 쪼금 더 큰듯 제 스펙과 비슷하신 분들은 M도 괜찮을꺼같아요. 만족스럽습니다 굳굳 ! ! (작성날짜:8월)
사이즈 s로 했는데 오버핏으로 딱 맞네요! 실밥이 조금 있는거 빼면 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
S사이즈로 했는데도 크네용! 역시 오버핏이에요~ 색감은 진짜 예뻐요! (작성날짜:8월)
상큼한 색깔이 너무 좋아요 ~ 이제 날씨도 선선해져서 딱 입기 좋네요! (작성날짜:8월)
셔츠 꼭 사고 싶었는데 처음 산 셔츠가 너무 마음에 들어요 여자친구도 예쁘대요! (작성날짜:8월)
마감이 그렇게 좋진않은데 가격이 싸서 좋아여 잘 입고 다닐듯해요 (작성날짜:8월)
옷 정말 예뻐요 무엇보다 편해서 손이 자주가네요 (작성날짜:8월)
주변분들도 셔츠 이쁘다고 어디꺼냐고 물어보네요^^ 근데 크긴크네요 건조기 한번 돌렸더니 조금 작아진 느낌? 지금은 딱 맞아요~ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 환상적입니다 너무좋아요 너무 맘에들고요 매일매일 입고있습니다 맘에 아주 쏙 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 박시하지만 이뿌긴해요 실밥처리가 깔끔하진 못해요 그래도 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
좀 따뜻한 가을에 아우터로도 좋고 레이어드로도 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 따뜻한 가을에 아우터로도 좋고 추워지면 레이어드로도 좋아요 (작성날짜:8월)
여유있고 편하게 입기 좋고 가격도 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
S인데 사이즈 딱맞게 좋네요 s도 기장 충분히 기니까 참고하시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 필요했는데 딱 하늘하늘 거리는 느낌에 좋아요 !! (작성날짜:8월)
기장이며 색상이며 디자인이며 다 완벽합니다..!! 마음에 쏙 들었어요~ (작성날짜:8월)
정말 예쁘네요! 근데 생각했던 거 보다 두꺼워서 가을에 입기 딱 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
174/63 이 정도 이신 분들은 저랑 똑같은 사이즈 추천이요 (작성날짜:8월)
하늘색 사고 마음에 들어서 추가로 구매합니다 마음에 들어용 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 핏도 진짜 이쁘고 두께감도 적당해요 가성비 최고.. (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 디자인도 마음에 들어요 저렴한 가격에 구입해서 좋네요 (작성날짜:8월)
흰 색 사고 너무 이뻐서 다른색도 또 샀습니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
적당하고 괜찮아요 재질도 그냥 평범해서 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
커요ㅠㅠ 근데 조거팬츠링 같이 입으면 이쁘더라구요 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 큰옷 좋아해서 핏도 좋고 크고 다합니다 (작성날짜:8월)
171 68 원하던 오버사이즈 입니다. 안 두껍고 편해요. (작성날짜:8월)
171 68 원하던 오버사이즈 입니다. 안 두껍고 편해요. (작성날짜:8월)
171 68 원하던 오버사이즈 입니다. 안 두껍고 편해요. (작성날짜:8월)
색감이 너무 예쁩니다 너무밝지도않고 너무 어둡지도 않고 가성비 최고 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요 짱크긴 한데 전 크게 입는 거 좋아서 맘에 듭니다,, 다른색도 사고싶어서 고민중 (작성날짜:8월)
셔츠하나 필요해서 구매를 했는데 색감도 마음에 들고 사이즈도 적당해서 너무 마음에 쏙 들어요! (작성날짜:8월)
두꺼적당하고 재질도 나쁘지 않네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
키 163에 s 시켰는데 정말 너어어무 커요.. 넣어입으면 너무 길고 커서 진짜 풍선처럼 되고 오픈해서 입으면 이쁘긴해요! 근데 뒤에서 보면 진짜 허벅지 절반을 가려서 사진처럼 비율 완전 이상해 보일때도 있어요… 이쁘긴한데 코디를 신경써서 해야될 것 같아요 (작성날짜:8월)
화이트 오버사이즈라 맨투맨 및 후드 레이어드로 적당할것같아요 물론 그냥 아우터로 입어도 되구요! (작성날짜:8월)
테이크이지 제품 처음 사보는데 왜사는지 알겠네요.. 두께감 어느정도 있고 사이즈는 너무클까바 M시켯는데 적당히 오버사이즈 나온것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 안에 티입고 오픈해 입으면 예뻐요. 생각보다는 안커서 맘에 듭니다. 요즘 입기에 딱 좋아요. 색감도 차분해서 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 커요. 새하얗고 잘 구겨지는 재질인데 적당히 두꺼워요 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족했습니다. 사진보다 더 어두운 느낌이라 더욱 더 만족했습니다. 원하던 질감에 원하던 핏으로 왔습니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 좋아요 보라색도 샀는데 다른 색도 또 사고 싶음 (작성날짜:8월)
제 체형이신 분들은 사이즈 m 필수로 추천드려요 l커요 레이어드로 사용하기에 m 최고 (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠만 3개째인데, 스카이블루랑 바이올렛은 괜찮았는데 화이트는 좀 누렇네요.... 원래 이런 건가요...? 쨍한 하얀색으로 보였는데, 제조한지 좀 된 건지 누런 제품이 왔어요ㅠㅠ 사진 상으로 보면 완전 새하얀색 같은데... 혼돈의 카오스네요... 조치 바랍니다..ㅠ 그래도 전체적인 실루엣은 예쁜데, 스카이 블루랑 바이올렛에 비해 카라 깃이 높은 것 같은 느낌적인 느낌 느낌이 있네요! (작성날짜:8월)
한사이즈 크게 해서 좀더 루즈하게 할까하다 그냥 오버핏 간절기용 취지에 맞게 했습니다. (작성날짜:8월)
가격은 저렴한데 핏도 이쁘고 코디하기 쉬워 여기저기 매치하기 좋네요 굳 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝지않아서 너무아쉽습니다 좀더 파스텔이먼 좋는대 그래듀 들구김가고 핏이.이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 널널하고 재질은 약간 시원한 재질입니다. (작성날짜:8월)
보라색이 파스텔톤이여서 굉장히 이쁘고 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
살짝큰데 너무좋아요 안에 입을라고 샀어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨 정말 오락가락 하잖아요! 지금 같은 시기에 입기 딱 좋아요!  겉옷 용으로 산거라 저는 너무 만족하지만 , 안에 넣어 입기엔 무리일거 같아요  색도 선명하고 예쁘고 질도 좋아요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아요 주름도 잘 안가고 좋아요 팔이 좀 넓어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞고 디자인도 색상도 다 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 너무 맘에 드네요 주변에서 어디꺼냐고 자꾸 물어봐요 (작성날짜:8월)
이너로 입었는데 기장이 너무 길긴 하지만 퀄리티는 좋은 편이에요 (작성날짜:8월)
밑단이 좀 길게 남는것 같지만 잘 샀습니다 감사합니더 (작성날짜:8월)
가을에 입을 옷 없어서 샀는데 갑자기 추워져서 지금 입기엔 추울거같아요 (작성날짜:8월)
흰색 옥스포드 셔츠가 필요해서 샀습니다 잘입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 옆으로 크다해야하나? 셔츠 안잠구면 ㄱㅊ은데 다 잠구면 통아저씨같기도 하고 그래도 예뻐여 고민하다 엠 삿는데 ㄱㅊ은듯! (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 무난할것 같아요 색감도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
제가 체격이 작아서 s사이즈도 낙낙하게 잘 맞았습니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋을거같아요. 루즈핏인데 이뻐요 뻣뻣한느낌이에요 전체적으로 맘에들어요 (작성날짜:8월)
데일리하게 입기 딱 좋은 것 같아요 171/65 s사이즈 오버핏으로 딱 좋은 것 같아요 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
길이가 살짝 길지만 박시하게 입기 좋아요. 아우터에도 스타일링하기 편할것같아요. (작성날짜:8월)
옷 핏이나 상태 다 마음에들어용 근데 주름이 너무잘갑니다,, (작성날짜:8월)
역시 좋네요 색감 짱이쁘고 이정도 가격에 이런 제품 없네요 ㅎ (작성날짜:8월)
지금 같은 계절에 완전 입기 좋아여 딱 이뻐요 진짜루 (작성날짜:8월)
색감이 맘에들어요 연하면서 진한느낌 편하게 입기좋을것같아요 (작성날짜:8월)
조금 많이 오버핏이라 단추를 다 잠가서 입는 것보단 푸는 게 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 편하고 옷 질감도 좋아요 편하게 입기에 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두께가 있어서 지금 날씨에 입기 딱이에요 (작성날짜:8월)
유행하는 색이라서 샀는데 친구들이 다 핏도 예쁘다고 따라 사고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당하게 넉넉합니다. 사이즈도 좋습니다. 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
조금 늦게 구매한 감이 있지만 그래도 열심히 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
162 여자 s 실제로도 크긴 한데 탄탄해서 안정감 있고 두껍지 않아서 바지에 넣어 입기 좋아요 소매는 길어서 접어입어야 해오 기다려서 받은 보람 있어여♥ (작성날짜:8월)
신발 바지 셔츠 모두다 무신사 했네요 ㅎㅎ 셔츠 어떤가요?? ㅎㅎ 전 맘에 드네용 (작성날짜:8월)
좀 커서 빼입기는 어렵지만 넣어서 입는용으로 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
일단 핏은 괜찮은데 실밥 마감처리가 많이 아쉽네요 (작성날짜:8월)
L은 너무 루즈해보일까봐 m으로 샀는데 핏 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 이뻐서 좋았고 사이즈도 적당하니 좋네요 (작성날짜:8월)
흰색사고 맘에 들어서 하늘색도 샀습니다.좋읍니다 (작성날짜:8월)
170/60 딱 제가 원하는 세미오버~오버핏정도 나오는 거 같습니다. 색도 제가 원하는 정도의 밝음이네요. 이 정도 가격에 이정도 퀄리티면 재구매 할 의사 있습니다. (작성날짜:8월)
옷 이쁘고요~ 바지는 이것보다 좀 더 와이드하게 가면 더 이쁘네요! (작성날짜:8월)
간절기에 아주 좋은 옷 올 가을은 이걸로 때운듯함 (작성날짜:8월)
소라색 셔츠 찾고 있었는데 가격도 저렴하고 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁨.다림질안하고 옷도 거적떼기처럼 입긴했는데 꾸미고 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 와이드셔츠로 쓰기 좋습니다.. 추천드려요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 편하게 입기 좋은거 같아요 추천! (작성날짜:8월)
상품사진이랑 색 같아요 핏도 오버하게 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하게 오버사이즈로 너무 이쁘고 재질도 좋습니다 옥스포드지만 생각보다 구겨짐 안심해요 (작성날짜:8월)
제가 원했던 오버핏 사이즈 입니다 번창하십셔 하핫 (작성날짜:8월)
일자로 쭉 내려와서 핏이 너무 이쁘고 안감도 너무 조항요 (작성날짜:8월)
최근 들어 산 옷 중 가장 마음에 드네요 사이즈 고민하다가 M으로 샀는데 약간 오버핏으로 딱 맞아 좋아요 (작성날짜:8월)
직장생활하면서 입을려고 구매했습니다. 옷사이즈가 크므로 한치수 작게 구매하시길 추천드립니다. 만족하는제품입니다. (작성날짜:8월)
잠옷에 입은 점 죄송합니다.. 177/87 체격에 빼입해도 미듐 있기 조아용 (작성날짜:8월)
생각했던 그대로네요 잘입을개요 코디하기 쉬울듯! (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 사이즈는 넉넉한만큼 편하고 색이 예뻐요 (작성날짜:8월)
요즘 오버핏이 입어보고 싶어서 처음으로 오버핏 셔츠도 사봤네요 가격대비 엄청 만족하구요 S도 충분히 크니까 저정도 되시는 분들은 s가야 후회 안하실 것 같아요 (작성날짜:8월)
가을오고 옥스포드 셔츠 하나 장만하려 무신사 랭킹 높은거 보고 무지성으로 구매해봤습니다 모델분이 저랑 비슷한 키에 L을 입으셨는데 아무리 생각해도 실측 보니 L은 너무 클것 같아서 M을 구매해봤는데 전 아주 만족스러웠네요 저랑 비슷한 스펙에 M은 딱 여유있는 옥스포드 셔츠 핏이고 소위 말하는 시티보이룩의 헤비오버 박스핏을 원하시면 L이 좋을것 같습니다 전 M을 입으니 딱 원하는 핏이 나왔습니다 (작성날짜:8월)
가을오고 옥스포드 셔츠 하나 장만하려 무신사 랭킹 높은거 보고 무지성으로 구매해봤습니다 모델분이 저랑 비슷한 키에 L을 입으셨는데 아무리 생각해도 실측 보니 L은 너무 클것 같아서 M을 구매해봤는데 전 아주 만족스러웠네요 저랑 비슷한 스펙에 M은 딱 여유있는 옥스포드 셔츠 핏이고 소위 말하는 시티보이룩의 헤비오버 박스핏을 원하시면 L이 좋을것 같습니다 전 M을 입으니 딱 원하는 핏이 나왔습니다 (작성날짜:8월)
가을오고 옥스포드 셔츠 하나 장만하려 무신사 랭킹 높은거 보고 무지성으로 구매해봤습니다 모델분이 저랑 비슷한 키에 L을 입으셨는데 아무리 생각해도 실측 보니 L은 너무 클것 같아서 M을 구매해봤는데 전 아주 만족스러웠네요 저랑 비슷한 스펙에 M은 딱 여유있는 옥스포드 셔츠 핏이고 소위 말하는 시티보이룩의 헤비오버 박스핏을 원하시면 L이 좋을것 같습니다 전 M을 입으니 딱 원하는 핏이 나왔습니다 (작성날짜:8월)
사진보다 색깔이 더맘에들어요 오버핏으러 입기 딱좋네요 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
가을철에 입기 좋네요 ㅎㅎ 레이어드용으로 괜찮음 추천! (작성날짜:8월)
옷이 그 널널하이 참 좋습니다. 재질도 시원하이 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 딱 소라색이어서 원하던 색감이라 마음에 들구 제가 덩치가 좀 있는편인데도 조금 여유롭게 떨어지는정도로 넉넉합니당 (작성날짜:8월)
원하던 핏이랑 색인거같이여 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
180/80 입니다  화이트 색상 라지 사이즈 구입 했어요  적당히 크고 펑펑 하게 입기 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 깃이 크고 기장이 짧은거같아요 간절기에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
딘따 너무 맘에 들어요 팔 접어 입으니까 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
보자마자 샀는데.. 진짜 색깔 보는거보다 더 진해서 너무좋고 키가 있는데도 기장 충분합니당 (작성날짜:8월)
셔츠가 많이 클줄 알았는데 막상 입어보니 괜찮더라구요. 회색 슬랙스랑 매치하는거 국룰 아니겠습니까~? (작성날짜:8월)
흔하지 않아서 좋고 생각한것보다 크기가 커서 더 좋았어요 (작성날짜:8월)
옥스포드 오버셔츠 3개 색상 보유중 그냥 사시면 됩니다 블루베리 느낌 ㅎ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 들고다니면서 걸치기 딱 좋아요!!만족하며 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
구김이 잘생기는데 그게 매력인것 같아요 핏도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
일부로 오버핏으로 크게 입고싶어서 제일 큰 사이즈 시켰습니다! 그래서 너무 맘에 들어요!!! 제 키에 엉덩이 조금 덮는 정도이며 옷 재질도 엄청 두껍지 않고 무게감이 살짝 잇어서 툭 떨어지는 느낌 너무 좋아요 그리고 너구링 넘 귀여웡 (작성날짜:8월)
너무너무 큽니다. 정말 큰 오버핏으로 입으실 생각으로 입으시는게 좋을 것 같아요. 색감은 예뻐요. (작성날짜:8월)
역시 가성비 셔츠로 훌륭합니다 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:8월)
넥라인이 조금 어색한 것 말고는 괜찮아요 가격 고려하면 좋은 옷인듯 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스포드 셔츠를 찾는다면 후회 안하실거에요! 근데 생각보다 커서 180 넘으시늠 분들도 m도 충분히 크실거에요 (작성날짜:8월)
색감이 좋구 데일리하게 착용?입기? 좋네요 퀄리티도 생각했던거보다 좋아용 (작성날짜:8월)
색감이 좋구 데일리하게 착용?입기? 좋네요 퀄리티도 생각했던거보다 좋아용 (작성날짜:8월)
흰색 셔츠는 처음입어보는데 실루엣이 미쳤습니다.. 기본아이템으로 적극 추천드려요!! (작성날짜:8월)
최고의 옥스포드셔츠입니다 사이즈도 오버하고 색감도 좋아서 모든바지에 어울려요! 파란색도있는데 강추합니다! (작성날짜:8월)
덩치가 있어도 괜찮아요 이쁘네요 우히히 잠그는 것도 열고다니는 것도 (작성날짜:8월)
시티보이룩 입문하시는분들 추천 하지만 나는 안어율리는걸로 ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 구하고 있었는데 딱 좋아하는 사이즈입니다. 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
저랑 비슷하신 분들은 한 사이즈 더 크게 해도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
아주 크게 나와서 저같은 체형이시면 S사이즈로도 충분히 오버핏 연출가능합니다! 화이트 오버핏 셔츠여서 가볍게 꾸민듯한 느낌 연출하고 싶을때 애용하고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 흰색으로 또 하나 샀어요 강추입니다 (작성날짜:8월)
남들 클 때 더 컸으면 좋았을텐데 🥲 그래도 잘 입고 다녀요! 색감 예쁨 (작성날짜:8월)
맞춰입어보니 너무 맘에드네요 ㅎ 연청바지도좋으나 반바지랑 매칭 딱좋네요 (작성날짜:8월)
기본셔츠로 활용도가 정말 좋은것 같습니다! 핏도 예뻐요! (작성날짜:8월)
시티보이, 캐주얼룩 다 읏-되게 이쁘게 입으실 수 있습니다 가격대비 가성비 짱이라 생각해요 강추! (작성날짜:8월)
딱 생각했던 핏이 나와서 좋았습니당. 만족스러워요. (작성날짜:8월)
어디든 잘 어울려서 좋아요~ 오버한 핏이 좋습니다~ (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋도 오픈으로나 단추 잠근거나 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱이네요!! 막 걸치기 좋은것 같아요 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 제가 원하던 사이즈로 와서 좋았습니다 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 이쁘게 잘나와서 잘 입고 다닐 예정닙니다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
왜 랭킹 상위에 오랜시간 있는지 알 것 같은 옷 루즈팬츠랑 찰떡 (작성날짜:8월)
M사이즈 적당히 넉넉하게 잘 맞습니다. 핏도 이쁘고 색깔도 잘 맞았습니다. (작성날짜:8월)
S 인데도 엄청 오버핏이고 기장도 꽤길어요! 허벅지 다 덮습니당 딱 제가 원하던 스카이블루 색상에 캐쥬얼하게 입기 조아용 지금날씨에 딱조아여 (작성날짜:8월)
두께가 적당하게 있어서 간절기에 겉에 걸칠 용으로도 잘 들고 다니는 중입니다 ㅎㅎ 잘 산 거 같아요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 가을에 입기 좋은 스타일인거 같아요 재질도 ㄱㅊ아요 (작성날짜:8월)
흰 바지보다는 청바지나 어두운 바지가 더 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
s사이즈로도 오버핏 잘 나옵니다 단품으로나 레이어드 용으로나 요긴하게 쓸 것같네요 (작성날짜:8월)
긴 팔 오버핏 셔츠를 찾고있었는데, 제가 생각한 느낌과 너무 맞아서 놀랐어요! 든든한 국밥이 됐네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
확실히 오버핏으로 나와서 그런지 저같이 덩치가 있는 체형도 M사이즈가 넉넉해요  충분히 S사이즈도 괜찮지만 애매한 핏이 될 것 같기도 하고 벙벙하게 입고 싶어서 M사이즈 샀구요 바스트가 110상 이신분들은 M사세요!!!  키가 작아서 소매는 걷어서 입었지만 아주 귀엽고 만족합니다 특히 패피 너구리가 포인트로 귀여워요 (작성날짜:8월)
오버핏 유저로서 적당한 핏감과 기장 하지만 시티보이는 싫어함 (작성날짜:8월)
오버하게 떨어지니 딱 좋습니다 m은 너무 클꺼같아오 (작성날짜:8월)
M사이즈 좀 크긴한데 후리하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
세미오버핏 바라고 샀는데 딱 그 느낌나고 핏 좋아요 팔길이가 조금 짧았으면 좋겠는데 아쉽네요 (작성날짜:8월)
편하게 아우터로 입기 좋을 것 같다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
오버하긴한데 그런 거 알고 샀고 색감 예쁘공 질도 좋아서 다양하게 입기 좋아용~~~!😊 (작성날짜:8월)
S사이즈라도 기본적으로 오버핏이라 그거 감안하시고 사셔요들 (작성날짜:8월)
간절기에 입기 딱입니다. 적당한 오버핏이라 좋아요. 너구리가 너무 귀엽습니다. (작성날짜:8월)
젤 좋아하는 셔츠입니다. 오버핏으로 입기 좋아여~ (작성날짜:8월)
포인트로 있는 너구리 캐릭터가 정말 귀엽고 두께감도 적당해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 블레이저랑 같이 입으면 이쁘네요 (작성날짜:8월)
젤 좋아하는 셔츠입니다. 오버핏으로 입기 좋아여~ (작성날짜:8월)
낙낙한 오버핏이고 모델샷처럼 속에 받쳐입으려면 많이 긴 티셔츠를 입어야함 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 이거만 입어도 진짜 충분해요 흰색으로도 하나 사고 싶네욯ㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 좀 있어서 오버핏 찾기 어려웠는데 딱이네요. 재질도 좋은것 같고 편합니다. (작성날짜:8월)
색감이 너무 맘에 들고 코디하기 좋아요! 재질도 굿! (작성날짜:8월)
무심하게 걸치고 나가기 좋은 재질이에요. 막 눈에 튀거나 화려한 건 아니지만, 깔끔하게 잡아주는 컬러감이 돋보입니다. (작성날짜:8월)
제가 좋아하는 느낌에 셔츠로 잘 산 거 같아요! 살짝의 오버핏 느낌에 예쁘네여 ㅎ (작성날짜:8월)
평소에 오버하게 입는거 좋아해서 L사이즈 입는데 이건 S 구매해도 많이 오버하게 딱 예쁜 핏이네요! 얇아서 좋아요! (작성날짜:8월)
기본 셔츠 필수템! 한번 사서 입으면 다른 색도 사고싶어저요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠랑 같이 입어봤는데 잘 어울리고 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요 저한테 너무 크긴 한데 예뻐서 막 입고 다니기 좋을 듯 날씨는 가을인데 두꺼워서 더웠어요 (작성날짜:8월)
여름~가을 입기 좋네요 가볍게 입으시려면 나쁘지 않을듯 (작성날짜:8월)
살짝 여유로운 핏으로 활용성 좋고 부들부들한 원단으로 얇기도 적당하고 봄 가을이 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
넣어 입어도 예쁘고 빼서 입어도 예뻐요 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
박시한 느낌 너무 마음에 듭니다 다른 색도 사고 싶네요 무조건 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 핏 떨어지는게 마음에 들고, 사길 진짜 잘했네요. (작성날짜:8월)
팔 두번정도 접은거구요. 편하게 코디하기랑 입기 좋은 셔츠입니다. 구김이 좀 생겨도 느낌있네요 (작성날짜:8월)
팔을 두번정도 접었을때입니다. 오버사이즈이고 구김이 좀 있으니 참고하세요~ (작성날짜:8월)
생각보다 커요!!! 오버사이즈로 입기 좋은 거 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다 그래도 앞의 자수가 너무 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
요즘 같이 가을에 하나 딱 걸쳐주면 너무 좋아여 무난하게 이뻐요 (작성날짜:8월)
이쁘고 널널해서 아메카지나 시티보이로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠 기장 잘 맞고 팔 길이가 조금 길다고 느껴집니다 어버셔츠라서 그런 지 큰 감이 어느 정도 있네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
제 체형에 딱 맞아서 좋아요 통풍도 잘 되고 색깔도 무난해서 편하게 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
s로 가도 될뻔했네요 많이 오버사이즈네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
S 사이즈랑 구매하다가 M으로 구매했는데 이쁘게 널널한것 같아요!!! 원피스 위에 걸쳐도 이쁘더라구요👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
낙낙한 오버핏으로 떨어지는게 너무 예뻐요 비침도 없고 두께감도 요즘같이 일교차 큰 시기에 입기에 좋습니당 너무 슬림한 바지보다는 와이드한 바지랑 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 오바핏입니다 무난하게 걸치기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
기장이나 색감이나 핏이나 다 마음에 들어요 한치수 더 크게 살까 고민했는데 안하길 잘한것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 좋도 길이도 적당하고 그래서 정말 만족했어요 (작성날짜:8월)
아주 편하게 잘 입고 있습니다 다른 사이즈도 같이 입어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 프리하게ㅡ입으면 예뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 하고 샀는데 S도 엄청 커요!! 오버핏 좋아하는 저한테 딱 예쁘게 보이는 사이즈였습니당 자수도 너무 귀엽고 선명해서 예뻐요! 결론은 그냥 너무 예뻐요. 완벽. (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요 핏도 이쁘게 떨어지고요, 적당히 오버해요 (작성날짜:8월)
스타일링 하기 좋고 무난합니다. 기다린 보람이 있네요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 죽여요. 조금만 쌀쌀해지면 더 많이 입을 예정입ㄴ다 (작성날짜:8월)
살짝빳빳한느낌도 있고 생각보다 두께감있어요 카라가 좀 큰거말고는 괜찮은듯해오 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 깔끔하게 입는거 좋습니다..굳굳;_! (작성날짜:8월)
아주 깔끔하구 핏도좋은 기본기 셔츠네욤 맘에들어요 (작성날짜:8월)
정말 깔끔하게 잘 나왔고 코디 하기 편할 것 같네요~ 옷도 편하고 넉넉하고 좋아요!! (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 옷도 편해여 원하는 핏 나옵니당 굿굿 (작성날짜:8월)
오버하게 핏이 이쁘네요. 깔끔하게 입기 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
원하던 오버핏셔츠 그냥 입어도 이너로 활용해도 진짜 이쁩니다 많이 크신분아니면 m사이즈 강추 (작성날짜:8월)
과하게 크면 어쩔까 걱정했는데 오버핏으로 입기에 적당한 사이즈인 것 같아서 만족스러웠어요 (작성날짜:8월)
괜찮네요 그럭저럭 크긴하지만 잘 입도록 하겠습ㄴ다 (작성날짜:8월)
사이즈는 역시나 큽니다! 제스펙엔 s 오버핏으로 잘맞아요 색상이나 두께감은 보통이고 원하는 정도에요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 ㄱㅊ은 것 같아요 생각보다 크진 않아서 살짝 아쉬워요 (작성날짜:8월)
S인데도 제 키에는 오버핏이었어요! 기본으로 무난무난합니다요 (작성날짜:8월)
셔츠중에서는 젤로 예쁜거 같아요 슬렉스랑 잘어율려요 (작성날짜:8월)
시티보이 하고 싶어서 샀습니다. 비록 스타일 후기는 이렇게 남기지만.. 색감이 진짜 엄청 이쁘네요 그리고 저 원래 L 이나 XL 을 입는데 이건 보니까 크게 나와서 M 으로 주문했습니다. M인데도 저한테 팔도 조금 길고 기장도 깁니다. 과하지 않은 길이? 제가 원하는 길이가 나와서 만족스러워요. 저보다 작으신분들은 엄청 박시한걸 좋아하지 않는이상 무조건 M이나 그 밑으로 추천드립니다. 제가 M 입어도 어느정도 박시핏이 나와요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁘네요 저는 쿨톤인데 색이 생각보다 웜톤 보라색이야서 당황했지만 그래도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 넉넉한 오버핏에 가성비 좋고 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
헤 이쁘다 친구들도 칭찬해준다 피부가 까매도 이쁘게입을수 있다 (작성날짜:8월)
크기가 아주 맘에 드네요~! 배송도 빠르고 아주 만족스러워요 (작성날짜:8월)
170/60 딱 원하는 오버핏이었습니다. 저랑 스펙 비슷하긴분들 참고하세요^^ (작성날짜:8월)
사실 후기 보면서도 저한텐 너무 클 것 같아서 살까말까 고민했었는데 연보라색 셔츠가 너무 아른거려서 샀습니다..! 처음엔 후회 조금 했지만 예뻐서 맘이 들어요 ㅎㅎ 교수님께 아빠셔츠 입고다니냐는 소리 듣고 싶으시다면 추천드립니다!!! (작성날짜:8월)
깔끔하고 나쁘지 않은 핏 너무 이쁘게 잘 입고다님요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁘게 입을 수 있어서 좋아요 어디에나 다 잘어울릴것같아요 (작성날짜:8월)
가을에 맨투맨도 좋지만 셔츠 하나씩 사서 코디하면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
168 사이즈로 딱이에요 오버핏으로 이뻐요 안에 반팔입고 겉에 겅치면 딱ㅋ (작성날짜:8월)
많이 팔리는 이유를 알겠네요 사이즈도 적당하고 밑단도 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
셔츠를 처음 입어 봤는데 너무 이쁘고 핏도 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
좋음 그냥 가성비인듯 천질이 좀 그렇긴 한데 무난함 (작성날짜:8월)
굉장한 오버핏임 원하던 스타일이라 좋은데 생각보다 크니 참고하시고 구매하시길 바람 색감 이뿜 재질도 만족 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스포드 셔츠라 캐주얼하고 어디에든 잘어울려서 데일리로 자주애용할것같아요 가슴쪽에 캐릭터도 기여워요! 두께는 딱 옥스포드셔츠두께라 나중에 이너로입어도 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
목부분이 조금 타이트한 느낌이랑 목이짧은 저한테는 답답해보이더라구요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 큰데 감기는 느낌이 좋아서 괜찮슴다. 색은 화면보다 약간 더 하늘색에 가까운 느낌이고, 만듦새도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
딱 잘 맞고 색도 예쁘고 요즘 날씨에 최고입니당 굿 (작성날짜:8월)
배송도 나쁘지않고 옷도 딱 이쁘고 원하는핏입니다. 스타일링하기좋고 추천드려요. 두께감도 적당해서 입기좋습니다. (작성날짜:8월)
가볍지도 그렇다고 무겁지도 않은 캐주얼하고 영하게 입을 수 있는 셔츠로 여러가지 바지에 매치하여 시티보이 느낌을 낼수도 있고 이너로 활용할 수도 있는 활용도 높은 아이템입니다 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 편해서 좋아요 ㅎㅎ 색감이 캐쥬얼하게 입기 되게 좋은 색깔이에요 (작성날짜:8월)
하얀셔츠 먼저 샀다가 핏이랑 길이가 너무 좋아서 이것도 바로 샀어요! 이걸로 셔츠 입문해서 날씨 애매할 때 입기 좋았어요~ (작성날짜:8월)
색상도 너무 마음에 들고 사이즈도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음 사 봤는데 진짜 예쁘네요! M이랑 고민하다가 S로 갔는데 딱이구요 저 정도 핏감 원하시고 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 S로 가면 될 것 같네용 (작성날짜:8월)
받고 마음에 들어서 오늘 바로 입고 나갔다 왔습니다 ㅎㅎ 블랙도 고민이 되네요 살까 말까 (작성날짜:8월)
스카이블루셔츠 입문용으로 좋아요 근데 부분부분 남는실 처리가 약간 아쉬워요 그외에는 굳굳 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 조금커서 잘입으면 엄청이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
음 운동을 했어서 제가 생각한것 만큼의 오버핏은 나오지 않지만 색감이 예뻐서 만족해용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엄청 예쁨, 재질 아주 맘에 들고 마감도 좋음, 걍 들어왔으면 사셈, 필수템 (작성날짜:8월)
환절기에 입기 딱 좋은정도에요 맘에들거 흰색도 살 의향있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
초가을 날씨에 입기 딱 좋은 두깨인것 같아요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐용 ! 진짜 이름대로 오버해서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
딱 원했던 색감이에요 이쁜 연보라색이라고 생각하면 돼요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 빼입기에 가장 적합한 셔츠네요 색감이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감이 좀 밝고 재질도 좋고 디자인굿 정사이즈 사세염 (작성날짜:8월)
제가 딱원하던 핏이네요 구김도 잘안가서 자주입ㄱ될거같아요 다른색도 구매할께요 (작성날짜:8월)
색상은 진짜 이뻐요 근데 쫌 아쉬운건 마감 처리가 아쉽네요 나쁘지는 않아요 (작성날짜:8월)
셔츠 품 자체가 크고 A자 핏으로 나왔습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 아주 좋아요 기본템으로 강추합니다 (작성날짜:8월)
랭킹 상단에 있는 이유를 잘알게 해준 제품 가장 옥스포드 셔츠느낌 (작성날짜:8월)
핏이 아주 이쁘네요 실물로봐야 더 이쁜데 똥손때문에 옷도 이상해보이네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠가 필요해서 구매했는데 체격이 있는편인데도 M이 좀 크네요. 그렇다고 S를 시키기에는 강해진 저에게 용납되지 않아서 M으로 무지성갑니다. (작성날짜:8월)
상품에있어서 나쁘지않고 좋았습니다 이런오버느낌은 처음인데 좋았습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 만족하네요 오버핏 셔츠에 무탠 바지 끄으읕 (작성날짜:8월)
사이즈는 정말 생각보다 많이 큰데 핏이 좋아서 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
마감이나 원단은 좋은지 모르겠는데 가격 합리적이고 핏이 예쁨 (작성날짜:8월)
옷 정말이쁘구요 안에 흰티 하나 받쳐입고 단추 푸르시거나 다 잠궈도 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라서 걸쳐입기 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
일단 너무 이쁜데 아쉬운점은 면소재라 잘 구겨져요 너무 아쉽네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 핏 정말 예쁘게 떨어집니다. 슬랙스랑 잘어울리네요 ! (작성날짜:8월)
원래입던 사이즈에 한치수 작게하닌까 딱좋네요! (작성날짜:8월)
품도넉넉하고 아주 이쁘고 배송도 빠르고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
L사이즈를 선물 받았는데 커서 작은사이즈로 시키니까 딱 맞아요 만족합니다 색깔별로 구매중입니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
L사이즈를 선물 받았는데 커서 작은사이즈로 시키니까 딱 맞아요 만족합니다 색깔별로 구매중입니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
보라색을 선물 받았는데 L사이즈로 받았었는데 큰 감이 있어서 M으로 시켰더니 딱 적당한 사이즈 입니다 색깔별로 구매중입니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
크기도 오버핏으로 좋고 색도 너무 진하지도 연하지도 않아서 좋아용 (작성날짜:8월)
살짝 두꺼운 느낌이라서 초가을에는 못 입습니다.. (작성날짜:8월)
원단감이 얇고 쉽게 구겨지는 면 재질이지만 핏이 예쁘네용 요즘날씨에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나오다보니까 시티보이는 물론 그냥 청바지에 하나만 걸쳐도 귀엽게 연출되요! 제 체형이시면 어깡 아니시면 s사시면 맞을겁니다! (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 이쁘게 나왔네요. 색은 약간 밝은 회색입니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋고 셔츠 넣어 입으면 괜찮을듯 해요 (작성날짜:8월)
제 키에 엉덩이 좀 덮고 팔은 두번 접어야 딱 맞아요!! 딱 주륵 흘러내리는 슬랙스랑 매치했을 때 아주 예쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사랑스러운 내 퍼피랑 한 컷 마음에 듭니다 추천해요 (작성날짜:8월)
너무 이쁜거같아요 이런 오버핏에 옥스포드셔츠 꼭 사고싶었는데 저렴하게 구매해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 좋고 색감 원단 재질 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하신다면 추천드려요! 근데 팔 부분이 길어서 한 번 접어서 입는 중.. 그래도 스타일 굿~ (작성날짜:8월)
색깔이 너무 예뻐요~ 크기도 작당히 커서 시티보이룩에 적합한것 같습니당 (작성날짜:8월)
처음에 제 키에 비해 너무 커보였는데 입다보니깐 마음에 들어요 이런 애매한 날씨에 걸치기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루로 최고입니다!! 스몰ㅇㅣ 딱좋은 오버핏 나오는듯!! (작성날짜:8월)
셔츠는 처음인데 매우 만족스럽습니다 기본템이지만 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 최고의 옥스포드 셔츠입니다 색감도 장난아니에여 흰색도 구매예정! (작성날짜:8월)
생각보다 총장이 길어서 가을에 맨투맨 레이어드로 추천합니다 (작성날짜:8월)
이 제품 구매 강추합니다 예뿌고 핏도 매우 좋아요 (작성날짜:8월)
얇은 반팔티 위에 입었는데 요새 날씨에 하나 걸치기 좋은것 같아요 그리고 키 167에 미디움 사이즈는 엉덩이 다 덮고 그냥 커요 키 작으신분들은 스몰사도 될것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 좋아요. 색감도 마음에 들어서 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 좋아요. 색감도 마음에 들어서 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 너무 예쁘네요. 평소 클래식핏은 105를 입는데 이 옷은 S를 입어야 제가 원하는 핏이 나왔습니다. 다른 색상으로 2번 추가 구매할 정도로 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
M할까 L할까 고민 많이하다가 m으로 get했는데 완전 마음에 들어요!! 폼이 쫌 커보이긴해도 기장도 딱 적당!! L은 전체적으로 너무 컸을 것 같아요.. 그래도 오버핏 좋아하시는 분들은 신경 안쓸듯! 특히 추석전에 빠르게 배송된 점도 나이쓰ㅠㅠ 많이 팔리고 인기는 점은 다 이유가 있네요~ 조금의 단점은 특성상 주름이 좀 잘지는 재질인 것같아요 스카이 블루도 구매하고 싶어지네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색깔이 넘 마음에 들고요 널널하게 맞아요 이쁩니당 (작성날짜:8월)
진짜 예쁘고 날씨에 딱맞아서 같옷으로 매일입어요!! (작성날짜:8월)
라인이 너무 마음에 들어서 평소 자주 입고 다닐 거 같아요! (작성날짜:8월)
원하던 핏으로 나와서 좋아요 두께도 지금 계절이랑 알맞아요! 굳 (작성날짜:8월)
이전에 다른 색상 샀다가 마음에 들어서 샀는데 역시나 만족스러워요! 또 구입할래요! (작성날짜:8월)
추석 연휴 기간에 세일해서 샀는데 정말 마음에 드네요! 100% 면 소재의 옥스퍼드 티셔츠 중에서 가성비 짱이라고 생각합니다!! 색감이나 디자인, 촉감, 소재, 실루엣 등 모든 면이 만족스럽네요~ 제품의 퀄리티가 남다릅니다... 두께감은 간절기에 입기 좋은 두께로 두껍지는 않지만 그렇다고 너무 얇지도 않네요! (작성날짜:8월)
좋습니다 급하게 찍느라 셔츠에 반바지 이지만.. 제대로 코디하면 기깔납니다 (작성날짜:8월)
오버칫으로 나온제품이라 생각하신것보다 작게가도 될듯해요 (작성날짜:8월)
기본셔츠 사이즈도 오버사이즈로 딱 이쁘게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
아직은 좀 덥지만 영 못 입을 정도는 아니네여 좋아요 (작성날짜:8월)
열심히 입고 다녔는데, 발까지 나온 사진이 없어서 다림질도 못한 상태의 셔츠 사진 올립니다ㅋㅋ 두번째 사진은 그냥 레이어드해서 입었습니다. 셔츠 기장이랑 어깨랑 핏이 아주 야무집니다. 많이 팔리는 데는 이유가 있습니다. 근데 구김이 생각보다 너무 많이 갑니다.. 조금 아쉽지만 별로면 돈 더 투자해야죠ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 엄청 예쁘고 색감도 마음에 들어요 가을에 입기 좋은 두께감 이에요 (작성날짜:8월)
오버하게 예뻐서 단품으로도 좋고 오버한 아우터에도 잘 어울릴 것 같네요 (작성날짜:8월)
무난무난합니다. 이너로도 단독으로도 괜찮아요. 살집이 좀 있고 상체가 발달한 편인데 통은 넉넉하고 길이는 조금 짧은 느낌이네요. 참고하셔요 (작성날짜:8월)
잘 팔리는 이유가 있는 셔츠입니다. 완벽하니까 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
색 이쁘고 핏도 좋은 옷입니다. 한 벌씩 쟁여두세요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 오버핏이라 살짝 당황했지만 핏은 나쁘지않은거같아요 (작성날짜:8월)
괜찮아요! 파란 셔츠 좋아하신다면 하나씩 가지고 있어도 될 느낌이지만, 원래 오버핏이라서 정사이즈로 사면 딱 이쁜 오버핏 나올 것 같아요..! (작성날짜:8월)
마음에 드는 사이즈고 제가 찾던 셔츠라서 더 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
와우 저는 옷을 크게 잘 입어서 되게 크고 긴 거 같아요 (작성날짜:8월)
남자 사이즈로 M이 좋다고 해서 샀는데 딱 정핏~살짝 루즈핏이었어요. 옷은 예쁘고 체격 있는 분들은 L로 가셔도 문제 없을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
여자친구 커플셔츠로 맞췄는데 가을템으로 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
갱장히 이쁘다. 받자마자 주름도 안펴고 입었는데도 이쁘다 이말입니다. 색감도 너무 좋아버려요  찐 오버가시려면 M사세용 70초친구들 (작성날짜:8월)
미디움 샀으면 큰일날뻔 했어요..! 스몰도 많이 ㄱ큽니다! (작성날짜:8월)
셔츠 첨 입는데 핏과 사이즈 정말 맘에드네용 사길 잘했어요 추천 합니당 (작성날짜:8월)
오버핏으로 원하던 느낌이에요 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
큰 맛 내려면 사이즈 두개 업. 핏 살리려면 두개 내리세요. (작성날짜:8월)
옷은 정말 이뻐서 자주 입게 돼요! 구김이 잘 져서 아쉬운 부분은 많습니다. 한 사이즈 작게 구매하시는 구 추천드리구 저처럼 완전 크게 입는 거 좋아하시면 정사이즈 사시는 거 추천드려오 (작성날짜:8월)
넣입 좋아하는데 빼서 입어보려고 샀는데 사이즈도 딱 적당히 오버하고 와이드 슬랙스랑 입으면 딱 예뻐요 (작성날짜:8월)
단추 안 잠그고 외투 처럼 입어야 예뻐요 제가 키가 작아서 그런지 생각보다 많이 박시한 핏인데 그래도 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 박시하고 날이 선선하니 입고다니기 좋아요!! (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋은 두께입니다~~적당한 오버핏에 코디하기 편해요 (작성날짜:8월)
많이팔리는데는 이유가 있네요 품도 크고 이쁘고 좋아요. (작성날짜:8월)
원래 딱맞는 짐웨어나 슬림핏을 좋아하는 저로서 오버핏을 좋아하게 만드는 옷입니다 ㅎㅎ 디자인도 너무 귀엽고 살짝 오버핏으로 너무 입기도 편하고 좋네요 ㅎㅎ 다른색깔도 봐봐야겠어요! (작성날짜:8월)
가슴둘레 크기가 너무 커서 예쁘게 안떨어지는 느낌? 그래도 색 밝고 오버한게 괜찮아요 (작성날짜:8월)
흠... 제일 큰 사이즈 샀는데 원하던 핏은 아니였어요. 그래도 그냥 무난하게 입을만한거 같아요. (작성날짜:8월)
남자친구가 잘 입고 다니네요! 가을부터 봄까지 쭉 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁜데 그냥 좀 너무커요 배랑 허리만 큰느낌? 어깨는 그렇게 큰지모르겠고 (작성날짜:8월)
생각보다 마이 큽니다~ 그래도 이쁩니다~ 화이팅~ 아자아자 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크긴 했지만, 깔끔하게코디하기 좋아요! (작성날짜:8월)
오바하게 입는 걸로는 최고입니다 다른색상도 살거에요~ (작성날짜:8월)
많이 큽니다! 그래도 면이 탄탄해서 초겨울까지 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
두께가 흐물흐물하지 않아서 핏하기 딱 좋구요 쒸리보이 연출에 탁월합니다 (작성날짜:8월)
지금 같은 날씨에 입기 좋은 옷이네요 핏도 좋으고 아우터느낌으로 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
넣어입어도 딱 좋고 빼서 걸치기에도 좋네요 사이즈, 기장도 딱 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
좋아요 가을에 입기 좋은듯 환절기때입기 좋아요 (작성날짜:8월)
단품으로 입어도 이뻐요! 포인트 하나 있어서 ㅎㅎ 대신 옷이 좀 큽니다! (작성날짜:8월)
옷 색깔이 이뻐요 근데 사이즈가 오버핏인걸 알고 샀지만 많이 오버하네요 그래두 좋아요 (작성날짜:8월)
기장길다그래서 s주문했는데 딱 맞게 잘 떨어지네요~ 적당한 오버핏에 데일리로 걸치기 좋은 느낌입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 커서 놀랬지만 예뻐서 만족스럽습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 너무 귀엽고 여자친구가 좋아해네요 추천해요 (작성날짜:8월)
색감이 남녀 가리지 않고 잘 어울릴거같아요 이거 입고 여자친구 만나러 갔는데 여자친구가 탐냈습니다 (작성날짜:8월)
예쁜데 생각보다 품이 크고 구김이 잘 져요! 나머진 다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
원하던 색감은 아니지만 싸게 사서 좋네요! 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입겠습니다 문제는.. 돌아다니면 이거 입은 사람들이 꽤 많아요 (작성날짜:8월)
가볍게 편안하게 이리저리 쭉 입을수 있어요.셔츠위에 걸쳐 입으면 예뻐요. (작성날짜:8월)
진짜 핏이 너무 이쁩니다 오버 핏이라 체형보안이 되어서 너무 핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 자주색이 아주 맘에들어요 얼른 입고 싶어요 (작성날짜:8월)
후기가 좋아서 구매했는데 괜히 테이크이지 하는게 아니더라구요. 앞으로 자주 애용할 예정입니다. (작성날짜:8월)
단독으로 입기 좋아요 길이감이 생각보다 조금 짧지만 전반적인 핏은 좋아요 (작성날짜:8월)
넣어입기보다는 단독으로 오버핏으로 입거나 걸치면 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
색깔두 괜찮구 엉덩이까지 딱 맞게 내려오는 게 정말 맘에 드네용.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구가 요즘 살쪄서 작을줄알았는데 넉넉하니 잘맞네요! 입었을때 너무 귀여워용 ㅠㅠ 가을이니 자주입혀야겠어요 (작성날짜:8월)
덩치가 큰 편인데도 옷이 잘 맞고 이쁘네요 여윽시 많이 팔린 옷이라 디자인도 맘에 들고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
커플룩으로 입었는데 와아안전 예뻐요ㅎㅎ 핏도 적당히 오바핏이고 두께감도 지금입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
자수도 귀엽고 색감도 예쁘고 핏도 좋아요!!! 다른색도 더 살려구요 (작성날짜:8월)
완전 이쁘네요 핏이 장난없습니다 색감도 깔삶하고 꼭 하나씩 쟁여두세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
반바지랑 입으면 특히 예쁜것같아요. 사계절 내내 사용 가능할듯해요 (작성날짜:8월)
편하고 색감도 좋고 살짝 오버핏으로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 도톰한거도 마니 없고 그렇다고 얇지는 않아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
가을에 입어야 제일 적당한 느낌이고 코디하기에 조금 어렵네요 (작성날짜:8월)
무난하고 어디에나 잘 어울려요 자주 입게 됩니다 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 안에 티 입고 편하게 막 입기 좋슴니다 (작성날짜:8월)
S가 생각보다 크긴한데 이너로 입으니까 편하고 좋았어요 (작성날짜:8월)
입었을때 핏이 제가 원하던 핏이여서 정말 마음에 들었고 색깔도 정말 예쁘게나온것같아요 (작성날짜:8월)
너무 원하던 핏의 오버핏 셔츠였습니다..!! 색감도 제가 원하던 스카이블루 색이었고.. 아주 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
그렇게 크지는 않은거 같아용 색감은 딱 제가 좋아하는 색이에요 상콤합니다 (작성날짜:8월)
폼도 넉넉하고 요즘 스타일에 맞게 잘 나온 것 같습니다 ! (작성날짜:8월)
주름이 잘 지긴하는데 핏 되게 예뻐용 셔츠원피스로도 입어도 될 기장이에요! (작성날짜:8월)
가을이라 오버핏 셔츠를 사려고 생각하고 있었는데 딱 생각한데로라 좋습니다. (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 너무 예뻐서 놀랐습니다 ㅎㅎ 색감도 예쁘고 사이즈도 딱 맞아서 핏이 예뻐서 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
슬렉스랑 매칭하기 좋은 오버핏입니다. 추천해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난한핏이에요! 나름 괜츈합니다. 데일리룩 강추 (작성날짜:8월)
얇아서 여름에도 입을수 있는 두께여서 너무 잘입고있어요!! (작성날짜:8월)
오버핏인 셔츠가 잘 없어서 많이 찾았는데 사이즈가 딱 좋은거 같아요 넣어입어도 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 반팔 티 하나 입고 위에 입으니까 날씨도 선선하고 옷태도 예뻐서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이여서 너무좋아요 딱 봄 가을철에 입기 좋아요 겨울때 오버느낌으로 목폴라에 한번 입는것도 괜찮을거같네여 (작성날짜:8월)
적당히 오버한게 팔 걷고 입고 다니면 딱 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 겉에 입기 너무 좋아요!!! 완전 완전 추천 드립니다! S로 사길 잘 한 것 같아용!! (작성날짜:8월)
시티보이가 유행하기도 하고 박시한 셔츠 구매하고 싶었는데... 제 나이와 얼굴에 이게 어울릴까 했는데 왠걸,,,너무 이쁩니다...!!  사이즈는 175/70 기준 평소 L입는데, M사이즈 소매 기장이랑 총 기장 모두 잘 맞습니다.  한치수 작게 가시면 평소 입던 오버핏 느낌으로 입으실 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
딱이렇게 편하게입을 흰셔츠 찾았는데 이거 좋네요. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 원하던 핏에 코디하기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물 색깔이 더 예쁩니다. 품은 좀 큰 것 같은데 어깨나 팔길이는 괜찮네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
비침 없고 색 예뻐서 코디 활용도가 좋아요 레이어드 해서 입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
하늘색 사서 잘 입다가 그레이도 샀는데 역시 만족스럽네요 넉넉한 핏이 장점입니다. (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 크게 나와서 더 작게 시켜도 됐을듯 하네용 그래도 이쁘게 잘 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
사진보단 조금 더 파란색에 가까워요!(?) 뭔가 뚝 떨어진다는 느낌보단 펑퍼즘한 느낌이에요-! (작성날짜:8월)
생각했던거보다 좀 크지만, 사진찍어보면 오버사리즈로는 딱 인거 같아요!편하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요 근데 좀 많이 오버해서 한치수 작게 가셔도 될 것같네영 (작성날짜:8월)
진짜 색깔 너무 예쁘고 크기도 적당히 오버핏 나와서 좋네요~ (작성날짜:8월)
안비치고 좋아요!! 가을겨울 자주 입을 기본셔츠입니다!! (작성날짜:8월)
남성 오버사이즈라 그런지 s인데도 사이즈가 꼬ㅐ나 넉넉했어요. 기장감이나 폭이 제가 원하던 정도에요 두께감도 넘 얇으면 좀 그렇고 너무 두꺼워도 별로인데 적당해서 스팀다리미같은 것도 잘 먹을 거 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 심한 오버핏이긴한데 박시하게 입긴 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 항상 어깨때문에 맞는 셔츠 찾기가 어려웠는데 오버핏으로 예쁘네요! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 편하게 코디가능해서 좋은것 같아요. 라지사이즈로하면 너무클것같네요! 팔기장도 긴편이라 접어서 입습니다~ (작성날짜:8월)
옷너무 이뻐요 두께감도 좀 있고 가을에 입기 좋은듯 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 셔츠가 다음에도 시킬 것 같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
품이 커서 바지에 다 넣어 입으면 어정쩡해질 수 있는데 차라리 다 빼서 입는게 더 이쁜 것 같아요! 아니면 안에 티셔츠 입고 겉옷으로 활용해도 좋더라구요! (작성날짜:8월)
아주 예쁩니다 사이즈 스타일 색감 다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
오버핏하게 너무 예쁘고 그냥 예뻐요 사시면 됩니다 (작성날짜:8월)
두께가 생각보다 얇아서 쌀쌀해지면 입기 힘들것 같긴 한데 일단 좋습니당 (작성날짜:8월)
너무 예뻐.. 품은 큰데 그렇게 길지 않다는 점이 좋아여 (작성날짜:8월)
원래 라지입는데 라지시켰으면 큰일날뻔했어요,.ㅋㅋ 미디움도 충분히 루즈하게 떨어지네용 (작성날짜:8월)
슬렉스에 정말 잘어울려요 옷도 느낌있게 나와서 강추요 (작성날짜:8월)
너무 가성비가 좋네요. 이가격에 이 퀄리티라니 대박입니다 (작성날짜:8월)
사길 잘한것 같아요 재질도 짱짱하고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고보는 테이크이지이네요 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
한치수만 더컷으면 했는데 그부분말고는 다 좋아요 (작성날짜:8월)
운동을 하고 있어 상체발달형입니다 처음엔 s사이즈가 작지 않을까 걱정했었는데 제 스펙에 m이상 선택했다면,,아찔하네요 암튼 핏이나 접어올리는게 너무 자연스럽게 예쁘네요 (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 너무예뻐요! 남자친구 선물해줫는데 180넘는 남자분들은 L 입으면 길이나 핏이 딱 예쁜 적당한 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
요즘날씨에 입기 딱 좋음 입고 사진찍으면 이쁘네여 근데 실물핏은 잘모르겠음 키작은데 L입는분들 어캐입은겨 (작성날짜:8월)
큰듯하지만 걸치니까 예쁘네요! 색김도선명해요 (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈라 입기 좋은거 같아요~! 다른색도 구매해보려구요 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 예쁘고 츄리닝이랑 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
재질 좋구요. 두께도 좀 있어서 아우터 셔츠로도 충분히 활용가능합니다. 사이즈는 161기준 s사이즈 엉덩이 다 덮어요. 곰돌쓰 너무 귀엽고 깜찍합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크고 사진이랑 실물이랑 색상 다르긴한데 이뻐요!! (작성날짜:8월)
검정도 샀는데 이 색도 이뻐보여서 샀는데 너무 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
두께때문에 여름에는 입기 어렵고 일교차 큰날 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈여도 오버핏이어서 생각보다 넉넉해요 m사이즈로 가면 클듯해요 (작성날짜:8월)
너무 만족하면서 입는중입니다 두께감도 괜찮고 코디하기도 편해요~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어집니다 단점은 주름 잘집니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑이네요 하허 입문용으로는 좋아요 정말 (작성날짜:8월)
생각보다 방방하고 아무데나 휙휙 입을 수 있을 것 같아요 요즘처럼 일교차 심할때 가디건 대신으로 데님이랑 입으면 진짜 예뻐요 168인 저한테도 s사이즈가 낭낭하고 예쁘게 떨어지는 핏이었어요! 적당한 니트조끼가 있다면 매치해도 좋을듯 합니당 소재도 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
실밥도 많고 구김이 잘 가서 슬프지만 원하던 오버핏이에용 (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 너무 마음에 들어해요 지금입기 딱 좋아서 다른색깔도 사려고요 (작성날짜:8월)
L사이즈 샀는데 한사이즈 적은거 사도 될거같아요 (작성날짜:8월)
적당히 입을만합니다. 한여름에는 어려울거같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏과 색감입니다 두께도 적당해서 요즘날씨에 잘입을거같아요! (작성날짜:8월)
한번 대충 입었는데 이렇게 대충 입어도 핏자체가 예쁘고 너무 마음에 듭니다. m사이즈이지만 오버핏츙분히 연출 가능하고 L사이즈 고민했는데 핏은 역시 M사이즈가 제일 좋은거 같네요. (작성날짜:8월)
흰색 셔츠 필요해서 샀는데 너무 이뻐요 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
원하는핏 나와서 너무 만족합니다 이쁘네요 추천합니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각했던거보다 훨씬 크네요 그래도 재질이랑 두께는 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
어깨 좀 드롭되고 전체적으로 오버핏인데 과하진 않고 마감도 예쁘고 특히 라쿤이 너무 귀엽습니다! 다른 색도 종류별로 사야겠어요 (작성날짜:8월)
이런 오버사이즈 셔츠는 첨인데  제 체형에 M 사이즈는 조금 큰거같은데  모르겟어유 이쁜지는!!!!  하지만 편해서 맨날 입을거같아요 (작성날짜:8월)
가슴폭도 넉넉하니 오버핏으로 입기 매우 조아요 (작성날짜:8월)
아주 오버핏이에요 마음에 듭니다 몇년 입을거 같네요 (작성날짜:8월)
핏 부터 두께 모든 부분이 너무너무 만족 합니다! 다른색 도 구매 했습니다~ (작성날짜:8월)
가을에 여기저기 입기 좋아요 크기가 조금 작게 나와도 살 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 떨어지고 질감도 좋아요 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁜 것 같아요!이것만 있으면 시티보이 완성입니다 (작성날짜:8월)
마른 체형이라 걱정 했는데 생각 보다 크지 않네요 (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏이 나와서 여기저기 매치해서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
두껍진않고 크게 나온 루즈핏이라 매치를 어떻게 할지 고민했는데 무탠다드슬렉스랑 매치하니 좋더라구요 ! (작성날짜:8월)
그냥 널널하니 이불같고 좋아요 두께는 일반적인 두께에요 (작성날짜:8월)
생각했던 오버핏보다 기장 살짝 더 기네요 핏자체는 잘맞아요 (작성날짜:8월)
생각 이상으로 퀄리티가 좋습니다. 강력추천합니다. (작성날짜:8월)
요즘스타일인가요? 20대후반인데 잘어울림?크극 (작성날짜:8월)
되게 오버해서 좋고 색도 이뻐요 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:8월)
오버핏이라 안에 아무티 입고 걸치기 좋아요 키 있으신 여성분들도 s 하셔도 충분하실 거 같아요 색감도 실제로 보면 쨍해서 예쁘고 도서관 갈 때나 밖에 나갈 때 데일리 템으로 자주자주 찾게 되는 거 같아요!! 강추 합니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 사진그대로 오버하네요 기본 셔츠로 추천합니다~~= (작성날짜:8월)
처음 받았을 때부터 마음에 들었어요 옷도 정말 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 크게 나왔어요 105입는데 s 적당해요 두깨 적당해요 (작성날짜:8월)
평소 105 입는데 s도 맞을정도로 여유있게 나왔어요 (작성날짜:8월)
셔츠로 단일코디하기에 이쁩니다ㅎ 살짝 오버핏으로 이쁘네요 (작성날짜:8월)
적당한 크기에 너무 두껍지도 않고 좋아요 흰셔츠는 여기! (작성날짜:8월)
처음 사보는 오버셔츠라 어색하지만 입다보면 익숙해질거라 믿고 믿으며 질렀슴다  뚠뚠이라 더 뚠뚠해보이는것보다는 덜 쪄보이지만 둔해보일수도 있지만 아닌것 같은 느낌적인 느낌  오버핏착장에 기본이라 생각하고 잘입겠 (작성날짜:8월)
오버핏이라 아우터처럼 입을 수 있을 것 같아요! 만족합니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격 대비 많이 예쁩니다 두께는 적당하고 지금 입기 적당합니다 (작성날짜:8월)
이너용이나 아우터형식으로 입기 좋아요 저랑 체형이 비슷하시면 s사이즈 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
가격을 저렴하게 구입해서 좋고 품질도 괜찮아서 좋다 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 두께도 적당해요 ! 막 입고 다니기 좋아요 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
서츠를 보다가 무난하게 이쁜 색 스카이블루로 선택했는데 입어보니깐 잘 어울리는거 같아요 바지랑 신발만 잘 매칭한다면 모든 사람한테 무난하게 이쁠듯 (작성날짜:8월)
받았을때 생각보다 너무 이뻐서 놀랬고 강력추천합니다 ! (작성날짜:8월)
신축성 좋고 후뚜루마뚜루 입기 좋아요 정사이즈 시키면 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
저같이 어깨가 넓은분도 좋지만 어깨가 좁은분도 잘 어울릴것같은느낌 저는 한번도 못느껴 본 느낌이지만 ㅋㅋ 스타일 넘 맘에 드네요~~ (작성날짜:8월)
사이즈와 핏 둘다 만족합니다^^ 단 많이 구겨지는 재질이네요 참고하세용 (작성날짜:8월)
셔츠 처음사는데 너무 이뿐것같아요 앞으로도 애용할 예정 (작성날짜:8월)
오랜만에 셔츠 좋은 놈 하나 건졌습니다ㅎㅎ 강추 합니다 (작성날짜:8월)
옷이 오버하고 많이 이뻐요 다만 주름이 너무 잘가는게 흠이에요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁜데 생각보다 커서 놀랬습니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 검정 슬랙스랑 매치했더니 정말 예쁘게 잘맞네요. (작성날짜:8월)
무난하구요 여름엔 좀 더울 정도 두께에요 앞에 곰돌이 포인트 너무 귀여워요 다림질 좀 하고 부드러워지면 더 이뻐질 것같아요 만족ㅎ (작성날짜:8월)
무난하구요 여름엔 좀 더울 정도 두께에요 앞에 곰돌이 포인트 너무 귀여워요 다림질 좀 하고 부드러워지면 더 이뻐질 것같아요 만족ㅎ (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁩니다 색상 딱 생각하던 색이고 오버핏이라 이뻐요ㅠ 한가지 아쉬운점은 너무 오버핏이다 보니 허리쪽이 너무 커요 근데 이쁩니다ㅎ (작성날짜:8월)
너무 예뻐요.여자친구도 잘 어울린다고해주네요.감사합니다. (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는데는 역시 이유가 있다는걸 다시느꼈습니다 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 정말 자주 입고있습니다 겨울에 이너로 사용하기도 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
폼이 좀 큰데 예뻐서 자주 입고 다녀요 가성비 굿입니다 (작성날짜:8월)
와이드한 핏덕분에 셔츠지만 아우터 처럼 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
예전에 하늘색 셔츠도 구입 후 만족하며 입고다녔는데 이번에 흰색셔츠도 구입했습니다 ! 좋아요 하늘색 셔츠보다 조금 원단이 두꺼운 느낌 입니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 편하게 입기도 좋은 옷 같아요~~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입기 좋아여 제가 키가 작은데 160대 후반부터는 무난하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 이쁜 오버핏셔츠인것 같아요. 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
바스락하고 거친면에 오히려 구김이있는것도 이쁜 셔츠입니다. 핏감도 딱 어벙벙하게 이쁘고 소매길이도 접어입기좋습니다. (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요! 오버하게 입기 딱좋고 두께는 얇습니다. 지금 날씨에 입기 딱좋아요 (작성날짜:8월)
m임에도 불구하고 커서 놀랐어요 구김이 많이 가지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷 기장도 맘에 들고 기대이상이네요. 다른색 구매의향도 있습니다. (작성날짜:8월)
때가 잘타긴 하는데 핏하나는 진짜 이쁜 오버핏으로 잘떨어집니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋아요 찬바람 슬금슬금 부는 지금 입어야 딱! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 가볍게 입고 다닐 수 있을정도의 얇기에요 사이즈는 팔쪽은 손가락 한마디정도 나오고 기장은 엉덩이 덮어요. 특히 자수가 귀여워서 자수 있는걸로 사셔도 좋을거 같아요ㅎ (작성날짜:8월)
가볍게 입고 다니기 좋고 코디할때 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 오버한 기본셔츠로 너무 딱이에요!!! (작성날짜:8월)
쨍한 화이트. S인데 옷이 원래 크게 오버핏으로 나와서 살짝 큽니다. 근데 품 넓어보여서 좋아요. 제가 어깨가 좀 있는 편이라 제 키에서 170초반 남성 분들도 S 입으시면 딱 맞을 거 같아요. 근데 기장이 생각보다 많이 길어요. 딱 5cm만 짧으면 적당했을 거 같은데,,ㅠ 두께나 질감 모두 딱 일반 옥스포드 면 셔츠 느낌입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 한치수 다운시켜도 될 것 같고 시티보이룩으로 읏 됩니다잇! (작성날짜:8월)
오랜만에 휴가나왔는데 이옷 덕분에 예쁘게 입고 놀아써요 (작성날짜:8월)
맘에 똑 들어요 사이즈도 생각했던거랑 똑 맞고 가격도 좋아염 (작성날짜:8월)
입문용 오버핏 셔츠로 최고입니다 사이즈도 좋고 가격 착해요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠 사고 싶었는데 색감이랑 길이감 폭도 다 너무 만족이에요ㅠ 오버핏으로 겉에 걸쳐 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
크게 입기 시작하여 입는데 마감처리도 깔끔하고 생각한대로 입혀져서 매우 기분좋음 여우 귀여움 (작성날짜:8월)
좋아요 색감도 재질도 코디하기도 다 좋았어요 ㅎ너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
저는 적당한 오버핏을 원해서 리뷰를 여러개 보고 m사이즈로 구매 했습니다! 딱 원하는 사이즈고 편해요 : ) (작성날짜:8월)
늦가을 부터는 못입지 않을까 싶습니다~ 많이 입어두세요..!! 핏 자체는 완전 표준적인 체형을 위한 핏입니다 (작성날짜:8월)
사진을 이상하게 찍어서 그렇지 옷이 매우 만족스럽습니다 사이즈도 이쁘게 낭낭하고 길이도 딱 적당하고 매우 이뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요좋아요 사세요사세요 한사이즈다운 으로! (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 예뻐요 생으로 입어도 이쁘고 가을에 입기 적절한 두께입니다 (작성날짜:8월)
오버핏이 적당해서 예뻐요 꾸안꾸 스타일로 딱이네요! (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 입었어요! 전신 뒷모습이지만 전체핏 보여서 후기 남깁니다^^ (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 앞으로도 애용할게요 사이즈도 찰떡 (작성날짜:8월)
사이즈 마음에 들고 재질도 좋네요 제가생각하는 오버핏이라 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 오버핏이라 옆으로 많이 넓은데 제가 생각하는 느낌이랑 맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 예쁨 편하게 걸치기도 좋지만 위에 조끼 얹기는 좀 너무 오버라 힘들거 같음 ㅠ ㅠ (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 너무 마음에 들어요 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏과 색감 모두 맘에 들지만 품이 많이 크긴 해요!! 키 작으신 분들이나 덩치 작으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
전이 스트라이프 샀다가 이번에 스카이블루 산건데 이번에도 만족합니다. 전에는 m사이즈였고 이번엔 l사이즈로 갔는데 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
꽤 크네요 그냥 얹어도 예뻐요 많이 큰거 싫어하시는 분들은 170 중반까지는 S로 가도 될듯하네요! (작성날짜:8월)
아우터용으로도 커요 엄청 박시함 색이나 두께나 질은 다 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 더 컸으면 좋았겠지만 이 크기도 무난하게 입기 괜찮윰 (작성날짜:8월)
화이트랑 스카이블루도 있는데 믿고 사는 것 같아요 사이즈도 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
두께감, 색상, 밝기 다 좋으나 길이가 조금 기네요 ㅜ 생각보다 많이커요 (작성날짜:8월)
상의사이즈 평소에 L 입는데 오버셔츠라서 M시켰더니 적당히 오버하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무도 마음에 쏙 들어요!! 감사합니다 또 사고 싶어요!! (작성날짜:8월)
스타일도 마음에 들고 사이즈도 루즈핏으로 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 예뻐요. 통이 엄청 커서 어벙하긴 한데 크게 입는 거 좋아해서 만족합니다. (작성날짜:8월)
살짝 큽니다 한번빨면 괜찮을거 같긴한데 그래도 이쁘고 맘에들어요 (작성날짜:8월)
제 키 기준 엉덩이는 다 덮는 정도인데 그렇게 크다고 느끼진 않아요 딱 오버핏셔츠!! 구김은 조금 있는 편인 거 같습니다 그래도 추천해용 (작성날짜:8월)
좀 기장이 많이 길어요 키크신분들은 상관없겟지만 저처럼 작으신분들은 앞넣입 추천드립니다 (작성날짜:8월)
내가 찾던 오버핏 s사이즈인데도 163키에 엉덩이 덮어요 요즘 입기 딱좋은.. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋고요 적당한 오버핏을 원하시면 한 사이즈 작게 하시는것을 추천합니다! 이뻐요!! (작성날짜:8월)
꽤 두껍습니다! 그리고 구김이심해서 다려야할듯해요 나머지는 가격대비 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
맘에 들어서 또샀어요. 원하던 핏이고 원단감도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 작고 얇은 느낌이에요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이 브랜드 후기들보고 처음 구매해봤는데 역시나 아주 만족스럽습니다. 간절기에 데일리로 입기 아주 좋을듯 해요! (작성날짜:8월)
이 브랜드 후기들보고 처음 구매해봤는데 역시나 아주 만족스럽습니다. 간절기에 데일리로 입기 아주 좋을듯 해요! (작성날짜:8월)
사기전에 옷이 너무 어두우면 어쩌지 라는 고민을 했는데 입고나서 보니 내가 왜 그런 걱정을 했을까 합니다 ㅋㅋ 옷 색감은 딱 중간이여서 너무 예쁩니다 이번 가을은 이거닷!! (작성날짜:8월)
옷 예뻐여. 무난허게 입를 수 잇고 요샤 유행하응 시티보이룩도 가능함 (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏이라 만족합니다.  팔이 긴 편인데 길게 나와서 좋아요. (작성날짜:8월)
옷 정말 예뻐요 사이즈는 조금 큰편이에요 평소 L,XL입는데 m사이즈 충분히 여유 있습니다. (작성날짜:8월)
자수가 귀여워서 포인트로 좋아요. 깔끔한 하늘색이라 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈에 두께감도 있는편이라 가을초겨울까지 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
오버한 느낌의 핏 너무 맘에 들고 재질도 딱 제가 원한 느낌입니다 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 무난합니다 좀 크지만 괜찮아용 얼른.겟하세옹 (작성날짜:8월)
옷이 크게 나와서 저는 좋다고 생각해요!! 몸도 크게 보이네요~ (작성날짜:8월)
안에 이너흰티 입고 오버핏이긴 해서 접어 입어도 이쁘고 길게도 이뻐요 (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠 블루, 화이트에 이어 너무 좋아 핑크까지 겟 해서 만족하면서 잘 입고 있는즁 ,, (작성날짜:8월)
크긴 크네요~! 저는 오버핏으로 입는거 좋아해서 마음에 들었어요! 롤업해서 입어도 이쁘고 만족합니다! (작성날짜:8월)
편하고 예뻐서 자꾸 손이가는 옷이네요. 예쁘게 오버로 떨어져서 좋아요. (작성날짜:8월)
기존에 입던 셔츠 사이즈 기반으로 구매했습니다! 오버핏 확실해서 너무 좋아요! 색도 너무 밝지도 않고 선명해서 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무좋고 사이즈는 생각보다 오버한데 오히려 좋았음 (작성날짜:8월)
색상도 생각했던대로 예쁘고 살짝 오버핏 실루엣도 적절히 예쁜듯 합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크게 나오는거같아요 S하면 딱 맞을줄알았는데 그래도 쬐끔 커요 전체적으로 상당히 만족스러워요 (작성날짜:8월)
여름 가을에 입기 좋은 색감과 두께에요 하늘하늘하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
시티보이 맛 내기에 가성비 좋고 핏도 좋은 제품이에요~ 화이트색상도 하나 더 사야겠어요 (작성날짜:8월)
통도 넓고 와이드해서 너무 좋아요 두께도 있어서 가을에 잘 입을거같아요 추천해요! (작성날짜:8월)
사진처럼 앞만 넣어 입어도 이쁘고 오픈해서 입어도 시원해보이고 이뻐요 (작성날짜:8월)
폼이 좀 크고 기장도 긴 편이네요. 뒤쪽은 엉덩이 가릴 정도로 내려와요. (작성날짜:8월)
얇아서 늦여름에도 입기 좋았어요!! 색깔도 원하던 색상이고 핏도 좋아서 아우터로 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
상당히 오버핏이예요 자주입을꺼같습이당당항 (작성날짜:8월)
적당한 사이즈에 핏도 좋습니다. 기장이 조금만 길었으면 더 좋았을텐데. 그래도 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요! 사이즈도 딱 맞고 싼 가격에 잘 입을게요~ 배송도 엄청 빠르심.. (작성날짜:8월)
친구랑 같이 놀러가서 입고 찍었는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏하게 이뻐요 무난하게 입기 좋습니다 굳.굳.굳입니다~ (작성날짜:8월)
s도 진짜 커요 오버핏으로 입기 좋아여~ 색이예뻐여 (작성날짜:8월)
오버핏으로 크게 나와서 스타일링 하기가 좋아요. (작성날짜:8월)
약간 오버핏을 원했는데 딱 좋습니다 ! 재질도 마음에 들어요- (작성날짜:8월)
옷핏도이쁘고 색감도이쁘고 오랜맘에 맘에드는셔츠에요! (작성날짜:8월)
처음엔 큰거 같았는데 입다보니 적당한거 같습니다. 색상도 적당합니다 너무 튀거나 칙칙하지 않아요! (작성날짜:8월)
생각했던 핏 그대로라 상당히 만족스럽게 착용하고 있습니다! (작성날짜:8월)
옷을 몇일입어 좀 구겨지긴했는데 넣입이든 빼입이든 적당한 오버핏이라 맘에 듭니다 깔끔한 스타일링에 어디든 잘어눌리네요 (작성날짜:8월)
요즘입기 좋은 셔츠에요 생각하던핏이라 넘 만족중이고 다른색도 사려고 보는중입니다ㅎㅎ 오버사이즈셔츠 찾으시는분들 이제품 추천 (작성날짜:8월)
가격대비 질 좋고 예쁩니다 오랫동안 입을 듯 합니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
지금쯤 입으면 딱입니다.사이즈 고민 많이 했는데 저랑 같은 스펙이면 M으로 고고~ (작성날짜:8월)
딱 원하던 느낌이고 생각보다 쪼금 큰 느낌이에오 (작성날짜:8월)
오버핏인거 인지하고 M샀어요! 그래도 보통 셔츠보다 큰 사이즈이고 품, 길이 전부 오버핏인데도 너무 어벙해 보이지 않고 예뻐요 겉옷처럼 입어도 좋고 단추를 전부 잠궈서 셔츠자체로만 입어도 예쁘네용 혹시나 하고 L안산게 다행인 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버셔츠의 정석. 깔끔하게 입을때 너무 좋습니다 다른색도 구매하려고요~! 잘입겠습니다:) (작성날짜:8월)
시티보이룩 입기 딱좋은 서츠입니다! 지금같은 계절에 무조건 필수템입니다 (작성날짜:8월)
박시한 핏으로 아우터 느낌으로 걸치기에 딱 좋아요 마감처리가 좀 깔끔하지 못했던 게 있지만 이 정도면 가성비도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 좋아서 자주 입게 되어서 자주 입 어 오 ! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 괜찮은것같아요 얇지도않고 두껍지도않고 적당한거같아요 (작성날짜:8월)
많이 두툼하고 옥스포드 셔츠의 느낌이 아주 좋은 셔ㅊㅡ입니다. (작성날짜:8월)
총장이 너무 이쁘게 빠져서 종류별로 다 사게되네요 ^_^추천! (작성날짜:8월)
옷은 이쁘고 갬성 내기도 좋은데 사이즈 약간 오버합니다 쏘쏘 (작성날짜:8월)
덩치가 큰편이라 제일 큰사이즈 시켰는데 a핏 나오고 이쁘게 입고있어용 거제 여행도 잘 다녀왔네요 (작성날짜:8월)
단품으로 입어도 예쁘고 이너로 블레이저랑 같이 잊어도 예쁘네요 ㅎㅎ 추천합니다 (작성날짜:8월)
일단 화면 사진 그대로라서 좋습니다 핏은 당연히 만족 (작성날짜:8월)
일단 여기 사이즈나 이런 건 믿고 가는 브랜드인 거 같아요 (작성날짜:8월)
재질 너무 좋고 코디하기 편합니다 여러 가지 룩에 잘 어울릴 거 같습니다 진짜 강추!!😁 (작성날짜:8월)
처음 받자마자 보랏빛에 눈호강 1번 실착해서 ㄱㅓ울보니 눈호강 2번 했습니다. 다들 후기 볼 시간에 얼른 구매버튼 누르세요 ~ (작성날짜:8월)
셔츠 입문자인데 너무 편하고 예뻐요 ! 색감도 좋고 코디하기도 편할 것 같아요~ 번창하세요 ! 또 사러올게용 (작성날짜:8월)
멋진 사람이 된 기분 입니다. 아직 입기는 덥지만 조금 쌀쌀 해지면 애용 할 듯 해요 (작성날짜:8월)
옷감도이쁘고 잘입을것 같아요 또 구매의사 있습니다❤️ (작성날짜:8월)
오버핏이라 정사이즈 시키시면 딱 좋게 맞을거같네요. (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞아요 잘 입고 다니겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
색감도 연청 같은 소라색이라 고급스럽고 ㅠㅠ 자수 너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
자수 포인트가 귀여워요 조금 더 길었어도 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
183cm 오는 기장입니다 생각보다 많이 오버셔츠고 덩치가 좀 있음에도 라쥐 사이즈 좀 커요 그래서 팔을 롤업해서 입으미 좀 낫네요 (작성날짜:8월)
지금 때에 저녁에 날씨 선선하면 입기 좋구요 생각한 핏이랑 잘 맞아 떨어집니다 색감도 너무 어둡지 않아서 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 s로 사길 잘한거 같구요 봄가을에 걸칠 용도로 샀습니다~ 별하나 뺀거는 하늘색인줄 알았는데 파랑에 가깝습니다 (작성날짜:8월)
거의 데일리수준으로 입습니다. 출근할때나 캐쥬얼하게나 모두 잘어울려요! 근데 초록색 잉크묻어있어서 초기품질은 아쉽네요. (작성날짜:8월)
처음에 입고 너무 큰가 했는데 큰옷을 좋아해서 와이드슬랙스에 매치하니까 편하고 스타일 좋아보여서 좋았습니다!! :) (작성날짜:8월)
옷이 편하고 좋습니다! 체격이 커도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
색감 : 사진만큼 그렇게 밝진 않은데 오히려 더 이뻐요 두께 : 너무 얇지도 두껍지도 않아서 안에 레이어드 티 하나 입고 입으면 딱이에요 오버핏이라 남친룩 코디하기 너무 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
어떤 식으로 코디하든 다 이쁘고 활용도도 좋아서 다른 색도 사야겠어요☺️ (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 핏 너무 예뻐요 ! 박시하게 툭 떨어져서 어떤 하의랑 입어도 다 잘 어울립니당 :) (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋아용 여성분들은 s사시면 딱일듯합니당 (작성날짜:8월)
색깔진짜이쁘고 무엇보다도 핏이 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 보시면 알겠지만 너무 이쁩니다 하늘색은 역시.. (작성날짜:8월)
키가 큰편이라 오버사이즈 실패한적이 많아서 s랑 m 엄청 고민했는데 후기가 s도 엄청 크다고 해서 s샀는데 m샀으면 이불로 덮고 잤을지도 모르겠네요… (작성날짜:8월)
너무예뻐요 사이즈도 딱좋은것같네요 강추해드릴게여!! (작성날짜:8월)
셔츠 핏 아주 이쁘구요 흰셔츠라 활용도는 말할 필요도 없이 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 S 주문 했습니다. 소매는 긴 편이라 더 큰사이즈 입으실거면 감안해주세용 색깔은 보라색이라 예뻤어용 (작성날짜:8월)
색깔이 밝고 원단이 좋습니다. 베이지나 검은색 바지랑 코디하면 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
시티보이 느낌 지대루 간지 오오라이잇 레쓰기릿 (작성날짜:8월)
컬러 넘 예쁘고 실물이 더 이쁜 컬러에요! 사이즈는 제일 작은 사이즈인데 커서 오버핏으로 추처ㄴ!! 다만 마감처리가 아쉬워요 ㅠ (작성날짜:8월)
흰색 사고 하늘색도 샀는데 낫뱉인거같습니다 추천해요 (작성날짜:8월)
엄청 크긴 한데 막상 입으면 적당히 후리해보이는 느낌이라서 이뻐욥 (작성날짜:8월)
너무이쁨 깔별로 다샀음  핏도 이쁘고 색도 이쁘고 다 이뻐버림 (작성날짜:8월)
이런 큰 셔츠 사고싶었는데 후기보고 구매했는데 대만족이에요 >_< 다른색도 구매하려구요 이제 가을인데 안에 반팔입고 겉에 입고다니기 너무 좋을것 같아요 강추!! (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요! 핏도 제가 원했던 느낌이라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
제일 작은 사이즈 샀는데도 엄청 크네요 엉덩이 다 덮어요 색감은 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:8월)
많이 큽니다. 여름에 입기 좋습니다. 한 사이즈 다운할 걸 그랬네요. (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 ㅎ 깔끔하게 보이는게 너무 마음에 듭니다. 잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
후기보니까 사이즈가 크다고해서 m으로 갔는데 부담없는 오버핏느낌으로 입었습니당 만족합니다~!~!~! (작성날짜:8월)
너무 만족스러워요 맨날 입어요 진짜.. 윗단추는 채워 입으세요 저는 답답하고 부끄러워서 잘 안채우고댕김.. (작성날짜:8월)
팔이 조금 길지만 색감이 너무 좋은거 같습니다. 특히 지금 시기에 입기 좋은거같네요. (작성날짜:8월)
180 78 M입으니까 적당히 크고 좋네요 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
가을에 깔끔하게 입을 수 있는 오버핏 셔츠! 원단 자체가 만족스러워요! (작성날짜:8월)
가을에 깔끔하게 입을 수 있는 오버핏 셔츠! 원단 자체가 만족스러워요! (작성날짜:8월)
가을에 입기 정말 좋은 셔츠. 시티보이룩이나 아메카지룩에도 활용 가능하고, 간단하게 걸치기도 좋아서 활용도가 높네요. 많이 오버핏이고 A자 핏이라 덩치 있으신 분들은 더 커보일 수 있어서 코디 잘 하셔야 할 듯. (작성날짜:8월)
흰색사고 마음에 들어서 보라색도 구매했는데 기분탓인지는 모르겠지만 흰색보다 뭔가 더 얇고 후들후들한 느낌..? 색감은 쨍하고 예뻐요 어깨선이 저만큼 내려오고 소매 한번 접어도 손이 안 보일만큼 엄청 크지만 큰 맛에 입어용 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이라서 어디 나갈 때 문안하게 입고나갈 수 있어 좋았습니다 (작성날짜:8월)
나쁘지 않아요 하지만 다른 색보다는 별로예요 큭 (작성날짜:8월)
편하게 입을수있고 활동성이 좋아서 자주입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
옷재질이 제가생각한거랑 다른데 그래도 대만족입니다! (작성날짜:8월)
옷핏 대만족입니다 감사합니다 자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
소재가 촉감도 좋고 주름도 이쁘게 지고 소매 접으면 이쁘게 접혀요! 국민 색깔인만큼 여기저기 잘어울려서 암때나 입고나가기 좋고 사이즈는 어깨가 좀 있는편인데도 사알딱 루즈한게 딱 이쁩니다 !! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘구 품도넣고 기장도 적당해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난합니다 사이즈 커서 작게 입으시는게 나을듯요 두께는 적당해서 여름~가을 다 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
적절한 두께 적절한 오버핏 적절한 구김 적절한 가격 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 크긴했지만 오버핏을 선호해서 전 괜찮았어요! 다음에도 다른 컬러 구매 예장입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 잘 떨어집니다 178 73인데 딱 예쁜 핏 나와요 감사합니다. (작성날짜:8월)
역시 믿고 사요 스카이블루에 이어 화이트도 했는데 좋아요 근데 실밥이 좀 풀어져서 왔어요 (작성날짜:8월)
선물로 주는 옷인데 제가 입고 찍어봤어욤 제가 입으니 아빠의 아빠의 아빠 옷 입은 느낌ㅜㅜ 엄청 커요옹 남자분들 보통 체구라면 S 강츄 (작성날짜:8월)
셔츠 핏 진짜 이쁘고 이번 가을에 유용하게 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
한여름엔 덥지만 다른날엔 입을만해요 퀄은 잘모르겠지만 편하게 입을수있어요! (작성날짜:8월)
색감이 예쁘고 재질이 부드러워 편하게 자주 입을것 같아요 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 촤르르떨어지는 느낌이 좋아요 제 체형은 s가시는걸 추천드려요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 재질도 좋네요 셔츠 처음 샀는데 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
살짝 크긴 해도 캐주얼하게 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
박시한것이 아주 맘에듭니다. 색별로 구매했습니다. 지금은 안에 검은색티라서 안이 살짝 비치네요 (작성날짜:8월)
박시한것이 아주 맘에듭니다. 색별로 구매했습니다. 안에 검은색 티랑 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
퀄리티 쨍쨍하고 좋아요 정석 그 자체로 생각하시면 됩니다 (작성날짜:8월)
빼서 입기에는 품도 크고 길이도 길어요 넣어서 입으면 예쁘네요 (작성날짜:8월)
셔츠 무난하게 입고 다니기 너무 좋아요 조금 구김은 있어요 시원하고 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이나 사이즈가 제가 생각한대로여서 좋았고 구김있지만 좋아요 (작성날짜:8월)
흰색 옥스포트 셔츠의 기본.. 이거 사고 점점 퀄높은 셔츠들 올라가시면 좋을것 같아요! 아주 귀엽고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
품은 큰데 길이가 생각보다 작네요. 레이어드용으론 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
넘나 예쁘네여. 기본 파랑 셔츠로 박시하게 입고 싶으면 이거로 시작하세여!~ (작성날짜:8월)
정말 깔끔한 오버핏이에요. 레이어드 하기 정말 좋아요. (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요! 오버 셔츠는 처음 사봤는데 성공적이네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠로 딱입니다 세미오버핏이라 이뻐요 (작성날짜:8월)
가격 생각하면 괜찮은 핏에 괜찮은 재질입니다. 음 아마도 안에 아무것도 안입어도 그렇게 비칠 걱정하고 입을 재질은 아닌 것 같아요. 키 177에 몸무게 77 근육형 체형인데도 라지사이즈면 적당한 오버핏으로 입을 수 잇을 것 같아요. 근육이 없거나 상체가 안튼튼하다면 한사이즈 아래로 가세요^^라지는 체형 좀 튼튼해야 입을 사이즈에요~ (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 좀 덥지만 봄 가을 겨울에는 입을만 할꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
색감과 모양이 좋은데 마감이 너무 엉망이어서 오래는 못입을 것 같아 많이 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 어디에도 어울릴만한 디자인이여서 코디하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
사이즈 크게 잘산거같아요 자주 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 크긴해도 배바지해서 입어도 될 두께라서 좋아요 (작성날짜:8월)
저랑 체격 비슷하신 분들은 꼭 m 사이즈 사세요. 세미 오버핏으로 완전 예쁜 핏 나와요. (작성날짜:8월)
기존 딱 떨어지는 옥스퍼드셔츠와 틀린점은 박시해서 아주 스타일리쉬하다는 점! 남,여 모두 잘 어울리는 제품인거같습니다. 꾸안꾸로 넘 잘 입고다니는 스트라이프 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
기본템으로 제격입니다 핏도 예쁘고 좋아용 많이 이용할게용 (작성날짜:8월)
소재도 적당히 빳빳해서 주름도 덜가고 좋네요 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏이 좋아서 맘에 들어요 기본 옥스포드 셔츠 용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
굳 스타일 내기 좋은 색상입니다 조금 큰 감이 있지만 오버핏 루즈하게 입을수있어영 (작성날짜:8월)
클론룩으로 적당 걸어다닐때 핏이 더 잘나와서 좋아요 가성비 갑 (작성날짜:8월)
가을에 맞춰서 구매를 했는데 너무 만족하며 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 많이 크긴하지만 아우터 느낌으로 입으니깐 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 힙하게 입거 싶을때 입으면 딱 일 듯해요 (작성날짜:8월)
이쁘다 귀엽다 야무지다 가성비 좋다 돼지한테 잘맞는다 (작성날짜:8월)
셔츠 오버오버하고 좋네요~ 세미와이드 슬랙스 위에 코디하기 딱 좋은 것 같습니다 요즘 날씨에 입고 다니기 제격이네여 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 편하고 이뻐요. 오버핏바지랑 잘어울립니다. (작성날짜:8월)
폼이 정말 커요! 색감은 어두운 라벤더색이구요 볼수록 예쁜거같아요. 길이감은 160기준 엉덩이 다 덮고 오버핏으로 예쁘용 사이즈 s입니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 만족스럽고 색감도 예뻐서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
원하던핏이 딱 나오도록 오버셔츠 입니다. 하늘색들이 많아서 핑크스트라이프 했는데 하늘색도 하나 구매하려구여 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송빠릅니다. 오버핏 맘에들고 재질도 뻣뻣하지않고 딱좋습니다. (작성날짜:8월)
핏 진짜 이뻐요 재질도 싼티 나지도 않고 가성비 좋네유 (작성날짜:8월)
오버사이즈이며, 팔이 조금 길게 나와서 접어서 연출하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
시티보이룩 느낌 내기 너무 좋아요! 이너로 입어도 되고 셔츠만 따로 입어도 되서 만족 읏~~되게 하는중! (작성날짜:8월)
이런 느낌의 박시한 셔츠 너무 갖고 싶었고 오버핏 셔츠는 이번 첫 도전인데.. 이 브랜드 다른색 셔츠도 얼른 질러버릴 생각 입니다 .. 핏 너무 예쁘고 가성비도 완전 짱.. (작성날짜:8월)
시리보이룩으로다가 준비했는데 생각보다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
레이어드 할 때 입어도 되공 되게 조아요 거의 다 잘 어울리는 듯 (작성날짜:8월)
좋아요 구김이 있지만 이맛에 입는거겠죠? 깔쌈ㅎㅐ요 (작성날짜:8월)
오버핏 예상한대로 이쁘게 나와서 단품으로 입어도 이뻐용 (작성날짜:8월)
색깔이 예쁘네요. 가을에 입기 좋을 것 같아요. 마감은 좀 떨어지네요. (작성날짜:8월)
평소에 L 사이즈 이상만 입는데 스타일 후기 사진을 보면서 사이즈 엄청 고민했는데 M사길 잘한거 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어집니다 안에 이너랑 받쳐입으면 딱 이뻐요 (작성날짜:8월)
얇지도 굵지도 않은 적당한 두께감에 딱 오버핏스럽게 내려온게 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
무난하면서도 은근 예뻐서 이곳 저곳에 코디하기 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
박시한 느낌의 셔츠지만 상체 발달형이라 딱 보기 좋게 맞는거 같네요! (작성날짜:8월)
무난하면서도 은근 예뻐서 이곳 저곳에 코디하기 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하면서도 은근 예뻐서 이곳 저곳에 코디하기 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
제가 생각한 오버핏이라서 좋고 색깔도 하늘하늘해요 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 구매했는데 사이즈도 적당하고 재질도 좋네요 (작성날짜:8월)
새미보단 조금 큰 듯한 오버핏인거 같고 색감이 좋았어요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 쪼끔 크긴 했는데 코디만 잘하면 진짜 이쁜거 같아요!! (작성날짜:8월)
진짜 오버핏인데 핏이 좋네요 그냥 단품으로 입어도 좋고 그냥 아우터로 걸쳐도 좋음 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하니 재질도 제가 찾던 재질이에요 너무 좋아요! 다른 색상도 사려구요 ^v^ (작성날짜:8월)
휴가나온 군인 룩으로 제법이였습니다 옷감도 좋고 색상도 원하던 색이였고 핏도 조금 오버해서 무난하게 밝게 그런 느낌이였읍니다 전 소매가 좀 길어서 접어서 다녔어요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠라 어느 아이템에도 매칭하기가 쉬워요 (작성날짜:8월)
안에 나시랑 입고 아우터처럼 입으니까 이 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
품이 너무 커서 저처럼 60kg 미만인 분들은 비추입니다. 구김도 많이 가고 가격 대비 별로인듯 (작성날짜:8월)
수치표 보고 샀는데 생각하던 실루엣이라 너무 만족합니다!! 제 키에도 L 기장은 좀 긴듯해서 엉덩이 밑으로 내려오는거 싫어하시는 분들은 M이나 S 사시면 될듯 (작성날짜:8월)
딱 받자마자 입어보고 느낀점!! 사이즈표 보고 s사길 잘했따!! 저랑 비슷한 스팩이시라면 s사이즈 추천 드려요 오버사이즈라서 크게나왔네요 확실히 소매도 손등 까지 내려오고 어깨도 밑에까지 내려오네용 (작성날짜:8월)
흰 와이셔츠라 다양한 코디가 좋았고 어깨가 더 넓어보이는 효과 굳! (작성날짜:8월)
옷은 많이 이뻐요 사이즈가 좀 큰 감이 없지 않아있는데 제 스타일엔 맞아서 계속 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
얇이서 레이어드 해서 입기 너무 좋아요 조금 큰거 감안해서 사세요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋은 정도구요 사이즈도 좋고 너무이쁩니당 (작성날짜:8월)
완전 이쁘게 잘입어요 M사이즈 좋아요 색도 이쁩니당 (작성날짜:8월)
오버핏사이즈 너무 마음에 드내요. 근데 제가 키가 작아서 기장이 살짝길어서 수선을 할까고민이에요. 옷은 굿입니다! (작성날짜:8월)
딱 입기도 좋고 가을에도 안에 셔츠 입고 돌아다니기 좋을 두께감이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏인데 괜찮은 정도네요 너무 오버핏이 싫으신분들은 입으시는 치수보다 한치수 작게입으시는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
빳빳하면서도 부드러워서 재질은 좋아요 오버핏이여서 환절기 걸쳐입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이렇게 클줄 몰랐는데 진짜 엄청 크네요.. 저랑 비슷하신분들은 S 사이즈 사시는거 추천드려여 그래도 어느정도는 만족해서 그냥 이대로 입고 다니렵니당 (작성날짜:8월)
핏도 약간 오버핏이라 예쁘고 색감도 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
이뻐유 큰 줄 알았는데 겉옷 느낌으로 걸치면 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
운동을 좋아해서 덩치가 있는 편인데 스몰 사이즈로 주문했는데 너프하게 딱 잘 떨어지네요ㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐여 사이즈가 좀 크게 나온것 같다는 후기 보고 s로 구매했는데 딱 적당하게 박시해서 잘산 것 같아여 (작성날짜:8월)
L은너무 클거 같아서 M사이즈 시켰는데 잘 입고있습니당! 회색색상이랑 같이 (작성날짜:8월)
L은너무 클거 같아서 M사이즈 시켰는데 잘 입고있습니당! (작성날짜:8월)
같은 색 셔츠 2개 더 있는데 재질은 홀리스터랑 비슷한데 핏이 너무 좋네요 👍 (작성날짜:8월)
날씨 좀 추워지면 아우터로 괜찮습니다! 한여름에 입긴 너무 더워요 (작성날짜:8월)
하늘색샀다가 품이나 뭐나 너무 찰떡이라 또 샀습니다 (작성날짜:8월)
폼 넉넉해서 핏이 원하는대로 나왔습니다. 다만 실밥이 조금씩 나와있어 아쉬웠습니다. (작성날짜:8월)
가볍게 입기 정말 좋아요 근데 옆으로 좀 많이 크네용 (작성날짜:8월)
후리한 느낌 좋아요 편하고 이쁩니다 간절기 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏 딱이네요~ 컬러도 좋고 잘입을께요~~~오버핏 굿^^ (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 길이가 조금 기네요 사이즈 다운해도 괜찮을듯하네여 (작성날짜:8월)
s사이즈 해도 될걸 그랬네요 오버핏이라 넉넉해서 좋아요 원피스랑 휘뚜루 입어도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 살짝 시장이 길지만 색상도 쨍하고 이쁩니다! (작성날짜:8월)
사진보다 실제로 보는게 핏이 훨씬 더 좋네요! 오버핏으로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘 입고다녀요 색깔도 너무 진하지않아서 손이 더 자주가는것 같습니다 (작성날짜:8월)
학교 셔츠 작아서 샀는데 평상시에 입기도 이쁘고좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 아주 만족스럽고 다른 색도 살 의향 있읍니다^^ (작성날짜:8월)
178cm-80kg 잘맞습니다 오버핏으로 나와서 M사이즈인데도 예쁘게 맞아요 (작성날짜:8월)
원단도 짱짱하고, 가을에 입기 좋은 옷이에요! 추천해요! (작성날짜:8월)
개이쁨 아직응 더워서 반팔처럼 접고다니지만 시원해지면 맨날입고다닐거 같아여 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 폼도 넉넉하고 헐렁하고 딱 좋아합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 크네요ㅜㅜ 너무 큰거 싫어하시는분들은 한 사이즈 작게사도 될거 같아요! (작성날짜:8월)
원하던 옷 제대로 잘 샀어요. 이쁩니다. 강추합니다. (작성날짜:8월)
핏은 예쁜데 생각보다 엄청 크네요 팔 기장은 수선했습니다 (작성날짜:8월)
너무 크다 생각했는데 막상 입으니 오버핏! S사길 잘 한 듯 (작성날짜:8월)
172cm_70kg 입는 친구한테 선물했는데 잘맞아서 좋아하네요 (작성날짜:8월)
172cm-70kg 친구한테 선물했는데 잘맞아서 좋아하네요 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌 물씬 납니다 입문용으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
오버한 느낌으로 딱 좋아요 색감도 좋고 질감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
완전 오버핏 입니다! 크게 비치는건 없고 살짝두께 있어서 한여름 빼고는 다 무난할 듯 싶어요! (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 사이즈도 좋아서 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
핏 오버한게 너무 괜찮네요 화이트도 구매하려 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 분들 사진 보면 엄청 이쁜데 저는 넘 안어울리고 이상한 것 같아요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
약간 탄탄한 소재구 가을에 입기 딱이에요ㅠㅠ 색깔도 너무 이쁘고 작으면 어쩌지 걱정했는데 남녀공용이라 그런지 약간 덩치있음에도 불구하고 s도 널널하게 엉덩이 덮고 기장이 딱 좋네요 ㅎㅎ 커플 셔츠로 산건데 너무 잘 산 것 같아요ㅠㅠ 감사합니다 (작성날짜:8월)
사진이 이상하게 니왔는데 예뻐요! 근데 옷에 주름이 잘지넹ㅛㅇ (작성날짜:8월)
진짜 진짜 너무 이뻐요ㅠㅠ 색감이 딱 하늘하늘한게 입고 나가면 사람들이 얼굴이 환해보인다고 잘어울린다고 칭찬해줬어요 ㅎㅎ 약간 체형이 통통한 편인데도 널널하게 맞아서 마르신 분들은 작은거 사셔야 할 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
아들(남성)이 입을 수 있는 색상이예요 오버핏이라 s사이즈 구매해서 입으니 세련되어 보여요 (작성날짜:8월)
딱 예쁜 오버핏 인거 같고 색도 너무 이쁜거 같아요^^ (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 재질 무난하네요 좀 크긴한데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
말해 뭐합니까?!? 그냥 겁나 이뻐요ㅎㅎ 레이어드해서 입거나 무난하게 입기에는 한 사이즈 다운해야돼요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 사이즈도 적절해서 오버팟으로 입을만 합니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 하늘하늘 자주 입을 것 같은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 얇아서 시원하지만 그만큼 조금 비치는 점이 있어요 그리고 주름도 잘가요 꽤 오버해요 (작성날짜:8월)
오버한 사이즈인것 같은데 이너 입으면 딱 알맞게 떨어져요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠는 첨인데 핏 괜찮네요 다만 실밥이 조금 튀어나와있어서 그 점은 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
이거 깔별로 다사는중 너무 예뻐요 옷이!!  근데 색이 이게 제일 덜예쁨 (작성날짜:8월)
후기보고 s로 주문했는데 잘 산거 같아요! 시티보이느낌으로 레이어드 티에 입으면 예쁠거 같숨다 (작성날짜:8월)
미디움도 오버핏이라 딱 괜찮고 색감도 정말 예뻐요! (작성날짜:8월)
제일 작은사이즈해도 넉넉하네요 시티보이처럼 입겠습니다 (작성날짜:8월)
눈 여겨 보던 셔츠입니다 가격도 괜찮고 색감이 괜찮네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈가 오버핏으로입기너무좋아요! 흰색도 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
162에 오버핏으로 입기너무좋았오요 흰색도구매예정입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱좋고 가격 재질 핏감 너무 좋아서 자주이ㅂ고잇어여 (작성날짜:8월)
색깔도 밝고 가을에 입으면 너무 이쁠듯하네요 강추강추 (작성날짜:8월)
제가 찾던 보라색 색감이에요 오버핏도 괜찮구요 키 몸무게 저랑 비슷한 분들은 s가면 충분할거같아요 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 규격이시면 오버핏 찾으시는 분들은 S 만족하실껍니다 이게 시티보이인지는 모르겠지만 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치기 좋은 것 같아요! 재질도 탄탄하고 색도 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
진짜 핏도 너무 예쁘고 입고 친구 만났는데 친구도 예쁘다고 하네요 (작성날짜:8월)
해당 옷에 바지는 무신사에서 구매한 슬랙스로 매칭했습니다. 사진에서는 옷을 빼서 입었지만 앞부분을 넣고 입으면 더욱 깔끔하게 코디가 가능합니다. (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 더운 재질이에요 얇기보다는 두꺼운 편에 속해요 대신 제가 원하던 딱 그 핏이여서 만족해요!! 아방하고 넓은 핏을 원한다면 바로 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
촥 감기는게 너무 제꺼구나 싶은 생각이 와다다 납니다.. (작성날짜:8월)
오버핏이라서 너무 맘에 들어요 학생 분들도 입을수 있고 가성비도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 잘나오고 색도 맘에 들어서 정말 좋습니다용 (작성날짜:8월)
셔츠가 너무 예뻐요 믹입고 다니는디 스타일 챙기기에 좋아요 (작성날짜:8월)
전반적으로 밸런스가 아주 좋은 제품입니당  사이즈 오버해서 한사이즈 다운 시키니 아주 찰떡입니다. (작성날짜:8월)
딱 제가 찾던 핏이네요. 살짝 루즈하게 떨어지는 핏 원했는데 아주 좋아요. (작성날짜:8월)
색은 마음에 듭니다. 근데 사이즈가 엄청 크네요... 길이는 그렇다 치고 폭이 엄청 넓어서 아우터로 밖에 못 입을 것 같아요... 넣입도 하구 간편하게 입으려 했는데 좀 품이 상당히 커서 고민입니다...  사진은 사이즈 감 잘 알 수 있게 소매도 안 걷고 반바지로 찍었어요. (작성날짜:8월)
생각한거보다 사이즈가 크지만 오버핏으로 입을거라 딱입미당 (작성날짜:8월)
남자친구선물했구요. 입혔을때 생각보다 길이가 길진 않더라구요? 많이 길까봐 걱정했는데 딱이구요 간절기때 예쁠것 같아요. (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 길이감 좋아요 ! 친구들이 예쁘다고 해주네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 꽤 오버한 제품이구여 9월에 입기 딱 좋은 두께감입니다 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 너무 좋습니다 핏도 맘에 들고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 긴발 셔츠입니다. 다른 부분에 비해 품이 많이 크므로 참고하셔야합니다. (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋습니다, 오버핏으로 이쁘게 나와서 시티보이 코디에 용이할거 같아요 (작성날짜:8월)
소재는 드레스셔츠보단 두껍고 단단하고 플란넬 보다는 좀 얇네요 평소 105 사이즈로 입는데 m사이즈 딱 원하는 핏 나오고 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 같은 가을 날씨에 입고 다니기 좋습니다! 저랑 비슷하신 체형이시면 L사이즈가 오버핏으로 딱 입고 다니시기 좋습니다! (작성날짜:8월)
이쁘고 너무 좋습니다!!! 그냥 편안하게 입을수있고 사이즈는 좀 큰 편이에요~^^ (작성날짜:8월)
박시하게 입을셔츠 찾고있었는데 원하는 셔츠를 찾았어요. 구김이 잘가는 재질이지만, 그 재질이 주는 느낌이 좋아요. 무난하게 티하나 걸치고 입으면 예뻐요. 한사이즈 작게 시켜서 단독으로 입어도 예쁠것같아요. (작성날짜:8월)
상위랭크에 올라온 것만큼 좋은 제품이네요! 아주 좋습니다~! (작성날짜:8월)
가로로 조금 커요 그거 가만하고 주문하시면 될것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음시도해보는 스타일인데 정말 만족스럽게 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
할인할때 착한가격에 잘 구매한거 같습니다 사이즈는 좀 컸어요 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 커서 너무 오버핏 싫어하는 사람은 사이즈 작은거 하시는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
187에 체격 있는 편인데 소매끝이나 기장 끝 길이감 참고하시면 좋을 거 같아요! 여유 있게 잘 맞습니당 (작성날짜:8월)
색깔 예쁘고 기장 및 크기가 루즈하게 잘 나왔어요. (작성날짜:8월)
핏 예쁩니다!!색은 생각한것보다 살짝 진하긴하지만 예쁘게 입을께요!! (작성날짜:8월)
깔끔하네요! 질감도 저렴이느낌이 안나요 실밥은 조금 있으니 잘 제거하고 입으세요 바지는 와이드로 입으시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이라 예뻐요 자주입을듯  깔별로 다 샀어요 (작성날짜:8월)
한번세탁했더니 쭈글쭈글하지만 너무이쁨 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠 소라색사고 만족스러워서 흰색도 샀어요 ㅎㅎ 만족해요~ (작성날짜:8월)
예뻐요 동생 사주었는데 핏감도 알맞고 색깔도 예뻐요 움직임도 편하대요 (작성날짜:8월)
오버핏에 지금 날씨에 입기 좋구요 연청이나 크림진 그래이 슬랙스 등에 코디하면 이쁩니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사 줬는데 마음에 들어해요 피부가 어둡지 않은 편이라 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
캐주얼한 셔츠사려구했는데 너무이쁘네요 라지살지 M살지 고민했는데 M도충분히크네요!! (작성날짜:8월)
무난하고 편하게 입을 흰색 셔츠 찾다가 구입했어요 엄청 오버사이즈고 전 키가 작아서 단독으로 입는것보단 이너나 반팔티에 같이 입기 좋을것같아요 여름빼고 두루 입을만한 두께입니다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
매우 이뻐서 다른 색깔도 사고싶네요ㅎㅎ 계절에 상관없이 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
M인데도 큰감이 있네요 아우터 느낌으로 입으면 이쁠듯 (작성날짜:8월)
색상하고 핏 보고 구매했는데 딱 생각한대로 입니다! (작성날짜:8월)
오버한 셔츠 사고싶었는데 제가 원하던 기장감에 핏이여서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던거 만큼 잘 와줘서 좋습니다 빛받으면 밝아져서 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋네요 단추 잠그는 것 보단 다 풀고 입는게 나은 것 같아요 기본템으로 깔끔해요 (작성날짜:8월)
사이즈 m으로 가니까 딱 이뻐요. 옷도 튼튼하고 오래오래 입을거같네요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱이에여 그냥 무난하게 기본템 느낌으로 하나 구매하기 좋네여 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 너무 예뻐요 ㅜㅜ 작은 체구인데 예쁘게 떨어지는 오버핏이네요! 재질도 생각한 것보다 더 좋아요 (작성날짜:8월)
오 생각했던것보다 더 루즈하긴 한데 오버핏 찾고 있어서 괜찮습니다. 옆에서보면 품이 많이큽니다 (작성날짜:8월)
지금같은날씨에 딱이에요. 발팔에 딱입으면 좋아요. 좀더추워지면 긴팔에 입으면되고 오래입울것 같아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 아주 좋은데, 재질도 좋고 , 사이즈도 좋고 굉장히 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 핑크색 구매 후에 괜찮아서 하늘색도 구매했네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
제가 생각한 느낌의 셔츠는 아니지만 아우터 느낌으로 입어보니 괜찮습니다. 잠궈서 입었을때 제가 생각한 느낌은 아니지만, 가성비로 괜찮은 것 같습니다. 구매하실 분들은 조금 더 자세히 보고 고민해보시길. (작성날짜:8월)
사이즈가 비슷하신 분들이 드물어서 혹시나 도움이 될까 적어봅니다. 전체적으로 통이 커서 저보다 체중이 많이 나가셔도 충분히 커버되실 것 같습니다. (작성날짜:8월)
S시켰는데도 이리 클줄이야.. 너무 커서 출근할땐 못입을듯 (작성날짜:8월)
시티보이맛 내기 딱좋아요~ 기장짧은줄알았는데 딱좋은듯요! (작성날짜:8월)
살짝 부한 느낌이 있어서 저는 체격이 좀 큰편이라 한 사이즈 더 작았으면 좋았을 것 같긴 한데 그래도 예뻐요! (작성날짜:8월)
가성비로 너무 잘샀고 입으면 칫도이쁘고 색깔도 너무이뻐요 진짜 (작성날짜:8월)
진짜 원하던 오버핏 옥스퍼드셔츠입니다. 맘에 꼭 들어요 (작성날짜:8월)
두께감과 색감은 전체적으로 Good ! 키가 작아서 그런지 핏은 좀 크네요 헤헤 (작성날짜:8월)
상체가 좀 있는 편이라 작을까 걱정했는데 M으로 갔으면 많이 클뻔했네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
레이어드해서 입으면 좋은 것 같고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
키가 좀 있는 편이라 사이즈랑 팔기장이 가장 문제였는데, 운동하시면 살짝 낄 수도 있지만 이정도 핏이면 너무 만족합니다!! (작성날짜:8월)
이뻐요 자수 없는것도 이쁠듯합니다. 어깨선이 많이 내려와있습니다. 한사이즈 커도 됐을듯합니다 (작성날짜:8월)
정말 너무 이쁩니다 삼일째 입고있어요 이렇게 이쁜 셔츠 오랜만😀❤️ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 정석 아주 이쁨 추천추추천 무신사 만세 (작성날짜:8월)
구김도 금방 펴지고 좋은 제품 같아요. 오랜만에 사는 셔츠인데 재질도 가격에 비해 좋아서 좋네요. (작성날짜:8월)
평소 100 ,L 사이즈 입고 크다해서 M 사이즈 주문했는데 생각보다 더 품이 크네요 (작성날짜:8월)
크기도 넉넉해서 오버핏으로 입으면 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
m 살까 하다가 사람들 후기보고 s 샀는데 딱 제 키에 적당한 오버핏이라 좋네요ㅎㅎ 사자마자 입어서 빳빳한데 입다보면 더 이쁘게 핏 나올듯 합니다. (작성날짜:8월)
핏좋고 두께적당하고 예뻐요 근데 좀 실밥이 많아요 (작성날짜:8월)
다른 색 사고 예뻐서 흰 색도 샀어요 역시 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
오버셔츠라서 그런지 넉넉하니 이쁜거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가오리핏은 첨이라 아직 적응 안 되긴 하는데 볼수록 예쁜 거 같아요 총기장이랑 소매 길이도 적당해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 시티보이 감성 살리기 딱 좋은듯 합니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사 제품은 엄청 좋네요 만족합니다 또살게요 (작성날짜:8월)
오버핏 너무 좋고, 생각보다 얇아서 가을에 껴입기 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 만족스럽습니다 ㅎㅎ 핏이 너무 예뻐서 흰색으로 한벌 더 사려고요 (작성날짜:8월)
이런 옷이 처음이라 어색한데 여자친구한테 보내주니까 잘 어울린다고 하네요!! 옷 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 걸칠 셔츠 찾다가 구매했는데 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 청바지에 셔츠로 코디해봤습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 길이도 딱맞네요 좋은상품 잘 받았어요 (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하신분이면 꼭 s나m 시키세요 엄청 큽니다 생각 이상으로요 색하고 셔츠는 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 요즘 많이 입게되는 옷:) 색감도 마음에 들고 크기도 널널해서 엄청 편한데다가 심플하게 입기 좋은 옷임😉 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 지금날씨에 입기 딱좋은것 같아요! (작성날짜:8월)
시티보이가 되고싶은데 왜 그냥 아빠옷 훔쳐입은애가 된거죠..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
조금 클까 걱정했는데 오버핏으로 딱 적당한 크기입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 제가 원한 옥스포드 셔츠 오버핏 느낌이에요. 컬러도 그렇고 핏감 재질 다 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 커요! 색감 너무 예쁘고 구김도 잘 안가요 고민하시는분들 세일할때 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
옷이 색깔도 이쁘고 사이즈도 오버하게 잘떨어지네여 이뻐요 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 두껍고 가을에 입기엔 적당한 두께에요 탄탄하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏인 느낌이 입기 좋네요. 옷 품질은 가성비로 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
셔츠 이쁘네요~~ 실물이 더 이뻐요 평소입는 사이즈보다 한치수 작은걸로 주문했더니 이쁘게 잘 맞네요 배송도 빠르고 재질도 좋고 이쁘게 잘 맞는 셔츠 구입하게되서 좋아요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇은 느낌이지만 간단히 걸치기 좋습니다 늦여름부터 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
핏이 진짜 널널하고 색감 선명합니다 두께는 보통 (작성날짜:8월)
역시 베스트셀러에는 이유가 있습니다. 뭐든게 적당하고 무난합니다. 가성비도 좋은것같아요 추천합니다!! 사이즈는 큽니다!! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠만 입었을 뿐인데 스타일리쉬하게 입은 것 처럼 보이고 너무 예뻐서 연보라색도 구매 예정이에요! (작성날짜:8월)
낭낭하고 저한텐 길이가 살짝 짧아서 아쉬워요 허허 (작성날짜:8월)
스타일이랑 핏이 너무 맘에들어요~ 추천드립니다 (작성날짜:8월)
제 신체사이즈에 s가니까 딱 이쁜 오버핏 나와요. 색감이 진짜 이뻐서 따로 포인트를 줄 필요가 없는듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버해서 너무 좋아요 코디 활용도 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 낙낙하고 핏감이 딱 원하는 픽감으로 나와 너무 만족스럽습니다. 질감도 가을에 입기 딱 좋은듯합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 다양하게 연출하기도 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
요세 날씨에 입기 딱좋습니다 색상별로 다 구매해서 골고루 잘입고 있어요! (작성날짜:8월)
전신을 못찍었는데ㅜ 재질도 좋고 색감 이쁘고 만족스럽네요 아주 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다는 구김이좀 잘생기네요 다른건다만족합니당 (작성날짜:8월)
셔츠가 워낙 크게 나와서 단품으로 입으시는게 젤 이쁘지만 레이어드용으로도 괜찮은거 같습니다!  ㅜㅠ 사진찍을땐 몰랐는데.. 아래쪽이 겹쳐서 별로처럼 나왓네요 옆으로 피면 아주 이쁩니다 (작성날짜:8월)
탄탄하고 핏이 예쁩니다 박음질도 잘되어있고 기본 흰색 셔츠로 딱이네요 따뜻한 느낌 전혀 없는 새하얀 색이에요 (작성날짜:8월)
처음입어보고 오버핏으로 딱 좋다고 생각했는데 뒷부분을 보면 생각보다 더 길어요 근데 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
저 되게 몸집 있는 편인데용 되게 커요! 저랑 비슷한 체형이신분들은 작게 사셔도 괜찮을 거 같아여 (작성날짜:8월)
앞 기장이 조금 짧아서 착용했을 때 살짝 잎으로 붕 뜨는 느낌이 있습니다. 그거 제외하고는 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
완벽하게 이쁩니다. 마음에 들어요 ㅎㅎ 이쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
딱 사이즈 이쁜 오버핏 셔츠고 자주 입을것 같아요. (작성날짜:8월)
오버핏이에요 너무 이쁘네요 바지에 넣어입어도 이쁘고 빼서 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버오버하게 입으면 되게 이뻐요 하지만 생각보다 더 크다는 점 알아주세요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 만족하고 자주 입게 되네요 다른 색상도 구입하고 싶어요 (작성날짜:8월)
이제 날씨도 선선해지니 입기 딱 좋을 것 같아요. 다양한 코디에 매치해도 이쁠 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 너무 예뻐요 비슷하게 입으신분들이 많긴한데 그만큼 예뻐서 많이 입는거같네요ㅎㅎ잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 사봤는데 엄청 넉넉하네용 남자옷이라 더 큰것같지만 만족스럽습니당 가을 아우터생각하고 샀어요 (작성날짜:8월)
오버해서 딱 여름에 입기 좋아요 반바지에도 굿굿 (작성날짜:8월)
픽감과 원단감이 좋아요 약간 주름이 쉽게 생기기는 하는데 그게 옥스포드의 매력이죠 꿀입니다. 얼른 사세요 뭐하세요? (작성날짜:8월)
맘에드네요 핏이랑 다 맘에들어여 블랙도 살까 생각중입니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 넘 이뻐요 사길 잘 한거 같아요 가을에 입고다니면 좋을듯 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏 다 좋아요 봄가을에 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각하던 핏, 색상이라 너무 만족스러워요~~ 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 재질도 좀 있어서 가을에 입을 수 있고 이뻐용 (작성날짜:8월)
오버핏 실루엣으로 부담스럽지 않게 입을 수 있습니다. 총장도 엄청 긴 편이 아니여서 빼입기 좋아요. (작성날짜:8월)
이뻐요 다른색상도 사고싶어요 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
오버셔츠 처음사보는데 입기 딱좋네요!!!! 다른색상도 사야겠어여 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 딱 잘 어울리고 남친룩 가능하다고생각 (작성날짜:8월)
옆단이랑 팔부분이 여유로워서 편한 오버 느낌으로 잘 입고 있습니다. 기장은 엉덩이 덮는 정도까지 내려오네요. (작성날짜:8월)
그냥 착 달라붙는게 제 꺼구나 싶었습니다 ! 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
검정 슬랙스에도 입어봤는데 너무 예뻤습니다 ! 캐쥬얼하게 입으려면 청바지고 최고구요 ! 청치마에 입어도 예쁠 것 같고 하얀 치마에 입어도 예쁠 것 같습니다. 워낙 무난템이라 소화하는 것에 어려움은 없는 것 같아요. 남자분들은 잘 모르겠지만 여자분들이 입기엔 카라 부분이 조금 큰 느낌이 있습니다! 다소 답답해 보일 수 있는데 그런 부분은 단추 하나 풀고 서지컬 스틸 목걸이 하나 심플하게 해주면 딱이겠죵 지금 입기엔 사알짝 두꺼운 감이 있지만 저녁에 입기엔 알맞아요! 캔버스 소재 에코백 같이 코디하시면 예쁩니당 ! 추천 ! (작성날짜:8월)
핏도 진짜 이쁘고 편하게 걸치기에도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
색상과 핏이 이쁘네요. 그리고 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
핏이 벙벙하게 예쁘게 잘 빠졌구요. 색감도 볼때보다 입었을때 잘 받습니다. 드레스 셔츠나 넣입 느낌으로 사시는거면 비추구요. 오픈 셔츠 느낌으로 입어야 예쁩니다. 딱 지금같은 간절기부터 입으면 딱 맞을거 같은 두께감이에요. (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 좋아요 색감도 이쁜거같ㅇㅏ요 구매하면 흐회안할듯 (작성날짜:8월)
옷 진짜 이쁘고 덩치 좀 잇는 몸인데 정말 편합니다 (작성날짜:8월)
핏감이 예쁘고 좋아요. 생각보다 많이 크다고 생각할수도 있는데 저는 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크긴하지만 오버핏이라 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
파란색 먼저 샀는데 너무 맘에 들어서 흰색도 살수밖에 없네요 (작성날짜:8월)
더 오버한걸 원해서 총장이 조금 더 길었으면 하지만 모든게 맘에듭니다 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 좋네요 사기길 잘했어요 다음에도 예쁜거 더사려구요 (작성날짜:8월)
조아용 요즘 자주 입고다녀여 두께도 맘에 들어서 요즘 필수품이라구 생각합니당 ㅎㅡㅎ (작성날짜:8월)
하늘하늘한게 바다갈때 굉장히 잘어울림 ! 슬랙스랑 찰떡이라서 좋아요 (작성날짜:8월)
시티보이룩 해보겠다고 셔츠 상위에 랭크된 아이템을 사봤습니다 ㅋㅋ… 근데 제 몸에는 마냥 크진 않는듯하네요 (작성날짜:8월)
완전 여름만 아니면 입을만합니다. 요즘 날씨에 좋아요! 다만 세탁하고 나니 살짝 줄어드네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 걱정했는데 생각보다 엄청크진 않네요 (작성날짜:8월)
통이 넓은데 기장이 많이 길지 않아서 좋아요 간절기에 꾸안꾸로 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 입을려면 제 스펙에 L 추천합니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 덥고 봄가을에 입기 좋은것 같아요 다만 크기가 꽤커요 한사이즈 작게 입을걸.. (작성날짜:8월)
색이예쁘고 핏이 잘나옴 실이 약간 정리필요해요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 적당해서 다른옷들과 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 큽니다. 품이 커요 그래도 이뻐요 오버핏으로입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 가볍게 걸치기 편하구 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 잘 떨어지고 최근 같은 날씨에 최고에요! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 입을때 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각한것보다 너무 커서 당황하긴했지만 약간 일부러 크게 입은 코디처럼 매치해서 입으면 핏은 예뻐서 아주 좋습니당 ! 여성분들은 왠만큼 통통하시면 s하셔도 될듯하네요..원단은 좋아요! 구김도 그렇게 많이 안가고 핏 딱 잡아주는 원단입니다 :) (작성날짜:8월)
기본 흰 셔츠보다 좀 더 꾸민 느낌이고 핏도 예뻐서 좋아용 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 처음 사봤는데 맘에들어서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
요즘 제일 손 많이가는 옷인듯 가볍게 입고 나가기 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔은 그냥 딱 밝은 흰색이고요 사진과 같이 뒤로 조금 넘겨서 입엇을때 엉덩이 다 덮고 남아요 팔도 두번 정도 걷엇습니다 색깔은 딱 그냥 흰색이고 재질은 살짝 면티 같아요 ! 제가 입을때 딱 생각한 핏이였고 이쁘게 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정햇는데 잘 맞습니다. 다른색상도 고민중입니다. (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 오버핏 찾으시는분은 바로 구매하셔도좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 되게 커서 놀란거 빼고는 괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
소매걷어서 입으면 가을에 자주 입을거같아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
색은 일단 그냥 하늘색입니다 스카이하늘색보다는 덜 밝은 느낌? 그리고 생각보다 상체도 딱맞습니다! (작성날짜:8월)
M이랑 S차이가 길이 말고는 크게 차이 없는거 같아요 폼도 많이 넉넉하고 블레이저 안에 입어도 괜찮을 것 같네요~! 키는 162입니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘고 사이즈도 제가 생각한 오버핏사이즈라 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 사이즈 핏 색상 너무 만족합니다. 엄청 예뻐요. (작성날짜:8월)
조금 크지만 색감도 이쁘고 좋아요 예뻐서 다른색도 샀네요 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 두꺼워요 그런데 자수가 굉장히 포인트에 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁜데 생각보다 커요 그래도 오버핏으로 잘 입고 다닐거같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏도 예쁩니다 잘입고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏도 예쁩니다 잘입고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
편하게 입고다닐 수 있어서 너무 좋어요 또 사고싶어요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 어느정도 얇아서 지금 날씨에도 잘 입고 있어요!!! 만족합니당 (작성날짜:8월)
박시한 핏 너무맘에들고 안에 뭐 껴 입거나 겉옷 입거나 셔츠만 입거나 다양하게 입을수있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 맞고 오버핏 실루엣으로 많이 예뻐요 가을용 (작성날짜:8월)
너무 얇지도 않고 두껍지도 않아서 언제든 코디하기 좋을거 같아요! 오버핏 좋아하는 분들이라면 추천합니다 (작성날짜:8월)
긴팔 셔츠가 필요했는데 가성비 좋게 이쁜 셔츠를 득템했네욯ㅎ 이번 가을 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
핏도 루즈하게 잘 떨어지고 색상은 화면 그대로 예쁘고 캐릭터 자수도 넘 귀여워요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 사이즈가 넉넉하네요 참고하세요 (작성날짜:8월)
정말 대존예입니다. 돈 하나도 안 아까움 두께 적당하고 오버핏 좋아하는데 맘에 들어요! 저 테이크이지 셔츠만 깔별로 세개있어요…. 또 살거에요..후후 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈이면서 딱 좋아요 그리고 색감도 이쁘게 잘 빠졌네요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 와이드하고 오버핏입니다. 그래서 짜리몽땅해는거같아요 ㅋㅋ 근데 겁나이뻐요 (작성날짜:8월)
파랑색 셔츠를 처음 샀는데 엄청 만족해요 색깔도 엄청 이쁘고 사이즈도 딱 맞아요~! 잘 구매한거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으면 청바지에만 입어도 스타일 좋습니다 ㅎㅎ 아주 만족스러워요. 두께도 얇지 않아서 비치지도 않고 오래입을거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈도잘맞고밑에크림진이랑 입으니까 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 더크네요 그 맛에 입는 옷는 것 같기도 하네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 캐주얼하게 입기 좋고 코디 할 방법도 많은거 같아요 (작성날짜:8월)
색상이랑 길이 사이즈 배송 전부 만점이예요 너무 이뻐요 요즘 날씨에 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 사이즈에 재질이에요 생각보다 얇지는 않아서 여름에는 못입을 것 같은데 그래도 옷이 이뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
가을에 입기좋은 딱좋은 오버사이즈 셔츠 존예핏 (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 사이즈랑 핏 모두 완벽하게 제가 원했던 스타일입니다 옥스포드 오버핏 셔츠 살거면 이거 사세요! (작성날짜:8월)
기본셔츠 있다면 오버사이즈도 하나 가지고 있어야지! (작성날짜:8월)
별로 안이뻐용 하늘색 이뻐서 샀는데 괜히 산 느낌? (작성날짜:8월)
이뻐요 많이많이 파세용~ 할인해서 잘 산거같아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 이뻐요 조금 크긴한데 오버하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 쫌 커요 그래도 오버핏으로 무난하게 이쁜거같아요!! (작성날짜:8월)
옷이 커서 좋았구 스몰로고 있어서 이쁘게 포인트내고 잘입었습니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 재질은 호불호 갈릴꺼 같네요. 저는 호! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감이 정말 이뻐요 다른색도 구매하고싶네용 (작성날짜:8월)
M할지 s할지 고민했는데 적당한거같아요 워낙커서 (작성날짜:8월)
가을에 딱 입으면 기본템으로 유용해요~ 사진찍으면 색깔이쁘게 나옵니닷 (작성날짜:8월)
키큰사람한테 딱이긴한데 기장이 너무 어중간해서 애매합니다 그래도 이쁘고 색감도 잘나오고 카라쪽이 살짝 거슬리는것만 빼묜 아쥬 완벽합니다 (작성날짜:8월)
편하고 예뻐요. 얇아서 구김이 잘가지만 구겨진게 예뻐보입니다. 오버핏이라 실측 보고 구매하셔요. (작성날짜:8월)
살짝 크긴 한데 시티보이 느낌 물씬 나서 큰 거 같지도 않는 느낌이에요 핏도 예쁘고 딱 제가 원하던 느낌이라 좋았어요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 가을에 입기에 딱입니다 두꺼운 원단이 아니라서 여름에 입어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
가장 기본적이고 무난한 흰 셔츠지만 사이즈나 핏감이 굉장히 만족스러운 가성비 아이템. (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 생각보다 몸에 잘 맞아서 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 하나 흰 셔츠하나 살려고 쇼핑중 테이크이지가 진짜 핏도 그렇고 후기도 그렇고 맘에들어서 바로 주문박고 입어봣는데 진짜 너무 제가 원하는 오버핏 오버핏 원하시는분 바로 주문 박으세요 완전 강추 고민은 배송만 늦어질뿐입니다 (작성날짜:8월)
색감 좋고 이쁜데 살짝 크네요. 넣어입기는 좀 부담이고 오버핏으로 걸치긴 좋아욤 (작성날짜:8월)
색감이 되게 좋고 오버핏이에요 원래 사이즈보다 한단계 다운하시면 좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
여름~가을까지 적당히 입기좋구 몸은 펑퍼짐하게 오버핏인데 몸기장은 짧아서 스트릿/캐쥬얼 섞을만합니다! (작성날짜:8월)
색상 실제로 보면 진짜 하늘색처럼 완전 예뻐요 근데 빨래할때 구김이 잘가서 다려서 입어야되요 (작성날짜:8월)
상세사이즈랑 잘 맞아요 참고해서 샀더니 생각했던 크기입니다! 생각보다 살짝 빳빳한데 새거라서 그런건지는 모르겠어요!세탁해봐야 알듯하네용 단품으로 입기보단 안에 티셔츠랑 레이어드해서 입으면 이쁜것같아요 ◡̈ 만족합니다! (작성날짜:8월)
시티보이룩에 좋은 핏감과 재질감 색과 디자인입니다 (작성날짜:8월)
크고 두께도 적당해서 좋은 것 같습니다. 색깔도 예쁘네요. (작성날짜:8월)
찐으로 어디서 입든 예쁘고 유용해요. 여름에도 안에 나시 받치고 유용하게 입기도 좋고 잠궈입으면 그런 바스락 느낌이 아니라서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난무난한 셔츠라서 어디에나 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
다릴려니까 잘 안다려지네요 ㅠㅠ 그래도 안 비치고 캐주얼 하게 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
이런 느낌으로 자주 입는데 맘에 들어요 재질도 낫배드 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠라서 범용성이 넓습니다! 캐쥬얼하면서 옷매를 유지해요. 동시에 오버해서 예뻐요: (작성날짜:8월)
겉에 걸쳐입으려고 산 셔츠입니다. 셔츠는 잘 안입어서 핏이 어떨지 몰랐었는데, 생각했던 핏이나와줘서 이쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 찾으신다면 강추합니다! 넣입 빼입 둘다 나름의 스타일로 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 무난하게 떨어지는 제품입니담! 캐쥬얼로 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
기장 수선해서 입으면 너무 예뻐요! 흰 색으로 한 벌 더 샀네요^^ (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 커서 저와 비슷한 체형이라면 S사이즈가 맞는거 같아요. 가성비 셔츠로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
진짜 괜찮네요 편하고 이쁘고 정말 만족합니다 다른색도 고려해봐야겠습니다 (작성날짜:8월)
셔츠 색감이랑 핏이 너무너무 마음에 드는거 같아요 흰색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 커서 좋았어요 어캐 입든 다 이쁠듯 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 가성비가 좋은 셔츠입니다. 다른 색상도 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
손에 쓰레귀를 들고 있지만서도 아름다운 옷핏은 죽지않습니다. (작성날짜:8월)
딱 꺼냈을때는 좀 커보였는데 막상 입어보니까 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
오버한 느낌이 강해서 좋아요! 면 재질 또한 착용감이 우수합니다! (작성날짜:8월)
요즘 무난하게 입기 좋은 아이템이라고 생각합니당 (작성날짜:8월)
적당한 가격에 제가 생각하던 디자인이라 좋았습니다. (작성날짜:8월)
핏도 낙낙하니 예뻐요 사진에서는 옷이랑 마찰돼서 이상하게 보이는데 딱 옥스포드 핏입니다 (작성날짜:8월)
색감 딱 미쳣고 오버핏 핏 미쳣고 팔이좀 길긴하지만 그거또한 오버핏 찰떡이구 너무이뻐유 (작성날짜:8월)
핏 완전 낙낙하고 마음에 들어요! 질감도 부드러워요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 이뻣어요 블랙은 아니고 그래이인듯 ! 사이즈도 예상한대로고 오버핏으로 이쁘게 입을거같아요 (작성날짜:8월)
인기 많은 제품은 이유가 있네요 감사합니다 애용할거같고 나중에도 재구매 하고싶네여 (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 사이즈도 좋고 색깔도 흰색 잘 빠졌고 유용하게 입을거같네여 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크다는 후기가 많아서 한사이즈 줄여서 m으로 시켰는데 딱 엉덩이까지 덮는 기장이네요 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
이번 가을을 위해 오버셔츠 구입했는데 평소 XL를 입지만 크다는 글이 많아 M으로 주문했습니다! 참고하세요! 옷 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 오버핏 셔츠로 입기 딱좋아용 두깨도 적당해서 가을에 입기좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
그냥 시원해보이고 편해보이고 어깨도 넓어보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 이뻐요! 코디만 잘하면 많이 입을수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
매우 핏이 괜찮고 박시한 느낌이 한껏 멋을 더 올려주는거 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 딱 원하는 사이즈고 핏도 엄청 잘나와서 엄청엄청이뻐욤!!! (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 갑이에요 오버핏에 덩치도 더커보여요 두께감이 살짝있어서 늦여름부터 가을에 입으면 딱일거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 고르다가 세일하는김에 샀는데 기대이상의 핏감으로 매우만족했습니다. 편하게 어디에나 입어집니다. 저는 반바지에 긴팔 즐겨입어서 딱좋아용 (작성날짜:8월)
후기 좋아서 고민하다가 가을에 입으려고 샀는데 엄청 색감 예뻐요! 안에 반팔하나 입고 셔츠 입으니 예쁘네요 더!! (작성날짜:8월)
아무 옷에다 매치해도 잘어울릴 기본셔츠로 가지고 있어도 좋을 셔츠입니다! (작성날짜:8월)
질감 사이즈 좋아요 저는 길이는 짧은걸 좋아해서 한사이즈 작게 사려구요 앞으로 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다 다음에는 흰색으로 구매해여갰어요 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 엄청 엄청 두껍고 뭔가 펑퍼짐해보인다 하나? 부해보이는데 가방같은 거 매면 괜찮을만하구 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 S로 구매했는데도 조금 큰감이 있네요! 그래도 색감이 예쁘고 재질도 적당해서 잘 입고 다닐 수 있을것 같아용 (작성날짜:8월)
평상시 여유롭게 105정도 입는걸 좋아하는데 딱 오버하게 떨어져 맘에들어요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 딱 생각하던 핏의 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
색상이 선명하니 예쁩니다. 근데 사이즈가 정말 많이 커요ㅋㅋ 자켓 느낌으로 편하게 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 크긴 하네요..M 사려다가 S 샀는데 다행인듯ㅎㅎ박시하게 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
재질은 그냥 딱 옥스포드랑 똑같구 s사이즈 많이 오버핏입니다 저는 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
약간 큰것같았는데 입고다니다보니 딱 이뻐용 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
덩치도 있어보이고 색감도 좋고 옷이 참 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 완벽합니다 제가 생각했던 시티보이룩으로 입을 수 있어서 너무 행복해요 오버로 m입니다 제사이즈는 무조건 (작성날짜:8월)
사진으로 보던고랑은 다르게 스트라이프가 색감이 그냥그래요 (작성날짜:8월)
예뻐요 크기는 좀 큰데 원래 크게 입으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
L랑 XL 사이로 입은데 사이즈 딱 적당하고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘게 떨어져요! 재질도 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
자주 입을 것 같은 무난하고 예쁜 셔츠에요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
사진은 목 카라가 좀 이상하게 나왔는데 가성비로 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈로 사이즈랑 색감 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱떨어지고 가을에 입기 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기에 두께감은 있지만 색감도 예쁘고 품도 넉넉해서 입기 좋구 편하네요! 가성비 최고의 제품입니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 커서 수선했어요 ㅠ 근데 너무 예쁘고 여름에 입기 딱 좋은 셔츠인것같아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 큰데 다들 그래서 입으시는 거잖아요?ㅎㅎ 두께도 옥스포드 치고는 두꺼운 편은 아니라 요즘처럼 일교차가 생겼을 때 입기 좋아용  전산샷 아니라서 적립금은 안나오겠지만 착샷 참고하시라고 올립니다 (작성날짜:8월)
넘나 이ㅃㅓ요 근데 좀 크다고 느낄수도 있으실거 같아요 ! 잘입을게요 (작성날짜:8월)
색깔도 제가 원하는 색이구 무엇보다도 오버핏이라 너무 좋았습니다! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 어떤 스타일에도 잘 어울리는 셔츠에요  강추강추! (작성날짜:8월)
사진보고 너무 이뻐서 샀는데 입고 대만족 입니다!! 사이즈도 딱 원하는 사이즈네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 뭣보다 핏이 예뻐서 마음에 들어요!! 날씨가 추워지는 게 아쉽네요ㅠ (작성날짜:8월)
딱 적당하게 오버핏이고 엉덩이 다 덮는 길이에요 이런 회색에 빠져서 너무 이쁘네용 가을 시작했으니 자주입을거예요~!! (작성날짜:8월)
예뻐요... 남칭구 사줬어요 기본 셔츠인데 넉넉한 핏에 멋으러워 보여요 봄 가을에 딱인 두깨입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 넉넉해서 편하게 입고 다니기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁘네용 핏도 적당 색깔도 이쁘고 최고입니당 (작성날짜:8월)
가른 옷이랑도 코디 하기가 너무 좋아서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
보통 셔츠보다는 조금 두께감은 있는 편입니다. 그래서 짱짱하다보니 핏이 더이쁜거 같아요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
진짜 색감도 좋고 편하고 이뻐요 다음에는 다른색 사서 해봐야겠어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 원단도 너무 좋네요 한번 구매해보세요 (작성날짜:8월)
소라색에 넉넉하고 딱 가을에 입기 좋네요오옷 굳 (작성날짜:8월)
다림질이 안되어있는데 다림질만 하면 괜찮을 것 같아요. 회사갈때 막 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏이라 넘 이쁜거같아요!! 만족스럽네유 (작성날짜:8월)
아주쁘게 잘입고있습니다 다음에 또 나오면 구매 의사 있어요 (작성날짜:8월)
처음에 입고는 덥겠구나 생각했지만 솔직히 요즘엔 입어도 덥긴하지만 패션을 위해 괜찮아여 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 얇아서 지금 입기도 좋네요!! 색감도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
가성비 오버셔츠 찾다가 구매건이 많고 색상도 맘에들어서 구매했는데 탄탄하고 핏도 예쁘고 가격대비 정말 만족하는 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
그냥 가격정도 하는 퀄리티랑 핏감 같네요 엄청가성비 느낌은 아닙니다 (작성날짜:8월)
제 키에 오버사이즈로 딱이에요 가격대비 재질도 나쁘지 않고 이제 가을이니 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
178cm-80kg 입니다 오버핏이 너무 예쁘고 무난하게 꾸밀 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 예쁩니다. 레이어드나 단독으로 입든 다 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기는 딱 좋은 것 같아요. 봄가을에 약간 소매 걷어서 입으면 더 이쁜 느낌 (작성날짜:8월)
색상이 선명해서 좋고요 제품이 전반적으로 마음에 들어요~! (작성날짜:8월)
베이직 흰 셔츠가 필요해서 샀어요~! 오버핏이여서 예쁜 것 같아요! 근데 제가 생각했던 사이즈는 M 정도인데 이렇게 클 줄 모르고 L로 샀는데 되게 크네요 ㅋㅋ 그래도 걷어서 입고 너무 클 정도로 이상하규 구러진 않습니다. 엄청 예뻐요!! 매치하기 딱입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
로고가 있어서 캐쥬얼하게 입기 좋아요 스트릿, 캐쥬얼 느낌에 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 마르긴 했지만 품이 너무 크네요 ㅜㅜ 사이즈 잘 고르셔야 할 거 같아요 (작성날짜:8월)
기본적인 오버핏 셔츠가 필요했는데 딱좋네요 지금 시즌에 입기 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고요 사이즈 넉넉해서 완전 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
좋아여 색감 좋고 잘 입을게여 코디 잘 어울릴듯하네요 (작성날짜:8월)
요란하지 않아서 질리지 않고 계속 손이 갈듯 하고요 핏은 트렌디해서 정말 꿀템이네유 (작성날짜:8월)
이쁘게 박시한 셔츠에요 어디에도 잘 어울릴 거 같은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 크고좋습니다 다들 사세요 ㅎㅎ개꿀입니다 정말 (작성날짜:8월)
마감이 살짝 아쉽기는 하지만 그래도 로고도 귀엽고 박스핏 셔츠 처음인데 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 꽤 크게 나왔습니다 전 시티보이 느낌으로 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
클 줄 알았는데 생각보다 안크고 몸에 딱 맞는 느낌이에요 (작성날짜:8월)
이뻐용 요즘 자주 입고 다녀용 추천드립니다 여러분 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘네요. 근데 잘 구겨질 것 같아서 살짝 걱정이에요. 그래도 색감 너무 이쁘고 두께감 좋아서 계절 안가리고 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 매우 넉넉해서 좋습니다. 원래 화이트 색상만 구매했었는데 마음에 들어서 블루색상도 구매했습니다. 다양한 바지에 매치하기도 좋고 요즘 시즌엔 소매를 접어서 입어도 시원하고 이쁘네요. 추천 (작성날짜:8월)
라지사이즈가 딱 오버하고 편안해보이니 좋아요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 괜찮네요 넣어입어도 좋고 빼서 입어도 좋고 취향따라 입으시면 될듯 (작성날짜:8월)
기장이 s인데도 상당히 길어서 긴바지에 매치하기엔 너무 난쟁이 스타일이지만 반바지랑 매치하기엔 딱인 기장이에요 (작성날짜:8월)
상당히 만족스러운 핏감을 갖고 있습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
자이언트 핏 이 저의 날씬한 몸을 확실히 어깡으로 만들어주는 마법을 경험했어요 진짜 짱입니다 !! (작성날짜:8월)
생각한거보다 조금 더 컸던거같고 색감도 이미지보다 약간 흐리네요 그래도 만족합니다! (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요!! 너무 크지도 않고 오래 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
평소 L 입는데 M사이즈도 품이 크게 느껴지는 오버핏이네요 마음에 들고 자주 입고 다닐듯합니다~ (작성날짜:8월)
니트베스트 안에 입으려고 샀는데 넘 이뻐요 ! 많이 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
맘에들어요 조금 크긴한데 오버사이즈니까.. 오버사이즈인데생각보다 더 오버사이즈에요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
완전 예쁘고 선선한날에입기에 개인적으로 최고인것같아요 너무좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 생각하고 샀는데 딱 적당한 크기예요. 옷도 이쁘고 너무 마음에 드네요~! (작성날짜:8월)
색감이 깡패임. 한여름에는 덥고 바람 선선한 늦여름, 가을에는 입기 좋은 두께감. 오버사이즈 좋아하는데 L 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
일단 색감 엄청 좋아요! 옷 사이즈는 제 체형기준에서 적당히 널널해요! 기장은 막 생각보다 엄청나게 길진 않습니다.평소 크게입으시는 분들은 좋아하실것 같아요~ (작성날짜:8월)
진짜 너무 갖고 싶었던 색인데 할인쿠폰을 싸게 사서 좋아요!핏도 예쁘고 잘 입을 꺼 같아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 색상도 생각한거보다 이뻐서 만족했어요 가을에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님이랑 와이드 슬랙스랑도 잘 어울려서 코디하기 쉽습니다! 무엇보다 너무 이뻐서 어떤 바지와도 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
진짜 정말 이쁩니다. 강추합니다 강추! 사서 입어 보시면 사람들이 왜 많이 사는지를 알 수 있습니다! 오버핏으로 잘 떨어지고 옷 재질도 좋습니다! (작성날짜:8월)
스카이블루랑 화이트 둘다 샀는데 좋아요 스카이블루는 색감이 너무 쨍하지도 않고 탁하지도 않아서 이뻤고 화이트도 무난합니다. 여름에도 실내에서 에어컨 강할때 걸치기 좋았고 봄가을에도 계속 입을 것 같습니다. 면 100%라서 세탁기에 넣으면 1~1.5cm 정도 수축이 있었는데 워낙 크게 나온 제품이라 제 기준으로는 수축되고 나서 사이즈가 딱 좋았습니다. 드라이나 손세탁 하기 힘드신 분들은 참고하세요 단추구멍에 봉제 마감은 좀 아쉬운데 그것만 보완해주시면 더 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
스카이블루랑 화이트 둘다 샀는데 좋아요 스카이블루는 색감이 너무 쨍하지도 않고 탁하지도 않아서 이뻤고 화이트도 무난합니다. 여름에도 실내에서 에어컨 강할때 걸치기 좋았고 봄가을에도 계속 입을 것 같습니다. 면 100%라서 세탁기에 넣으면 1~1.5cm 정도 수축이 있었는데 워낙 크게 나온 제품이라 제 기준으로는 수축되고 나서 사이즈가 딱 좋았습니다. 드라이나 손세탁 하기 힘드신 분들은 참고하세요 단추구멍에 봉제 마감은 좀 아쉬운데 그것만 보완해주시면 더 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
저번에 블루삿다가 화이트도삿는데 오버핏으로 조금나풀거리긴한데 핏이좋아요 시티보이?룩좋아하시면 찰떡일듯해요 (작성날짜:8월)
품이커서 편하고 하늘하늘하기보다는 빳빳한 재질이라 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋습니다. 다림질 꼭 하셔야 하구요. 구김가면 안이뻐요. 박시하게 입기 좋습니다. 추천추천 (작성날짜:8월)
아직 어떻게 입어야 이쁠지 모르겠지만 어디에도 잘 어울릴꺼같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
S 사이즈로 사니까 세미 오버핏 느낌 나서 좋습니다 (작성날짜:8월)
입은 셔츠중에 가장 맘에 들고 아는 사람이 아디 제품인지 물어봄 (작성날짜:8월)
셔츠자체를 잘안입어서 걱정은했는데 우려와달리 너무 좋은 데일리 셔츠 건진느낌입니다! 여름말고는 많이 입어질것같아요! (작성날짜:8월)
남친룩하기 딱좋네요 나중에 거 구매할게요 감사요 (작성날짜:8월)
가방색깔에따라 코디 스타일이 다양해져서 좋아요! 젤 무난한건 검정색인거같네요 (작성날짜:8월)
입었을때 착용감이 좋고 이가격에 이런 셔츠 못찾을거같습니다! 좋은 옷 감사합니다! 살짝 오버핏인듯하니 참고하세용~! (작성날짜:8월)
재질 문제없고, 사이즈 잘맞고 스카이 컬러에 이어 두번째입니다. 언제나 만족중입니다. 오버하면서 적당히 세미한게 너무 좋네요~ (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁩니다 날씨가 시원해지면 어서 입어보고싶네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 S도 왕커요 색 넘 예뻐.. 너구리 귀여워.. 근데 옷 진짜 왕커요. (작성날짜:8월)
아우터 형식으로 걸치거나 환절기에 입으면 좋을거같아요 사이즈가 생각한것보다 많이 커서 이너로는 못입을것같아요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 기본베이직한 아이템이예요 하나쯤은 꼭 있어야할 옷입니다 (작성날짜:8월)
이가격에 핏,소재 모두 만족합니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 옷을 크게 입는 편이라 저한텐 딱 좋았던 기장과 색감이었어요 !! 진짜 보라 셔츠를 찾는다면 무족권 이 셔츠 입길 바래요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
셔츠 자체는 이쁘고 마음에 들어용 근데 저한테 어울리는지는 잘 ㅠ (작성날짜:8월)
블랙사고 스카이블루도 샀는데 색 너무 이쁘고 핏이 너무 예뻐요. (작성날짜:8월)
핏도 살짝 오버하게 잘 맞고 색감도 너무 이쁜거 같아요~~ 굳 ! (작성날짜:8월)
이쁘고 오버사이즈여서 바지도 크게 입으면 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
가을에 이쁘게 자주 입을 것 같아요 크기랑 색깔 모두 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
편하게 지금날씨에 입기 좋은거같아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
테이크이지 제품은 처음이라 기대했는데 두께감도 좋고 색감도 이쁜것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 : 적당히 오버하게 잘 맞음 컬러 : 상품 이미지와 거의 동일함 두께 : 얇은 편이지만 입었을 때 흐물거리지는 않음  편하게 입을 셔츠 사려고 했는데 잘 선택한 거 같습니다 (작성날짜:8월)
스카이블루색 잘 입고 다녔고 또 사고싶어서 다른 색상으로 주문했어요 좋네요 (작성날짜:8월)
처음 입었을 때는 조금 큰가..? 생각 들었지만 막상 입으니까 그렇게 크지 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁩니다.. 루즈하게 완전 빼입기도 좋고 전 키가 작아서 앞부분만 넣어서 입었어요! 생각보다 오버사이즈리서 그런건지 시원하게 느껴지네요~ (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠가 제일 예쁜거 같아요 핏도 예뻐서 자주 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
너무 잘입고있어요 원단이랑 핏이랑 다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
너무 잘입고있어요 원단이랑 핏이랑 다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 진짜 자주 입고 다른색상도 구매했어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁨 두께도 적당하고 사이즈도 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
요즘같이 선선한 날씨에 입기 엄청 좋아요!! 바로 구매 하시면 됩니다!!! (작성날짜:8월)
사이즈가 클까봐 M으로 변경했는데도 좀 큰감이 있지만 그래두 오버핏으로 입기 넘 좋아요~ 가을되면 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏도 괜찮고 이쁘네요 가을에 날씨 쌀쌀할때 툭 걸치기 좋은 아이템입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉해서 좋고 색감도 이뻐요 아주 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 색감 편하고 핏도 편해서 반팔위에 입고 다니기 너무 이쁜것 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 만족스럽네요 너무예뻐요 너무너무 (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠 처음 사보는데 원단도 좋구 핏도 이쁘게 나와서 나중에 다른 색 셔츠도 구매할 것 같아요. 화이트 셔트도 정말 이뻐요~ (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 이뻐요 색삼이 다 한 옷같네요 하늘셔츠중 갑임니다 (작성날짜:8월)
아주 편해서 입기 좋고 재질이 탄탄해서 오래 입늘 것 같네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 편하게 입기 좋은거같아요 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 과하지 않은 오버핏에 화사한 색감 아주 예쁩니다 쌀쌀해지는데 입기 굿이에요 (작성날짜:8월)
시티보이 룩으로 좋은 가성비 제품 . 가을엔 아우터로 살짝 걸쳐 입어도 좋을 듯 싶어여 (작성날짜:8월)
제 신체 사이즈에 운동해서 어깨 넓으신 분들은 무조건 M사이즈 가셔야합니다. 다만 허리가 많이 얇으신 분들은 아우터처럼 입으실꺼 아니면 한사이즈 다운하셔야합니다. 전체적으로 옷이 가격값 합니다. 가성비 느낌이라 재질, 핏감도 딱 가성비입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋고 여름에는 더운데 봄가을에는 적당할 것 같아요! 재질이 너무 보들보들하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무너무 만족합니다 흰색 사고 나서 파란색도 샀는데 팔럭거리는게 기분좋아요 (작성날짜:8월)
흰색 샀는데 이번에도 샀습니다 너무이뻐서, 기장수선 조금만하고 만족하게 잘 입고다닙니다. (작성날짜:8월)
덩치가 많이 있으시거나 팔이 기신분들한테는 핏이 되게 어정쩡할것 같아요 나머지 분들은 괜찮을것 같네요 (작성날짜:8월)
키178 엠사이즈 주문 했고요 엠도 오버핏 라지는 많이 클거같네요 (작성날짜:8월)
한여름엔 불가하지만 근래에 날씨 풀려서 낮에도 충분히 입고 다닐 수 있음. 색감 이쁘고 넉넉하게 커서 입으면 이쁩니당 (작성날짜:8월)
하늘색 옥스포드 찾다가 구매했어요 핏도 좋고 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
조금 두껍지만 선선해지면 활용도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
기본 디자인에 실루엣이 이뻐서 휘뚜루 마뚜루 잘입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏감도 이쁘고 전체적으로 만족하는 제품입니다! 모두 고민말고 가을준비 겸 구매하세요!! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏감도 너무 좋은 것 같아서 만족해요!! 다른 제품도 기대하겠습니다 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 이쁘네요 여름 빼곤 무난히 다 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋습니당. 품이나 길이도 맘에듥고 일단 너무 얇지않아서 좋아요 지금은 조금 덥긴한데 아침저녁으로는 충분하고 곧 가을에 자주 입을것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 이뻐서 자주 사용합니다. 괜찮네요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 핏도 괜찮아서 자주 사용합니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색감도 만족합니다. 가성비 정말 좋네요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 크긴하네요 그래도 시티보이갬성엔 이거만한게 없쥬^^ (작성날짜:8월)
날씨 더운데 화사하고 너무 이쁩니다 잘입을게용~~ (작성날짜:8월)
봄가을에 데일리 아우터로 편하게 입을수 있어요! 둒감도 적당해서 너무 덥지도 춥지도 않아요. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 데일리로 입기 딱 좋을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요 오버핏에 살짝 힘있는 재질입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 큰 사이즈지만 오히려 좋아~ 여기저기 입고 다니기 좋을 듯 (작성날짜:8월)
이쁘고 자주 입을거같아요 가격도 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 그래서 편하고 이뻐요 생각보다 진짜 큼 (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 잘나온거 같아요 특히 색감이 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
색감 굉장히 예쁘고 핏도 너무 좋은데 두께감이나 원단은 제가 생각한거랑 좀 달랐어요! 크게 나쁜 수준은 아니라 괜찮네요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 안나오네요 ㅠ 하늘색이 나을거 같아요 (작성날짜:8월)
색깔도 생각보다 예쁘게 잘 빠진 검회색에 핏도 만족스러워요 ㅎㅎ 이제 셔츠는 여기서만 살려구요 ~~~ (작성날짜:8월)
박시한 흰셔츠 필요했었는데 딱입니다!! 인기맀는 이유가 확실히 있네요! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠의 진수! 이너로 흰티랑 입으면 진짜 이쁠 것 같아요!@ (작성날짜:8월)
회색 슬랙스나 회색 트레이닝팬츠에 믹스매치해서 입으면 아주 예쁨 그리고 신발은 컨버스 러쉬블루로...^^ (작성날짜:8월)
어깨 품이 조금 아쉽지만, 씨티보이, 캐주얼 두개다 연출할 수 있어요!  바지는 제가 입은 바지보다는 원턱팬츠로 입으면 딱이에요! (작성날짜:8월)
제 스펙에 진짜 m사는거 진짜 추천해드립니다.굿 (작성날짜:8월)
예뻐요! 바다에서 입기딱입니다ㅋㅋ 아주만족해요 굿굿 (작성날짜:8월)
스몰인데 살짝 크게나와서 박시하게 입기 좋습니다 재질도 가을 초겨울용으로 딱입니다 재질 좋네요 흰색도 살려구요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크니 딱맞춰서사시는거추천 나쁘지않습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 너무 느낌있고 좋아요 이너랑 같이입어도 이쁘고 셔츠만입어도 오버핏으로 쭉 빠져서 너무 이쁘네요 가격도괜찮고 색감도이쁘고 시원해서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 완전 오버핏이고 외투로 입어도 그냥 입어도 존예 (작성날짜:8월)
재질 빳빳해서 좋아요. 원래 오버핏 좋아해서 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
통이 생각보다 두꺼워요 뻣뻣하고 재질이 두꺼운건 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
딱 원하던 옷이었어요 :) 편하게 입기에 딱 좋은 것 같아요 사이즈도 적당합니다! (작성날짜:8월)
인생셔츠 찾은 것 같네요 가성비 좋게 건져갑니다 (작성날짜:8월)
생각한 사이즈라서 너무 만족합니다 진짜 기본템이라 어디에 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 큽니다 신중하게 사세용 나머지는 다좋아요!! 좀 추워져야 입을듯합니다 (작성날짜:8월)
재질이 괜찮은 것 같고 꽤 오래 입을 수도 있을 것 같습니다 그렇게 얇은 셔츠는 아니라 겨울에도 위에 아우터 입으면 안에 입을 수 있을 것 같아요 말 그대로 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
옷 자체는 예쁜데 생각보다 저랑은 안 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
사실 이전에 다른 사이즈 다른 컬러 셔츠를 구매했었는데요! 제 몸이 생각보다 큰 줄 알고 그때는 L 사이즈를 구매했다 너무 커서 반품한 기억이 있어 구매를 사실 망설이긴 했어요… ㅎㅎ 가지고 있는 상의들 치수랑 셔츠 치수 비교해서 구매를 했는데 이번에는 정말 잘 구매한 것 같아요! S랑 M 중에서 구매를 고민했는데 S 사기를 참 잘한 것 같네요 적당하게 생각하던 핏이 나와서 마음에 들어요 잘 입겠습니다 ㅎㅎ 아 그리고 생각보다 소매 길이나 폼이 커서 팔 짧으신 분들에게는 많이 길 수도 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
옷 널널하고 제가 딱 원하던 핏감입니다 이뻐용정멀 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 색감도 나쁘지않고 처음사는 옥스포드셔츠인데 맘에 드네여 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 비치지 않으면서 적당한 두께에 재질도 부드럽고 젛아요 (작성날짜:8월)
오버한 맛에 입기 좋네요 요즘 가장 많이 입는 셔츠에요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버셔츠 핏입니다! 그냥 꺼내서 프리하게 입던 앞에만 넣어서 입던 다 이뻐요! 색깔도 무난하니 어느 옷이든 잘어울려요!! (작성날짜:8월)
색감 제가 원하던 색상이었고 핏도 저가 원하는 핏이어서 좋아요!! (작성날짜:8월)
색이 사진이랑 살짝 다른 느낌이지만 밝고 청량한 느낌의 블루라서 괜찮았습니다. 여름이나 밝은날 입고 다니기 정말 좋았고 아무때나 입고다니기 괜찮은거 같아요. 팔이 조금 긴 느낌이었는데 접어서 입으니까 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
셔츠 색상이 예뻐요 물 빠진 검정색 느낌이에요 길이가 좀 길긴 해요! (작성날짜:8월)
제가 생각했던거보다 사이즈가 크지만 좋습니다 (작성날짜:8월)
낙낙하게 입기 좋네요. 오버셔츠라서 활동하기도 편하구요. (작성날짜:8월)
낙낙하게 입기 좋네요. 오버셔츠라서 활동하기도 편하구요. (작성날짜:8월)
셔츠핏도 이쁘고 쉽게 코디할수있어서 실용성도 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 좋아요. 긴팔이라 지금은 쪼금 덥고 날씨 풀리기만을 기다리고있어요 (작성날짜:8월)
아주 상품좋구요 다른색깔도 사려합니다 다들겟하세요 (작성날짜:8월)
제일 작은것도 엄청 커요. 어깨, 가슴품 다 넉넉한 제품 (작성날짜:8월)
색과 핏 모두 마음에 드는 옷이고 봄 가을에 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 재질도 너무 얇지도 두껍지 않아서 딱 좋음 (작성날짜:8월)
여름에 무난하게 입기 딱 좋아요! 색감도 적당하고 두께도 그렇게 두껍지 않아요 (작성날짜:8월)
핏이며 색감 재질 모두 만족해요 여름에는 못입습니다! (작성날짜:8월)
이쁘구요, 친구가 옷 잘샀다구 치ㅇ찬해줬네요!! 다들 득템하세요 (작성날짜:8월)
큰 사이즈로 트렌드에 맞게 잘 나왔습니다 와이드팬츠에 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
헉 좋아 이 셔츠 진짜 이뻐요 근데 생각보다 두꺼워요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은 거 같아요 기장도 딱 적당하고 핏도 예쁘게 떨어졌어요 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 오버핏으로 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
보고나서 색감과 마감은 그 가격치고 괜찮았고 카라가 좀 뭔가 툭 올라온느낌? 말고는 다 좋음 (작성날짜:8월)
커요 그리고 적당히 얇아서 좋아요 조금 있으면 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
제 사이즈 보다 크다는 것을 알고 구입했습니다. 마감이 아주 훌륭한 건 아니고 무난합니다. (작성날짜:8월)
굿 일단 색감이 너무 이쁘고 오버핏으로 걸쳐 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가을오면서 시티보이 느낌 셔츠 찾다가 구매했는데 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
10년 동안 입을 수 있을 같아요! 너무너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
후회없는 구매였던 것 같아요 핏도 딱 원했던 만큼 나와서 만족합니당 (작성날짜:8월)
깔끔한 색상에 오버핏 셔츠로써 애용하는 아이템 입니다. 다른사람들에게도 추천합니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입으려고 샀는데 원하는핏 그대로 나와서 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 더 이쁘고 너무 만족스럽네요 앞으로도 애용할게요 (작성날짜:8월)
남자친구 사준건데 잘 입고다녀요. 사진은 제가 입고 찍어봄. 커요. (작성날짜:8월)
올해 여름 이 셔츠로 맛있게 보냈습니다 매우 잘 입었으요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 너무 예쁩니다 다른 색도 구매해야겠네요~ (작성날짜:8월)
가성비 최고 무난하게 잘입고 다닐게요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
귀여워용 색은 상품 사진보다 찐해서 첨에 좀 놀랐어용 그래도 만족!!! 그리고 s 인데도 커용 (작성날짜:8월)
지금까지 무신사에서 구매했던 옥스퍼드 셔츠중에 핏감은 최고인것같습니다! (작성날짜:8월)
여름에 입어도 막 그렇게 덥지는 않아서 사계절 다 입을 수 있을 것 같아요 핏도 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
제가 어깨가 진짜 넓은 편이라서 원하던 박시한 느낌 오버핏 셔츠 핏이 잘 안나왔는데 이 제품은 원하던 느낌 나와서 만족합니다 번창하세요! (작성날짜:8월)
착샷 참고해서 보시면 좋을것 같습니다 사이즈 색감 두께 모두만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
반팔만 입기 애매할 때 자주 입고 있어요! 핏도 제가 정말 좋아하고 원했던 핏! 적당히 루즈해요 ㅎㅎ 재질도 제가 좋아하는 셔츠 재질입니다. (작성날짜:8월)
짱 커용 근데 핏은 맘에 들어오 ㅎㅎ 질이 막 좋진 않습니당 딱 가격값하는 느낌?! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 쿠폰으로 싸게샀네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
후기에서 다 크다고해서 s로 산건데 그래도 크긴 커요 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버사이즈라서 좋았고 구김이 많으니 다려서 입는걸 추천드려여 (작성날짜:8월)
옷이 진짜 예뻐요! 여름휴가 바닷가로 가실 분은 다른 옷 없이 이 옷만 챙겨서 가시면 돼요! (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 그냥 예쁜 오버핏 느낌이고 생각보다 너무 예쁘네요 가을되면 더 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 받자마자 그냥 입어본거라 코디는 에러지만...ㅋㅋ 간절기에 입게 편할 것 같고 청바지나 면바지, 반바지 등에 매치하기 편할것 같아요~ (작성날짜:8월)
옷이 정말 이뻐요! 색감이랑 사이즈 다 만족해요 하의에 따라 데이트도 데일리에도 만능! (작성날짜:8월)
생각보다 얇은 느낌은 아니라 한 여름에 입으면 엄청 더워요!! 그래도 엄청 예쁩니다! (작성날짜:8월)
예쁘고 청바지랑 잘 어울리고 사이즈 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크네요 평소 L 입는데 여기 셔츠는 M도 크네요 그래도 이뻐서 잘입을듯요 (작성날짜:8월)
가성비 너무좋아요 사진이랑 비슷하고 색감 재질 뭐하나 빠지 않아요 (작성날짜:8월)
핏부터 재질까지 완벽해요 다른색도 살거에요! 추천 (작성날짜:8월)
예쁘고 기장이 좀 기네용 무신사 화이팅하고 많이 사주세요 (작성날짜:8월)
큼직큼직합니다 다 좋은데 길이감이 조금 아쉬웠습니다. (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이라 아주 좋아요!! 근데 약간 두께감 있는건 참고 하세요!! (작성날짜:8월)
전에 하늘색 샀었는데 맘에 들어서 보라색도 샀습니다!! 이쁜데 조금 커요!! 블랙진 보다는 뭔가 와이드슬랙스가 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장은 생각보다 길진 않았구요 색감 미쳤어요 너무 예쁘네요!! (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱좋고 흰색셔츠의 표본 같아요! 입에는 안보이는데 진청와이드 슬렉스랑 같이 입으면 코디 끝! (작성날짜:8월)
편하고 얇고 시원하고 좋아요 아무때나 막입기 좋지만 흔한 스타일이라 길에서 많이봄 (작성날짜:8월)
기장감이나 두께도 얇아서 여름에 입기 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 아쉬운데 가성비 좋고 괜찮아요 굳굳 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 딱 마음에 들어요 다른 색상도 재구매할께요 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라서 미디움 샀는데 너무 마음에 들어요!! 예쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
색상도 잘 나왔고 예뻐요! 사이즈는 딱 정핏인 것 같아요. (작성날짜:8월)
진짜 생각하던 그대로의 오버핏!! 기장도 적당하구 예쁘게 입을게요~~ (작성날짜:8월)
사이즈감 색감 다 만족합니다 가성비도 좋구요 짱! (작성날짜:8월)
오버사이즈 처음 도전해봤는데 너무 이쁘고 맘에 들어요 ㅎㅎ 완전 더울 때 빼고는 입을만해요! (작성날짜:8월)
너무 오버핏을 안좋아해서 일부러 사이즈 작게 구매했는데 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
옥스포드 알아보던중 싼마이로샀는데 전투용으로 적합하네요 합격입니다 (작성날짜:8월)
화이트셔츠사고 스트라이프도 재구매했습니다 지려요 (작성날짜:8월)
박시하고 재질도 얇은거 치곤 튼튼하고 좋습니다. 색도 블랙같진 않은데.. 사진이랑 크게 안다르고 예뻐요. (작성날짜:8월)
그렇게 두꺼운 느낌도 없고 사이즈도 정말 잘맞고 원하는 핏으로 잘 떨어지는 옷으로 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
생각한 핏이 나와서 너무 만족스럽게 입고 있습니다. 제 스팩이신 분들은 m으로 가시면 예쁜 오버핏 나올 거예요 (작성날짜:8월)
크기도 길이도 적당하고 색감도 이쁘네용 ㅎㅎ 올때 좀 구겨져서 와서 다림질은 다들 하고 입으세요!! (작성날짜:8월)
옷이 정말 예쁜데 블랙보다는 회색에 가깝고 잘 보관하지 않으면 구김이 좀 생깁니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 휘뚜루 빠뚜루 잘 입을수있고 재질조 생각보다 좋네요 (작성날짜:8월)
일단 제품을 받아보랐을때 진짜 어마어마한 오버핏이었습니다 하지만 그래서 더좋은것 같네오 (작성날짜:8월)
원단도 좋고 깔끔한 스타일이라 어디에든 다 잘어울리는 옷이네요 (작성날짜:8월)
수학선생님 옷 뺏어온줄 알았는데 꺼내보니 이쁘더라고요 그리고 평소 xl입는 사람들은 m시켜입으세요! (작성날짜:8월)
딱 예쁜 오버핏으로 입을 수 있어요 두께는 생각보다 두꺼워서 실내에서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 두께도 적당하고 색감도 좋아서 이뻐요! 지금 입기에는 살짝 더워용 (작성날짜:8월)
L사려다가 M 샀는데 M이 오버핏입니다 참고하세용 휜색 사고 하늘색도 샀는데 이쁘네요 (작성날짜:8월)
멸치한텐 사이즈가 너무 크네용 … 어쩔수없죠 열심히 벌크업하겠습니다 (작성날짜:8월)
오우 품이 정말 크긴 커요 하지만 단추만 채우지 않는다면 엄청 예쁜 핏입니다 ㅎ 색감도 예쁘게 잘 나왔고 딱 떨어지는 느낌이 있어서 걸치면 아주 작살나요 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏이고 아우터 느낌이 더 커요 한사이즈 작은거 사세용~~ (작성날짜:8월)
색깔에구애받지않는이쁜핏 가방매면완벽안매도이쁨 (작성날짜:8월)
너무예버영 가을이얼렁어기를 기다리게데네여... (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 두툼한 편이라 바로 땀목욕할 각오를 하셔야할것 같습니다 ㅠㅠ 그것말곤 정말 만족해요 핏이랑 원단감도 가성비 최고! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 편하게 잘 입을수 있어서 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
색은 사진에 있는 그대로고 체구가 좀 있는편인데도 상당히 큽니다 하지만 그맛에 입음 (작성날짜:8월)
오버핏에다가 도톰한 재질이라서 딱 떨어지게 입기 봏아요. (작성날짜:8월)
너무 멋져요 ㅎㅎ 매일 입을거 같아요 최고에요 !!! 핏도 멋지고 최고 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 이뻐요 데일리로 자주 입을거같아용 (작성날짜:8월)
여름에도 입을 수 있는 두께 같아요 강추드립니당 (작성날짜:8월)
우선 저는 덩치가 커서 큰셔츠를 찾고 있었는데 정말 예쁘게 착용하고 있습니다!! 우선 핏이 너무 예뻐요!!! 딱 예쁘게 떨어지는 기장감과 사이즈 정말 편하고 데일리하게 착용중입니다!! 저랑 신체스펙 비슷하신분들 한테는 무조건 추천드립니다!!!!!! (작성날짜:8월)
이뻐요 오버핏 느낌도 나고 충분히 만족하고 쓰고 있습니다 귣 (작성날짜:8월)
제가 제일 자주 입고 다니는 셔츠입니다~ 크기가 엄청 크긴 한데 큰 핏이 예쁜 셔츠인 것 같아요 색감도 밝아서 좋아요 (작성날짜:8월)
A핏 느낌이라 통기성이 좋아서 여름에도 활용이 가능해요! 두꺼운 편이라 덥긴 하지만 그만큼 소재가 탄탄해서 변형도 적어요. 가을에 입으면 정말 좋을 것 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
낭낭한 a핏으로 입기에 정말 좋아요! 여름에 입기엔 더울 수 있지만 가을엔 정말 좋을 것 같아요!! 비침이 별로 없어서(두꺼운편) 맨살에 입기에도 부담이 적어요 (작성날짜:8월)
옷 예쁩니다. 사이즈는 좀 오버사이즈라 한사이즈 작게 사는걸 추천드ㄹㅕ요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 코디 굿굿 색감 서재 굿굿좋아요요 완전 (작성날짜:8월)
색감좋고, 재질도 좋아서 정말 자주 입고 있습니다. 저는 M샀다가 너무 정핏느낌이라 L로 교환했습니다 (작성날짜:8월)
두껍지 않아서 한여름만 아니면 입을수 있어요!! 그리고 색감하고 핏감이 말도 안되게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기본템 중 기본템 !! 색감 좋고 사이즈도 시티보이 느낌으로 오버합니다! 가을에 많이 입을듯해요 ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지 않은 재질이라 한여름에도 부담스럽지 않게 입을수 있었어요 (작성날짜:8월)
여름에 입기 힘들고 가을에 입기 좋운거 같아요! 추천 (작성날짜:8월)
짱커요 키 작은편이라 옷에 빠져서 다녀요 근데 예뻐요 좀 큰게 문제일뿐 몸을 키워야겠어요 (작성날짜:8월)
살짝 크긴하지만 겉 옷처럼 입으니까 딱 좋더라구요. (작성날짜:8월)
무난해서 색별로 사고 있긴 한데 마감이 더 완벽했으면 좋겠어요. 제 키에 s도 오버핏이에요. (작성날짜:8월)
약간 선선한 날씨에 입으면 좋을거 같고요 색이랑 핏이 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ. (작성날짜:8월)
낙낙한 핏에 적당한 두께감 가성비있는 옷입니다 (작성날짜:8월)
실밥때문에 마감에 불만이 있다는 리뷰가 있던데 이 가격에 이정도면 양호한거 아닌가.. 핏도 잘 떨어지고 두께도 적당하고 비침 없어요 자기들만 입을라고 괜히 트집잡는듯 ㅋ (작성날짜:8월)
시람들이 왜 많이 사는지 알겠네요 시티보이 코디 제격입니다 (작성날짜:8월)
길이가 조금만 더 길면 좋았겠지만 지금도 괜찮아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버 사이즈여서 예쁘고 색도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
화이트 구매하고 맘에 들어서 또 샀어요 길이나 품이 딱 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
사이즈가 클까 걱정했는데 생각했던 핏이라서 너무 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
셔츠가 딱 엉덩이 덮는 정도 길이에요. 재질도 너무 얇지 않아서 좋아요 색깔도 선명합니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 짧았지만 마음에 들었습니다 ㅎㅎ 색상도 화사하니 이뻤지만 조금 두꺼워서 여름에 입긴 조금 무리일것 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 큰 셔츠가 필요했는데 핏도 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 알맞게 떨어져 여름에도 박시하게 입기 좋은 상풉입니다 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠가 필요했는데 재질도 괜찮고 좋아요 (작성날짜:8월)
좋급니다 근데 역시 모이 크면 오버보단 세미오버로 가는게 맞는데 역시 그래도 오버는 못 참죠 (작성날짜:8월)
최애색깔이 바이올렛이라서 샀는데 너무 만족해요! (작성날짜:8월)
오우 너무좋음. 색깔이 생각보다 회색감이긴 한데 입기에는 좋은것같습니다. (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울리는 가성비 셔츠긴 합니다. 그런데 질이 조금 아쉬운 감이 있긴해요 (작성날짜:8월)
기본셔츠보다 한사이즈정도 더큰거같긴한데 또오버한 맛느로 입기나쁘지않네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
색감 좋고 핏도 좋아요 위아래가 좀 짧긴한데 별로 신경쓰이진 않습니다 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 이쁘고 색감도 사진 그대로에요. 봄이나 가을에 입기 좋을 것같아요 (작성날짜:8월)
덥지만 이쁘게 잘입었습니다 비침 없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠의 그 느낌이 잘 살아있어요. 심심하지 않게 자주 입을것 같아요. 하늘색이 하늘하늘하게 잘뽑혔어요. 고마워요 무신사. (작성날짜:8월)
사이즈는 오버핏으로 아주 딱이에요ㅎㅎ아직 여름이라 못입을거같은데 9월부터 입으려고요 (작성날짜:8월)
옷은 큰편이구여 뱃살이 잘 가려져서 조씁니다…. 지금은 못입고 9월중순쯤 되면 실컷 입을듯 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 색감도 좋고 핏도 루즈하게 잘 빠졌네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 잘 입고 있습니다. 정사이즈 시키면 오버핏으로 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
핏도좋고 재질도 좋아서 아주 만족스럽게 입고있어요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 밝은 하늘색 아니라서 좋구요 편하게 걸치기 좋아요! (작성날짜:8월)
일단 제 스펙 비슷한 분들은 m이 좋을 것 같아요 근데 진짜 오버핏 좋아하시는 분들께서는 L 하셔도 좋을 것 같네요 입었는데 별로 그렇게 안 덥고 맨실에 입어도 잘 비춰지지 않네요 최고네요 (작성날짜:8월)
맘에 드네요 색깔이 역시 테이크 이지는 넘사벽이네요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 짧지만 만족쓰 합니다 다만 박음질이나 실밥이 '하자'가 있네요 하 잘'하자' (작성날짜:8월)
술먹고 잃어버려서 똑같은거 그대로 다시 샀습니닼ㅋㅋ 그정도로 이쁘고 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 흰 셔츠라서 아무 바지랑 믹스해도 자연스럽습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 크게 나와서 시티보이룩으로 활용하기 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 이쁘고 좋고 마 달달하네요! 두께랑 색감이 딱 여름 그 자체라 지금 입고 다니기 진짜 조하요 (작성날짜:8월)
좀 잘 구겨지긴 하지만 색깔과 활용도는 최고입니다 가성비로 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 아주 아주 추천합니다 핏도 적당 색감도 이쁨 (작성날짜:8월)
핏 낙낙하고 색감도 쨍하지않아서 과하지않음. 전체적으로 다 좋으나 카라가 상당히 커서 목이 짧은 사람이 입으면 목이 더 짧아보일수있음. (작성날짜:8월)
깔끔하고 댄디해서 평상시에도 자주 입어요 옷 이뻐용! (작성날짜:8월)
연보라색 잘 받는 분들은 꼭 입어 보시면 좋을거 같아요’ (작성날짜:8월)
두께감이있어 여름에는 힘드꺼같네요!! 봄 가을 많이 입을꺼같아요!! (작성날짜:8월)
넘~~~~~~~~~이쁩니다 진짜 댄디하니 티셔츠에 겉으로 걸쳐서 입으면 대박 이쁩니다 추천 합니다 (작성날짜:8월)
핏이 넉넉해서 너무 이쁘고 입기 좋아요  옷도 시원해요 (작성날짜:8월)
키 170이신 남성분들은 s 사이즈가 적당한 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 어두웠지만 핏도 너무 예쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
162 기준 엄청 커요 엄청엄청엄청 커요 엉덩이 다덮고 품도 크고, 오버핏 좋아하는데 m이랑 고민했는데 s하길 잘한거같아요  s지만 L같은 사이즈! 색감 예쁘고 원단 톡톡하고 아우터로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
넘 클까봐 걱정햇는데 ㄱㅊㄱㅊ 좋아요! 다만 색감이 조금 생각햇던만큼 보라색은 아니었는데 괜찮앗어여 좀 덥지만 반바지에 입으면 견딜만 (작성날짜:8월)
오버핏사이즈가 딱 맘에 듭니다 색감도 좀 밝은색이 있어요! 인기가 많은 이유가 있는 셔츠입니다 누구나 다 어울릴만한 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 제가 산지 얼마 안됬는데 제일 많이 입어요 (작성날짜:8월)
그냥 요새 유행하는 블루셔츠의 정석이라고 생각하면 될 거 같아요 이쁩니다 가성비 원하시는분들은 꼭 사세용 (작성날짜:8월)
저는 보통 이렇게 안에 티 하나입고 입는데 뭐 사이즈 재질 색감 전체적으로 좋고 가성비도 너무좋습니다! 추천드립니당 (작성날짜:8월)
저처럼 키작으신분들은 무조건 S입으세요! 팔 적당히 접어서 입으니까 너무 이뻐요 추천함 (작성날짜:8월)
색감 예뻐서 좋고 다만 매우 얇은 소재는아니라 많이 더운날만 아니면 무난하게 입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
색도좋고 반바지같은거에잘어율려요 오버사이즈로입기굿 (작성날짜:8월)
사이즈가 큼직해서 와이드슬렉스에 코디하니 이쁘게 입어지네용 감사합니당 (작성날짜:8월)
옷이 커서s로 바꿨어요 근데 진짜 이뻐요 핏도 좋고 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 오버합니다 대신 입으면 짱짱 이쁘네요 늦은 후기이지만 넣입해도 이쁘고 빼입도 이쁘니까 스타일하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
밝고 겉에 걸치기 좋아요. 여름이라 더웠지만 조금만 선선해지면 매일 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
여름에도 입기 괜찮고 색이 딱 원하던 느낌이에요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버핏으로 제일 작은 사이즈를 구매했는데도 좀 크네요! 하지만 아주 예쁜 오버핏으로 큰거라서 매우 만족입니다. 두께도 좀 두꺼운 편이라 요즘 같은 날씨에는 절대 무리입니다~ (작성날짜:8월)
예쁘고 S로 샀는데 되게 오버한 핏이 나옵니다!!! 그래도 기장감은 딱 적당함 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
여름에 걸치기도 좋고 핏도 아주 다 마음에 들어요.. 더 구매할 예정입니다 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏으로 여름에 시원하게 입을 수 있어서 좋았어요 (작성날짜:8월)
폼 한번 잡아봤슴니당 s샀다가 m으로 바꿨는데 완전 만족이여! (작성날짜:8월)
상품 일러스트 사진 보다는 실 사진 참고 해서 사세용 실제 질감은 생각하던거랑은 조금 다름 ' (작성날짜:8월)
너무 좋아요!! 사이즈 핏 딱 원했던 것입니다. 가을되면 또 살게요 (작성날짜:8월)
좋아요! 여름에 입기엔 덥지만 초가을만 되도 입을만 할거같아요! 굿굿 (작성날짜:8월)
비침이 약간 있는 오버사이즈의 흰색의셔츠 이다. (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 크지만 그래도 예쁜오버핏 셔츠네요!! (작성날짜:8월)
딱 오버셔츠 그 제목 그대로 정석이라서 괜히 더 크게 사지 않는 걸 추천드려요!! 색감도 예쁘고 코디하기 편해요 굿굿!! (작성날짜:8월)
일반 흰색을 사서 입어보고 너무 원하던 사이즈 핏이라 블루색으로 또 구매해버렸어요 추천 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠중에 가장 퀄리티나 핏이 좋다고 생각합니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 세미오버핏 느낌나고 제 스펙이시면 무조건 s로 가세요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 총장이 짧고 품이 크지만 만족합니다 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏인거 알고 샀는데 상품 받아보니 진짜 완전 오버핏이여서 조금 당황했어요 근데 입어보니깐 또 이쁘네요 색감은 블랙이라기보단 밝은 그레이에 훨씬 가까운데 이것도 알고사서 괜찮았음 (작성날짜:8월)
소재는 흐물흐물거리고 실밥이 있긴 합니다. 하지만 색 이쁘고 무난한 셔츠예요! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 입기 좋은것 같아요 색깔도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷 원단이 두껍고 핏도 오버사이즈로 잘 떨어져요 (작성날짜:8월)
이뻐요 크게 나와서 시티보이룩에 좋아요 얇아서 여름에도 종종입어요 완전이뻐요 강추! (작성날짜:8월)
어디에나 매치하기 쉬운 거 같아! 가성비 제품으로 괜찮다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
핏이 생각보다 그렇게 예쁘진 않았지만 싼마이로 걸치기 젛아요 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 더운것 같아요 .. 옷은 시티보이 느낌 납니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 진짜 딱 좋아요 다른 색고 한번 사야겠어요ㄷㄷ (작성날짜:8월)
기장이나 품 다 적당하게 잘 맞아요 원단은 탄탄한 느낌은 아니고 얇아요 (작성날짜:8월)
A자로 떨어지는 핏이 너무 예쁩니다! 제가 원했던 핏이네요 (작성날짜:8월)
정말 생각보다 더 마음에 들어서 너무 만족했습니다 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 모든 바지랑 코디가 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
그냥저냥 쏘쏘합니다 날좀쌀쌀해지몀 겉옷대신 입고다니면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
평소에는 L사이즈 입지만, 오버셔츠라 그런지 M사이즈도 오버한 핏으로 잘 떨어져요. 색감도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요 ㅎㅎ 하나쯤은 가지고 있어도 절대 후회안할만한 아이템! (작성날짜:8월)
품이 되게 커요!! 사이즈 잘 선택해서 구매하셔야 합니다!! (작성날짜:8월)
품이 되게 커요!! 사이즈 잘 선택해서 구매하셔야 합니다!! (작성날짜:8월)
체형이 작은 편인데 후기에서 많이 크다고 하길래 걱정했는데 품이 넓긴하지만 어깨 좁아서인지딱 떨어져서 핏이 예뻤어요! (작성날짜:8월)
가격대비 매우 추천합니다 약간 두꺼운 감이 있는데 한여름 빼고는 다 입어도 될듯! (작성날짜:8월)
루즈하게 입기 너무 좋아요 ㅎㅎ 회사 갈 때도 종종 입고있어요 ^^ (작성날짜:8월)
루즈하게 입기 너무 좋아요 ㅎㅎ 회사 갈 때도 종종 입고있어요 ^^ (작성날짜:8월)
은근 두꺼워서 요즘같이 더울때는 입을일이 없어서 그냥 나가는길에 위에 걸치기만해봤어요. 조금 쌀쌀할땐 열고도 입고 단추 잠궈도 깔끔해보이고 자주 입었어요. (작성날짜:8월)
생각보다 어둡지 않아서, 옷 매치하기 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
좀 두께 있는거 감안하신다면 가성비깡패 셔츠입니다 색별로 3개 구매중 (작성날짜:8월)
재질과 핏 모두 좋습니다. 다만 매우 오버사이즈니깐 구매하실분들은 참고하세요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 오버셔츠 입니다!  색은 사진처럼 연하네요~ (작성날짜:8월)
옷이 넘 맘에들고 이뻐요! 완전 추천합니다 지금 당장구매 (작성날짜:8월)
셔츠 오버하게 입고 싶어서 시켰는데 정확하게 원하는 실루엣이 나와서 너무 맘에 들어요. 단품으로 입어도 좋고 이너 착용하고 같이 자켓처럼 입어도 예쁠것 같은 제품입니다. (작성날짜:8월)
파스텔톤이니깐 주변 친구들이 이쁘다 하네요. 길 걸어도 다들 저만 쳐다보는 거 같네요 (작성날짜:8월)
옷도 귀엽고, 색감도 예쁘고 옷이 정말 잘 뽑힌 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무이뻐서 다른색상으로 하나도샀어요 다음에도 이용하겠습니다^^ (작성날짜:8월)
아주 멋져요 대일리로 착용하기 딱이에요 절 입고 다ㅏ닐게여 (작성날짜:8월)
약간 린넨 느낌 나는 얇은 셔츠에요 여름에 입어도 좋네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 샀는데 이뻐서 제것도 하나 샀어요~ 색이 너무 이쁘고 핏도 루즈하게 이뻐요! (작성날짜:8월)
하늘색 오버핏 셔츠 클론이지만 워낙 예뻐서 포기할 수가 없네요. (작성날짜:8월)
오버핏 느낌이 아주 잘 사는 셔츠에요 후회안합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 걸쳐입어도 이쁘고 잠궈 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠 색감이뻐서 자주 입게되고 오버핏이라 편해요 (작성날짜:8월)
봄여름가을 다 입을 수 있을 것 같고 오버사이즈도 맘에 들고 엄청 이뻐요! (작성날짜:8월)
평소 100사이즈 입으시는 분들 M입으시면 오버핏으로 적당하게 떨어지실겁니다. (작성날짜:8월)
진짜 맘에들어서 딱히 트집잡을께 없어요 앞으로도 손 자주 갈꺼같습니다 감사합니다 잘입을께요 😁 (작성날짜:8월)
옷이 오버셔츠다 보니 넉넉하고 좋아요!! 기장도 너무 길지 않고 적당해서 좋네요ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 오버한데 이뻐요 자주 찾게되는거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 나와서 넉넉하고 색감도 밝아서 너무 이쁜거 같아요. 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품이 크고 한 여름에 입긴 힘들어요 핏은 이뻐서 봄 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
정말 이뻐요 후회안합니다 사진 그대로에요 추천해요 굳이에요 (작성날짜:8월)
일단 제가 딱 원한 시티보이룩이라 너무 만족했습니다! (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋아요 한여름에는 입기 더워요오 (작성날짜:8월)
간단하게 입고 다니기 좋은거 같네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
s사이즈 m사이즈 고민했는데 생각보다 크네요 그래도 큰맛으로 입고있긴 한데 s사이즈 살걸 조금 아쉽긴 해요 한여름에 입어봤는데 입고 나갈수는 있겠다? 못입을 정도로 두껍진 않아요 오히려 실내 에어컨때문에 이정도 셔츠가 좋은거같아요 가을되면 코디 어떻게 할지 기대되네요 (작성날짜:8월)
너무 편하고 색깔도 마음에 들어요!! 가격도 착하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷을 크게입는편인데 사이즈는 딱 맞고 색감이 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
바이올렛 색상 구매하고 가격대비 너무 괜찮아서 추가구매 했어요. 가볍게 입기 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 계속 입고 다니고 있어요 너무만족 스러워요 (작성날짜:8월)
색감이나 재질 둘 다 너무 맘에 들어서 자주 입습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사고나서 제일 만족했던 셔츠 사진이 좀 아쉬운데 진짜 개이쁨 (작성날짜:8월)
하늘하늘한 오버핏 셔츠 하나 사고싶었는데 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 낙낙하게 잘 입고있습니다. 한여름은 조금 힘들겠지만 초여름에는 괜찮았어요! (작성날짜:8월)
어디에다 입어도 코디하기 쉽네요 색도 밝아서 시원해보이고 해변에 이렇게 입고 놀러갈거에요 (작성날짜:8월)
사이즈큰게 그셔츠만의 매력인거 같아요 짱좋아요!다른색도 구매하고싶어요.. (작성날짜:8월)
계절 상관없이 입기 너무 좋은거같네요!! 색깔도 쨍한게 이뻐서 자주 입을거같습니다! (작성날짜:8월)
오버하게 입고싶어서 샀는데 딱 생각한 핏이었고 여름에는 좀 입기 덥습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
색도 화면 상이랑 비슷하고 사이즈도 오버로 완전 괜찮아요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁨 목이 두껍고 짧아서 셔츠를 절대 안입었는데 이거는 체형보완을 잘해주는듯 목으로는 시선이 잘안가고 전체적인 실루엣만 보여요 추천추너 신나신ㄴㅏ (작성날짜:8월)
제 인생 셔츠입니다. 너무 맘에들고요. 막 그렇게 덥지도 않은 것 같아요. (작성날짜:8월)
174/62 예쁘게 오버사이즈로 맞는 셔츠입니다. 색상과 품질이 정말 만족스럽습니다! 봄 여름 가을에 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 흰색사고 하늘색도 사고파서 또삿어요 애매한게 아니라 완전오버핏이라 좋습니다 여름와서 또못입고 가을되면 꺼낼듯해요 (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다 한사이즈씩 다운해서 사시는ㄱ 좋을거같아요 나머지는 다 괜찮습니다 굳굳 (작성날짜:8월)
상품 젛고 .,, 아주 좋아요 여룸에 입었다가는 온몸이 녹아내리는 아이스크림 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해서 편하면서 이쁘게입기 좋아요! (작성날짜:8월)
품이 상당히 큽니다 크게입을거면 이쁘니까 사세 (작성날짜:8월)
하늘색 사고 흰색도 샀습니다 핏 이쁘고 지금입기엔 더움 (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하고 좋습니다. 저는 크게 입으려고 xl로 샀습니다 (작성날짜:8월)
넉넉해서 편하게 입고 다니기 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋고 평소 100 입는데 여유있게 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
입어보고 사이즈 선택 너무 잘한거 같아 맘에듭니다 한세트 더 사려구요 추천합니다! (작성날짜:8월)
입어보고 사이즈 선택 너무 잘한거 같아 맘에듭니다 한세트 더 사려구요 추천합니다! (작성날짜:8월)
색별로 사고싶어요 너무이쁨 남은 쿠폰으로 다 살게요 (작성날짜:8월)
사이즈 s인데도 엄청 크네요 근데 핏은 이뻐여 강추 (작성날짜:8월)
177/78 저랑 신체사이즈 비슷하시면 m가세요 m도 충분히 큽니다. (작성날짜:8월)
예쁘고 잃어버린줄 알고 하나 더 샀는데 집에 있었어요 요새 매일 입어요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는데 생각보다 더 커요! 그래도 핏은 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
ㄹㅇ인생 셔츠 찾았습니다. 폼을 크게 입는걸 좋아해서 많이 입는데 부해보이는게 걱정이었습니다. 이 셔츠는 크게 나왔으면서도 부해보이지 않는 적당한 부피감입니다. 부실한 상체를 커버해주는 느낌 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지만 색감이 예뻐요. 지금 입기엔 많이 더워요. (작성날짜:8월)
구김이 심한 편이여서 관리가 힘들지만 예쁨니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐서 더운 날씨에도 가끔 입음 같은 제품으로 다른 색으로도 구매하고 싶어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버셔츠라는 것을 감안해도 엄청 큼 큰 걸 원하면 사도 될 듯합니다! (작성날짜:8월)
완전 오버사이즈로 입긴 했는데 색상은 이쁘고 맘에 들어요 ^^ (작성날짜:8월)
저는 다른 많은 사이트를 찾아보다가 여기서 사는게 가장 예쁘고 적합하다고 판단해서 구매한 경우라 실패할 수 없는 픽입니다 여기서 사는게 아주 굿입니다 (작성날짜:8월)
깔끔합니다 여름에 걸치고다니기 괜찮습니다. 주름안잡게 잘 접고다니면 좋습니다 (작성날짜:8월)
박시하고 너무 예뻐요 색감도 딱좋아요 ㅎㅎ 한여름에 입기는 조금 더워요 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 색감도 너무 이쁘네요. 왜 많이 입는 지 알겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 너무얇진않아요. 봄가을에 입기 적당할꺼같아요 (작성날짜:8월)
루즈 핏으로 정말 다양한 코디로 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
L 클 거 같아 M 사이즈로 갔는데, 이거도 무척 크네요. 단추 잠그기 겁이 납니다. (작성날짜:8월)
L 클 거 같아 M 사이즈로 갔는데, 이거도 무척 크네요. 단추 잠그기 겁이 납니다. (작성날짜:8월)
후기보니까 사이즈가 엄청 박시하게 나온거 같아서 S 로했는데 딱이네요. 제 몸스펙에 딱이네요. 옷색감은 제가 딱 원하는 색감이여서 아주 만족스러워요. 차타고 다닐때는 잘 입고다닐만 하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 넘 클까봐 걱정했지만 여유롭게 잘 맞는 것 같습니다! 색감이 너무 예쁘네요 :) (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 떨어져서 편하게 입을 것 같아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘고 좋습니다. 딱 멋스럽게 떨어지는 오버핏 디자인에 색감도 시원해요 (작성날짜:8월)
자연스러운 오버핏이여서 어깨가 넓어보이고 너무 각진느낌은 아니여서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나온만큼 확실히 커서 그 느낌이 잘나고 다만 좀 더운감은 있지만 가격값하는 좋은 옷이네여 (작성날짜:8월)
시티보이룩느낌 나고 좋아요 근데 스카이블루 색이 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 크네요 한 사이즈만 작았어도 더 이쁠거 같지만 이대로도 시티보이 룩 느낌나고 이뻐요! (작성날짜:8월)
원래 살짝 오버핏이여서 그런지 보통L사이즈입는데 M으로 입어도 약간 품이남는 느낌이네요 디자인이나 색감은 워낙 깔끔하고 좋아요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 소라색 오버핏 셔츠네요 반바지에 입어도 이쁠 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 티셔츠 처음 도전한거 였는데 정말 너무 마음에 들어요 다음에도 또 사야겠아요!!! (작성날짜:8월)
가성비 넘쳐나는 아이템 같아요 색깔도 나쁘지 않고요 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 많이 덥지만 초 여름이나 가을에 입기엔 정말 좋은 색감의 셔츠!! (작성날짜:8월)
떡 원하던 셔츠 핏 이였습니다!! 적당히 오버핏이구요 색깔도 마음에 들고 두게감도 적당했습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 적당히 이쁘고 얇아서 한여름 아니면 다 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 핏도 오버핏 예쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
스트라이프 스타일이라 시원해보이고 개인적으로 제일 마음에 드는 핏감과 색감이에요. 무난한 아이템이라 스타일링 하기에도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
심플한 스타일의 오버핏 셔츠 찾고 있었는데 너무 마음에 드는 셔츠를 찾았네요! 무난하게 스타일링 하기도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 엄청크고 봄여름가을까지 입고 딱 좋습니다 단추풀고 입는게 제일 편해요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입고 다니고 있습니다 가을에 또 입을 예정이네요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁠것 같아서 구매해봤어요! 실제로 받아봤을 때 색감이 best는 아니었지만, 입을만하다고 생각했습니다. 조명에 따라 옷의 색감이 다르게 느껴진다는 점 참고하시면 좋을것같아용 (작성날짜:8월)
오버핏으로 핏은 진짜 예쁘게 나오고 옷이 좀 잘 구겨지긴하는데 너무 편해요ㅎ (작성날짜:8월)
파랑둘중에 고민해서 ㅂㅏ이올렛 구매했는데 잘한거 같아요! 생각보다길어서 엉덩이가 다가리긴하지만 넘무 이ㅃㅓㅇ용 (작성날짜:8월)
기본템셔츠 너무 젛내요 앞으로도 계속 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
이뻐요 정말 잘 입구 있습니다 히히 다른 새ㄱ상도 사볼까 고민중이애요 (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 완전 오버핏 셔츠 입문하기에 좋은 거 같아요 진짜 강추 (작성날짜:8월)
구겨진이 조금 심하긴한데 하나쯤 갖고있으면 좋은 아이템에요 (작성날짜:8월)
연보라색이 마음에 들어 샀는데 하늘색도 예쁘네용 봄~초여름에 자주 입었어요!! (작성날짜:8월)
옷너무 이뻐요 잘입고다닙니다.  핏이 넉넉해서 시티보이룩으로 입으면 되요 (작성날짜:8월)
원하던 색감과 원하던 핏의 셔츠입니다 대만족이오 (작성날짜:8월)
대충 걸어놔서 좀 구겨졌지만 핏도 재질도 만족입ㄴㅣ다 (작성날짜:8월)
이제는 더워서 에어컨 빵빵한 실내만 가능합니다 ㅎㅎ 핏도좋고 탄탄하고 맘에들어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해요. 쿠폰이랑 적립금으로 싸게 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
스몰 샀는데 쪼꼬미가 입어도 루즈핏으로 좋아요 굿 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하구요 편하게 입기 좋아요 이쁘구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
A핏의 셔츠임 생각보다 커서 정사이즈나 한사이즈 작게 사는게 젛을거같음 단독으로 입기에는 뭔가 어색하지만 안에 티입고 버튼 풀고 입기에 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
역시 잘팔리는데는 이유가 있습니다 기본 셔츠로 딱 좋아요 조금 크긴 하지만 루즈하게 입기좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
스몰인데도 별로 안 작아요 디자인 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔별로 샀는데 블랙이 제일 이쁜거 같아요 여름엔 좀 더워요 (작성날짜:8월)
겉에 오버하게 입기 좋은 것 같아요. 예쁘게 입을 거 같아요. (작성날짜:8월)
내가 딱 생각랬던 색깔과 디자인이에요 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
오버하게 입기 좋은데 두꺼워서 여름에 입으면 더워죽음 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 더울수 있지만 좋아여! 적당한 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
두개나 삿는데 이쁘네용 ㅎㅓ허 저는 한사이즈 작게사도 괞찮았을거같기도해요 (작성날짜:8월)
이뻐요~ 이 가격에 이런 셔츠 겟하기 힘들죵!! 퀄리티 너무 좋아요~~ 코디 포인트 주기도 쉽고, 다들 사세요 강추 강추 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
조아요 셔츠 품 낙낙하고 소매 접어 입으면 딱 이뻐여 주름… 잘 펴고 입어야겠음 (작성날짜:8월)
나름 운동해서 L사이즈가 너무 저스트하게 맞아버리면 어쩌지 했는데 상관없이 오버한 스타일이라 하늘하늘해서 좋았습니다! 어깨선도 예쁘게 떨어집니다! (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏이고 아주 예쁘네요 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다도 오버하게나와서 딱 이쁘다고 생각되는 정도에요 길이감도 좋아서 단품으로 입었을때 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감이랑 핏 괜찮아여 남자도 웬만하면 스몰 가세요 (작성날짜:8월)
평소 l사이즈지만 m으로 오버핏잘입는중 핏감깡패 (작성날짜:8월)
남방 정말 예뻐요 길이도 딱이쁘구요 스타일 나요 다른색도 사고 싶어서 다시봅니다 (작성날짜:8월)
스트라이프좋아서흰색도구매햇습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 사이즈 생각하고 구매하세요 저는 만족스럽네요 보라색 좋아하는데 옥스포드라 좀 두꺼워 한여름은 좀 힘들지만 선선해지면 이만한게 없을듯 (작성날짜:8월)
스타일하기 쉽고 편하고 가볍게 데이트룩으로 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
겨울 빼고 가볍고 무난하게 착용 가능한 셔츠 같아요 (작성날짜:8월)
두께감이 얇아서 여름에도 시원하게 입기 좋을것같네요 (작성날짜:8월)
봄 가을이나 에어컨 세게 틀어진 곳에서 잘 입을듯 한여름엔 너무 더울듯.. 그래도 이쁨 (작성날짜:8월)
오버핏이라 헐렁한듯하면서 핏이 이뻐요 생각보다는 얇지 않아서 봄/가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 사이즈도 좋아요 여름에도 입기 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
183/85 길이 이 정도 나오구요 위에 단추 하나만 채우고 이쁘고 다 풀러도 이쁘네요 두께감도 적당하니 만낭 셔츠입니다!!! (작성날짜:8월)
엄청 편하지만 빼입기에 더 좋은 셔츠같아요! 넣어보니 붕뜨는 느낌?.. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크네요 물론 크게 입으려구샀는데 이정도일줄은 몰랐어요 (작성날짜:8월)
제 키에는 넉넉한데 밖에 걸칠 용도로 산거라 괜찮아요 (작성날짜:8월)
두껍긴 하지만 핏이 예쁘고 여름에 입기 더운데 포기할 순 없어요(?) (작성날짜:8월)
오버사이즈로 적당하네요. 다소 두꺼워서 한여름엔 입기 힘들고 초여름이나 가을용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
새상 깔끔하고 너무좋아요 사이즈 굿입니다 재구매각 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏이라 너무 예쁘고 안에 프린팅티 입어도 거의 안이 거의 안비치는 정도라서 좋아요!! (작성날짜:8월)
길이가 조금 아쉽네요..! 통은 많이 커요. 봄가을에 입어야 할듯 여름은 아니되오.. (작성날짜:8월)
오버핏 기본셔츠느낌이에요 질이 좋고 약간 각이 서있는 느낌이라 시티보이룩에 정석같은 느낌입니다. 남성분 후기보고 너무 예뻐서 삿는데 만족이에용 다만 구김이 잘간다는점이 아쉬워요 저 사진도 아침에 다려입고 도착해서 찍은건데 오는길에 다 구겨졋어요 ㅜ (작성날짜:8월)
키 168에 조금 길어요 근데 바지 긴거 입고 신발 높은거 신으면 딱 맞을듯요. 구김이 잘가요ㅠ (작성날짜:8월)
바이올렛 아주 굿이고 맘에 듭니다 무신사 이용해야겟어요 (작성날짜:8월)
M사이즈 사서 입었는데 조금 큽니다 적당한 오버핏 원하시면 S추천드립니다 (작성날짜:8월)
옷 핏이 이쁘게 나왔네용 추천할게용 사도 후회 안합니다 (작성날짜:8월)
딱 마음에 들게 커서 좋아요 두께는 요즘은 무리지만 한여름만 지나면 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
한 여름에 입어서 그렇지 28도 이하 정도에 입으면 딱일 거 같아요 오버사이즌데 기장이 그렇게 긴 편이 아니어서 안에 레이어드 셔츠 입기도 편한 것 같아요 착장은 상품설명에 나온 착장 그대로 입는 게 제일 이쁜 듯? (작성날짜:8월)
주름이 조금잘지긴하는데 오버핏으로 깔끔하고이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷도 편하고 기본으로 가지고 있으면 좋은 남방인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
읏 되는거 같습니다 근데 군대가서 한번 밖에 못 입어서 슬픕니다.. 하늘색도 입어봤는데 예뻐요 (작성날짜:8월)
큼지막한게 이쁘네요 잠궜을때보다 안 잠궜을때 느낌이 더 이쁜거 같아요 만족합니당😁 (작성날짜:8월)
한여름만 피하면 괜찮을 것 같아요 오버사이즈라 시티보이 연출하기도 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 넉넉하게 잘나왔습니다. 지금은 여름이라 못입지만 봄가을에 자주입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈로 입기에 딱 좋습니다. 약간 두께감은 있지만 너무 더운말만 아니면 걸쳐 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 스타일도 좋아요!! 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
너무 얇지도, 두껍지도 않아서 너무 좋아요 색도 선명하고 하나씩은 보유할만한 템인거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 간편히 입기좋아요 한여름엔 조금덥네요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이어서 정말 맘에들어요 캐쥬얼하고 좋네요! (작성날짜:8월)
오버핏에 옥스포드 느낌이라 넘나 예쁘고 데일리로 활용하기 좋은 아이템이에욥 ㅎㅎ 암청 두껍지는 않아서 폭염 아니면 소매걷고 반바지에 매치하면 예쁩니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
받고나서 맘에 들어서 자주 손이 갔네요 일단 크기가 크게 나오긴 했는데 이런룩 좋아해서 만족합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물했는데 날씨 쌀쌀해서 제가 한번 입었어요!! 남자친구는 177/68 사이즈 딱 맞고 저는 158/55 오버핏으로 입어 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
원하는 넉넉한 오버핏에 원단도 부드럽고 좋아요 핏이 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
많이 판 이유를 알겠네요 핏도이쁘고 색도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 더운거같아요. 옷은 가격도 적당하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이 디자인 색상 모든게 이쁘고 맘에들어요 재질도 좋고요 (작성날짜:8월)
오버하게 입기 편하구용 이쁘긴한데 제가 사이즈를 너무 크게 사서 손이 안가내요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
그냥 하나만입기보단 조끼골쳐서입으면 훨씬 예쁜것같아요! (작성날짜:8월)
진짜 오버오버핏이에요~ 그래도 이쁘긴 합니다! 여름엔 못입을거 같아요 (작성날짜:8월)
뭔가 좀 애매한데 그래도 입을 만 해요 무조건 s로 가세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 덩치도 커보이고 아주 좋네요. 색까럳 시원해보여서 보여름에 좋아요. (작성날짜:8월)
정말 오버핏으로 간절기 입기 좋은 옷이예요!! 무조건 강추 (작성날짜:8월)
팔길이부터 기장 다 수선해서 입은사진입니다 후기를 봤더라면 구매하지않았을텐데... 옷마감이 너무너무 안좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 잘 입고있어요 추천합니다 여자친구도예쁘대요 (작성날짜:8월)
예뻐서 자주 찾아서 입게 돼여 담에 다른 색 사야디 (작성날짜:8월)
기본템이라 어디에 코디하든 무난하게 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱좋아요 요새날씨같을땐 못입겠지만 봄 가을에 입으면 이쁠거가타여 (작성날짜:8월)
오버핏으로 귀엽게입을수 있고두께는 여름에 입긴 더워요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 좀 큰편이 있어요 그래도 색깔이쁘고 두께감 적당해서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
셔츠자체가 제가 완벽히 원하는 핏입니다 이거입으면 어깨깡패될수있구요 반바지와 긴바지에도 잘어울려요 전 두벌샀습니다 (작성날짜:8월)
셔츠자체가 제가 완벽히 원하는 핏입니다 이거입으면 어깨깡패될수있구요 반바지와 긴바지에도 잘어울려요 전 두벌샀습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 더 크게 나와서 어느정도 핏을 맞추려면 한사이즈 작게 하는게 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
세미오버로 입기 좋고 무난해서 뭐랑 입어도 잘 어울리는 옷입니당 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 딱 좋은 옷이에요 흰색도 있는데 하나 더 구매했네요 (작성날짜:8월)
사이즈랑 색상 재질도 제 마음에 딱 드네요. 만족 합니다!! (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 세미오버핏이라 시티보이룩 연출하기 굿이에여 (작성날짜:8월)
약간 지금 입기에 더울거 같은데 괜찮아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어지는 핏이 좋았어요 굿굿 (작성날짜:8월)
여자한테 m사이즈 엄청 크긴 한데 오버핏으로 입는 거 좋아해서 전 맘에 들었어요. 저처럼 오버핏으로 입는 거 좋아하시는 분들에게 추천. 색도 너무 쨍하지 않고 흰끼 있는 편이라 더 맘에 듦 (작성날짜:8월)
s사이즈가 딱 이쁜 오버핏 나옵니다. 여름에 최애 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
느낌만 보시라고 찍어올립니다. 많이 박시하고 색감도 너무 좋습니다. 베이지색 반바지에 입으면 이쁘게 입고다닐듯 합니다. (작성날짜:8월)
좋습니다 쿠폰 먹여서 싸게 샀네요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 쿠폰 먹여서 싸게 샀네요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
시티보이느낌 좋을듯 너무이쁩니다 담에도살듯 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘 입을께요 ㅎㅎ 싸게 잘 산 것 같아용 색감 굳 (작성날짜:8월)
자연스러운 오버핏이 좋습니다. 어떤 바지하고 입어도 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
핏 넉넉하니 예쁘고 두께 적당해요. 들고다니면서 에어컨 추울 때 입기 좋은 두께👍 (작성날짜:8월)
셔츠 너무이뻐요 슬렉스랑 같이 입어도 이쁜데 벌룬핏 바지랑 입어도 시티보이 느낌 잘나서 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 s는 오버핏으로 약간 모자른 감이 있는데 그래도 이뻐요! (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 요즘 처럼 더운 날씨만 아니면 언제든 입을 수 있을 거 같아요 !! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큽니다. 정말로.. 원래 크게 입지만 진짜 커요. 여자분들은 무조건 s..!! 생각보다 색감이 밝은???듯하면서도 만족합니다. 탄탄해서 오래 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고 있었는데 딱이에용. 두께도 두껍지 않아서 초여름, 늦여름에도 입기에 부담스럽지 않네요. (작성날짜:8월)
무난무난하게 입을 수 있을 거 같습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 가격도 너무 마음에 들어요 완전 추천 100퍼센트입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 가성비좋구 딱 시티보이 느낌내기좋애용. (작성날짜:8월)
좀큰거겉아요 군대 색깔이 이뻐서 여름말고 좀 쌀쌀할때 입으면 좋으ㄹ듯 (작성날짜:8월)
무난한 오버핏 색 맘에듬 빠른배송도 맘에듬 감사합니다 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 진짜좋아해요~ 색감도 제가 생각했던 그대로고 퀄리티도좋고 핏도 대박이에용 (작성날짜:8월)
박시하고 소매부분접어서 입으니 이뻐요 모델은 안이쁘지만 이건 이쁜옷입니다ㅋ 가볍고 얇아서 위에 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드셔츠가 이쁩니다. 인기많은 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
크긴 한데 휘뚜루마뚜루 입을 수 있어서 넘 조아요 봄에 잘 입고 댕겻음 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 잘 맞는거 같네요. 만족하고 구매합니나 (작성날짜:8월)
쟁여두고 입고싶은 재질과 스타일입니다 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
쟁여두고 입고싶은 재질과 스타일입니다 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 땃 맞아요 또 구매하고싶은 마음이예요 (작성날짜:8월)
시티보이 스타일로 입으시는 분들이 아니라면 가장 작은 사이즈 사셔도 루즈하게 입으실 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
한여름엔 조금 덥지만 이쁜 시티보이룩 완성할수 있어요 (작성날짜:8월)
큰데 큰 대로 핏이 예쁩니다 막 입기 좋아요 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 편하구 색감도 좋네요 데일리룩임 완전 근데 사이즈는 살짝 큰감이 있어요 오버핏이라 그런가 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 원단이 얋고 부드러워 입었을때 착용감이 좋습니다. (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 예뻐요!! 지금보다 덜 더웠을때 자주 입고 다녔어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 두껍진 않고 사이즈는 좀 커서 s로 가도 괜찮았을거 같아요.!!. (작성날짜:8월)
이런 기본 셔츠 찾고 있었는데 너무 좋습니다 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
인생셔츠를 찾았습니다. 너무 만족스럽구요. 다른 색깔도 살 예정입니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여름에 입기는 조금 더울고 같은데 스타일 매칭하기는 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
정말 더운날에는 입기 좀 힘들지만 너무 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
오랜만에 모나미룩이 생각나는… 너무 예뻐요 잘 입고 다니겠슴당 (작성날짜:8월)
원래 좀 오버하게 입는걸 좋아해서 나한테 진짜 너무 딱인 셔츠! (작성날짜:8월)
S로 샀는데도 좀 큰데 손목접고 하면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
남자친구가 어깨가 많이 커서 왠만한 오버핏으로 나오는 걸 입어도 다 작았는데 이건 진짜 오버핏으로 입을 수 있어서 좋아해요. 150대인 제가 입으면 이정도 크기네요. (작성날짜:8월)
흰색 m샀는데 꽤 커서 s샀는데 적당한 오버핏이네요 색은 생각한 것과 좀 차이가 있었지만 괜찮아요. 근데 역시 실밥이 많아요 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈도 넉넉해서 좋아요 봄 가을에 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 소매가 더 큽니다 웬만하면 소매는 접어 올리셔야할듯합니다 (작성날짜:8월)
덩치가 커서 정사이즈말고 작게 시켰는데 m으로 시켰는데 딱맞아요 (작성날짜:8월)
덥긴한데 이쁜 셔츠에요 오버하게 입기 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 무리가 있지만 핏이나 색감 전반적으로 다 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
후기보고 구매했는데 너무 만족합니다!! 다른 제품도 구매하려구여!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 편하기 입을 수 있고요 원단도 두꺼워서 오래 입을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
말 그대로 오버핏 셔츠입니다. 가격대비 매우 만족하고 있습니다. 튼튼해서 막 입기 편해요. (작성날짜:8월)
저 정도 스펙이면 무조건 small로 가시는 걸 추천드립니다!! 근육이 어느정도 있는 몸입니다.. 참고해 주세용 (작성날짜:8월)
매우 좋습니다 재질도 탄탄한게 매우 좋구요 싸게 잘 산거 같아요! (작성날짜:8월)
원단도 괜찮고 색감도 맘에 듭니다! 봄에 입기 딱 좋은 셔츠 (작성날짜:8월)
그냥 거의 교복 수준 매일 입기 좋은 셔츠 진짜 편해요 (작성날짜:8월)
딱 원하는 길이의 오버핏이에요 평상시에 일부러 XL해서 살짝 크게입는데 딱 그거보다 살짝 큰 정도에요 넘이뻐유 (작성날짜:8월)
오버하게 입기 좋습니다 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 마감처리가 전체적으로 다 잘되어있어서 좋은거같습니다. (작성날짜:8월)
너무 클까 걱정했는데 딱 예쁘게 떨어져서 좋아요! 색감도 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
엄청 이쁘고 왜 많이 사는지 알것같은 제품입니다. (작성날짜:8월)
밑에 와이드 슬랙스 입고 흰티 레이어드 해주면 굿굿 (작성날짜:8월)
지금입기엔 좀 덥지만 그래도 못입을정도는 또 아닌거같기도 합니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뿌네요 어디든지 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하게 연출할 수 있습니다~ 무난하게 예쁩니다! (작성날짜:8월)
원단이 비교적 얇은 편이라 긴팔이라도 크게 덥진 않네요. 핏도 예뻐요. (작성날짜:8월)
색상 : 완전 화이트까진 아니라서 오히려 좋음 사이즈 : 3대 380 헬린이 기준 적당함 핏 : 죽여줌 (작성날짜:8월)
여름에도 밤에 서늘할때 입기돟은것같아요 근데 낮에는 쫌 덥긴햐요 (작성날짜:8월)
이거이거 소화하기 생각보다힘드네요 ㅠㅠ 스몰이지만 굉장히 크게나옵니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 좀커요 그래도 오버핏으로 입으니까 이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 탄탄하고 좋아요 색상도 파스텔이랑 예뻐요! (작성날짜:8월)
키가 커서 다른 셔츠로 큰 사이즈 사도 팔이 짧거나 품이 넉넉하지 못했는데 이건 루즈핏으로 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 오버해서 어디에 걸치기도 좋아요 푸천 (작성날짜:8월)
오버핏에 깔끔하고 기본탬으로 최고입니다 꿀매하세요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 가격에 만족하면서 착용하거나 코디하기 좋습니다. 가심비 굿 (작성날짜:8월)
평소 원하던 길이가 딱 이거였어용~ 일부러 크기 사길 잘햇네용 (작성날짜:8월)
그냥 이뻐요 뭘 ㅎㅐ도 이뻐요. 그냥 슬랙스에 입으면 될 듯? (작성날짜:8월)
데일리로 편안하게 입기에 가성비좋음 강추강추 (작성날짜:8월)
친구 선물로 줬는데 너무 마음에 들어 하네요 많이 사는덴 이유가 있나봐용 (작성날짜:8월)
이거 진짜지ㄴ짜 예쁩니다 딱 제가 원하던 오버핏이었어요 저랑 비슷한 체형이신 분 s사세요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 세일해서 싸게 잘 산거 같아요 잘입겠습니닷 (작성날짜:8월)
파란색 옥스포드셔츠 사고싶어서 이리저리 매장을 둘러봤지만 이런느낌나는건 하나도 찾을수가 없었네요 ㅠㅠ 그래서 여기서 구매했는데 참 잘샀다고 생각들어요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 주름도 생각보다 안가고 생감도 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏의 범용성이 넓어 기본템으로 사용하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으면 이쁘게 잘 떨어지는 것 같아요 (작성날짜:8월)
색깔별로 사는중입니다 적당히 오버핏한게 너무 이쩌요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입었는데 너무 이뻐요 핏이 일단 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏이고 무난해서 코디하기 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 두껍지도 않고 편하게 데일리로 입기 좋아요~~!@ (작성날짜:8월)
생각보다 샌이 연해요 사이즈는 그렇게 작진 않고 꽤 크네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 착합니다. 생각보다 핏이 좋습니다 주름이 조큼 생ㄱ네요 (작성날짜:8월)
평소 반팔,맨투맨,후드티 전부 L사이즈로 입는데 이 옷이 많이 오버핏으로 나왔다고 해서 M으로 구매 했는데 사이즈도 이쁘게 잘 떨어지고 좋아요~~😁😁 (작성날짜:8월)
스카이 블루 오버핏 셔츠 갖고싶었는데 딱 정석인 셔츠예요 (작성날짜:8월)
옷 정말 색이쁘고 스타일하는데 정말 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
에스사이즈인데 생각보다 크네요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
엄청 두껍진 않아서 여름에도 입을만 합니다! 오버핏이라 이뻐요 (작성날짜:8월)
아이 좋아 핏도 좋아 색도 좋아 왜 이제야 샀을까요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 딱 좋아요. 색깔도 선선한 색이니 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 좋고 구겨짐도 많이 없어요 . 기본셔츠로 딱입니다 (작성날짜:8월)
핏도 오버핏 잘빠지고 이뻐요 무난무난해요 갓성비 (작성날짜:8월)
낙낙하고 아주 좋아요 재질도 좋고 휘뚜루마뚜루 입기 좋어요 (작성날짜:8월)
셔츠기 오버핏으러 딱 알맞게 나왔어요 ! 여름에 챙겨도 될정도러 얇아요 (작성날짜:8월)
어울릴지 안어울릴지 몰랐지만 옷이 예뻐서 샀어요 잘어울려서 다행이네여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘 입겠습니다. 오버핏으로 팔 두단 접고 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족합니다. 자주 입게 되고 예쁘면서 편하네요. (작성날짜:8월)
아우터로 입으려고 샀는데 셔츠만 입어도 괜찮네요. 살 때 사이즈 고민했었는데 살짝 큰 감도 있어서 170 대이신 분들은 고민없이 M 구매하시면 적절할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈고민 많이했는데 잘 고른 것 같습니다 즐거운 주말 되세요 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 더울 것 같넹.... 근데 이뻐서 사봤음.. 잘 입을게요.. (작성날짜:8월)
확실히 오버핏이라 사이즈가 많이 크지만 색감이랑 천 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 좀 많이 크지만 색감이랑 두께도 적당한 것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 색감이 그렇게 진하지 않아서 덜 부담스럽고 코디하기 괜찮은것 같아요 만족ㅎㅎ (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠는 절대적으로 사야함 핏이 아주 예술이다 이거에오 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋습니다. 근데 매우 커서 큰 옷 찾는 분들에게 추천합니다 (작성날짜:8월)
릴렉스하게 떨어지는 핏감으로 소매 걷어서 여름내내 잘 입고다니는 중입니다. 다른색상도 당연히 살려고요 ㅠ (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈라서 풀어입어도되고 다잠구고 입어도 이뻐요! (작성날짜:8월)
편하게 잘 맞습니다 다른색도 하나 구입해야겠어요 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 조금 두꺼워요. S로 샀는데도 다른 오버핏 보다는 큰 느낌이 있지만 소매를 접어입거나 위에 걸쳐 입으면 될 것 같습니다! 맘에들어요 :) (작성날짜:8월)
색감이 되게 좋네요. 사이즈도 꽤 큰 편입니다. 지금 날씨에는 조금 덥겠네용 (작성날짜:8월)
두께감이 보통이라 여름까지는 못 입겠네요. 셔츠가 커서 잠구지 않고 오버핏 같은 느낌으로 살려서 입으면 예뻐요. (작성날짜:8월)
다른 색으로 샀다가 핏이 너무 예뻐서 또 구매햇어요! 살짝 뻣뻣한 편이라 단추를 두개 풀어도 많이 벌어지지 않아 좋고 어깨라인이 정말 예뻐요.. 근데 진짜 커서 웬만한 체형의 여성분들은 S 사셔야 할 거예요 (작성날짜:8월)
생각보다 시원한 옥스포드 면재질이구요 박시하게 여행지 느낌나게 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
한 여름에 입기에는 좀 덥고 지금 날씨에 입으면 딱 좋응 고 같네요 (작성날짜:8월)
이것도 가성비 나쁘지 않아요 감사합니다 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
가성비 괜찮은거같아요 이쁘네요 감사합니다앙! (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 재질도 얇고 좋아요 살짝 오버핏으로 떨어져요 (작성날짜:8월)
이쁘네요! 하늘색이 있는데 핏도 좋고 너무 이뻐서 하나 더 샀읍니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 정말 이쁘네요 근데 확실히 크게 나온듯 m인데도 충분히 크게 느껴집니다 (작성날짜:8월)
M과 L 중 고민했는데 오버한맛에는 라지가 맞는거 같네요! (작성날짜:8월)
ㅋㅓ여 그리고 문가 기대를 너무 많이햇나바요 그랭ㅡ도 괜찮아여 (작성날짜:8월)
색감하나는 너무 이쁜 셔츠입니다 !! 사이즈는 사진에 보이는대로 확실한 오버핏이구 저같은경우는 팔을 롤업해야 이쁘게 핏이 잡히더라구요ㅎㅎ 색감도 완벽한데 핏도 이쁜 오버핏이라 너무 마음에 들었습니다 !! (작성날짜:8월)
핏도 깔끔하고 오버핏으로 예쁘게 떨어져서 완전 마음에 들어요!! 다음에 화이트 색상도 구매해볼생각이에용 (작성날짜:8월)
예뻐요 여름에 입긴 너무 덥고 여름 직전까지는 가능합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
팔길이도 적당하고 총장도 적당한것같아요 오버한느낌 ㅎㅎ.. 재질이 막 두껍지않아서 초여름도 가능합니당 (작성날짜:8월)
너무 이쁘지만 남들도 똑같이 입고다니는 그런 옷 클론 옷 (작성날짜:8월)
정말 자주 입고 있습니다. 잘 산 옷 중 하나입니다. 강추 (작성날짜:8월)
시티보이룩으로 완전 좋네요 하얀색보단 파란색을 더 자주 입는 것 같아요 (작성날짜:8월)
초여름에 입기 좋아요 라지사면 더 이쁠 핏이긴 할 것 같아요! 색감도 이쁘고 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈넉넉하고좋아요 제일큰사이즈샀구요 오버핏으로입기좋숩니다 남편해요ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 어디에도 어울리고 좋습니다 흰색도 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
미니멀하게 입고싶거나 시티보이 무드 내고싶은 분들께 추천 드려요 예쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 큰게 오히려 이쁜거같아여. 사이즈교환 했으면 후회할뻔 (작성날짜:8월)
오버한 핏도 마음에 들고, 색감이 너무 예뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
펑퍼짐해서 호불호 갈릴거 같네요 전 괜찮은거 같아여 이뻐용 ~^^❤ (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 오버핏 느낌의 셔츠에요 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 오버핏 느낌의 셔츠입니다 깔별로 삿어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏 셔츠 찾고 있었는데 거기에 가장 좋은 셔츠인 것 같아요. 딱 아우터처럼 입을 수 있는 오버핏 셔츠인 것 같슴당 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 큰데 입으면 청량한감이있고 너무너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 인생셔츠에요 ㅠ 길이 기장 완벽 저랑 비슷한 체형이면 m추천해여 m도 폼이커서 커요 (작성날짜:8월)
정사이즈보다 작게 사서 입었더니 딱 맞네요. 재질도 견고한 편인것 같아요! (작성날짜:8월)
싵이보이 느낌내기 좋은 셔츠인거 같아요 초여름에까지는 반바지 입고 입을만한 두깨이고 초겨울에는 후드랑 레이어드 하면 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
오버한 셔츠 도전해봅니다! 잘입을게요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이미지 색상이랑 같구요 입으면 감성 지게 입을수 있어요 다 완벽한데 기장진짜 2센치만 더 길었으면 하는 바램은 있네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
핏, 색감등 다 좋으나 실밥이 조금 많이 나오네요 그래도 이쁩니다~!!! (작성날짜:8월)
오버하게 입고싶어서 라지를 살까 고민했는데, 이미 이쁘게 오버핏하게 나온거라 m으로 사길 잘한 것 같네요. 길이랑 핏 길고 낙낙합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 예쁘네요 정말 괜찮은 옷입니다 (작성날짜:8월)
처음 받았을때는 너무 큰가 싶었는데 입을수록 더 마음에 드네요. 박시한 셔츠 원하시면 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
가성비로 시티보이맛 내기 좋은 셔츠입니다 가성비 셔츠 원하시는분들 추천드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 가격대비 좋습니다. 잘입겠습니다.번창하세요 (작성날짜:8월)
봄여름가을에 아주 요긴하게 입을것같아요 원래 라지를 입는데 옷이 많이 박시하게 나왔다해서 M주문하니까 너무 딱이네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가격보다 훨씬 맘에 드네요 근데 생각보다 더 오버핏인거 같아요 그래도 색도 맘에 들고 옷도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
엄청 크고 두껍지않아서 여름에도 단품으로 입기 좋을것 같네요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 이뻐요 근데 퀄리티랑 상태가 좀 그래서 제값주고 샀으면 아까웠을듯요... (작성날짜:8월)
흰색이랑 같이 샀는데 너무 이뻐요 근데 좀 두꺼움 (작성날짜:8월)
괜히 고민했네요 너무 이쁩니다 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
굿 좋습니다 원하던 색깔 사이즈는 살짝커서 다운시키면 좋아요! (작성날짜:8월)
제가 몸이 엄청 큰편인데도 클정도로 크고 색감도 밝은 하늘색이라 너무 이쁘네여 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해서 입기 좋아요 소매 두번정도 접으면 전혀 불편하지 않고 길이는 엉덩이 덮는정도! 요즘도 에어컨 바람 막으려 자주 가지고다닙니다! (작성날짜:8월)
색 진짜 예ㅃㅓ요 셔츠가 얇아서 초여름까지는 입어도 될 것 같아요 !!! (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠에 회색슬랙스라면 실패할수가 없됴! (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠로 기본으로 좋습니다 목이 두꺼워서 여유는 없지만 푸르면 괜찮습니다! 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
크기가 좀 크긴 한데 그래도 입기 편해서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
너무맘에들어요 빨리여름아지나가라 맨날입고다녀야지 (작성날짜:8월)
보통셔츠보다 더 크게 나와서 원래는 라지 입는데 조금 큰 감이 없잖아 있어용 그래도 색감이쁘고 재질 부드러워서 자주입어용 (작성날짜:8월)
디자인도 오버핏이라 시티보이로도 잘 어울리고 디자인도 워낙 베이직이라 데일리하게 입기도 좋아요! (작성날짜:8월)
낭낭한 오버핏에 시원한 색감 핏 깡패 색감깡패 가성비 깡패 제품입니다 (작성날짜:8월)
지금 입으면 조금 덥긴 하지만 괜찮아요 색감 사이즈 전부 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고요 데일리 하게 입기 좋은셔츠 입니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 색도 이쁩니다. 잘 쭈글해지기는 하는데 문제 없이 입을 수 있어요. (작성날짜:8월)
더운 여름에도 유일하게 착용할 수 있는 셔츠라서 좋습니다 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘 입겠습니다. 오버핏으로 팔 두단 접고 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요 팔부분은 좀 길어요! 자주손이가용 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏이 이쁘게 떨어져요. 오버핏이라 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 이쁘구 밑에 벌룬핏이랑 입어두 이쁘구 반바지랑 압어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
인생 셔츠입니다. 핏도 색상도 너무 이쁘네요!!!고민하지 마시고 구매하세요! (작성날짜:8월)
진짜 딱 제가 원하던 오버핏이라서 너무 만족합니다😍 (작성날짜:8월)
오버싸이즈로 입을 셔츠 찾다가 구매했는데 생각하던 핏이여서 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감도 적절하구 편하면서 이쁘게 입을 수 있어서 좋아요! 외출시에 가장먼저 손이 갑니다ㅎㅎ 다른 색상도 구매하려고 합니다 추천! (작성날짜:8월)
색감도 지금 여름이랑 잘맞고 사이즈도 넉넉하니 오버핏으로 이쁩니다~~! 지금은 좀 더운데 선선하면 자주입을거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 재질 좋아요! 가성비 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
색깔 이뻐요 근데 제가 말라서 그런지 옆통이 너무 크네요 ㅠㅠ 그걸 감안 하면 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
대만족합니다 퀄리티도 좋고 옷감도 좋은 것 같아요. 자주 입을 수 잇는 기본템! (작성날짜:8월)
맘에 완전 쏙 듭니다. 자주 입을 것 같아요. 일단 통은 큰데 그맛에 입는 옷 (작성날짜:8월)
셔츠중에 가장 인기가 많은 이유가 있는거 깉아요 (작성날짜:8월)
사이즈 무난하고 셔츠 빼서 입는게 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 여름에 입기 딱 좋습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 크게나왔어요! 기본 오버핏 셔츠로 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
배송 빠르고 옷 핏 이쁘고 얇고 후기는 남겨서 적립금 받아야하고 (작성날짜:8월)
생각보다 자주 입게 되고 다른 셔츠들과는 다른 특별한 핏.. ? (작성날짜:8월)
원하던핏이 딱 나와서 다행이였어요 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요!! 진심 딱 사이즈 맞고 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
오버한 상품이고 시티보이 감상내려고 샀는데 목부분때문에 라지도 괜찬았을듯하네요 목부분이 엠사이즈는 좀 작아서 맨 윗 단추를 잠그면 살짝 불편해요 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치라구 남자친구 사줬는데 생각보다 색감이 너무 이뻐서 그냥 포인트로 입어도 이쁜거같아요!! 옷은 좀 큰 편이고 두께감이 있어서 한여름에 입긴 그렇고 아직까진 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
조금 많이 커요!! 그래듀 이뻐요 적립금써서 싸게샀어요 (작성날짜:8월)
핏감 되게 많이 맘에 들었어요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
금방 더워져서 짧게 입었지만 가을 부터 다시 잘 입을것 같습니다. (작성날짜:8월)
여름에 입기는 좀 더운데 가을에 요긴하게 입을듯 은근 주름 많이감 (작성날짜:8월)
핏이 저에게 너무 딱 맞고 코디도 쉽게 만들수 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다는 더 오버사이즈인거 같아요 옷 자체는 이뻐요 (작성날짜:8월)
조끼 안에 입었는데 이 날씨에 광안리갔다가 더워 듸질뻔 (작성날짜:8월)
여름에 소매 접어서 입어도 그렇게 덥지않고 사이즈는 오버하게 나왔어요 (작성날짜:8월)
기본셔츠로 입기 좋고 오버핏 이쁘게 떨어집니당 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 예쁜거 같아요 ! 셔츠 입문하시는 분께 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한 여름에 입기엔 두껍지만, 냉방병 조심하기에 괜찮을 거 같아요. 많이 오버핏 일 거 같애서 심사숙소 하고 샀는ㄷㅔ 딱 원하던 핏이에오 ! 후기에 다들 크고 작은지가 왔다갔다 하셔서 ㅠ 고민 한 게 아까울 만큼 예쁘네요. 소매는 3번 정도 접었구요. 길이는 일어섰을 때 엉덩이 다 덮히구요. 앉으면 허벅지 중간까지 와서 반바지랑 입으니까 제일 예쁜 거 같아요. (사실 ㅇㅣ거 사고 예뻐서 보라색도 사고, 친구한테 보라색이랑 흰색 선물로 줬어요) (작성날짜:8월)
너무너무 정석적인 오버핏 셔츠임다! 색도 이쁘고 매우 만족이에요!! (작성날짜:8월)
역시 테이크 이지…. 진짜 색감 너무 예뻐요…❤️ 핏도 낭낭해서 최고 (작성날짜:8월)
오버핏이 너무 이쁘게 떨어져요 전 팔이 짧아서 소매 걷어 입으면 진짜 이쁜옷이에요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐요 제가 원하는 오버핏이라서 자주입게돼요 (작성날짜:8월)
다른 거 필요없고 베이직한 셔츠 찾고 있었는데 굳굳 (작성날짜:8월)
핏이 정말 좋고 구김이심하지는 않아서 간단히 걸치기 좋네요! (작성날짜:8월)
셔츠지만 약간 가격이 있어서 항상 고민하다가 구입했는데 너무 좋아요 자주 입고 다니고 있어요 길이도 적당하고! 저는 크게 입고 싶어서 L로 시켰어요! (작성날짜:8월)
색깔은 약간 흐리고 밝고 , s 사이즈임에도 맞거나 작지않고 크기가 있어요! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠라서 코디하기 편하고, 색감도 진하지 않고 은은해서 더 만족하고 입을수 있어요. 뺏어 입으니까 더 예쁜것 같아요. (작성날짜:8월)
색감도 굉장히 이쁘고 재질도 괜찮네요 다만 오버핏이지만 사이즈가 엄청 커서 선택 잘하셔야겠네요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴한데 예쁘긴 하네요. 잘 입어보겠습니다. (작성날짜:8월)
제가 생각했던 색상보다 밝고 더 좋은거같아요!! 질감도 굿👍 (작성날짜:8월)
핏이 딱 적당하고 생각한거만큼 잘 사서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 저렴한 가격에 잘 산거 같아요! 여름에는 좀 더울 거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 여러코디에 쓰일 이쁜 셔츠입니다 사이즈는 큰감이 있습니당 (작성날짜:8월)
굉장히 만족합니다 색감도 좋고 너무 얇지도 두껍지도 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대에비해 퀄이 뛰어나진 않아요. 재질이 조금 입는걸 꺼리게 만드네요 ㅜ (작성날짜:8월)
핏이 최고에요 제 스팩이면 엠사이즈 가시먄 여유로운 오바핏 나와요 (작성날짜:8월)
처음에 라지 시켰을 때 너무 커서 아 이건 진짜 도저히 커버가 안 될 정도구나 싶어서 교환을 했는데 지금도 크지만 나름 좋은 것 같아요 품도 널널해서 한여름은 빼고 4계절 다 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
살짝 크고 길긴 하지만 좀 크게 입는다고 치면 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠 항상 실패했었는데 여기는 너무 잘 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
시티보이 감성 낭랑합니다 사이즈잘보고 시켜야 안커요 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 블루셔츠 구입해봤는데 마음에 드네요~  오버핏이라 빼서입었을때 나풀거리는 느낌이 너무 좋은데  7월에 입으니 덥긴하네요 ㅋㅋ내년 봄에 다시 입어야겠어요🙂 (작성날짜:8월)
약간 도톰하고 사이즈 크게 나왔어요 원단은 뻣뻣한 편이고 통은 큰데 기장은 색각보다 길진 않아요 아우터 느낌으로 입기에 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 일단 색이 너무 예뻐요ㅎㅎ다음번에 다른색도 사려구요~ (작성날짜:8월)
얇아서 좋네요~ 풋살하러갈때 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠니 당연히 다리셔 사용하셔야되고 두께나 색감 마감질 다 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 색감도 좋아요 평소 사이즈100-105 (작성날짜:8월)
진짜 여름 선선할 때 입으면 엄청 좋을듯여ㅎㅎ 강추합니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
시티보이 룩을 원하면 L사이즈 이상 추천드립니다 M도 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격치고 퀄 나쁘진 않아요 이너 안입고 입으면 좀 더워도 햇빛좀 가리고 좋네요 (작성날짜:8월)
어좁이입니다! 어느정도 커버돼서 만족합니다~ 봄,가을에 입기 좋을 것 같아요:) (작성날짜:8월)
셔츠만 입어도 비침 없고 사이즈도 적당한 오버핏이라 코디하기 좋아요!! (작성날짜:8월)
가격대비 품질 너무좋네요. 디자인도 굿. 왜 인기많은지 알겠네요. (작성날짜:8월)
운동을 하는 사람이라 어깨는 살짝 오버핏이였구요 총장이 조금 길어요! (작성날짜:8월)
힙해보이고 좋아요~~ 박스티 위에 추울때 걸칠게 필요했는데 따윽이네요 (작성날짜:8월)
한여름엔 좀 더울거 같긴한데 넘 이쁘고 좋아요 다른색도 사려구요 (작성날짜:8월)
진짜이뻐요 이거 하늘색 샀다가 이거도 샀어요 많이파세요 사이즈도 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
진짜이뻐요 이거 흰색도 샀어요 많이파세요 사이즈도 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
180 66 / M 사이즈 세미오버핏 예쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
전투용 셔츠! 어디에나 다 잘어울림!!!!! 굿굿 강추합니다 (작성날짜:8월)
단벌로 입어도 이쁘긴한데 저한텐 기장감이 살짝 긴거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 여름에 입기좋은 옷이에용 많이파세요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 맘에 듭니다 색감도 좋고 두껍지않아서 자주 입게되네요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 너무 이쁘네요 기장도 너무 안길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나온편인데 핏이 확실히 살아있어요! (작성날짜:8월)
괜찮은 가격에 구매했어요! 전투용으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏도 이쁘고 가성비도 좋아서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 커서 너무 편하고 좋습니다. 하늘색 사고 맘에들어서 또 샀어요. (작성날짜:8월)
두깨감도 좋고 색감이 너무 좋아요 데일리로 입기 딱 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많이 커요 한사이즈 다운 추천해요 매치하기는 좋은 아이템 (작성날짜:8월)
키가작아서 m 사고 싶었지만 총장때문에 s갔습니다 제 스펙이시고 조금 마르셨다면 s로 가셔도 충분히 이쁘게 입으실 수 있을 것으로 보입니다 (작성날짜:8월)
이 셔츠 하나만 있으면 고냥 바로 도시소년,시티보이 되는거거등~ 구매 ㄱ (작성날짜:8월)
색이 연한듯 싶었으나 밖에 나가서 보니 꽤 선명하더라고요 옷 이뻐요~ (작성날짜:8월)
185 85 라지 딱좋앗습니다 다른색도 사고싶어지네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 요즘 비오고 바람부는날에 반팔위에 걸치고 다니기 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
너무 무더운 여름만 아니면 입기 좋습니다 색상이 이뻐서 어디에도 맞춰서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
어디에나입어도 너무이쁘고 좋습니다 여름엔 쫌 더워서힘들어요! (작성날짜:8월)
기본셔츠로도 무난하고 박시해서 스타일 연출하기 좋은듯 합니다! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 첨 사봤는데 너무 이쁘고 좋네여 더 이용하고니퍼용 (작성날짜:8월)
어느정도 커서 한 사이즈 줄여서 구매하실 필요가 있습니다 (작성날짜:8월)
다른색상으로 두개 구매했습니다 만족하며 입고있어요! (작성날짜:8월)
177cm 80kg인데 L사이즈 갔는데 적당한 오버핏 나옵니다! (작성날짜:8월)
덩치가 있는데 커버가 잘되어러 좋습니다 앏은편인데 딱 가을용 (작성날짜:8월)
맨살에 입기엔 조금 비칠거 같은 느낌이 있네요 안에 뭐 입어야될듯 (작성날짜:8월)
처음으로 여행갈때 시티보이룩으로 도전해보려고 샀습니다 (작성날짜:8월)
얆은소재라 시원하고 가격대비 스타일 굿 추천합니다. 가성비 굿 (작성날짜:8월)
색이뻐요 근데 기장이 좀만 덜 길었다면 좋았을듯 (작성날짜:8월)
최근에 산 셔츠중에 제일 만족하네요 색깔도 이쁘고 두깨감도 좋고 퀄리티고 괜찮은거 같네요 (작성날짜:8월)
환절기에 입기 아주 좋은 옷입니다 색감도 뚜렷해서 너무 이쁘구여 (작성날짜:8월)
언제나 무신사와 함께라면 나는야 핵간지천재남 (작성날짜:8월)
원했던 핏 그대로 나와서 너무 만족하고 다른 색상도 고민하게 해줍니다!! (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은 스카이색 셔츠입니다. 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷이쁘고 가을에 입기 좋을거같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
감사히 잘 입겠습니다. 좋은 상품 감사합니당! 무신사! (작성날짜:8월)
진짜 잘입고 다녔습니다 두께도 두껍지 않고 최고로 무난한 가성비 아이템같아여 ㅎ (작성날짜:8월)
진짜 잘샀다고 생각됩니다. 좀 크게 나와서 오버한 핏이 이쁘고 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 핏이쁘고 사이즈는 큰감이 살짝있지만 넣입했을때 이뻐요 빼입은 좀 힘들어요 (작성날짜:8월)
원하던 오버핏이 와서 가을에 잘입을듯 합니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠중에 가성비 젤 좋은거 같네요. 색감이랑 핏 맘에들어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 큰데 오버핏으로 완전 이쁘고 맘에 들어요 다른색상도 구매예정입니당 (작성날짜:8월)
오버핏으로 예쁘게 잘 어울려요 한여름은 힘들지만 초여름은 가능할 것 같아요! (작성날짜:8월)
한사이즈 크게 시켰는데 오버하게 잘 떨어지는게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사진으로 보는거랑 비슷하고 예뻐요~ 구김이 좀 생기는데 괜찮아용 (작성날짜:8월)
파란색 구매 후 만족하여 퍼플도 구매했습니다~ 색상도이쁘고 박시하고좋네요 (작성날짜:8월)
부산 여행 가서 입었는데 추울때 입고 벗고 하기 편하고 가볍게 입기 좋은거 같아용 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기에 좋아요 좀 두꺼워서 한여름엔 더울것같네요 (작성날짜:8월)
오버핏에 색감진짜 이쁘네요 지금 입기에는 더워요~ (작성날짜:8월)
넣어입어도 너무 이쁘고 빼입어도 너무 이뻐요 후회안하고있어요 (작성날짜:8월)
입기도 편하고 좋습니다 딱 원하는 핏 원하는 색상입니다 (작성날짜:8월)
편하게 입기 적당한 것 같아요. 핏이 좀 더 과했으면 하는 아쉬움이 남네요. (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 170이하분들은 무조건 s사이즈 하시면 정말 이쁠거 같아요! (작성날짜:8월)
어떻게 매치해도 좋은거같아요 여름에는 못입겠지만 좀 선선할때 걸챠도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
너무 두껍지 않아 여름에도 데이트 할 때 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
L 말고 M고르길 잘한 거 같아요 ! L이었으면 오버핏이었을 거 같고 M은 오버핏-정핏 사이라 제가 원하는 느낌이네요 :) (작성날짜:8월)
174에 마른체형 M 잘 맞습니다 ㅎㅎ 만족스러워서 다른 색상으로 하나 더 주문할 예정이에요 (작성날짜:8월)
오버핏하고 얇아서 초여름까진 잘입을거같습니다. (작성날짜:8월)
많이 고민하다가 샀는데 너무 예뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠로 무난하게입기졸습니다 정사이즈가면 적당한오버핏 ㄲ (작성날짜:8월)
색감좋고 두께감적당합니다. 폼이 좀 커서 길이가 어중떠보이는건 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청큽니다. 두께감도 살짝 있네요. 컬러, 핏 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 적당합니다 깃이 힘이 없는게 단점 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 입기 좋은 셔츠입니다 조금더 두꺼웠어도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
제주도 가서 아주 사진 뽑았었습니다! 클리어런스 제품으로 구매했는데 너무 만족스럽게 돌아온뒤에도 입고있어요!! (작성날짜:8월)
시티보이룩 연출하기위해서 사보았는데 기장도 적당하고 낙낙한 핏 최곱니다! (작성날짜:8월)
좋아요 다른색상도 구입해서 데일리로 입습니다 오버핏중에 최고 (작성날짜:8월)
셔츠 별로 안입는데 이거는 정말 많이 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
너무 오버사이즈는 선호하지않아서 S 했는데 딱 마음에 들게 오버되서 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무 오버사이즈는 선호하지않아서 S 했는데 딱 마음에 들게 오버되서 만족합니다. (작성날짜:8월)
놀러가서 입었는데 친구들이 다 이쁘다고 하네요 재구매 의사있습니다. (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 살짝 더운감이 있지만 그래도 색도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에들고 색상도 사진이랑 똑같네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
단추 풀고 입을 수 있는 셔츠를 찾는 중에 색감과 핏이 이뻐보여서 샀어요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오늘날씨입기딱임색도너무이뻐서데일리로조음 (작성날짜:8월)
오버핏이라 조금 크긴 한데 잘 입으면 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요ㅎㅎ 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
이셔츠 정말 사시는거 강추드립니다 너무좋아서 맨날 입어요 (작성날짜:8월)
ㄲㅈ 안비치고 너무너무 이뻐요 남자는 여름에 청바지에 흰색 셔츠 입으면 다 죽습니다 (작성날짜:8월)
큽니다 덩치가 있어 m구매햇다가 너무커서 s로 구매햇는데 조금 크네요 단추풀고 아우터 느낌으로 입고있어요 편하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
어디든 잘어울리는 기본탬 중에 기본탬입니다!! 고민말고 사세여 (작성날짜:8월)
오버핏인 건 알고 있었지만 생각했던 것보다 좀 더 컸어요! 그래도 예뻐요 색감도 잘 빠진 하늘색입니다! (작성날짜:8월)
색감이 밝고 오버핏이라 저처럼 배나온 아재도 입기에 좋아요 지금 입기 좋은데 한여름 낮에는 더울것같고 저녁에 걸치는 정도로 입으면 좋겠어요 약간의 구김있는데 별로 신경안쓸정도에요 (작성날짜:8월)
색감이 밝고 오버핏이라 저처럼 배나온 아재도 입기에 좋아요 지금 입기 좋은데 한여름 낮에는 더울것같고 저녁에 걸치는 정도로 입으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
정말 착용감 좋고 핏도 좋네요 많이 파세요 굿입니다 (작성날짜:8월)
기대했던만큼 길이,재질촉감등 너무 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 오버피ㅛ으로 떨어져서 상당히 이쁘네요 (작성날짜:8월)
박시하게 입으려고 구매했는데 생각보다는 크지 않았어요 색감이나 나머지는 만족해요 (작성날짜:8월)
살짝 많이 큰감이 있긴한데 나쁘지 않아요 와이드한 바지에 잘 어울리는 셔츠네요! (작성날짜:8월)
두께도 만족스럽고 봄룩으로 아주 적합하게 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 커보였는데 막상입어보니 예쁜오버핏이에요! 안에 넣어입는거보다 네츄럴하게 빼입는게 좋을듯요! (작성날짜:8월)
하늘색 무난해서 예뻐요. 클론이 너무 많다는 게 문제,, 검정색 하의랑 하늘색 셔츠 조합으로 입은 사람만 엄청 많이 봐서 멋쓱했어요. 보라색 만족해서 하늘색 샀는데, 색은 보라색이 더 예쁘지만 입었을 때는 하늘색이 더 잘 어울렸어요. 사이즈 엄청 커요.  아 글고 다들 여름에 입어도 될 만큼의 얇기라고 하시던데. 갠적으로 낮에 입었을 때 더워 디지는 줄 알았습니다. 참고로 더위 잘 타는 편입니다. 물론 다른 셔츠들보다는 좀 얇아서 저녁에는 적당했습니다. (작성날짜:8월)
여름에도 밤에 입을수있을 정도에요. 오버하게 잘나와서 코디하기도 편해요 (작성날짜:8월)
아주깔끔하고 색도 선명하고 좋네요 아주잘산것같아요 하나 더 살거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 귀엽게 코디할수있어요 다른색상도 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
루즈핏 좋아하시는 분들한테 좋을것 같아요 톤앤톤으로 입으니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스퍼드를 원한건 맞으나 생각보다 크네요 ㅎㅎ 그러나 아우터로 간절기에 입기엔 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 큰거 같긴 하지만 마음에 들어버립니다 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 야무지게 이뻐서 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
오버한게 딱 원하는 핏이에요 구김가도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 얇아서 여름에도 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
날이 더워져서 구매하고 못입어봤네요 ㅡㅜ 선선해지면 입으려구요 수고하세요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 셔츠 처음사보는데 좋네요 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
ㅋㅋ 파란색 좋아해서 매우 만족이에요 적당히 얇아서 요즘 날씨에도 입고 다녀요 저는... 핏 겁나예뻐요 하하 (작성날짜:8월)
핏은 오버핏으로 자연스럽게 떨어집니다 소매는 롤업해도 예쁘고 안해도 예뻐요! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 두껍지 않아서 봄에도 입기 좋고 여름에도 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
무난하고 괜찮음 색감이 살짝 아재스러운게 아쉽다 (작성날짜:8월)
이쁘다 뭐에도 어울린다. 다만.... 이쁜만큼 똑같은 옷 입은 사람 자주 만난다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 걸치기 좋네요 색감 핏 모두 예쁩니다 (작성날짜:8월)
하나쯤은 가지고 있으면 좋을 오버핏 셔츠입니다 색감도 시원시원해서 초여름 초가을에 자주 손이 갈것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔 사이즈 모두 좋아요~ 예상보다 사이즈가 좀 크게 나와서 주의해서 구매하세요~ (작성날짜:8월)
세미오버 원해서 s로 갔는데 딱 좋습니다 m은 오버한 느낌일거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏이여서 원래 사이즈보다 한사이즈 작게 샀더니 원하던 핏 나왔습니다 딱 핏도좋고 색감도 넘 맘에들어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 입기 좋은 셔츠에요! 두께도 적당해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
색깔도 맘에들고 사이즈도 맘에들고 나무나 맘에드는제품 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴하나 나름대로 만족하면서 입고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소에 블랙 화이트만 입다가 처음으로 컬러 셔츠 도전했는데 괜찮네요~생각보다 코디하기 좋고 과하지 않게 포인트를 줄 수 있는 데일리템입니다 (작성날짜:8월)
디자인 심플하고 무난해서 입기 좋고 편합니다 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 오버하게 잘 나온 것 같아요 흰색도 쨍한 흰색이 아니라 어느 바지든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다~ 다른 색삭으로도 하나 살 생각이에요 (작성날짜:8월)
딱 적당하고 이쁘고 괜찮네요 근데 여름에 입긴 좀 더워요 (작성날짜:8월)
여름에 걸치기 좋은거 같네요 저는 별로 안더워요 열고 다녀서 (작성날짜:8월)
후기보고 s사이즈로 구매했는데 잘 시킨거같아요 옆에서 보면 더 부해보여요 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고 여름에 입어도 괜찮은것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
요즘 많이 보이는 셔츠들의 정석입니다 입으면 당신도 시티보이! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 만족스럽습니다 다른 색상도 구매할 의향 👍 (작성날짜:8월)
색감이나 사이즈는 너무 좋아요 두께는 좀 있어서 여름에는 더울거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 사이즈도 적당했어요 반팔만 입기에 부담스러울 때 찾는 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 큰걸 샀어요.. 당신이 키가 작다면 꼭 s나 m을 사세요.. 애초에 오버핏이니까요.. (작성날짜:8월)
좋아요 세일해서 저렴하게 구매했는데 감사히 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 좋아하는데 완전 오버핏으로 나와서 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이랑 두께는 너무 좋아요 초여름에도 입기 좋은 정도?? 근데 옷이 좀 큽니다 (작성날짜:8월)
박시핏 너무 예쁩니다. 지금은 좀 덥고 가을에 많이 입을듯 (작성날짜:8월)
많이 사는데는 이유가 있네요 원단이 얇긴하지만 시티보이룩 냄새 물씬납니다 (작성날짜:8월)
오버 핏에 셔츠를 원했는데 딱 맞게 산 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장이 좀 더 길었으면 좋겠어요 근데 맘에는 들어요 (작성날짜:8월)
스웨트 팬츠위에 툭 걸쳐줘도 시원하게 연출할 수 있어요! 조던신고 스트링만 조여줘도 엄청 이쁘네요. (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠는 처음 입어보는데 입문용으로 딱 좋은 셔츠인것 같습니당! (작성날짜:8월)
구김이 심하지만 품도크고 가격대비 괜찮은것 같스빈다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠로 이만한 셔츠가 없는것 같아요  핏은 오버사이즈로 너무 이쁘게 잘 떨어집니다  옥스포드 여서 한여름에 입기는 힘들듯 하지만 봄가을 에는 단독으로도 입기 좋을것 같아요  추천 드립니다 (작성날짜:8월)
굉장히 커서 s 살껄 후회했습니당,,ㅎ 그래도 슬렉스랑 같이 편하게 예쁘게 입을 수 있어서 자주 입었어요! (작성날짜:8월)
색감이 예뻐요 제 키에 많이 크긴한데 그래서 더 편해요 여기저기 자주 입고다녔어요~ (작성날짜:8월)
생각한 느낌이랑 달라요 색은 흐리고 살짝 빳빳한 느낌 (작성날짜:8월)
사진을 잘 못찍어서 표현이 잘 안됬는데 색감 완전 좋아요 예뻐요!! (작성날짜:8월)
구김이 좀 있긴한데 진짜 예뻐요! 가성비로 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 색상이 참 맘에들어요 다른색상도 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
스몰시키길 정말 잘한거같아요 기장도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼합니다. 그래서 전체적인 모양을 잘 잡아주는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
아주 잘 입고 있습니다 ~~ 구매하시면 후회없으실거 같아요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
제주가서 잘입었습니당 셔츠 핏, 컬러감, 사이즈 모두 만족입니당 (작성날짜:8월)
넉넉하고 이쁩니다 박음질도 꼼꼼하고 소재도 매우 좋아요 좋은가격에 샀습니다 다른 컬러로도 장만하랴구요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 좋아요. 깔끔한게 너무 이쁘더라구요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
초여름에 샀다가 어떻게 입지 했는데 나름 그럭저럭 잘 입은 거 같아욤 근데 좀 큼 ㅜ ㅜ ㅜ (작성날짜:8월)
생각보다 크고 두께감 살짝잇어용 주름이 많이가는데 그것도 그 나름대로 입는 무드가 나는거같아욯ㅎ (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠를 찾고있었는데 오버하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 일부러 큰거 찾고 있었는데 이게 딱 제 의도랑 맞게 나와서 샀는데 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
색이 예뻐요. 오버셔츠라서 좀 큰거 같은데 한싸이즈 작게입어도 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 크긴 큰데 핏이 이쁘게 떨어져서 걱정 노노 (작성날짜:8월)
슬랙스에입어주면 깔쌈합니다잇 하나씩 장만하세요 (작성날짜:8월)
일단 옷 너무 예쁘고 사이즈좋아요 저렴한가격에 사서 잘입습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
엄청 큰 오버핏셔츠에요 생각보다 커서 한사이즈 다운해도 오버핏일 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 입문용으로 딱 좋네요 ㅎㅎ 여름에도 입을수 있을거 같아요!! 제 스펙이랑 비슷한 분들 사이즈 참고하시고용! 색은 베이비 블루 느낌이고 저같은 어두운 사람들도 잘 입을수 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께가 여름에 입어도 될 정도이고 색감도 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
생각보다 조금 크긴한데 색감도 이쁘고 너무 좋아요!여름이라 많이는 못입을거같긴 하네요 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘게잘나왔네요 사이즈도 오버하니 이쁩니다. 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
입으면 귀여워지는 기분이랄까요?? 여름과 같은 하늘 하늘한 색상이 맘에 들어오 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 핏 잘빠짐. 한여름에 입기엔 조금 더운감이 있지만 확실히 이쁘다는건 가져갈 수 있고 가을에는 하나만 입어도 좋을듯함 (작성날짜:8월)
포브스 선정 올해 가장 잘 산옷 색별로 하나씩 다사고싶음 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이쁘구 핏도 너무 좋습니다. 가성비로는 최고 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 오버핏용 셔츠로 정말 최고입니다 (작성날짜:8월)
요즘 하늘색에빠져있어서 구매해봤는데 핏이 오버한게 딱 제가 원하는 핏감이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
박스핏으로 이쁘게 잡혀요:) 넣입은 무리지만 넉넉해서 여름에도 편하게 입을 수 있을 것같아요! (작성날짜:8월)
사이즈좋고 핏좋고 원단좋고 가성비좋아요 적립! (작성날짜:8월)
진짜 핏이 너무 예쁘고 정말 만족스럽습니다. 근데 좀 두꺼워서 한여름에는 실내에서만 입어야될듯 해요. (작성날짜:8월)
사이즈.... 오바핏 딱 원하는 사이즈이고  이쁜거 같아요  가격대비 살짝 퀄러티는 비싼거 같네요 (작성날짜:8월)
간절기 밤에 입기에 좋은거같아요 점심때는 더워 죽어요 (작성날짜:8월)
심플하고 박스핏의 셔츠를 입고자하면 딱인 제품인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
만족스럽고 색깔은 흔해서 좀 그렇긴 한데 그래도 여름에 입기 시원해보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다 살짝 구김이 있긴하지만 그래서 더 좋은거같아요 원래 다른색은 라지로 주문하고 좋아서 이너로도 입고 그냥도 입으려고 m주문했는데 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
크긴 크지만 큰 맛으로 입을려고 구매했기 때문에 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 아주 많이많이 크게 나왔으니 참고하세요 여름에 입기에는 더워요 이쁘고 박시해서 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각했던것보다 조금 더 빡시해서 너무 큰걸 원하지 않으시면 한사이즈 작은거 시키시는게 나을것 같아요! 무난하게 이쁜 셔츠입니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 ! 엠 사이즈 도 충분히 오버하니 이쁜 것 같습니다 참고하세용 (작성날짜:8월)
키 작으신분들은 S사셔도 오버핏으로 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 예뻐요 잘 입을게요 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 S로 샀는데도 총장은 꽤 긴편이에요 봄에 잘 입었습니다! (작성날짜:8월)
옷 색깔이 밝고 이뻐서 밝은색 청바지랑 입기좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱입기 좋은거같아요!! 생각보다 더 손이 잘가네요 (작성날짜:8월)
좋아요 가성비도 좋고 무엇보다 너무 편하고 시원해요 (작성날짜:8월)
옷이 진짜 오버로 나와서 원래 입는 사이즈에 대해서 사면 적당히 잘 입으거같아요 (작성날짜:8월)
재질도 튀지않고 딱 좋습니다 무난하게 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
테이크이지 오버핏 셔츠 핏도좋고 색감이 너무예뻐서 화이트랑 바로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
냉방병 때문에 얇은 걸칠 옷 찾고있었는데 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
도톰한 옥스포드 셔츠 갖고 싶었는데 살짝 덥지만 저녁에 살짝 걸쳐주기 좋아요 (작성날짜:8월)
안에 티넣어서입고 단추안잠구는게 진짜예뻐요! (작성날짜:8월)
예쁘고 무난하게 두루두루 입기 좋아요. 사이즈도 넉넉해서 좋네요 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
맘에들어요 이쁘고 오버사이즈라 넉넉한편이에요 (작성날짜:8월)
완전 가성비 좋아요 적당히 오버핏이고 질감도 좋은거 같어요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 좀 작게 시켰어요 s가 딱 잘 맞아서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
요즘 구매한 상품중에 가장 이쁩니다 잘산거 같아요. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 적당히 큽니다 괜히 오버사이즈로 안사셔도 될거같아요 (작성날짜:8월)
넣어입으려고 샀는데 너무 커서 빼입으로 입어야겠네여 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요.. 진짜 엄청 편하고, 색감도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
이뻐여 색감 좋구 아주 만족스러워요 다들 꼭 사시길 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 마음에 들어요! 보통 M사이즈 입는데, 후기 보고 S구입 했습니다!  날씨가 더워져서 가을 되면 많이 입고 다녀야겠어요~ (작성날짜:8월)
기장도 딱 적당하고 품도 이뻐요~전체적으로 옷 재질도 좋고 여름에 입어도 괜찮을것 같아요 흰색도 하나 더 살 예정입니다 (작성날짜:8월)
원하는 만큼 박시하게 나와서 만족스러운 것 같아요! (작성날짜:8월)
넣어입기도 하고 빼입기도 하려고 소신있게 S사이즈 구매했는데 문제 없습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 입기 편하고 봄 가을에 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
많이 박시 합니다 평소 레귤러핏으로는 XL 입는데 M으로 해도 될만큼 커요~~ 그래도 예쁩니다 린넨바지랑 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 품도 넉넉하고 스트릿히고 이쁘네요 사이즈 정사이즈로 갈걸 살짝 후회 (작성날짜:8월)
오버핏이긴 하지만 막 그렇게 오버한 느낌이 아니라 아주 딱 맞게 예쁩니다! (작성날짜:8월)
시원한 재질이에요 여름에 하나는 잇어야하니 이거하세요 (작성날짜:8월)
하늘색 오버핏 셔츠 한 장 찾고 있었는데 이 제품 맘에 들어서 바로 구매했습니다! (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 훨씬 만족스럽습니다! 색깔이랑 재질 모두 생각했던 것보다 훨씬 좋고 맘에 드네요ㅎㅎ 원랜 검은색 슬랙스에 입으려고 산건데 저런 밝은색에도 잘 어울리고 코디하기도 쉽고 너무 잘 구매한 것 같네요! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 크고 좋아요 재질도 얆아서 더운날 괜찮네요 (작성날짜:8월)
낙낙한 기본 셔츠로 딱이고 색감도 좋습니다 내구성도 좋아요 (작성날짜:8월)
제주도 가족여행 다녀오면서 입고 왔어용 색감 완전 예쁘고 마음에 들네요ㅎ.ㅎ 두께감도 그렇게 두껍지 않아서 여름에 걸치는 옷으로 입고 다녀도 괜찮을 것 같고 봄 가을에 완전 좋을듯 해요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 오버핏이고 재질도 여름에 입을 수 있어요~~ (작성날짜:8월)
옷이 매우매우 크고 펑퍼짐쓰한데 그것이 참으로 좋습니다 여름에 입어도 별로안더워용 좀 애새1끼스러워보이려고 사보ㅓㅆ는데 별짓다해도 제예상과는달리 대학생스러워보이지않는대요 30대인데 20대처럼 보이는방법 구합니다 얼굴이 문제라구요? 넵 (작성날짜:8월)
품이 생각보다 많이컸지만 가끔입기 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
안에 흰티로 레이어드 해서 입어도 괜찮을 정도로 폼이 크고 색감도 예뻐서 좋아요! 근데 봄 가을에 적당할 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
핏이 진짜 이뻐요 이런 색의 셔츠를 찾고 있었는데 가격대비 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
핏 대박 그냥 매우만족합니다!!! 화이트 재구매 합니다!!! (작성날짜:8월)
박음질이 아쉬워요. 옷은 오버하게 예쁘고 색감도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오버하게 크고 예뻐요. 다만 주름이 너무 많이져요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 그런지 아니면 제품이 엄청 크게 나온지는 모르겠지만 많이 크네요! 그래도 잘 애용할 것 같아요 (작성날짜:8월)
박음질이 조금 별로에요 다리기 힘들어서 손이 잘 안가네요 (작성날짜:8월)
셔츠핏 최강오버핏 넘 맘에들어서 다른 색도 가을되면 사려고 드릉드릉중 (작성날짜:8월)
미니멀에 매치하기 너무 편하고 좋네요 ! 셔츠 꼭 사세요 ~ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당햤고 재질 색감 다 맘에 드는 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송 오자마자 입었습니다 ! 색감 너무 예쁘고 기장이랑 너무 마음에 들었습니다 M 사이즈 샀는데 딱 맞게 구매한 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
여름에 입어도 괜찮을 거 같은 두께감이에요! 널널하니 답답하지도않고 좋은듯하네요 ㅎ🥴 (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 바지 아무거나 주워 입어도 스타일 납니당.. (작성날짜:8월)
딱 홍대에서 일반적으로 많이보는바로 그셔츠 여자도 잘어울리네요 사진은 좀 대충입은날 찍었지만 그래도 올려요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색깔이 너무 이뻐요 기장도 딱좋고 잘 입고 다닐거 같습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 좀 더울거 같고 그래도 더위 참으면 입을만 할 거 같아요 ! 다 좋은데 살짝만 더 길었으면 좋을거 같은 기분 (작성날짜:8월)
밝고 예쁜 색감입니다. 확실한 오버핏이라 아우터로 입으면 되겠습니다. (작성날짜:8월)
흰색사고 마음에 들어서 하늘색도 구매했는데 낭낭한 핏이 아주 굿입니다 (작성날짜:8월)
봄가을에 시티보이룩으로 연출하기 아주 좋은 옷! 댄디하게 입어도 이쁨 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋은 오버핏 셔츠이고 색감이 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
되게 예쁘고 핏도 잘 나와요 !! 언제 입어도 괜찮고 코디 하기도 쉽네요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들은 무난하게 입을수있을것같습니다!핏도 이쁘게 떨어져서 기본템으로 가지고있으면 활용도가 높아서 강추합니다✨ (작성날짜:8월)
이쁩니다 생각보다 조금 큰데 오버하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈좋고 핏좋고 원단좋고 가성비좋아요 적립완료! (작성날짜:8월)
츄리닝이든 슬랙스든 모두 다 가볍게 소화하는 완전 꿀템 (작성날짜:8월)
172에 60, S 예쁩니당 오버핏으로 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
인생 셔츠를 여기서 찾았네요! 여자친구도 너무 이쁘다고 맘에 들어합니다!! (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하고 이뻐요. 두께도 봄 가을에 입을정도로 두께가 적당해요. 색감도 너무 이뻐서 잘입고 있어요. (작성날짜:8월)
하늘하늘한 색이 시원해보이고 좋습니다 적당히 오버핏 나와요 (작성날짜:8월)
예쁜 스카이 블루색상 너무 좋습니다 시원한 스카이 블루 색상으로 이번 여름에 잘 입고 다닐거같아요 💚 (작성날짜:8월)
색깔도 너무 이쁘고 핏도 정말 이뻐요 ❤️ 완전 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
좀 크긴 한데,, 진짜 조금만 더 작았으면 좋겠는데,, 그래도 다른거에 비하면 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 색감도 좋아요! 루즈핏 자주 입는데 딱 적당한거 같아요:) (작성날짜:8월)
넘 맘에들어요 구입하고나서 갑자기 더워지느라 많이는 못입었디만 맘에들어요 엄! (작성날짜:8월)
너무 가볍고 편해서 환절기에 많이 입었습니다 색도 파스텔 톤으로 쨍하지 않아서 만족 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 이뻐요 품에 비해 길이가 짧은 감이 있지만 조아요 (작성날짜:8월)
기장 긴거 별로 안좋아하는데, 적당히 짧아서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 사이즈가 크긴햇는데 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 경주 놀러가서 남자친구 시밀러룩으로 입혀봤는데 색감도 예쁘고 얇고 너무 오버핏은 아니지만 적당히 오버핏이였어요 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
두깨가 그리 얇지가 않아서 여름에 입기가 조금 그랬지만 안에 아무것도 입지않고 그냥 셔츠만 입으니까 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 오버합니다 넣입은 살짝 힘들수도 있어요! (작성날짜:8월)
아 정말 최곱니다 스타일 하기도 편하고 너무 좋네요 지르세요 고민하기 아깝습니다 (작성날짜:8월)
Xl가있었으면 구매햇겟지만 크게 작진 않아서 만족해요 (작성날짜:8월)
핏감이 너무 마음에들어서 색깔별로 다삿어요 굿입니다 (작성날짜:8월)
원하던 핏이 나와서 좋네요 자주입고있습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
하늘색 구매후 맘들어서 흰색도 구매했습니다. 오버핏셔츠로는 갑인듯합니다!! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 오랜만에 샀는데 핏도 오버핏이라 이쁩니다! (작성날짜:8월)
옷 자체는 이쁘고 괜찮습니다 역시 패완얼이라 저는 패고인걸로 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 키긴한데 그래도 핏자체는 엄청 마음에듭니다 아주 잘 입고 다녀요 ㅎㅎ 날이 덥지만 않다면 매일 입고싶을 수준이네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
바라던 핏의 셔츠입니다만 이젠 날이 더워져 입기 힘들듯 (작성날짜:8월)
핏감이랑 색감 다 이쁜데 품이 좀 많이 큰 느낌이네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 나갈때 사람들에게 좋은인상을 준 느낌이듭니다 (작성날짜:8월)
제 눈에는 정보사진처럼 선명한 하늘색은 아닌것같아요 그래도 핏은 하늘하늘하고 넓어서 예쁩니다 (작성날짜:8월)
활용도 좋고 이쁘게 입고다니고 있습니다. 추천합니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 예뻐요 배송은 예약배송이라 오래 걸리긴 했는데 기다릴만해요 굿 (작성날짜:8월)
반바지에 입기 좋습니다 그리고 상당히 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 좋아요! 색도 엄청 찐하지도 않아서 좋아요. (작성날짜:8월)
두께가 적당해서 엄청 덥지 않으면서 비치지도 않는 게 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치기에도 좋고 너무 이뻐요 잘입고 다녀요 (작성날짜:8월)
시티보이룩을 입을 때 적합한 옷이라고 생각합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
스카이블루 색감도 너무 예쁘고 핏도 좋아요 잘 입겠습니다👍 (작성날짜:8월)
오버핏이라 핏이 너무 이뻐요!!! 잘 구매한거같네요!! (작성날짜:8월)
세미오버로 잘 맞네요 깔끔합니다 가성비 갑이에요 ㅎㅎ 강추입니다!! (작성날짜:8월)
품 낙낙한 오버핏 입니다 색깔도 맘에들고 좋아여 (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 색감도 이쁘고 코딩하기도 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 오버한데 저한테 잘 맞아요 핏감도 예쁘고 소재도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
재질도 여름에 괜찮고 생각보다 그렇게까지 오버는 아니네요 세미오버정도?: (작성날짜:8월)
셔츠가 색상도 예쁘고 사이즈까지 저한테는 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
진짜 셔츠 핏이 너무이뿐것같아요 하나더사고싶은마음이 많이드는 옷입니다,, (작성날짜:8월)
기장이 매우 깁니다.. 팔도 매우깁니다.. 하지만 맘에 듭니다.. (작성날짜:8월)
색도 길이도 아주 알맞습니다. 더워서 이제 자주 못 입을 것 같아 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 되게 크고 얇아서 여름에도 가능하겠네요 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
오래오래 기다려서 온 옷인데 그거에 걸맞게 이뻐요 (작성날짜:8월)
소라색 이뻐요 주름 잘가니까 입고 옷걸이에 잘 걸어두십쇼 (작성날짜:8월)
예상한 사이즈 보다 조금 컸지만 컬러도 이쁘고 코디하기 정말 좋아요 ㅎㅎ 제 생각엔 와이드한 베이지 바지에 굉장히 잘 어울릴거같아요😍👍 (작성날짜:8월)
좀많이 큰데 오버핏 한시이즈 업 일반. 정사이즈 ㄱ하십쇼  이쁘긴 해요 2벌삼 (작성날짜:8월)
오버핏이네요 이쁩니다 ㅎㅎ 약간 마른체형이라 한치수 다운해서 삿어도 됏을거 같아용 (작성날짜:8월)
딱 적당한 오버핏느낌이고 색감도 좋아요 한 여름에 입기엔 힘들겠지만 아직까진 입기 가능할거같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로나와서 아무데나 걸쳐도 이쁘고 편합니다 (작성날짜:8월)
그냥 하늘하늘 셔츠 정석느낌이긴 한데 폴리느낌응 아님 ! (작성날짜:8월)
생각보다 오버해서 좋네요. 주름도 잘지는편이라서 굳이 드라이 안해도 될꺼같은 느낌이네욬ㅋ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
시원한 색 셔츠 하나 갖고싶었는데 색감이 너무 마음에 들고 이뻐요 사이즈는 평소 사이즈 보다 작게 사시는게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다. 무난하게 그냥 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
편한 느낌에 좋은거같네요. 막 엄청 오버사이즈는 아닌거같아여 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 무난한 디자인이라 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
170 55 m샀다가 후회했지만 어쨌든 예쁩니다 구김 조금 심한게 아쉽긴해요 (작성날짜:8월)
남녀공용이라 사이즈가 많이 크니 꼭 정사이즈 구매하세요 싸보이는 재질이 아니라서 잘 입고다닐꺼같아요 (작성날짜:8월)
길이가 길진 않은데 폭이 커서 살짝 오버한 느낌이 나요 예뻐요! (작성날짜:8월)
정말 이쁘게 잘 코디 할 수 있는 그런 옷인거 같네요 데이트 할때나 꽃구경 갈때 입으면 좋을 거 같아요 가성비도 좋은거 같습니다! (작성날짜:8월)
남자친구 선물 줬오용!! 너무 이쁘잖아요ㅜㅜ 핏 진짜 너무너무 이뻐 ㅜㅜ 너무 뿌듯합니다 너무 추천합니다! 이렇게 잘 어울리다니.. 더 일찍 샀어야했는데.. ㅠㅠ 지금이라도 구매해서 정말 다행입니다. 여러분 꼭 사셔요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 더 오버하네요 그래도 와이드랑 입으면 진짜 이쁩니다 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
연보라색 예쁘고 좋아요~ 핑크색처럼 보인다는 사람들도 간혹 있는데 두져 진짜루 (작성날짜:8월)
적당히 오버하고 입기편해요 쑥떡크림프라푸치노 한방울 흘린거 안지워져서 못입는 중 ㅡ.ㅡ (작성날짜:8월)
무신사에서 처음사는 와이셔츠인데 이뻐서 1개 더 살려고 합니다ㅎ (작성날짜:8월)
여름에도 간간히 입을 수 있는 셔츠에요 핏도 좋고 색도 좋고 어디든 잘 어울려요 !! (작성날짜:8월)
봄가을에 입기 아주 좋은같네요 핏김도 좋고 넉넉해서 편하네요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 셔츠를 좋아해서 너무 맘에 드네유 사이즈도 굿이네유 (작성날짜:8월)
진짜 너무나도 이버요 꼭 사세요 진짜 딱 좋은 오버핏 (작성날짜:8월)
이거 진짜 바로 구매하세요. 역시 무신사 랭킹은 믿고 구매. 사이즈 너무 딱 좋고 색감도 좋아요. 다림질을 안 해서 그렇지 사진보다 더 이쁨 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
흰셔츠중에서도 오버핏느낌의 흰셔츠가 하나 필요했는데 딱이네요~ (작성날짜:8월)
색, 두께, 길이 전부 다 마음에 들어서 자주 입을것 같네요 :) (작성날짜:8월)
색깔하나 보고 샀는데 핏이 너무 좋아서 대만족인 제품 (작성날짜:8월)
오버핏으로 괜찮게 입을만한 옷입니다. 잘입을게요. (작성날짜:8월)
여름 기본 셔츠로 아주 좋습니다 사이즈 아주 적당해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 완전 이쁘구요 장마철에 비와서 쌀쌀할때 걸쳐입어도 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
흰색 셔츠도 구매한 적이 있어서 시켰는데 스카이 블루 색상이 더 예쁜 것 같아요, 코디 하기도 편하고 실내에 계실거면 여름에 입어도 크게 덥지 않을 거 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어집니다. 색감도 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:8월)
옷 스타일링 하기가 진짜 좋은옷이에요 제가 찾던 그 옷 완전 감사합니다 (작성날짜:8월)
주름이 조금 잘 지는거 빼곤 다 만족스러워요 적당한 오버핏 (작성날짜:8월)
가격 대비 꽤 좋은 퀄리티 가지고 있네요 색감도 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
두께도 괜찮고 여름에 시원한 느낌 내기 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송도 엄청 빨리오고 옷도 괜찮아요! 라지 살려다 미듐사서 작을까 걱정됐는데 기존 오버핏이라 미듐도 딱 맞네여 (작성날짜:8월)
다른색도 사고싶네요 조금 크긴한데 큰맛으로 잘입고 있어요 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
무난한 시티보이 오버핏 셔츠입니다 기본템추천 (작성날짜:8월)
지금은 좀 덥지만 여름이 지나가면 또 입을 옷입니다 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 M으로 입어도 충분히 오버한 느낌이네요. 색상 차이 없구요, 환절기 때 입기 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
기장이 너무 크지도 않고 여유있게 떨어져서 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
장점 :겁나이쁘다. 단점: 클론 이 많다.  한벌쯤은 기본으로 사놓기 딱좋은 셔츠 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 품이 크니 참고하세요! 옷우 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
7월되면 못입을수도 있을것같아요 원단은 얇지만 좀 더워보입니다 그외에는 만족이에요!! (작성날짜:8월)
재질이나 색상 모두 마음에 들고 예쁜것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요 봄가을에~ 어디에 입어도 무난합니다 (작성날짜:8월)
185 85가입어도 오버하고 진짜이쁩니다 최고에요 (작성날짜:8월)
요즘같이 선선한 날씨에 간편하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감이 있어서 여름에는 조금 힘들거같네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다. 덕분에 프로필 사진 잘 나왔어요. 좋습니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
셔츠가 너무 이쁘네요 특히 색감이 너무 좋아요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
너무 오버하지는 않고 적당하게 이쁜것 같습니다. 기본템으로 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
여름에는 좀 더울 수 있겠네요. 그리고 옷이 생각보다 많이 큽니다. (작성날짜:8월)
좋아요 색감이나 디자인이나 활동성이나 모두 가져감 (작성날짜:8월)
팔 기장이 약간 길긴한데 접어도 이뻐요 시티보이룩으로 제격 !! (작성날짜:8월)
저랑 체형 비슷하신분들,, 저는 솔직히 입기 어려웠어요. 너무 커서 환불 고민 많이 했는데 친구 주기로 했어요. 다만 키크신분들은 잘 어울리실 수도 있어요. 옷자체는 이쁘네요. (작성날짜:8월)
좋앙ㅛ 국굳 추천 드립니다 추천 추천 강추 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 핏감도 좋고 너무 얇지도 않아서 좋았어요! 엄청 마음에 듭니다!! 파란색도 샀어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈 낭낭하고 아주 좋습니다 마르신분들은 M ㄱㄱ (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 오버사이즈로 접어입기 딱입니다~ (작성날짜:8월)
만족합니다 크기도 좋고 다 좋네요 색감도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
셔츠 입문이 처음이라 기대 반 걱정 반으로 구매했는데 기장, 색감 모두 맘에들어서 좋아욤~ (작성날짜:8월)
색감도 좋고 여름에도 입을 수 있을거 같아요 다만 구김은 많이 생길거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 남자 105정도 되는 것 같아요! 겉옷마냥 걸쳐서 입으니까 예뻐요 추천! (작성날짜:8월)
오버핏으로 무난하고 색상도 밝고 반바지에도 슬렉스에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
색감 무늬 두께 다 맘에 드는데.. 어깨 넓어보이려고 만드느라 그런지 품이 너무 큽니다.. (작성날짜:8월)
편하게 입을 수 있는 오버핏. 살짝 러프한 질감 덕분에 관리도 편하다 (작성날짜:8월)
엄청 커요 ! 진짜 커요 ! 그래도 그냥 어벙하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘네용 괜찮습니다 다른색 또 사려구여 굿굿 흑 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏이고 이뻐요!! 여름에도 입을 수 있을듯요? (작성날짜:8월)
여름이라 더울 거 같아서 안사려고 미루다가 코디할 수 있는게 많아서 구매했는데 그래도 나름 시원해서 다행이에요 (작성날짜:8월)
색감과 핏 정말 맘에 드는 제품. 굉장히 박시해서 옷잘입는분들에겐 활용도 굿일듯 (작성날짜:8월)
되게 클줄 알았는데 막상 입어보니깐 너무 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다! 진짜 너무너무 이뻐요! 진짜 사진과 다르게 너무 이뻐서 매일 씁니다! 하나도 안질리고 보는 사람보다 너무 좋다고 하네요 무조건 구매하세요 (작성날짜:8월)
얇아서 시원하고 밝아서 어디에든 입기 좋고 진짜 이뻐요!! (작성날짜:8월)
상품 이미지 보다는 색감이 쫌 더 쨍한거 같고 오버핏이라서 부담없이 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버오버하고 정말 이쁜 셔츠예요! 강추드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원하던 시티보이룩에 딱인 핏입니다! 컬러도 맘에 들어서 흰색도 사려고 합니다~! (작성날짜:8월)
크긴 큰데 오버핏으로 입고 다닐만 합니다. 저는 두루두루 입을겸 흰색으로 구매했는데 단품으로 무난하게 입으실거면 파랑이가 더 나을거 같습니다. (작성날짜:8월)
오버한게 편하게 입을 수 있어서 좋네유 근데 확실히 여름에는 입기 힘들어서 슬프네유 봄이나 가을에는 최적인거 같아유!! (작성날짜:8월)
편하고 어떤 옷이랑 매치해도 기본은 가는것 같아요 개꿀! (작성날짜:8월)
옷 자체 색감도 좋고 이쁘네요 이제 더워서 못입는게 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
여름엔 많이 더울 것 같아요  다만 퀄리티는 만족입니다!! 색도 보는 그대로입니다 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠에 슬랙스입으니깐 너무이쁘게 잘 입고있어요~~ 막 두꺼운 재질도아닌데 비치는것도 없어서 여름에 걸쳐입기도 좋아요! (작성날짜:8월)
하나쯤있으면좋은 셔츠입니다 사이즈 생각보다크고 오버핏으로 반바지랑입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 너무 얇은 느낌도 아니라 언제든 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장은 짧고 품은 넓어용 그래도 넉넉하게 입을 수 있어서 좋고 짧아서 빼서 그냥 입을 수 있어서 오히려 조아  근데 화장실 아니에요 (작성날짜:8월)
그냥간단하게 입을수 있늨 셔츠 적당한 오버핏 좋습니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색감도 좋고 이뻐요 품이 많이 넓으니까 참고하세영 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 원하던 핏입니다. 더울 때 사서 지금은 못입고 가을에 입을게요~~!! (작성날짜:8월)
생각보다 팔쪽 기장이 긴거 말곤 괜찮아요 접어서 입으면 상관노노 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋고 두께감도 그렇게 얇지 않아서 좋네요 ㅎㅎ 하늘색은 뭔가 원단이 화이트 보다 부드러워서 더 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋고 두께감도 그렇게 얇지 않아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이미지 변신을 하고자 셔츠를 사서 입었습니다. 오늘 하루 종일 찬사를 들었습니다. 옷 예쁩니다 (작성날짜:8월)
루즈핏하게 잘 떨어지고 여름에 입기에는 덥습니다 (작성날짜:8월)
오버핏인데 핏이 진짜 예뻐요 너무 두껍지도 않아서 자주입는거같아요 (작성날짜:8월)
지금 입기에 조금 덥지만 그래도 너무 이쁘고 기본템으로 있으면 좋을거 같습니다!! (작성날짜:8월)
무조건 사세요… 진짜 핏감이나 재질이나 너무 좋습니다 ㅠㅠ 강추 (작성날짜:8월)
일부러 너무 과한 오버는 싫어서 m으로 했는데 딱 제가 생각한 그런 핏이 나와서 좋고 펑퍼짐 하지도 나쁘지도 않아서 괜찮은 곳 갈때 자주 응용할거 같아여 (작성날짜:8월)
좋습니다 좋아요 예뻐요 맘에들어요 굿굿이에요 (작성날짜:8월)
연보라색 구매이후 무난한 색감으로 입으려고 재구매합니다. 핏은 여전히 이쁘네요! (작성날짜:8월)
계속 고민하다 최근에 질렀는데 기장두 색감두 딱 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 괜찮음 가성비 갑인 제품 배송도 빠름 (작성날짜:8월)
이뻐요 오버하게 나와서 편하게 입기도 좋고 이쁨니다 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 큼 ! 근데 가성비로 입기 좋다고 생각 (작성날짜:8월)
핏이 오버사이즈로 나와서 굉장히 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 시티보이룩에 맞게 잘 나왔고 색상도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 구매하셔도 후회 없으실듯요 (작성날짜:8월)
깔끔한 옥스퍼드셔츠가 필요했는데, 딱 찾았네요. 생각보다 박시하지는 않습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 낭낭하고 색감도 이쁘네요 더워지기전에 자주입어야겠어요!! (작성날짜:8월)
셔츠 이뻐요 ㅎㅎ 좀 크긴하지만 편하게 입기 딱 좋네여 (작성날짜:8월)
상당히 예쁨 깔별로 다삼 딱 좋은 와이드핏 질도좋아요 너풀너풀 존예 (작성날짜:8월)
미니멀하니 넘 맘에든다구요!! 자주 애용할거 같네요 (작성날짜:8월)
연보라색도 같이샀어요 보라색보단 이게 더 이쁜거같아요!! 추천합니다~산뜻한 느낌 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 덩치가잇어서 좀 부해보이는데 재질도 좋고 이뻐욤~ㅔ (작성날짜:8월)
색감이 이뻐서 구매했는데 생각보다 옷을 매치하기 쉬워서 진짜 만족하면서 입었어요 사이즈도 약간 오버 핏으로 나와서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찬고 다른 바지랑 매칭도 잘도ㅣ는것같아요 (작성날짜:8월)
하늘색 남방은 마치 하늘을 품은 듯한 기분을 느끼게한다 (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 옷이 크긴했지만 오버핏으로 예뻐요 색감도 예쁘고 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요.. 색감은 제가 생각했던 것보다 조금 진했지만 진한대도 또 예쁩니다ㅠㅠ 두께가 마냥 얇진 않아서 한여름엔 어렵겠지만 그래도 이 더위를 뚫고 입을 만큼 옘버요🥺 고민중이라면 당장 겟하세요🤍 (작성날짜:8월)
너무너무이쁘지않나요 ,, 적당히 오버핏셔츠.. 본새왕입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해 줬는데 넘 녜쁘고 잘 어울리구 핏도 좋구 음음 그랬어요 체고! 다른 분들도 선물템으로 강추 드립니당 (작성날짜:8월)
제 키와 몸무게 정도 스펙이여도 m 입기 부담은 없네용 좀 더 빳빳했으면 좋았을거 같아요 야무지게 입기 좋슴다~~ (작성날짜:8월)
색깔이 더 보라보라 해서 좋구요 오버핏이라 더 예쁘게 입을 수 있을듯 하네요 (작성날짜:8월)
별로 두껍지 않아서 초요름까지는 입을만할 것 같네요. 오버사이즈로 나와서 M사이즈 구매해도 사이즈가 좀 크긴하네요. (작성날짜:8월)
이쁘고 요즘 유행하는 핏이에요 후회안하고 이쁘게 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 조금 선선한 날씨에 코디해서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 두껍지 않아서 진짜 더운 날 아니면 참고 입을 수 있을거같아요 옷 자체가 오버핏이여서 S살까 M살까 고민했는데 M 사이즈가 좀 오버핏으로 입기는 좋은거 같아서 잘 선택한거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠 찾다가 이너로입으려고 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞는거 같고 색상도 화면 그대로라서 좋네요~~~~정말 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
저는 제일 큰거로 했는제 제일 큰거 지이이잉짜 커요 (작성날짜:8월)
아주 데일리로 잘 입고 다니고 있습니다 착용감도 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 어디서나 잘 활용가능하네요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감 진짜 예쁘고 핏도 오버하고 예쁘게 잘 떨어집니다 (작성날짜:8월)
셔츠 색감 선명해서 너무 좋고 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
남친이 남방 사면 맨날 생각보다 작았는데 이건 찐으로 큼 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청큽니다ㄷㄷ...여름에 시원해서 좋겠네요. (작성날짜:8월)
오버핏이라 마음에 들고 편해서 자주 입었습니다 (작성날짜:8월)
팔은 두세번 롤업하면 괜찮고 체형보완에 좋아요 (작성날짜:8월)
몇개월동안 장바구니에 넣어두고 고민했는데 후회되네요 진작에 주문할걸.. 입었을 때 핏도 딱 생각한대로 잘 빠지구요 재질도 괜찮아서 입었을 때 방실방실하게 모양새 잡혀요 이거이거 넝혭으넹~ (작성날짜:8월)
일단 반팔 셔츠보다 좋은 점은 코디 활용도가 높다는 점이 있습니다. 반팔을 연출하고 싶을땐 무심하게 걷어올리고 자연스럽게 연출하면 돼서 긴팔 반팔 둘 다 가능하구요. 주름은 좀 잘 지는 편이라 잘 다려주셔야 될 거 같습니다. 시티보이룩에 어울리는 셔츠 같네요 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 사이즈도 살짝 오버해서 좋은거같아여. (작성날짜:8월)
흠.. 이렇게까지 큰지몰랐네요ㅜㅜ 다들 실측 잘보고 구매하시길.. 근데 색감은 이쁩니다! (작성날짜:8월)
원하는 핏이여서 새로운컬러 재구매했습니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 오버핏이여서 너무만족스럽네요 아더컬러 재구매했네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족하고 잘 입고 있습니다 스타일 후기 (작성날짜:8월)
너무 더울땐 입기 힘들 것 같고 그 이외에는 무난하게 잘 입을수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
제법 넉넉하네요 편하게 입기 좋은 오버핏 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
색감이 완전 좋아요 환절기에 입기좋아요 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 좋네요 더위를 많이 타는 편이라 아주 여름엔 못 입을 것 같지만 초여름까지는 가능하겠네여 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 일단 재질이 너무 맘에들어요 여름은 아니더라도 더운날에 입어도 찝찝하지않을것같아요 (작성날짜:8월)
두께감과 선명함 모두 만족하디만 전체적으로 통이너무 커요.. (작성날짜:8월)
꽤 오버 사이즈. 좀 넉넉한 정핏을 원해 사이즈 다운 (작성날짜:8월)
시티보이룩으로 연출하기 싸고 좋네요 작은 실밥튀어나온거빼곤 딱히 단점이 없네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 맘에들어욥! 캐주얼하면서 깔끔한 스타일을 찾은분을이라면 강추! (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이라서 대충 입어도 너무너무 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:8월)
셔츠가 살짝 두꺼긴 한데 오버핏으로 입기 좋구 만족해요 (작성날짜:8월)
생각한거 대로 와서 맘에 들어요 추천합니다 흰 셔츠 찾으시면 사셔도 좋을듯 (작성날짜:8월)
생각보다 셔츠 기장이랑 사이즈가 커서 놀랐지만 입고보니 엄청 이쁘네요 (작성날짜:8월)
두께도 괜찮고 어디든 잘 어울릴거 같네요 근데 마감이 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
와이드 핏에 잘 어울려요 반바지에도 잘 어울리거 같고 크게 나와서 만족해요 (작성날짜:8월)
구겨짐이 좀 있긴 하지만 핏 좋고 맘에들어요 깔별로 다 샀어요 (작성날짜:8월)
오버오버해서 편하게 입기.좋구 폼이 크니까 살쩠는데도 ㄱㅊ네오 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉한게 너무 예쁘고 소매 한 단 접어도 풀리지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
진짜 딱 제가 원하던 오버핏에다가 그냥 예쁨 ㅇㅇ 예쁨 (작성날짜:8월)
일단 좀 두껍습니다. 또 몸통이 넓어요. 이뻐요. 나름 만족! (작성날짜:8월)
통통한 키작은 체구입니다 사이즈는 딱 원하고 색상도 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉 하고 이뻐서 좋은거 같아요 그리고 이뻐요 (작성날짜:8월)
봄 여름 가을 입기 딱 좋고 사이즈도 오버핏이라 마음에들고 마른체형이나 통통한 체형 누구나 커버가능한 좋게 나온 셔츠 같습니다 짱짱~! (작성날짜:8월)
색감이 사진보다 좀더 밝았고 전체적으로 크게 나왔어요 소매쪽 롤업해서 입으니 좋네요 (작성날짜:8월)
색감좋고 오버핏 잘나오네요 재질도 좋아요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 죄송함 사진을 너무 개떡같이 찍어서 근데 입으면 이쁨 (작성날짜:8월)
오버핏이 이쁜오버핏이라 정말 잘어울려요. 그리고 여름에 살짝 밤에 추울에 걸치기도 좋고 와이드 팬츠에 입으면 딱입니다!! (작성날짜:8월)
애용하는 셔츠인데 검정에 입든 베이지 바지에 입든 정말 색감이 두드지게 이쁜 셔츠입니다 사이즈도 오버핏이라 핏감도 좋구요 (작성날짜:8월)
적당히 오버하고 좋네요 다만 한여름에는 못입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 시티보이룩에 너무 잘 어울리는 옷이에요!! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 시티보이룩에 너무 잘 어울리는 옷이에요!! (작성날짜:8월)
기본 셔츠로도 좋고 만족합니다 오버핏으로 입으세요 (작성날짜:8월)
디자인도 마음에 들고 사이즈도 맞아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
디자인은 마음에 들지만 살짝 커서 아쉬웠습니다 (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 어둡네요. 그래도 이쁘게 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠는 처음인데 너무 맘에 듭니다 다들 사세요!! (작성날짜:8월)
살짝 비침이 있고 여름에 입어도 전혀 덥지않을거같아요.사이즈 완전 오버핏 (작성날짜:8월)
M하고 엄청고민하다가 샀는데 조금 크네요 그래도 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
넉넉해서 편하게 입기좋습니다 편한 스타일입니다 (작성날짜:8월)
어깨랑 품 자체는 정핏처럼 느껴졌는데 기장이 길어서 나풀거리는 느낌 정사이즈 가시면 오버핏 느낌 잘 나올 거 깉아요 (작성날짜:8월)
가성비로 아주좋습니다 진짜 편하게입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이제 날이 더워져서 못 입지만 으딜가나 색 이쁘다는 소리 들었습니다! 가을에 보라색?도 살려고요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품도 적당히 펑퍼짐하고 이뻐요 조금 덜 더운 날에는 아직 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다는 안커요 조금 큰 xl 정도 두께는 적당한 듯 (작성날짜:8월)
데일리로 정말 입기 좋은 셔츠입니다 넣어입어도 빼서 입어도 좋고 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 편하고 마감이 살짝아쉽지만 옷이 너무 예뻐요. (작성날짜:8월)
생각보다 두께가 있어서 입기 좋아요 더운날엔 안에 끈나시 입고 걸치기 좋고 선선한날엔 티셔츠 입고 걸치기 좋아요 색도 이쁘고 박시해서 편해요 (작성날짜:8월)
사진에 봤던거처럼 색상도 이쁘고 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
일단 하늘색에 이어 두번째 구매입니다. 너무 맘에듭니다 ㅎㅎ 다만 입을 때마다 다려주면 더 예쁘게 입을 수 있을 것 같구요 한여름엔 못입겠네요 ㅎ 넘 덥.. (작성날짜:8월)
시티보이스타일로 입기 좋아요 대충입기에도 사이즈가 딱이에요 예뻐요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴데 잘 입고 있다가 몇 번 입다가 계속 신경쓰여서 길이 수선하려고 해요~ (작성날짜:8월)
하늘색 구매후 2번째 구매입니다 진짜 핏이 너무 이뻐서 계속 손이 가네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크긴 한데 원래 크게입어서 만족스러워요 색도 라벤더 느낌나는 연보라색감ㅇㅣ에요 :) 올여름에 입기는 조금더울것같긴한데 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
아우터로 입을 생각이였는데 생각 보다 많이 커요 (작성날짜:8월)
이쁘고 간절기 입기 좋은 두께감입니다 다들 사세요 (작성날짜:8월)
진짜 잘 산거 같습니다. 이쁘고 겉에나 안에 입기에도 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏에 어디에 입어도 참 이쁩니다. 선선할 때 입기에 딱 좋은 거 같습니다. (작성날짜:8월)
되게 폼이 크고 팔 기장 길어요 사시는분들 참고하새요 (작성날짜:8월)
막 고급스럽진 않고 그냥 입문용으로 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
같은 제품 화이트 색상을 M로 샀었는데 꽤나 오버핏이라 S로 사보았습니다. 아주 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈 클까봐 엄청 걱정했는데 딱 오버하게 잘 나왔어요. 원단도 생각보다 좀 두껍고 빳빳해서 여름엔 못입겠지만 그래도 체형보완도 되서 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈 오버하게 잘맞고 색상도 밝아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버핏으로 나와서 정말 예쁘네요 가성비로 짱짱 다른 색도 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 괜찮은데 밑에 단추만 잠그고 위에단추 몇개 풀고다니다보면 넥라인이 승모쪽까지 내려가버리는게 좀 불편합니다 (작성날짜:8월)
많이 오버핏이지만 오바핏을 좋아해서 너무 이쁩니다ㅠ 다른색도 살려구요!! (작성날짜:8월)
지금 입기에는 살짝 더울수있지만 그래도 핏이 너무 이뻐서 포기할수가 없어요 (작성날짜:8월)
왜 테이크이지 셔츠 많이 구매하는지 알겠네요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 오버 핏으로 잘 떨어지고 아쉬운게 마감 처리가제대로 안되어있네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 편하고 재질감이 나무 얇지도 두껍지도않고 좋습니다 요즘에 입기 좋아요❤ (작성날짜:8월)
소라색셔츠로 1위길래 사봤는데 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
소라색 셔츠 찾다가 싼맛에 사봤는데 나름 괜찮네요 마감 퀄은 좀 떨어지는데 2만원대에 뭘 바랍니까! 그냥 사세여 (작성날짜:8월)
옷 너무너무너무 예뻐요 색감이 최곱니다.. 오버핏 좋아해서 잘입고 다녔어요!!! 너무 만족스러워서 보라색도 샀습니다 최고예요 꼭 사입으세요~~~ (작성날짜:8월)
s도 오버핏으로 꽤 커요 두께도 좀 있는 편 한여름엔 더울듯 (작성날짜:8월)
기장감이 살짝 아쉽지만 전체적으로 먼족합니다 짱입니자 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나와서 입기편하고 색감도 너무 좋아서 자주입을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입으면 핏이예뻐여 가격도 저렴한편이고 배송만 빨랐으면 100점일듯여 (작성날짜:8월)
무신사1등이 괜히가 아니었네요, 핏이랑 색감 모두 최곱니다 (작성날짜:8월)
시티보이룩에 안성맞춤인데 편안하기까지 해서 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
핏 예쁘네요! 오버핏 셔츠만이 주는 느낌이 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
얇을 줄 알았는데 그렇게 얇지는 않은 듯. 엄청 커요 (작성날짜:8월)
얇지도 않고 두껍지도 않고 그냥 핏이 예뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 크게 나왔고 얇아서 여름에 입어도 너무 좋아요 바다랑 찰떡입니다 찰떡파이 (작성날짜:8월)
옷 너무 마음에 들고 다음에도 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
179/73 시험기간이라 학교에서,, M사이즈 예쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
두껍지도 얇지도 않아요 저는 걸치는 용도로 샀는데 봄 가을 겨울에는 오버핏 블레이저랑 코디해도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
넘 예뻐용. 비슷한 옷들 많이 보이는데 이 옷이 제일 예뻐요 (작성날짜:8월)
마감이 좀 많이 아쉽긴한데 전체적으로 색감도 좋고 핏이 이뻐서 자주 입게되네요 (작성날짜:8월)
박시하고 오버사이즈한 셔츠인데 가성비 읏돼고 청량한 컬러라 여름용으로 입기 좋아보여요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 셔츠 자체 너무 좋고 가격대비 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 오버핏이고 색감이이뻐서 반바지든 긴바지든 잘어울리네요 신발은 스니커즈생각합니다 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋고 색감이 잘 나온 것 같아요 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
이뻐요. 색별로 다구매했어요 헤헿 파란색이 젤많이 입어용 (작성날짜:8월)
편하고 심플하고 요즘 날씨에 딱이라 자주 입고있어요 (작성날짜:8월)
진짜 만족하면서 잘 입고 있습니다 하지만 여름에는 좀 덥네요 ㅎㅎ.. 봄 가을 겨울에 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
구김이 잘 가긴 하지만 얇아서 더운날 입기 조아요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘네요....색이 딱 제가 원하는 쨍한 파스탈 색..두께도 적당 완벽합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 아주 예쁩니다 다른색도 구매예정이에여 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘구여 사이즈도 좋네요 여름에도 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
예상한 그대로 사이즈입니다. 미디움 사이즈도 충분히 오버해요. 한여름엔 못입을 듯 합니당 (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 한여름 빼고는 다 착용가능할 것 같구요 보통 L입는데 이건 M이 적당하네요 (작성날짜:8월)
큰데 외투로 입기 좋아요 여름용 아니고 봄가을용으로 두께 꽤 있어요. 168이라 덩치도 좀 있는데도 커요! 어깨도 커요 따뜻해요 선스틱 바르고 입었을때 노란물 들었어요 조심해야할거같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
초여름내내 주구장창 입고있어요 ~~ 편하고 좋아요~~ 여기 지구맞지?? (작성날짜:8월)
멸치들 구제해주는 셔츠인 듯. 원래 반팔입거나 다른 셔츠 입으면 엄청 말라보여서 종잇장 소리 한트럭으로 듣는데 테이크이지 같은 오버사이즈 셔츠 입으니 많이 커버할 수 있음 굿. 그리고 멸치들은 요거 입을 때 속에 반팔 목 까지 오는거 입고 단추 풀고 다니는게 더 핏 잘 떨어짐 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴했지만 어느옷에나 다 잘어울리고 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
제대로 오버핏 입으려고 L샀습니다 원하는 만큼 오버핏이구요 M으로 사도 충분할것 같습니다 퀄리티도 나쁘지않아요 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏이고 핏도 예쁘네요 기본템으로 하나 있으면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고있었는데 생각한것보다는 좀 더 오버핏이지만 마음에들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 크지만 아우터 느낌으로 입으면 좋을거같아요ㅎㅎ 재질도 좋고 만족스러워요 (작성날짜:8월)
소재도 튼튼하고 아무데나 입을수 있는 셔츠라서 좋아요!! (작성날짜:8월)
파란색 샀는데 만족해서 퍼플도 샀습네다 편하게 걸치기좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 아주마음에 옷이에요 겅추핮니다 (작성날짜:8월)
음 간간히 입을 셔츠임 그렇게 선호도가 높지는 않은데 어쨋든 만족 (작성날짜:8월)
전체적으로 오버핏이나 오버핏 좋아하는 사람에겐 딱 좋습니다. 반바지 슬랙스 청바지 등 가볍게 입기 너무 좋네요. (작성날짜:8월)
오버셔츠 처음 입문하기에 참 좋은 것 같아요.색감 좀 진하고 총장이 생각외로 깁니다. (작성날짜:8월)
바다여행 갈 때 입었는데 너무 이뻤습니다 감사해용😘 (작성날짜:8월)
그저 킹쁘다.. 색감 너무이쁘네여 ㅎㅎ 시티보이 느낌내기 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입기 좋네요. 색감도 상큼해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
기존에 블루색을 샀던거라 여벌로흰색을 구매했어요. 기대했던것처럼 제품이 참 좋았고 :) 다른색감도 많이나오면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
핏이 그냥 뭐 읏됩니다 ㅜㅜ 저랑 스펙 비슷하신 선생님들 s로 가십쇼 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 두께도 여름에 좋아서 여름에 입기에도 충분 (작성날짜:8월)
올봄 정말 잘입었네요 반팔도 사러갑니다~ 좀더 얇았으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
원래 L~XL입는데 옷이 엄청 크게 나와서 M입어도 좀 큰 감이 있는데 오버핏 생각하시고 입으면 엄청 예뻐요! (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠 좋아해서 만족입니다~ 색감도 선명해요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁩니다. 평소에 105사이즈를 즐겨 입는데 이 옷은 m만 가도 품이나 소매, 기장이 널널합니다. 참고하세요! (작성날짜:8월)
너무 좋아서 색깔별로 구매했어요!!매우 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
박시하게 입을 수 있고 간편하면서도 편안한 느낌을줘서 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 만족하고 잘 입고 있어요 가격대비 짱짱이에요 (작성날짜:8월)
가성비 지립니다. 고민되면 그냥 사세요 잔말 말고 사세요. (작성날짜:8월)
가성비 지립니다. 고민되면 그냥 사세요 잔말 말고 사세요. (작성날짜:8월)
가성비 지립니다. 고민되면 그냥 사세요 잔말 말고 사세요. (작성날짜:8월)
색감 핏 잘 나왔네요 이번 여름 맞아서 시원한 룩 연출할때 찰떡인것 같아요 추천드립니당:) (작성날짜:8월)
오버사이즈라 주의하셔야겠네요! 오버룩 입는 분들은 대만족! (작성날짜:8월)
L로 갔으면 너무 컸을거 같아요 재질 , 색감 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐서 대만족입니다. 여자친구가 너무 좋아해서 으쓱해졌어요 (작성날짜:8월)
전체죽으로 아주 좋은대 품이 조금 널멀해서 단품으로 착용하기 조금 애매한느낌이 듭니드 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 다 마음에듭니다! 색상 재질 핏 가격 다 좋아요 (작성날짜:8월)
간만에 매우 마음에 드는 셔츠~! 흰색 셔츠도 사려고 합니다. 핏이 너무 맘에 들거든요. 제 스팩으로 엉덩이 덮는데 품이 커서 이상하지 않아요. (작성날짜:8월)
157기준 s사이즈 넉넉하고 딱 좋아요 강추강추 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 조금 덥고 봄가을에 걸치기 딱입니다 (작성날짜:8월)
잘입곴어요ㅋㅋ 날씨 더워지기 전에 많이 입어야 겠어요 (작성날짜:8월)
겉옷처럼 입기 좋은 셔츠에요. 얇아서 여름에도 반팔티랑 입어도 좋을 듯 한 (작성날짜:8월)
오버셔츠라 크고 색감도 진하고 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
셔츠 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 편하고 오버한 느낌이 좋습니다 (작성날짜:8월)
배송 잘 받았습니다 상품도 괜찮아보여요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
주문하고 싶은 사이즈 하나 작게 사면 좋은 거 같아요@ (작성날짜:8월)
생각보다 더 크더라구요. 일단 제가 원하는 핏은 아니였어요 되게 크게 입고 싶은 분 추천 합니다 (작성날짜:8월)
흰색 사고 맘에 들어서 사봤는데 흰색이랑 동일합니다 ㅎㅎ 주름은 조금 덜 져서 왔네요! (작성날짜:8월)
색감이나 사이즈가 아주 훌륭해요 오버핏 좋아하시는분은 강추에요 (작성날짜:8월)
조금 큰 감이 있지만 아우터 개념으로 입기 좋네요  소재 딱딱하지 않고 부드러워서 여름까지 입을 수 있을꺼 같아요  면이라 구김은 어쩔 수 없네요 ㅋ (작성날짜:8월)
예뻐요 재질상 빨래하고 나서 직후에는 빳빳해요ㅠ (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 기장은 좀 펄럭이는 넣어입기엔 좀 애맿ㅐ서 빼입는걸 추천 (작성날짜:8월)
이건 미쳤다 내 인생 셔츠에 추가된 셔츠 와 진짜 너무 예쁘고 너무 좋아요 그냥 말이 필요업슴 (작성날짜:8월)
180/72 평소 105사이즈 착용 낮에는 조금 덥고, 밤에는 입을만 하네요! (작성날짜:8월)
하나씩 있으면 무조건 입게 되는 오버핏셔츠 잘입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입을만해용 총장 실측이 너무 커서 걱정했는데 그러저럭 괜찮아요 (작성날짜:8월)
소매 롤업하고 넣입하지 않고 입는게 예쁜거 같네여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
180/76입니다. 옷이 크고 얇아서 자주 입을 것 같네요. (작성날짜:8월)
그레이랑 같이 삼. 멸치들 모나미룩 하고 싶을 때 딱 좋은 셔츠임.. 라지 샀는데 좀 큼. 저랑 비슷한 체형이신 분들 미디엄 사세요. 그레이는 미디엄으로 샀는데 딱 잘 떨어지는 듯. (작성날짜:8월)
오버 핏 셔츠를 찾던 중 테이크이지 상품평이 좋아서 구입하게 되었어요. 역시나 소문대로 너무 좋네요^^제 스펙이면 L사이즈가시면 오버핏으로 입기좋아요^^~ (작성날짜:8월)
오버핏이라 크게 나와서 s사이즈로도 충분히 크고 예뻐요. (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큽니다. 그래도 편하게 받쳐입기 참 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘네요. 핏도 좋고 색감도 이뻐요 다른색도 구매할까 함 (작성날짜:8월)
무난하게 어떻게 입어도 다 잘어울릴 것 같아요 넘 맘에 들어요  저한테 소매가 좀 길긴한데 잘 스타일링 하면 문제 없을것 같아요. (작성날짜:8월)
여름에 입기에 아주 좋아요 매일손이가는 옷입니다 (작성날짜:8월)
질 좋고 마음에 들어용 S 사이즈도 개커서 여자분들은 에스 하면 됨 (작성날짜:8월)
평소 lx입는데도 샹각보다 크네요 오버핏으로 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
생각 보다 엄청 커요 평소에 XL입는데 M으로 갔어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 시티보이룩에 최고입니다. 여름에는 좀 더울꺼같은데 밤에 입기좋네요. (작성날짜:8월)
완전 좋아요 근데 잃어버려서 하나 더 샀어요 파란색까지 세번째 구매네요 (작성날짜:8월)
하나 입어보고 깔별로 전부 구매했어요 색이 연해서 예뻐요 그래서 깔별로 적립금도 모두 받으려고요 (작성날짜:8월)
하나 입어보고 깔별로 전부 구매했어요 생각보다 주름이 많이져요 그래서 깔별로 적립금도 모두 받으려고요 (작성날짜:8월)
하나 입어보고 깔별로 전부 구매했어요 색이 생각보다 진해요 그래서 깔별로 적립금도 모두 받으려고요 (작성날짜:8월)
하나 입어보고 깔별로 전부 구매했어요 그래서 깔별로 적립금도 모두 받으려고요 (작성날짜:8월)
쨍한 흰색이 피부톤하고 잘 안맞긴한데 깔별로 돌려입으면 개꿀일거 같아요 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 티셔츠랑 맞춰 입으시면 더 예쁩니다 192라 한치수 더 큰거 설정할 수 있으면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
간단하게 입기 편해요 넉넉하게 나와서 입고벗기 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 뒤에가 조금 깁니다 많이많이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷 기장이 커서 키가 작아보여요,그래도 어깨넓어보여서 좋아요.다음에는 바지에 넣어 입어야할듯.. (작성날짜:8월)
좋아요 밝고 예쁘고 자주 입을 것 같네요 다른색상도 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
밝은색상의 오버핏 셔츠 잘입도록 하겠습니다 품질도 좋네요 (작성날짜:8월)
막 편하게 걸치고 이곳저곳 휘리릭 입을수 있는 오버핏 셔츠를 찾고 있었는데 딱 찾았네요 뭔가 다른브랜드에서는 못찾았던 어깨선이나 그런게 딱 이옷에 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 엄청 크네요 팔이 너무 길어서 좀 어정쩡한 듯 (작성날짜:8월)
오버핏한 실루엣이 매우 깜찍합니다 실로 어마어마한 일이 아닐 수가 없어요 (작성날짜:8월)
혼자찍는거 힘들었지만 예뻐서 추천드리고 싶어요 (작성날짜:8월)
막 입을라구 샀는데 생각보다 되게 예쁘더라구요 예쁘게 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드핏 정확 합니다 이쁘고요 색상은 살짝 연해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁜 셔츠입니다. 오버핏이고 기본템으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다!! 다만 구김이 잘생겨서 입을때마다 다림질은 필수예요!!! (작성날짜:8월)
오버핏이 진짜 마음에 드는데 퀄리티는 그닥…실밥이 많아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏같은 느낌이고 색감도 좋아요 기본적인 코디 아이템이니까 하나씩 쟁여두시는 걸 추천드려요! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 엄청 커요 키좀 있으면 그냥 입어도될듯 (작성날짜:8월)
177/71 M 사이즈 오버핏 예쁘게 나와서 좋아요 만족쿠 깔별로 사고 싶게 함.. (작성날짜:8월)
생각했던 그 셔츠 그대로 와서 너무 만족스러웠습니다. 요즘 같은 바람부는 날씨에 입어주면 꾸안꾸 느낌 제대로 낼수 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 크고 많이 찰랑거리는데 입을만하긴 해요 주름많이 잡히는거 주의 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏도 좋고 색감도 이뻐요 세일할 때 사세요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 이뻐서 자주 입고있습니다. 다른색상도 보고 살겁니다. (작성날짜:8월)
정가주고사라 그러면 안살거 같습니다. 주름 많이 생기고 그냥 무난한 흰색 남방으로 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
예뻐요 조은 핏 이뻐요 색감 도 좋고 자주입을 거 같아요 ~ (작성날짜:8월)
약간도톰하고 오버사이즈감안해도 좀 큽니다 그래도예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 오버하지도 않고 딱 떨어져서 레이어드 티랑 입어도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 편하네요 핏도 좋아요 소재도 좋고 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 진짜 이쁘네요 구겨짐도 생각보다 없어서 좋아요! (작성날짜:8월)
레이어드하려고 구매했는데 이거하나면 만사오케이입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 한 사이즈 낮게 가니까 좋네요 여러 스타일링에도 응용가능합니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요. 간절기에 입기에 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
실물이 확실히 낫네요 어떻게 활용할 지 고민 많이 해봐야겠어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 입기 편해요 코디하기도 좋네여 많이파세여~~ (작성날짜:8월)
옷도 넉넉하니 편하고 좋습니다. 떨어지는 핏도 좋아서 자주 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
무더운 여름 시원한 느낌으로 코디하기 좋습니다 핏도 이쁘게 떨어져요 생각보다 크긴합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 이뻐여 많이사고있습니다. 필수템중 하나 아닐깡ㅛ (작성날짜:8월)
옷 자체가 이쁘고 코디하기 편해서 좋습니다 다른 색상도 구매 해야겠네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입을 셔츠 필요했는데 재질도 좋고 예뻐요 (작성날짜:8월)
총장은 의외로 짧고 통은 이쁘게 큽니다 색깔도 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏에 재질도 얇게 여름에 입기에도 충분한거같아요 (작성날짜:8월)
제체형에서 오버핏으로 입기에 최고의 셔츠인것같아요 (작성날짜:8월)
원하던 스타일입니다! 핏도 너무좋고 걸치기 너무좋아요~~ (작성날짜:8월)
크기도 오버핏으로 이쁘네요 넘 좋아요! 요즘같은 날씨에 입기 좋은듯!! 가성비도 갑인듯요 (작성날짜:8월)
길이는 생각보다 막 길진않아요!! 색도 무난해서 좋은디 인기상품이라 많이 입고 다니네용 (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다.지금 날씨에 입기 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
재질이나 두께감의 상태도 딱 지금시기 저녁에 입기 좋아요! 꾸미고 나가야할날 편하게 나가야할날 구분없이 어디에 걸쳐도 이쁘네요! (작성날짜:8월)
사이즈 m 딱 오버핏으로 잘맞습니다 다른 색깔도 살만해요 ! (작성날짜:8월)
품이 많이 넉넉해서 좋아요 오버한느낌으로 입기 괜찮음 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입어도 적당한거 같고 쫌 더워지면 못입을거 같 지만 개이뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 아주 시티보이룩으로 입기 좋은거같습니다 옷이 박시해서 아래까지 통 넓은 바지로 가주는게 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 이쁜데 전체적인 폼이 커요 s사도 팔은 조금 긴거 같아요 자주입어요 (작성날짜:8월)
색상도 너무 마음에 들고 핏도 너무 마음에 드는 핏이라 다른 색상도 하나 더 구매했습니당~! (작성날짜:8월)
앏고 엄청커요. M사이즈가 평소 100사이즈 입는 체형에도 오버하네요. (작성날짜:8월)
모델 사진보고 기장이 좀 길줄알았는데 제가 좀 큰건지 그렇게 길게 느껴지는 기장이 아니지만 그래도 오버핏도 나오고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 색상이 딱 제스타일입니다 다른색상으로도 구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 핏 되게 큽니다. 색깔이나 전체적인 핏도 맘에들어여 (작성날짜:8월)
스타일리쉬해보임니다!! 시원하고 엉덩이 덮는 기장감 딱이에요~ 커도 어벙해보이는게 아니라 멋지게 핏되는 느낌♡♡ 블루도 쟁이겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 사진이랑 비슷하고 사이즈가 좀 더 컸으면 좋았을텐데 아숩네요 (작성날짜:8월)
생각보단 총장이 길진 않네요~ 그래도 색감이나 두께는 좋습니다! (작성날짜:8월)
옷 자체가 이뻐서 어디에 입어도 무난하게 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
미리산 흰색은 L싸이즈라 컸는데 M으로 사니 딱 맞네요.. (작성날짜:8월)
이뻐요 커서 겉옷으로 입기에도 좋습니다. 저녁에 입음딱 많이큽니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬어여! 요즘 같은 초여름 날씨에 비오는 날이면 아우터처럼 입기도 좋고 색상도 밝고 선명해서 이뻐요 (작성날짜:8월)
스카이블루 시켰는데 화이트가 왔네요; 예뻐서 그냥 입을게요 맘에들어서 하늘색도 하나 살려고요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품이 생각보다커요 한사이즈 다운할걸그랫어요 (작성날짜:8월)
너무좋네요 항상 좋은옷 좋은가격으로 사는것같아요 ㅎㅎ 사이즈 넉넉ㅎㅐ요!! (작성날짜:8월)
생각보다는 더 색이 진했습니다! 원래 m입는데 s입어도 넉넉하네요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 좀 짧아요 그냥 저냥 살짝 입기 좋은 옷입니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 걱정됐는데 오버핏으로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비도 괜찮고 핏이 아주 잘나왔네요 어깨가 넓은편이라 잘 맞지 않을까 걱정했는데 잘 맞네요. 데일리로 추천합니다. (작성날짜:8월)
핏이랑 기장감 둘 다 만족하면서 잘 입었던거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍게 입기에 너무 좋고 색감도 이뻐서 자주입게되네요 (작성날짜:8월)
최근에 샀는데 지금 같은 날씨에 딱 입기 좋습니다 더워지기 전에 사세요 !! (작성날짜:8월)
생각보다 얇은 재질의 셔츠 사이즈느누 제품 사진애 보이는 만큼 오버한 사이즈인듯! (작성날짜:8월)
요즘 같은 비오고 난 뒤 선선 한 날씨에 입기 딱 좋아요 ! 프리하면서도 스타일있어서 좋음 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 느낌이라 맘에 들어요 근데 진짜 배송 너무 오래 기다렸어요 (작성날짜:8월)
오버하게 나와서 아주 굳입니다 원하던핏 찾아서 좋아용 (작성날짜:8월)
되게 편하게 잘입고 다니는데 몰라요 이뻐요 그냥 (작성날짜:8월)
셔츠는 처음 사봐서 어색한데 오버핏으로 m 샀는데 괜찮네요 가성비 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
주름이 많이가긴 하지만 초여름까지 이쁘게 입을슨 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
기대이상으로 옷을 입었을때 느낌이 좋아요 오버한 느낌도 과하지 않음 (작성날짜:8월)
니트조끼랑 같이 입었는데 생각보다 크고 오버핏이라서 좋았던거 같아요 두깨감이 그렇게 있는 제품도 아니라서 초여름에도 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
색감이 너무너무 예쁘고 슬렉스랑 입으면 미니멀하게 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
하나쯤 있어야할색깔과 옷 여러스타일 연출할수있어서 좋아용 (작성날짜:8월)
키가 커서 좀 작을 줄 알았는데 딱 맞네요 색감도 이쁘고 팔 길이도 맞아서 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
제 스펙정도면 s사면 될듯...다리가 짧아서 그럴지도...어찌됐든 너무이쁨. 처음이고 다양하게 입을용도면 화이트가 베스트인듯 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 이쁘고 편안하게 입기 좋습니다. 다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
이쁘네요. 하늘색 셔츠 입문으로 강추합니다. 품이 조금 많이 크고 기장이 살짝 짧으니 유의! (작성날짜:8월)
세미오버하게 잘 맞는것 같습니다 아주 좋아요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
블루 샀다가 넘 이뻐서 블랙으로 재구매 했습니다. 근데 옷은 정말 너무 이쁜데 이제 못입겠네요 ㅠㅠ 더워.. 봄 가을때가 딱 입기좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
활용도가 굉장히 높아서 자주 입고 다녀요 캐주얼하게도 풀 수 있고 시티보이 느낌으로도 풀 수 있어요 (작성날짜:8월)
1. 핏 이쁜거 같음 2. 가격대에 적당한 원단과 봉제 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾는중에 좋은걸 발견했네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
시티보이룩으로 입어보고 싶어서 산 셔츠인데 괜찮은거같네요 ! 이제 여름오니까 반바지랑 입으면 될거같아요 (작성날짜:8월)
색은 정말 흰 셔츠색이고 사이즈는 오버셔츠기 때문에 일반 셔츠보단 깁니다. 저는 넣입을 안 하려고 일부러 작은 사이즈를 사서 입고 다니고 있고, 팔 부분도 예쁘게 잘 접힙니다. 여름에 이것만 입기엔 좀 비치고, 안에 다른걸 입기엔 조금 두꺼운 감이 있어서 봄, 가을에 적당할 듯 하네요 (작성날짜:8월)
얇지는 않지만 비오는 날 입기에도 좋고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 좋은데 제 덩치엔 좀 크네여 제가 문제인거니깐 추천합니다~ (작성날짜:8월)
밖에서 간절기때 걸치고 입기도 좋고 셔츠 빼서 입기도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 오버사이즈 핏으로 사실 분들은 적극 추천드립니다. (작성날짜:8월)
너무 좋구 진짜 아방해서 핏도 이뻐유 깔별로 사고싶어유 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예뻐요. 남친룩추천입니다. 한여름에 입기에는 힘들고 저는 L사이즈 주문했는데 m사이즈도 삿어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘구 핏도 낭낭하게 잘 떨어져요! 안에 티 입고 오픈해서 입어도 좋고 단추 잠궈도 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 나와요 색감도 좋구요 상품의 질이 좋은편은 아니지만 핏이 이뻐서 만족합니다~! (작성날짜:8월)
오버핏이고 색감도 봄여름에 아주 입기 좋아요ㅎㅎ 많이파세요. (작성날짜:8월)
가성비가 굉장히 좋습니다. 생각보다 두껍지도 않고 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 완전 좋고 재질도 좋습니다 근데 넣어입으면 배가 나온 것처럼 보일 것 같아서 빼서 입게 되네유 (작성날짜:8월)
제가 조아하는 핏 색감 가성비까지 넘 조아여~ 완전 이뻐영~~ (작성날짜:8월)
다른 색상으로 3개샀네요 !! 핏은 그냥 편해서 좋구여 마감은 그냥 그래서 별 4개 드립니당 (작성날짜:8월)
입고나가기 무서워요 똑같은 옷 입은사람 너무 많이 만남.. 근데 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감이 시원해서 더운날입어도 덜더워 보일것 같아요 어깨핏은 자연스럽게 이쁘고 뒤에는 기장이 꽤 긴편입니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 배송도 빠르고 잘 입고 있어요! 크기도 오버핏이라서 더 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
많이 오버핏입니다. 좀 어벙벙한 느낌이있어요. 사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 오버사이즈 하늘색 셔츠인거 같아요! (작성날짜:8월)
색감이랑 핏 너무 맘에들어서 잘 입고있습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠에 찰떡이고 색감도 쨍하지 않아서 굿 (작성날짜:8월)
오버사이즈인데 과하지 않아서 좋아요 A핏인점도 맘에드네요 (작성날짜:8월)
입자마자 최애옷입니다 가을되면 자주입을듯해요 (작성날짜:8월)
기본적으로 하나쯤 갖고있어야할 기본템입니다 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋아요!!너무 더운 여름 아니고선 다 입을수 있겠어요!! (작성날짜:8월)
색깔예쁘고 핏도 맘에들고 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
데일리 오버셔츠로 입기 정말편하고 좋습니다 가격대비 퀄리티도 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
기대 안하고 주문했는데 생각보다 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
171/66 기준으로 M사이즈가 큰 감은 있는데, 못입겠다는 느낌이아니라 이쁘게 오버핏으로 입을 수 있어요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
일단 스카이블루 색이 너무 예쁨 크기는 오버하게 엉덩이 가릴정도 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 기대 안했지만 이뻐서 너무 잘입고 있어요~ (작성날짜:8월)
옷 예쁘게 입기 정말 좋아요 다만 구김이 많이 지내요 (작성날짜:8월)
너무잘입고있습니다. 너무 편하고 색감도 예쁘고 입다보니 카라만 조금 하늘로 올라가는 거 하나아쉽네용 (작성날짜:8월)
색깔 너무 이쁩니다 사이즈도 이쁘구요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
실제로 보면 정말 훨씬 이쁘고요 색감이 선명해서 너무 마음에 들어요 봄 여름 필수템 인거 같아요💪 (작성날짜:8월)
유니버시티 블루랑 잘어울리네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 조금 크지만 오버핏으로 입으니깐 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 색감도 밝고 너무 예쁜거 같아용!! (작성날짜:8월)
진짜 옷이쁘고 사이즈도딱맞아요 한여름엔 조금힘들거같지만 그래도 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 편하게입을 셔츠가 필요했는데 정말 만족스러운 제품이와서 좋습니다 색상추가로 구매할정도로 만족스럽네요 사이즈는 잘측정해서 구매해야합니다 (작성날짜:8월)
아주아주 만족.. 린넨같은 느낌도 나고 좋습니다 아주~ (작성날짜:8월)
엄청 빡시한데 길이는 적당해서 완전 핏이 이쁘게 떨어지네요 벌룬팬츠랑 같이 입으면 이쁘더라고요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶었는데 딱 제가 맘에드는 핏이 나와서 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏한 느낌들고 일단 색이 너무 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋습니다. 사이즈도 딱 적당하고 편합니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 마음에 들지만 길이?가 더 길었으면 했는데 그 부분이 좀 아쉽네요! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크긴하지만 색감이 맘에 들어서 좋아요! (작성날짜:8월)
넘 이뻐요 시원하고 강력 추천합니다 꼭 사세요! 좋아요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 샀어요 귀여워용 색도 마음에 들어요 옷 안쪽 마감이 좀 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
넣어입기도 좋고 빼서 입기도 좋고 색도 이쁘고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 만족합니다! 핏하고 색감도 깔끔해여 (작성날짜:8월)
색감 미쳤고 시원하구 디자인은 뭐 말할것도 없이 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품질도 가격대비 좋고 핏도 마음에 드네요 재구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
흰색에 이은 파란색까지 너무 만족해요! 이너와 매치해도 좋고 단독으로 입어도 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 딱 좋네요. 지금보다 더 더워지기 전에 많이 입어야겠네요! (작성날짜:8월)
박시하게 입기에 너무 좋고 어떤 바지에도 잘 어울립니다! (작성날짜:8월)
옷 진짜 너무 이쁩니다 마음에 들어서 다른 색상도 구매했어요! (작성날짜:8월)
안에 흰티 입고 슬렉스 입으면 이뻐요~오버핏으로 이쁩니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 잘 입겠습니다 :-) (작성날짜:8월)
날씨 좋을때 입으면 딱이네요.색상도 밝아서 봄,초여름에 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
처음에보고 너무 예쁘다 생각했는데 친구가 찍어준 사진 보니까 꾸안꾸 대학생이 아니라 노동자같아요. 어려보이고 싶은데.. (작성날짜:8월)
기장자체가 엄청 기네요 스타일링 잘해서 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
저한테는 기장이 기네요 ㅠㅠ 그래도 색감은 너무좋습니다!! 기장은 엉덩이 반틈까지만 가려집니다 ! (작성날짜:8월)
셔츠가 품이 크고 단품으로 입이도 이쁘고 니트조끼에 레이어드해도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 딱 걸치고 다니기 좋아요. 두껍지도 않고 얇지도 않고 딱 좋아서 입기 편해요. (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 적당히 오버핏 입니다 무난해서 잘입고 다녔어요 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 생각보다 짧고 어깨가 딱 맞아요 저처럼 어깨 좀 있으신 분들은 한사이즈 업해도 될거 같습니다 (작성날짜:8월)
올 ㄹㅇ 넘 예쁜듯여 돈 생가면 다른색으로 하나 더 살려고요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요. 소매 두번정도 롤업하고 조금만 걷어올리면 짱 귀엽습니다. 신발은 조금 미스인듯하네요... 다리가 많이 짧아보임 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
아주 이쁘고 스타일 좋은 옷 데이트여행때 잘 입었습니다 생각보다 그리 크진 않아요 뒷부분만 길어서 좋고 통은 보통 넉넉해요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고요 색도 이뻐요 핏도 오버핏으로 이쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
무신사 랭킹에 있는 제품은 믿고 구매하네요 좀 큰듯하지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
173cm 67kg인데 s나 m이나 취향 같습니다. S사면 적당히 세미오버핏 됩니다 블루도 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
색감 완전 이쁘고 오버핏으로 적당하게 잘 나온거 같아요! 여름에 엄청 잘 입고 다닐수 있는 편안함까지 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에서 나올 수 없는 퀄리티입니다 너무 좋아서 다른 색도 구매 예정입니다 (작성날짜:8월)
하늘색이랑 같이샀는데 옷 정말 이쁘고 좋고 넉넉하게 입으시는분들한테 추천드려요 (작성날짜:8월)
제가 평소에도 크게입는편인데 핏도 정말 이쁘고 커서 좋았습니당 (작성날짜:8월)
무난하게 입을 수 있는 셔츠입니다. 사이즈가 워낙 커서 s사이즈도 보통 사시즈처럼 입습니다 (작성날짜:8월)
오버핏에 조금 선선한 날씨에 입으면 좋아요. 두깨감도 적당하고 가격대비 정말 잘입고 있습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 크기는 딱 크게나와서 입기 편하고 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:8월)
낙낙한 핏에 비해 팔이 좀 짧은 느낌입니다만 걷어입으면 되니깐 .. 오리궁뎅이를 숨겨주는 좋은 핏입니다. (작성날짜:8월)
간절기용으로 들고 다니기 좋아요 더운여름에는 절대 못입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다는 주름이 많이 가는 면 100퍼센트이지만, 핏이 너무 예뻐용 (작성날짜:8월)
바이올렛 색감이 너무좋네요 핏이나 색감은 좋으나 마감이 별로네요 그냥 핏보고 입으렵니다 (작성날짜:8월)
최고입니다 핏이좋구요 쿠폰먹여서 싸게샀습니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 좋아요 잘 입겠습니다 사이즈도 안내된 대로 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아하는 분께는 무조건 사라고 추천드립니다. 대신 세탁시 주름이 많이 가는 점이 있습니다. (작성날짜:8월)
몇 번 입어보고 작성, 다른 옥스포드 셔츠와 비교하면 가성비 좋습니다, 쥐 자수 옥스포드 셔츠 구매하고 비교해봤는데 디테일 차이 빼고 별반 다를 게 없고 가격이 큰 단점이라 테이크이지 셔츠 2개 사는 게 가성비 끝판왕일 거 같습니다 (작성날짜:8월)
3-4월에 입기 너무 적당한 것 같아요. 코디하기도 너무 좋은 옷이에요!! (작성날짜:8월)
정사이즈보다 하나 낮춰서 S로 샀어요 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
두께가 생각보다 두꺼웠고요, 크기는 한 사이즈 내려도 될 듯 합니다. (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기에도 덥지않고 기장이랑 품도 딱 적당히 오버하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
색이 화이트여서 밝으면서도 너무 예뻐서 좋아요 편하기도 하고 디자인도 깔끔하니 만족합니다 (작성날짜:8월)
셔츠 색감이 너무 이쁩니다 구매추천드립니다!!!!! 깔끔 (작성날짜:8월)
흰티가 오버사이즈라서 시티보임 잘 나오는거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋습니다 무난하게 다 어울리네요 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈로 입기 좋은거 같습니다 두께감 적당하구요 (작성날짜:8월)
딱 제가원하던 오버핏사이즈라 너무 좋았어요 색감도 너무예쁘고 좋았어요 (작성날짜:8월)
딱 좋은 오버핏이라 마음에 드네요!! 재질도 부드러워서 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝커요 그리고 배송도 아주 빨리왔습니다 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 시티보이 룩으로 귀엽게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
아우터형으로 입으니까 오버핏으로 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버한거 좋아하는데 테이크이지 맘에 드네요 조아요~ (작성날짜:8월)
정핏 셔츠 M-L 입는데 이거 S입어도 오버핏 나오네요 생각보다 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 굉장히 잘맞아요 다음에도 또 살거같아요ㅎ히 (작성날짜:8월)
색깔이 정말 마음에 들어요. 핏은 당연하구요. 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
색깔이 유니크 하네요. 간절기에 좋을 것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
흰색이라서 깔끔하고 핏이 좋아요 오버핏이에오 (작성날짜:8월)
진짜 인생 셔츠네요 정말 색감도 좋고 완전 짱짱이에여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 저도 남자친구도 맘에 드는 셔츠예요! (작성날짜:8월)
품이 상당히 커서 크로스백이나 백팩 맬 때 정리가 조금 필요합니다~ 개이쁨 (작성날짜:8월)
싼맛에 잘 샀어요 근데 생각보다 뒤로 밀리는 성질이 있어서 단추는 잠그면 안되겠네요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이뿌게 나왔어요 ㅎ 데일리 코디로도 자주 코디 할수 있을거 같아요 근데 마감이 살짝 아쉬운감이 있습니다ㅜ (작성날짜:8월)
이쁘긴 한데 되게 커용 s 사도 괜찮았을 거 같아요 비침 약간 있구 한 여름만 아니면 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 구매 너무 잘했어요 색도 하늘하늘 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크긴 하지만 너무 예뻐서 계속 입게 돼요! (작성날짜:8월)
생각보다 크네요 ㅋㅋ 두루 잘어울리고 활용하기 좋은 옷이에요 (작성날짜:8월)
보라색도 사고 싶은 만큼 진짜 예쁘고 핏도 마음에 들어요 ~~ 색도 최고..^^ (작성날짜:8월)
저랑 같은 체형인 분들은 m사시는게 나을거 같아요,,옷 예쁩니당 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 없어서 한 번 구매해 봤는데 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
깔끔하니 핏 괜찮네요 다른 색상도 구매하고 싶습니다. (작성날짜:8월)
간절기에 딱이네요! 오버핏으로 입기 좋아요! 추천 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 살짝 큰거 말고는 다 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
품이크고 넉넉해서 편하게 걸칠것같아요 저렴한만큼 마감이 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
위에 가볍게 걸칠 아우터 대용으로 산 건데 진짜 잘 입고 있어요 L랑 M 중에서 고민했는데 오버사이즈 핏이라 M 사길 잘한 거 같아요 ^__^ 바다 당일치기로 놀러간 날 날이 진짜 너무 흐리기도 하고 날이 춥기도 해서 죽을 뻔했는데 걸치니까 딱 좋았어요 재질은 빳빳하지 않고 얇아서 구김이 잘 가는데 그렇다고 여름에 입기는 더울 거 같아요 싸게 주고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
살짝만 오버하게 입고싶었는데 딱이여서 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
오바핏으로 이쁘게 딱 떨어집니다! 요즘 날씨에 제격이에요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 잘 떨어집니다! 요즘 날씨에 많이 입게 되네요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 체형이 있으셔도 넉넉히 입을 수 있고 베이지 팬츠랑도 어울리고 와이드 슬랙스랑도 잘 어울립니다 다양하게 코디할 수 있어요~ (작성날짜:8월)
두툼하고 핏도 예쁘네요~ 역시 보라색이 예쁘네요! 하늘색도 사고싶어지네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
완전 제가 생각한 핏 그대로입니다 널널하게 예쁘고 S 안 사길 잘한 것 같아요. 첨에 왔던 게 염색 불량이라 교환받는 게 좀 번거롭긴 했지만 정말 빠른 무신사의 처리 속도에 감탄했고 금방 받아볼 수 있었습니다. 예쁜 옷 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
여름이 다가와서 밝은 제품으로 사봤는데 만족합니다 비침도 없어요 (작성날짜:8월)
색상 다르게 3개째 구매했습니다 다른 색상도 구매 고려중입니다 (작성날짜:8월)
품이 생각보다 커요 어떤 옷이든 무난하게 코디해서 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 큰감이 있지만 이쁘게 잘 입고 있습니다. 사이즈는 잘 보고 구매하셔야 할 듯 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 지금 날씨에 입기 좋은 거 같아요 후회는 안 하실듯 (작성날짜:8월)
확실히 오지게 펄럭거리고 오지게 크긴 합니다. 그리고 클론룩입니다. 클론 싫으시면 바이올렛 색깔도 예쁘긴 할거같아요 그래도 저는 친구들이랑 색감맞춰서 입느라 이거 샀네요 이쁘긴 해용 (작성날짜:8월)
와 여기 진짜 셔츠 맛집이네요. 하늘색 말고 바이올렛 색도 바로 샀어요 182/72 기준 상의 사이즈 105이상 입는데 L로 사니까 적당히 오버핏이여서 진짜 이쁩니다. 여자친구도 이쁘다고 칭찬해줬어요. 셔츠 맛집 테이크이지 짱짱맨^__^ (작성날짜:8월)
적당히 입을 수 있을 줄 알았는데 짱 커요. 색깔은 예ㅃ므 (작성날짜:8월)
너무좋아요 스몰인데도 엄청 크기는 한데 핏이 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
심플하지만 심플하지 않게 코디할 수 있는 오버셔츠입니다 그렇게 두껍지 않아서 이번 여름에 자주 입게 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
실측보고 s갔는데 제 스펙이시면 같은 사이즈 추천해용 옷 좋음 굿굿 파란색도 사야겠읍니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
청바지나 검은바지 아무곳에나 다 너무 잘 어울러요 동생 사줬는데 자주 입고다니네요 (작성날짜:8월)
진짜 생각보다 너무 이쁘고 딱 이쁘게 오버핏으로 떨어지네욤 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이뻐요 근데 확실히 팔은 길어요 접어입어야겠어요 (작성날짜:8월)
아 이거 진짜 예뻐요 ㅜ완전 예쁜 파란색! 주름이 좀 잘지긴 하는데 재질도 얇고 시원하고 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
파스텔톤 완전 제대로고요 제가 본 셔츠중 원탑입니다 (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 또 별로는아니네요 요즘도 추운날이면 자주입습니다!! (작성날짜:8월)
좋당. 적당히 오버핏이라 그냥 요즘 많이입는 와이드슬랙스랑 매칭하면 깔끔하다. 세로선때문에 올드해보일수는 있다. (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏의 하늘색 셔츠네요 봄가을에 많이 입고다닐거같습니다 (작성날짜:8월)
입어봤는데 요즘 계절에 사긴 좀 늦은 감이 있는 두께이고 흰색 말고 다른색 살껄 그랬어요 너무 무난한게 아쉬움.. (작성날짜:8월)
소라색셔츠는 처음인데 오버사이즈로 잘입을거같습니다 옷에 구김은있어요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 만족합니다 여름엔 좀 더울 것 같아요! (작성날짜:8월)
가격대비 최고의셔츠 원단 핏 길이감 딱 저스트네요 레이어드하기 좋은셔츠입니다 (작성날짜:8월)
역시 인기가 많은 제품은 다 이유가 있더라구요 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인도 핏도 귀엽고 맘에 듭니다 다른 색도 사고싶음 (작성날짜:8월)
보라색도사고 소라색 추가구매ㅎㅎ 두 색 다 맘에들어요~~~ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음와서 후리하게 입어볼땐 이상한가 걱정했는데 나갈때 다입고 슥 걸치니까 마음에드는 핏이 나와서 너무좋았습니다. 소라색도 추가구매했네요. (작성날짜:8월)
옷 재질도 마음에 들고 좋아요 잘 입겠습니다요옹 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 자연스럽게 핏이 떨어지는게 너무 좋아요 이거하나로도 디테일이 되는거 같네요 (작성날짜:8월)
크긴 한데 큰 셔츠 산거니까 당연한거고 두께는 생각보다 얇아요 옥스포드 셔츠는 지오다노 꺼만 입어봤는데 훨씬 얇네요 마감은 뭐 별로 안 좋기는 하네여 실밥 나오고...싼 맛에 그냥 입어요 핏이랑 색은 예쁩니다. (작성날짜:8월)
질도 너무 좋고 핏도 이쁜거 같아요 비오는 여름이나 가을에 입으면 이쁠거 같아요 그리고 색깔도 이쁘고 시원한 느낌이여서 여름에 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
여름에 시티보이룩으로 딱 적당해요 다만 넥부분의 단추가 살짝 거슬려요 불편하달까? 여튼 가성비로는 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠인지라 크기가 클 것이라고 예상은 했으나 생각보다 더 크네요 (작성날짜:8월)
옥스포드 원단이라 그럴까요, 원하는 오버핏은 아니고 정사이즈 살작 넘는 오버핏이네요. (작성날짜:8월)
같은 옥스포드 스트라이프 보다 약간 작은 느낌적인 느낌이지만 그래도 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:8월)
남친 선물해줬는데 넘 이뻐용ㅎㅎ 176이라 M 사도 작을 줄 알았는데 후기처럼 역시 엄청 오버핏이더라구요!! 구매의사 있으신 분들은 저처럼 평소 사이즈보다 한 사이즈 작은 걸로 사는 걸 추천드립니당 (작성날짜:8월)
셔츠가 아주그냥 배경이랑 조화가 잘맞고 몸매보완도해줘서 최애템 각입니당 (작성날짜:8월)
오버한 사이즈를 원하긴했는데 통이 엄청 크긴 커요 ! 옷에 질감이나 상태는 완벽합니다 ! (작성날짜:8월)
가성비 괜찮고 예뻐요 왜 많이 사는지 알 거 같아요 (작성날짜:8월)
이런 오버핏 셔츠 안 어울릴 줄 알았는데 생각 외로 봐줄 만한 거 같습니다. 요즘에 아침 밤으로 쌀쌀하다 보니 낮에는 반팔 입고 밤에는 아우터로 입고 하면 적당합니다. 여름에 에어컨이 과도하게 틀어져 있는 실내에서도 사용할 만합니다. 디자인 면에서는 오버핏하게 예쁘고요, 색감도 예뻐요. 제가 생각했던 그 핏과 그 색감이었어요. 가격 대비 활용도가 좋아요. 추천합니다. 굳굳. (작성날짜:8월)
적당히 넓고 길이도 딱 적당해요. 옥스포드 셔츠의 기본은 가는둣 (작성날짜:8월)
구김은 좀 심하지만 가격대비 괜찮은거 같네요. 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
밝은색 셔츠는 소라색이랑 흰색말고는 처음 입어봤는데 생각보다 많이 이뿌네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠는 처음인데 예뻥ᆢㅇ 사이즈 크니까 감안하셔야 함 ㅇㅇ (작성날짜:8월)
죠습니다 기장이 조금만 짧앗으면 베스트겟지만 (작성날짜:8월)
운동 좋아해서 등 진짜 살짝 끼는 느낌 빼고 전체적으로 완벽 (작성날짜:8월)
오버한 핏 셔츠 찾으시면 구매하세요 딱 원하는 핏 (작성날짜:8월)
색깔도 괜찮고 옷도 깔끔하니 저는 매우 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠가 가볍고 얇아서 걸치기 좋습니다. 단품으로 입기에도 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색도 핏도 마음에 들어요 자주 자주 입었어요 좋아요 굿뜨 (작성날짜:8월)
오버사이즈하며 완전 편합니당 오버핏하게 입으시는분께 추천드려요 (작성날짜:8월)
어깨도 넓어보이고 요즘 여름 같은 날씨에 시원해보여서 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 원래 크게 입는 편이라 저한텐 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
많이 클까봐 걱정했는데 길이 품 전부 딱 좋아요 다른 색도 사려구요 (작성날짜:8월)
비치지도 않고 전체적으로 괜찮은데 아래 부분이 생각보다 펑퍼짐한 느낌이 있네요! (작성날짜:8월)
역시나 테이크이지 색감 대박에 핏감 대박입니다! (작성날짜:8월)
162cm에 m사이즈 입어봤는데 생각했던거 보단 살짝 큰거같아요. S사이즈가 적당 했을거같은데 교환 할 정돈 아니라서 그냥 입으려고요! 완전 루즈핏 원하시면 m도 적당할거 같긴해요.(162기준 적당한 루즈핏-s 완전 루즈핏-m,L 추천) 두께는 두껍지 않아서 요즘 저녁에 걸치고 다니기 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 하얗고 밝아요 사이즈 적당히 오버해요 단 셔츠 기장은 생각보다 짧아요 근데 보기 싫은 정도가 아니라 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘 박시한 셔츠 입고다니는 분들이 많은데 셔츠 원하시는 분에게 강력추천 합니다 사이즈 색상 만족입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 여름까지도 충분히 입을수 있을거 같습니다. 색상별로 구매합니다 (작성날짜:8월)
말해모합니까 그저 존예인것을 와이드슬랙스에 컨버스면 끝인것을 ... 흰색 와이드 청바지도 잘어울림다^^ (작성날짜:8월)
역시 셔츠의 기본은 화이트 !! 실망시켜주지 않고 잘 입고 갑니다 (작성날짜:8월)
씨티보이룩 완성ㅋㅋ 한여름 전까진 안에 반팔입고 요거 툭 걸쳐주면 좋을듯 해요! (작성날짜:8월)
기장이 더 길면 좋았을거 같지만 라벤더 색이 진하지도 않아서 좋습니다!! (작성날짜:8월)
진짜 가성비 갑입니다 너무 잘 입고 다니고 아무래도 지금 날씨에는 더울 거 같고 가을 되면 또 입을려고요 (작성날짜:8월)
색감도 좋규 크기도 생각보다 딱 맞아서 좋았습니다. 더워지기전에 빨리 입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
너무예뻐요ㅠㅠ요즘같은날씨에 딱이에요 ㅎㅎ옷 예쁘다는 소리 많이들었어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큰데 핏은 좋아요! 가성비인만큼 마감처리는 많이 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏이고 색감도 원하던 색감입니다 (작성날짜:8월)
일부러 크게 시켰습니다. 적당한 두께라 여기저기 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠중에 가장핏이 잘떨어지는것같아요 (작성날짜:8월)
퀄리티가 너무 별로라서 그냥 간절기 때 동네용, 회사 실내용 으로 입을 예정 사진후기에 첨부해뒀음 (작성날짜:8월)
시티보이나 스트릿, 남친룩, 미니멀 스타일 등..에 매치 할려고 처음 구매한 셔츠인데 지금 3번정도 실착했는데, 아주 만족합니다. 하지만 사이즈 선택에서 S를 구매할지 M을 구매할지 고민하다가 결국에는 M사이즈를 구매했는데 살짝 크더라고요..;; (작성날짜:8월)
만족합니다! 원단도 든든하고 색깔도 이뻐요~ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
다욧중이라 작은 사이즈로 갔는데 완존 만족합니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버하게 팔걷어서 입고 조거에도 매치하기좋고 어디든 다 잘맞아요 (작성날짜:8월)
생각한 핏이 안나오네요 약간 어벙한 느낌이 드는 핏이이요 (작성날짜:8월)
핏 낭낭하고 예뻐요 정말 만족합니다 여름에 입기에는 조금 더울 것 같아요 (작성날짜:8월)
상품이 늦게 오는 것과 약간의 실밥이 있는 것 빼고는 만족합니다! 특히 와이드 팬츠와 잘 어울리네요💁🏻‍♂️ (작성날짜:8월)
시원하네요 얇은 셔츠라서 기장보다는 품이 큰 옷인것 같아요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
전체적으로 박시하게 가성비로 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
사이즈괜찮긴한대 한사이즈 크게입어도 이쁠꺼같아여 핏도좋고 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
예뻐용 하늘색이랑 같ㅇ 샀는데 올 여름은 이거로 버텨보겟습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로와이드팬츠랑너무잘어울리는거같아요 (작성날짜:8월)
얇아서 여름에 입기 좋게 나온 것 같아요 면 자체도 얇고 그래서 가격대비 품질이 좋진 않지만 가볍게 여름에 걸칠거 정도로 사긴 괜찮네요 (작성날짜:8월)
좋아요 최근에 산 옷중에 젤 맘에 드네용!! 흰셔츠두 야기서 살까 고민중입니당~~! (작성날짜:8월)
흰셔츠 원하는 핏 싸게 잘 구매했습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
택배 소화전에 넣은 누가 훔쳐가서 다시 주문합니다 이쁘긴하네요 (작성날짜:8월)
팔기장이 조금 길긴한대 그래도 핏도 좋고 색감도 너무좋네요 (작성날짜:8월)
요즘 많이 보이는 톤의 셔츠! 여기건 가성비좋고 핏도 예뻐요-~ 강추! (작성날짜:8월)
생각보다 오버한데 생각보다 잘어울려요! 짧은 머리랑도 찰떡인것 같ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
임신 9개월차에 찍은 사진이에요 ! 안그래도 배나와서 덩치 큰데 옷까지 오버핏으로 샀더니 웬 보라색 눈덩이가 굴러다니더라구요 :)  출산 후 살 빼고 입으면 원하는 핏이 나와야할텐데.. 걱정이지만 옷 자체는 넘 이쁩니다!!! (작성날짜:8월)
셔츠 입문용으로 좋은것 같아용 팔을 좀 걷어서 입으면 괜찮을것 같네요 (작성날짜:8월)
날이 벌써 더워져서 이제 못입을거같애요 그래도 상품 자체는 정말 예쁘고 박시한 스타일 충분히 낼 수 있는 옷입니다!! (작성날짜:8월)
무난하게 약간 오버핏으로 예쁘고 좋아요. 괜찮네요 (작성날짜:8월)
핏도 적당히 좋고 와이드슬랙스에 잘 어울리네요 좋아요! (작성날짜:8월)
구김이 잘가는 재질이지만 색감이 너무 이쁘네용 두께도 한여름빼고는 다 가능할것같아요! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 재질도 마음에 들어요 !!!너무 이뻐사 보라색으로 하나 더 샀어요♡ (작성날짜:8월)
아무데나 걸쳐입기 좋아요 색깔도 이쁘고 재질도 좋음 (작성날짜:8월)
하늘색 구매하고 맘에 들어서 바이올렛도 구매했는데 역시나 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한여름 빼고 다 입을 수 잇는 장점 자칫하면 교복처럼 보일 수 잇는 단점 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 트렌디하게 나온거 같아요 :) 색감도 어디에나 매치하기 편해서 좋습니다ㅎㅎ 좋은 상품 감사합니다 :) (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 꼭 사세요! 좀 두꺼워서 봄가을에 입끼 딱좋아요 (작성날짜:8월)
순위 1등이길래 고민하다가 샀는데 너무 이뻐요! 키가 작은편이 아닌데도 많이 길어용 오버핏이라 너무 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
테이크이지 화이트 샀다가 만족해서 스카이블루도 산건데 아주 이쁩니다 근데 사실 너무 많은 사람이 입고있어서 길거리에서 자주 보여요..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
마감이 진짜 아쉬워요 단추도 금방 떨어지고요 근데 핏은 맘에드네요; (작성날짜:8월)
생각보다 원단도 탄탄하고 너무 이쁩니다 자주 입을거 같아요 강추드립니다 (작성날짜:8월)
겁나 커요!! 제가 어깨도 넓고 허리도 긴데 셔츠 자체가 너무 커요 ㅠ 엉덩이 완전히 덮고 팔도 굉장히 깁니다! 사진이니까 저렇게 나왔지 실제로 입고 다닐 수 있을지는 모르겠네요 고민 좀 해봐야겠어요... 옷 자체는 예쁘고 예쁩니다! 제가 다리가 짧아서 긴 옷을 못 입는 것 뿐... 옷은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘고 지ㄴ짜 예뻐요!! 꼭 사시길 (작성날짜:8월)
제가 원하던핏이랑 사이즈네요. 너무 좋습니다~~ 좋아용 (작성날짜:8월)
옷색이 정말 이쁘네요!! 핏은 오버핏으로 나옵니다 몸이 엄청 크신거 아니면 m사이즈가 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나와서 조금 컸지만 색도 잘빠졌고 아주 예뻐욘 (작성날짜:8월)
생각보다 크다는 후기가 있어서 작은 사이즈로 시켰는데 딱 이쁘네요 참고하십쇼! (작성날짜:8월)
어두운데서 찍어서 색이 좀 이상하게 나왔는데 실제로는 산뜻하니 예뻐요! (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 봄 가을 같은 선선한 날에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
질감이랑 다 딱 원했던 그대로인데 사이즈가 생각보다 넘 커요 ㅋㅋ 친구가 실험실에서 나온 거 같대요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 아주 좋습니다 사이즈는 하나 작게 하세요 아웃터로 입어도 좋고 단품으로 이너티와 입어두 좋고 요즘같은 간절기 날씨 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
일단 예뻐요 옷 색감이.근데 왔을때 마감 처리가 조금 거슬리는거요 그거빼곤 다 굳이에요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 소재라 두툼할까봐 걱정했는데 괜한 걱정을 했네요. 당연히 다림질이 필요하지만 그정도의 수고로움은 할 수 있는 멋진 디자인이네요. (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 사이즈는 완전 오버핏인데 정말 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 너무 쨍하지도 않고 푸른색이 여름에 너무 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
색깔도 쨍하고 크기도 낭낭해서 너무 예뻐요! 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
l살까하다 m 샀는데 잘 산듯합니다 생각보다 크더라구요 (작성날짜:8월)
사이즈가 큰 줄은 알았는데 생각했던 것보다 조금 더 크네요. 환절기에 입기 딱 좋은 거 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏감 너무 좋아요!!! 두고두고 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
조금 길지만 정말 이뻐요 색감 때문에 커버됩니다 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠입니다. s로 입어도 확실히 커요! 여름에 프리하게 입기 좋고 색깔도 시원해보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려 하는데 오버사이즈로 편하게 입네요. 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
지금입기에 딱 좋습니다 다만 아쉬운건 실밥이 많은ㄱㅓ? (작성날짜:8월)
오버사이즈라 라지입으시는분들은 m으로 시키시는거 추천합니다. 편하게 걸치기좋아요 (작성날짜:8월)
색감이랑 이쁜데 정말 크네요. 좀만 작았으면 좋았을텐데 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁩니다. 여러 바지와 잘 어울려서 만족스러워요! (작성날짜:8월)
이거 좋네 사면 후회는 절대 안함 다른색도 살 예정🙂👍 (작성날짜:8월)
완전 마음에 들어요 오버핏 느낌이라 대 만족입니다. (작성날짜:8월)
셔츠 쉐입이 진짜 잘 나온것 같아요. 완전 여름되기전에 안에 티셔츠 입고 걸치면 딱 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 너무 잘 산거 같아요! 여름에 너무 덥지만 않으면 입을수 잇을 정도! (작성날짜:8월)
적당히 여유있고 좋아요 실밥들 튀어나온것들빼곤 다좋네요 (작성날짜:8월)
이뻐유 흰색도 사려구요 가성비 갑 마감처리는 좀 아쉬움 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 L 사이즈로 샀어요! M으로 샀으면 정사이즈보다 조금 더 크게 입을 수 있을 거 같아요 색감도 예쁘고 딱 걸치기 적당해요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 지금 딱 입기 좋아요~ 다만 카라 부분쪽이 고정이 안되고 조금 붕 뜨는 느낌은 있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 루즈해서 쫌 당황했지만 그래도 귀여워서 그냥 입으려구여 예뻐용 (작성날짜:8월)
이 상품을 얘기드리자면 품이 낙낙하고 좋아요오 (작성날짜:8월)
핏도 오버핏으로 이뻐요 평소 m사이즈 입는데 이거는 s사이즈가 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 정말 좋습니다. 스타일도 단정해서 부담없이 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
남들이 너무크다고 m사라해서 m샀는데 생각보다 작아서 원하고자하는 핏이 안나와요 ㅠ 근데이뿜 (작성날짜:8월)
오버핏용으로 구매했고 오버핏 맞습니다ㅎ 아우터로 입으면 갠춘하고 반바지와 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 크지도않고 작지도않아서 와이드팬츠랑 입으면 잘어울림 (작성날짜:8월)
m으로 시킬걸 그랬어요. 조금 더 컸으면 좋았을 것 같은느낌! 옷은 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
제가 살쪄서 그런거긴 하지만 부해보여요 ㅠ..ㅠ 그리구 바지에 입는게 더 이쁠것같아요 엄청 마르신 여성분들한테는 진짜 추천안해요 너무 커요!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋은 셔츠입니다. 색깔도 하늘하늘한게 여름에 입기 딱 좋아요! 소재도 얇습니다~ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏입니다 정사이즈 가면 될거같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 기장도 적당하고 색도 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
넘 조씁니다! 구김이 좀 있는데 적당히 구겨지면 그 자체로도 머시크든요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 좋습니다 다른색상 사러 바로 갑니다 세탁에는 약할거 같네여 (작성날짜:8월)
봄,가을 간절기에 입고 다니기 딱 좋을것 같네요! 가성비 좋아요~ (작성날짜:8월)
구매하고 나서 정말 자주입게 되는 셔츠입니다. 스트라이프 색 톤도 좋고 사이즈도 오버핏으로 아주 좋아요!! (작성날짜:8월)
핏도 만족하고 색도 딱 원하는 색이였어요 빳빳하고 좋습니다~ (작성날짜:8월)
색깔 너무 이뻐요!!! 보라돌이 좋아하는 저로는 너무 대만족입니다!!! (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 키 큰 사람한테 딱인 셔츠입니다. 청바지에 코디하니 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
옷감이나 마감 등 부족한게 없습니다. 다만 코디에 따라서 아쉬운게 살짝 있었는데 제 체형 기준으로 시티보이 느낌으로 입기엔 살짝 더 오버사이즈에 총장이 조금 더 길었으면 했고, 캐주얼하게 입을거면 살짝만 더 슬림하면 좋을 것 같았습니다. 사이즈 참고해서 업다운 하시면 될 것 같아요. 그래도 만족입니다. (작성날짜:8월)
오버핏인 만큼 품이 크네요 색깔은 만족합니다 또 사고싶네요 (작성날짜:8월)
과하지 않은 오버사이즈의 셔츠라 코디하기 쉽고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기장이 좀만 길었으면ㅠㅠ 품에 비해 기장이 짧은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 잘 나오네요 더 더워지기전에 입고 나갔으면. (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 보라색사고 못참고 파란색도 사버려썽요 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 그 느낌이네요. 너무 예쁩니다. 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
확실히 오버한 핏이고 좋긴 한데 세일아니면 굳이 사진 않을 것 같네요 정가주고 사기엔 좀 애매하긴 한데 옷 자체는 색감좋고 시원하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
예상보다 훨씬 더 오버핏이라 저한테는 S도 엄청 크네욤 엉덩이 훨씬 밑까지 덮고 팔도 엄청 길어서 단추 다 채우고 두번 접어야 맞아요😂😂 (작성날짜:8월)
이뻐요 시원시원하고 전투용으로 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 두껍지 않아서 여름에도 입기 좋네유 (작성날짜:8월)
178이상 혹은 본인이 마동석이 아니시면 S사이즈 가시는게 좋을것 같다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
하늘색셔츠 필요해서 사봤는데 오버핏으로 예쁘네요 목이 좀 두꺼워서 단추 다 잠그면 목이 좀 답답하긴 한데 평범하신 분들은 괜찮을거에요:) (작성날짜:8월)
생각보다 커서 놀랬어요.제가 작은건가.. 그래도 잘입고 있습니다 (작성날짜:8월)
요즘 시티보이룩에 빠져서 오버핏 셔츠를 찾고 있었는데 딱 제가 원하던 핏이 나와서 너무 좋았어요! 가격도 완전 착하구 만족스럽습니다! 한동안 이것만 입을거같아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 여름에입어도 너무너무 이쁠듯하네요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
옷이 커요. 한사이즈 다운하는것도 괜찮을듯 하네요. (작성날짜:8월)
한사이즈 작게사길 잘했네요 오버핏으로 나와서 그런지 너무크니깐 참고요 (작성날짜:8월)
기본템으로 가격도 착하고 이뻐요!여름에 입어도 안 더울 듯 (작성날짜:8월)
셔츠 필요해서 구매해봤는데 색감이랑 셔츠 얇기가 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
시티보이룩 입문인데,,, 제가 워낙 작다보니 ,,, 더 짜리몽땅해 보이는건 제 착장 문제겠죠..? 근데 옷은 너무 이뻐요...패완얼 패완몸,, (작성날짜:8월)
클거 같아서 걱정했지만 엄청이쁘게 오버핏나와서 좋았어요 무난하게 잘 입고다닐거같네영 (작성날짜:8월)
여름에도 부담없이 입을 수 있어서 좋아요!! 오버핏 좋아하시는 분들 강추! (작성날짜:8월)
처음 사보는 셔츠 인데 참 마음에 드네요 사이즈도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 크지만 넘나리 예뻐요~~! 낮엔 덥고 저녁엔 쌀쌀해서 지금 딱인듯요! (작성날짜:8월)
핏이 넉넉해서 너무좋아요 시티보이 연출 필수탬입니다 (작성날짜:8월)
큼지막 하니 평하게 입기 좋습니다 두께고 얇아서 이너입고 입어도 안더워요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 오버긴한데 그래도 예쁘네요 색감이 (작성날짜:8월)
낙낙한 핏 원해서 구매했는데 너무 좋습니다 자주입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 오버핏으로 편하게 입기 좋아요 코디하기도 쉬워서 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 덩치가 있는편인데도 많이 오버사이즈긴 하네요 옷은이쁜데 헬스좀 열심히해서 덩치좀 더 키울랍니다 (작성날짜:8월)
막 엄청 오버한거안좋아해서 s로시켰는데 저는 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
s사이즈인데도 넉넉하게 잘 맞네요! 재질도 생각보다 얇아서 넘 좋아요~ (작성날짜:8월)
색도 잘 받고 편하게 걸치고 다닐 아우터 잘 산거 같아요 넘넘 좋은것 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 아주 미쳤어요 솔직히 가격대비 상품의 질이 좋다고는 말 할수 없어요- 그냥 무난한 기본템으로 막 입기 좋아요!  저는 만족해서 다른색상도 재구매 했어요~! (작성날짜:8월)
파란색에이어 또 구매했구여 생각보다 색은 안 받지만 파란색 질릴때 입으면 느낌있고 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
예약배송이라 오래걸려 아쉬웠지만 핏은 마음에 드네요 소매 두번 걷어주면 훨씬 이쁜것같습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 오버핏으로 입을 수 있을 거 같아요 색감도 시원하고 좋네요! (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 봄에 입기에 정말 좋은셔츠같아요 오버핏 셔츠원하시는 분들에게 추천 (작성날짜:8월)
너무이쁘네요 다른색깔도 곧 사려구요 100점중에 100점입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 빳빳한 재질 아니여서 좋구 핏 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
깔별로 두세개씩 쟁여두고 싶네요. 기본 필수템 샤쓰입니다. 좋아요! (작성날짜:8월)
짱예쁨 내가 소화를 잘 하는것두 있지만 색감이나 두께가 괜찮네여^_^ (작성날짜:8월)
핏이 정말 예쁘고 색감도 기대하던 색감이여서 정말 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
인기 많은 이유를 알겠어요,, 카라,어깨라인,오버핏,길이감 모두 완벽합니다. 다음에는 하늘색 구매예정!! (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 적절하고 무난하게 입기 좋아요 그리고 빠른 배송도 최고입니다. (작성날짜:8월)
예뻐요! 날씨가 갑자기 더워져서 오래 못 입긴 했지만 그래도 가을되면 자주 입을래요 (작성날짜:8월)
색감이너무 예쁘고좋네요 저랑은 안어울리지만 잘입어보도록 하겠습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
제체중에 운동하시는분이라면 무조건 l가세요 넉넉히좋아여 구김있습니다! (작성날짜:8월)
살짝 크니까 덩치작으면 그냥 s사시면 될거같아요 저도 s에요 (작성날짜:8월)
제가 여자라서 더 그렇겠지만 팔 부분이 쪼금 길어요 말고는 맘에 들어요 색이 예쁨 (작성날짜:8월)
품이 엄청 크고 이쁜거 같아요 기장이 좀만 더 짧앗으면 좋겟어요 (작성날짜:8월)
색감이 너무이쁘고 금방더워져서 얼마 못입었지만 봄 가을에 입으면 이쁠것갘아요 많이 오버하게나와서 한사이즈 다운해도될듯 (작성날짜:8월)
어떻게 쓰느냐에 따라 분위기가 맞게 잘 맞아 떨어져서 마음에 듭니다. 그렇게 두껍지도 않아서 여름에 쓰기에 나쁘지도 않은것 같아요 (작성날짜:8월)
여름에 하나 걸쳐서 입기에 적합하다고 생각했어요. (작성날짜:8월)
이거먼저사고 이뻐서 하늘색도삼 너무잘산거같음 (작성날짜:8월)
휘또로마뚜로먹입기너무좋고캐쥬얼해서제맘에더들고이쁘메 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 너무 좋아요. 반바지랑 입어도 예쁘고 두껍지도 얇지도 않고 색깔이 특히 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
완전 만족해요 딱 제가 찾던 오버핏의 정석이에요 (작성날짜:8월)
벌륜팬츠랑 입으면 정말이쁘네요 옷감도 얇고 여름에 편하게 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
대충 너무 큰게 사서 다리가 짧아 보일까 걱정했지만 원래 짧아서 괜찮았다는 내용.. 옷은 이쁜데 짧은 내 다리가 밉다 (작성날짜:8월)
두께면 두께 핏이면 핏 이 옷을 이맘때 아니면 언제 입겠냐 이말이야 필자는 이 옷을 흰색으로 하나 더 사려고 한다 (작성날짜:8월)
여자친구가 아우터 걸치는 걸 조아해서 한번 입어봤습니다! 일단 제가 좀 마른 편이라서 s m 중 고민했는데 조금 더 여유있을 것 같아서 m 했더니 괜찮게 넉넉하고 이쁩니다! 색감도 이쁘고 핏도 이쁜데 이제 점점 더워지는 날씨에 입기에는 약간 두께가 있어서 좀 덥네유 😅 그래도 여친도 이쁘다고 해줘서 뿌듯.. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기.딱좋네요 다른색상도 구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 다른색상도 더 살거같습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
덩치가 커서 오버하게 입기 힘들었는데 제가 생각한 사이즈라 너무 좋네오 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 너무 이뻐요 앞으로도 자주 살게요 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 연출하기도 좋고 데일리로 활용해도 좋은 제품입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋구 입기 넘넘 좋네여 ㅎㅎ 얼른 구매하세요 여러분 (작성날짜:8월)
낙낙한 핏이 정말 맘에들고 지금 날씨엔 얇아서 좋지만 가을가면 또 모르겠네요.. (작성날짜:8월)
마감이 완전 별로임 실밥 튀어나온곳 많음. 기장이 짧음 박음질된 부분 주변으로 원단이 많이 움 (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 오버핏으로 딱 적당합니다! 추천드려요 (작성날짜:8월)
청바지 흰티에 딱 걸쳐입기 좋아요. 날이 조금 더워지면 계속 입고 다니기엔 힘들어도 들고 다니다가 실내에서 입으면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
여자가 입기엔 옷이 좀 길긴 하지만 옥스포드 셔츠라 모양을 잘 잡아줘서 좋아용 ᐕ (작성날짜:8월)
딱 적당한오버핏사이즈라 색감도예쁘고 지금날씨에 딱입기좋아요~ (작성날짜:8월)
너무 맘에듭니다 사이즈도 핏도!!!🥰 여자친구가 아주 좋아하더군요 남자들 필수템!! (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 크지만 핏이 예쁘고 편해서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 아무바지에 입어도 어울리네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하는 오버핏으로 나오고, 색감이 너무 예쁩니다. (작성날짜:8월)
딱 오버핏에 원하는 색감 나와서 너무 좋었네요 굿 (작성날짜:8월)
너무 맘에 드는데 어쩌죠 색감이 딱 여름 옷이에요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 제가 찾던 오버핏 셔츠입니다 가성비 굿굿! (작성날짜:8월)
초여름까지 가능한 두껩니다! 옷색깔도 밝고 좋았어요. (작성날짜:8월)
너무 크다... 교환할까하다가 그냥 입는데 m이였으면 진짜 예뻤을 느낌. 옷 자체는 정말 이쁘다 그러나 구김이 조금 있고 마감이 약간 구린 부분이 있었기에 -1별 (작성날짜:8월)
처음으로 셔츠사서 입어봤는데 생각보다 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 엄청 이쁘고 완전 좋아요 :) 여행갈때 입으면 너무 이쁠듯 (작성날짜:8월)
이뻐요!! 사이즈가 넉넉해서 편하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
M사도 충분히 오버핏 나오네요 좋아요 예뻐요 네네 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 봄여름가을 다 잘입을거같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 재질은 역시 좋아요 예쁘게입겠습닏ㅏ~ (작성날짜:8월)
기장은 조금 짧았지만 전체적으로 다 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
평소 100~105 입지만 이 제품은 워낙 넉넉한 사이즈로 나와서 M 이 딱 입니다! 180 이상에 덩치 좋으신 분들 제외하곤 M 사이즈 가셔도 될듯! 그럼이만 (작성날짜:8월)
역시나 상품평 많은옷은 예쁘기 마련이지요 남친선물로 사주었는데 얼매나 이뿌던지요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈라 한 사이즈 낮게 해도 약간 큰 정도라 사이즈 고를 때 참고하시고요  얇고 가벼워서 여름에 입기에도 큰 무리는 없을 것 같아요  옷 예쁘고 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
꽤나 더운 날 입었는 데 그렇게 덥지 않을 정도의 두께였습니다. 하지만 얇지는 않습니다. 앞쪽보단 뒤쪽이 살짝 긴 셔츠라 마음에 듭니다. 팔부분이 생각보다 큰데 입다보니 크게 신경쓰이지 않습니다. 전체적으로 만족스럽니다. 단추가 첫 날 부터 부서져서 마음아팟지만 요즘 운동해서 근력+10이 생겨서 그런가봅니다. (작성날짜:8월)
옷이 예뻐서 여행도 잘 다녀왔습니다 다음에도 또 사야겠어요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 가성비 셔츠로 좋은 거 같습니다. 실밥 같은 마감처리 부분에서는 조금 아쉬웠습니다. 그래도 가격이 착하니 좋습니당 (작성날짜:8월)
시원하고 예쁜 오버핏에 좋습니다 사이즈도 막 사도 무난무난하네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 재질이면 만족합니다... m주문했는데, 생각보다 사이즈가 크네요~! (작성날짜:8월)
맘에 들어서 사진 많이 찍어봤슴다 여러 바지랑 매치도 잘되구요 개인적으로 오부바지랑 입으면 예쁠거같은데 제가 갖고있는 오부바지가 저거밖에 없네요.. 여러분은 꼭 예쁜거 매치해서 입으시길..^^ 근데 마지막 사진처럼 옆에서 보면 살짝 펑퍼짐? 해 보여요 근데 다른 부분이 너무 예쁨 （＾◇＾）　옥스포드 셔츠 갖고있는 나.. 조금 멋있을지도? (작성날짜:8월)
동생이 사이즈 괜찮다고 하네요. 제가 보기엔 오버핏으로 입기 좋은거 같아요. 넣어 입는 용으로 입기보다는 걸쳐입는 용도로 입는게 좋을거 같아요. 구김은 좀 잘 가는 소재인거 같아요. (작성날짜:8월)
평소 옷보다 한치수 작게 샀는데도 조금 오버한 느낌이 있어요. 봄이나 가을에 입기 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
크기가 딱 제가 원하던 크기의 오버셔츠에요 시티보이룩으로 입기 좋고 두께도 얇지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
크기는 생각보다 컷지만 적당한 편이고 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
와 여기 진짜 셔츠 맛집이네요. 하늘색 말고 바이올렛 색도 바로 샀어요 182/72 기준 상의 사이즈 105이상 입는데 L로 사니까 적당히 오버핏이여서 진짜 이쁩니다. 여자친구도 이쁘다고 칭찬해줬어요. 셔츠 맛집 테이크이지 짱짱맨^__^ (작성날짜:8월)
스웨트 팬츠랑 입거나 청바지랑 입으면 잘어울려요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 품이 넉넉합니다 핏도 이뻐요 근데 너무 인기가 많아서 클론이 많네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여름에 잘 어울리는 옥스포드 오버셔츠 입니다. s를 많이 구매하셔서 s로 생각했으나 오버하게 입으려고 m을 선택했습니다. 너무 클줄 알았는데 생각한 핏 정도 나와준 것 같아요. 다만 세탁후 주름은 어쩔수가 없네요.. (작성날짜:8월)
색이 조금 더 쨍한 느낌이길 바랬는데,그게 아니라 조금 아쉬웠어요 ㅎ 색은 사진상 보는 것 보다 개인적으로 진한 것 같습니다! (작성날짜:8월)
가격에 딱 걸맞는 옷인 것 같아요! 재질은 그냥 평범? 한 느낌이고 사이즈는 오버하게 잘 맞는 것 같아서 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅋㅋ커플템으로 두개 샀습니다 m이랑l햇는데 166/183키에 각각 오버핏으로 예쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 괜찮아서 만족스럽게 놀로댕기고있네요 많이파세용 요번시즌은 다른 셔츠 안사도 댈거같아유 (작성날짜:8월)
176/74 인데 오버핏으로 딱 예뻐요, 근데 길이는 그렇게 길지는 않습니다! (작성날짜:8월)
오버핏 예쁘게 나오는 셔츠가 많이 없었는데 핏 벙벙하게 잘 나오고 힙까지 가려 줘서 좋아요 (작성날짜:8월)
오버셔츠로 정말 좋은 제품입니다. 만족하며 입어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 좋아요~ 앞으로 많이 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입기 좋은 옥스포드 셔츠인 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 생각했던 만큼이고 옷 되게 이쁩니당 (작성날짜:8월)
색감이 엄청 밝고 사이즈도 커요 오버핏으로 입으면 딱 괜찮아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋고 한여름 아니라면 언제든 입을 수 있는 그런 셔츠인 거 같아요 여유되면 다른 색으로 하나 더 사고싶은 그런 셔츠입니다 ! (작성날짜:8월)
남친선물 줬는데 예뻐서 맘에 드네용 추천해요 잘 산거 같아여 ㅋㅋ  남친선물 줬는데 예뻐서 맘에 드네용 추천해요 잘 산거 같아여 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
매우 얇아서 여름까지 입을 수 있을거 같아요. 봄 가을에 가디건이나 조끼니트와 같이 입기에 매우 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 아주 맘에들어요 이 셔츠는 제가 입은 바지는 별로고 아이보리색 바지가 어울릴듯합니다 (작성날짜:8월)
조금 두껍고 오버핏이어서 봄가을에 시티보이룩으로 연출하기 좋아요😁😁 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 커요 L생각하시는 분들 M주문 하시면 될거 같아요 ! (작성날짜:8월)
옷 괜찮아요 맘에들어요 얇기는 얇은 편이라 오히려 좋은 것 같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
제키에도 쪼금 컸어요! 근데 가성비는 좋네요 입문용 (작성날짜:8월)
검정색이라기보단 약간 회색에 가까워요 너무 예쁩니다 오버핏으로 여름에도 걸칠 수 있어요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 생각보다 안 두꺼워서 아직 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
오버하다고 해서 평소 라지입지만 엠 시켜봤습니다 그래도 오버한게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 딱 찾던대로예요 기다린만큼 너무 이쁩니다 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아용 첨엔 너무 큰가 싶었는데 입다보니까 너무 좋네요 두껍지도 않아서 좋아용 (작성날짜:8월)
179/79가 입기 좋은 사이즈네요 봄에 입기에 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
다들 m사이즈 사시길래 M사이즈랑 S랑 고민하다가 총장 보니까 아무래도 s가 맞는 것 같아서 반신반의하면서 시켰는데 진짜 제가 딱 생각한 핏이 나와서 감동먹음,, 색감도 너무 쨍하지도 않고 흐리지도 않고 아주 굿굿 단추 채워서 풀어도 둘다 핏 장난아님 체고체고 (작성날짜:8월)
흰셔츠가 필요했는데 전투용으로 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 스몰구매했는데 아주이뻐요. 사이즈아주딱입니다. 여름에굿인듯. (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔추 처음 입어보는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔추 처음 입어보는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고의 셔츠 입니다. 색상별로 구매하고싶은 제품이네요 (작성날짜:8월)
색상 밝고 이쁨 사이즈 큼 재질 얇아서 여름에 입기좋음 (작성날짜:8월)
데일리로 입기좋은 무난한 셔츠입니다 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠는 처음 사보는데 저렴하게 잘 산 거 같네요~~ (작성날짜:8월)
핏은 확실히 오버핏이라 크고 색감 이쁩니다 잘 입을게요 ~! (작성날짜:8월)
하나 구매 후 핏이 괜찮아서 추가로 구매했어요 여름이 돌려 입으면서 좋네요 (작성날짜:8월)
키가 작은 남자구요 운동 조금 하는 상체 발달형 입니다 뒷 폼이 조금 크긴한데 가볍게 자주 입네요 (작성날짜:8월)
검정바탕에 올려주면 더 돋보이는것 같아요 마른체형도 더 커보이게 해주네요 (작성날짜:8월)
개인적으로 오버한 느낌을 별로 좋아하지 않지만 이 셔츠는 마음에 들어서 스카이블루 이후 화이트 색상까지 구매했습니다. 덕분에 이번 여름 잘 보낼 수 있을 것 같네요. (작성날짜:8월)
오버셔츠가 사이즈도 마음에 들고 색깔도 예뻐서 좋아요. 제가 옷을 잘 못 입어서 그렇지만 다른분들이 입으시면 멋지고 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
주문상품중 제일 늦게 왔네요 좀 흔한스타일이지만 옷이 이쁘네요 마음에든대요 (작성날짜:8월)
색감너무 좋고 사이즈도너무좋고 재질도 너무 만족스럽네요:) (작성날짜:8월)
뚱뚱한 제 몸을 가릴 수있는 오버핏으로 구매했는데 만족합니다,, (작성날짜:8월)
매우 맘에들어요 색감도 예쁘고 핏 좋아서 다음에도 살 예정 (작성날짜:8월)
딱 제가원하는 핏이라서 너무너무 만족합니다 다른색상도 구매의사있어요 (작성날짜:8월)
확실히 크긴 큽니다. 일반적인 오버핏보다도 더 큰 느낌이에요. 주름이 잘 생기는 느낌이라 다림질 수시로 해줘야 할 것 같습니다. 마감은 쏘쏘에요. (작성날짜:8월)
아주좋아요 옷이 충분히 너프해서 몸이큰사람도 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다 추천드려요 색감이 아주 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏에 구김이 좀 심한 원단이에요 사이즈는 너무 만족스럽지만 살짝 어디 기대어만 있어도 자국이 선명하게 남는느낌? 색감은 너무 예쁨!!! (작성날짜:8월)
지금 입기엔 조금 덥지만 그래도 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠가 필요했는데 핏이 이쁘고 색감도 쨍해서 좋네요 (작성날짜:8월)
오비핏 셔츠 좋습니다 흔한 색인거 빼고는 다조항요 (작성날짜:8월)
무난하고 좋습니다 아쉬운건 때 탈거같은 나머진 굿 (작성날짜:8월)
보라야 보고싶어서 이 옷을 샀어 나를 더 빛나게 해줘 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 더 크긴한데 예쁜 핏이 나오네요 악세서리를 끼고 싶은 옷! (작성날짜:8월)
좋아요 순면 백퍼센트 하늘색 오버핏 셔츠 예전부터 찾고있었는데 랭킹 떠서 샀네용 (작성날짜:8월)
색감부터해서 모두 예쁩니다 오버해서 넣입하면 더 조ㅎ을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈도 딱 적당하네요!! 진짜 이날씨에 딱입니다 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 오버핏으로 이쁘게 잘나왔어요 지금 딱 입고다니면 너무 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
예약발송이라 일찍 올 거라고 기대도 안했는데 배송도 너무 빨라서 좋았어요 A라인 핏이라 이너티 빼입어도 다리 짧아보이지 않고 예뻐요 사이즈도 원하던 사이즈라 다른 컬러도 3개나 더 시켰네요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 너무 좋고 오버핏하게 입기 딱 좋아여 강추드림!! (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 잘 입고 있습니다! 쬐끔 잘 구겨지는 거 말곤 퀄도 좋아용 (작성날짜:8월)
실물이 훨 이뻐요 ! 잘입을게요 꼭사세요 추천추천!! (작성날짜:8월)
구겨짐이 좀 있긴한데 핏이랑 소재가 마음에 들어서 만족합니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 이뻐요 역시 셔츠는 테이크이지 믿고 갑니다. (작성날짜:8월)
하늘색사고 맘에들어서 보라색도 사고싶었눈데 품절이라 대신 하얀색 샀어요ㅠ 하얀색도 이뿌네여 약간 비침있어요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하고 너무크지도 않고 색도이쁨 코디도 다양함 (작성날짜:8월)
s랑 m 둘 중에 고민 많이 했는데 s 사길 잘한 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 클거같아 M사이즈로 주문했는데 딱 좋네요~ 감사합니다!! (작성날짜:8월)
원하던 핏보단 조금 컷지만 그래고 입문용으로는 최고의 가성비 인거 같아요! (작성날짜:8월)
제 스펙 M사이즈인데도 오버오버해요 저랑 비슷하신 분들은 무조건 S로 구매하세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 루즈하게입는것같긴한데 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이런 가오리핏? 셔츠는 처음인데 편하고 재질도 마음에 듭니다. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 깔끔하고 좋습니다 봄이나 가을 필수템이에여 (작성날짜:8월)
적당한 세미오버핏으로 연출 가능해서 좋습니다! (작성날짜:8월)
셔츠이뻐요 적당한 핏 나오고 색감이 정말 맘에드네영 (작성날짜:8월)
박시한데 핏 이쁘고 재질도 좋고 색감도 이뻐서 데일리로 자주 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
우움.. 이렇게 오버사이즈 셔츠를 사본 적이 처음인데 왜 이제 샀나 싶었어요 넘 맘에들어요 (작성날짜:8월)
아침저녁으로 입기 좋고 원하던 오버핏이구요. 소매는 한 번 접으면 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
옷 핏도 되게 이쁘고 마감처리도 흠잡을때 없어요 다만 한번 빨래하면 다리미질은 꼭 해야됌 (작성날짜:8월)
사이즈 진짜 엄청큰데 핏도 맘에들고 아주그냥 제스탈입니다 다들 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
그냥 편하게 입기 좋은거같아요 무엇보다 색상이 괜찬네요 (작성날짜:8월)
진짜..커요..!!! 생각보다 커서 놀랐습니다.. 근데 핏은 예뻐요.. 두툼해서 간절기에 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 처음 사보는데 생각보다 품이 엄청 크네요 근데 디자인이 예뻐서 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
스몰살까미디엄살까 하다가 미디엄으로갔습니다 오버사이즈로 입기 조아요 (작성날짜:8월)
소라색 작년에사서 잘입다가 흰색도 갖고싶어서 구매했어요 (작성날짜:8월)
짱커서 짱조아요 딱 원하던 핏임 사진은 뱃살 나온거 아니고 배 내밀고 서잇어서 저런거임 ㅜ ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈가 오버한 감이 있네여 좋습니다! 또 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 잘입고다니고 있습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
역시 인기가있는데에는 이유가있네요 좋은제품 감사합니다 (작성날짜:8월)
국민 기본템이네여 정말 이뻐요!! 화이트도 블루도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
푸른색이 이쁩니다. 실제로보면 보라색계열빛 푸른색이에요 (작성날짜:8월)
지금 시기에 걸치기 딱좋은 가디건입니다 너무이뻐요!! 하늘색샀는데 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
너무너무 편하고 색감도 너무 이뻐요 커플로 입기 정말 좋아용 (작성날짜:8월)
주름이 져서 아쉽긴하지만 피면되고 오버사이즈셔츠로 하나쯤 있어도 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 괜찮고 소재가 얇은편이라 시원하기 입기 젛아요 (작성날짜:8월)
딱 제가 생각했던 오버사이즈 셔츠입니다 간절기나 들고다니면서 추울때 걸치기도 좋아요 (작성날짜:8월)
일교차 심할때 반팔위에 걸치려고 샀어요 생각보다 많이 오버핏 이네요 ㅎㅎ 적당히 얇아서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 조금 어색하긴한데 길들이면 이쁠거같아요 기본 셔츠로 장만하기 너무 좋습니다! 살짝 옆으로 넓은 핏입니다. (작성날짜:8월)
핏이 조금 어색하긴한데 길들이면 이쁠거같아요 기본 셔츠로 장만하기 너무 좋습니다! 살짝 옆으로 넓은 핏입니다. (작성날짜:8월)
편하고 가볍게 걸치기 좋아요 색깔도 너무 예쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
예쁘네요 주변에서도 잘 샀다고 행ㅛ 활용도가 워낙 높아서 기본으로 있으면 가성비 좋게 입을수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
마감퀄리티는 그저그런데 핏은좋고 가격생각하면 그냥저냥 전투용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감이 예쁘네요ㅎㅎ 제 기준 그렇게 오버핏은 아니구 세미정도 되는 것 같아요! (작성날짜:8월)
처음 입을땐 크게느껴져서 S할껄ㅜㅜ 했는데 지금 다시보니 사이즈 괜찮다고 느껴요!! (작성날짜:8월)
두께도 딱이고 사이즈도 좋습니다 품이 조금 넓긴해요 (작성날짜:8월)
크게나왓눈데 이뻐요 한번빨고입으면 조을거같아요 (작성날짜:8월)
정말 낙낙하고 이쁜 핏입니다 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
조금 크지만 옷이 이뻐요 셔츠중에서는 제일 이쁨 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 컸지만 단독으로 입기 좋은 셔츠인거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 평소에 L 입는거 m 시켰는데 사이즈 딱 좋아요 색도 이쁘고 핏도 좋고 딱 원하던 느낌이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!!! 핏이 너무 제가 찾던 핏이라서 파란색도 주문했습니다 너무 좋아서 깔별로 샀어여ㅠㅠ 잠가도 이쁘고 풀러도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
총장은 짧고 옆으로 길어서 레이어드 용 티셔츠 필수 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 입기 최고의 셔츠 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈 구매했는데 살짝 오버핏으로 잘맞네용 크기가 크게나와서 신기하네요 참고바랍니다 아 색상 마음에 들어요 굿! (작성날짜:8월)
여름에도 입을 수 있을 거 같은 두께감이고 색이 일단 확실히 예쁘긴하네요! 잘 입고 돌아다니겠습니다 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩으로 샀는데 오버하게 너무예쁘네요 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 핏으로 아주 예쁘게 떨어지네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 아무옷에나 막입기 좋아요 근데 주름 잘 져서 입기 전에 아주 열심히 다려야함,,, 그리고 실밥이 많이 나와있고 마감은 좀 별로인데 (왔을 때 살짝 구멍? 흠집 나있었는데 그냥 입음) 저렴해서 이해함 키 163인데 엉덩이 덮어요 (작성날짜:8월)
옷이 되게 예쁘고 볼륨감이 있어서 되게 예뻐요 또 얇아서 초 여름까지 입을것같아요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다 허벌로 입고다니는 저로서는 아주 만족만족^^!!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 잘 맞고 가성비도 좋네요 다른색도 구매 생각중입니다 (작성날짜:8월)
얇아서 초여름까지도 입을 수 있을 거 같고 색도 딱 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
그냥 군말없이 만족!합니다 조금 두꺼운편이여서 한 여름에는 무리가 있지않을까 싶네요 (작성날짜:8월)
이쁘고괜찮거 잘입고있어요 괜찮습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
밑이 약간 짧은것같기도 하고 괜찮은것 같기도 한데 오버하게 이쁜것같아요 굳굳 (작성날짜:8월)
스카이 블루 셔츠 중에서 가장 무난하고 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 색깔도 사진이랑 거의 똑같아서 자주 입고 다닐것같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색상도 맘에 들고 핏도 너무 이뻐서 추천드립니다 (작성날짜:8월)
화질이,,구린건,,미안합니다..지가 카메라를 잘쓸주를 모릅니다...각설하고,,시원해보이는,,하늘샤츠가 맘에들어 샀는디,,쪼매~,두꺼븐감이,,없잔아 있읍니다...그래도,,감안하고입고댕긴다믄,,,어디서 깔롱부린다,,소리들어,,기븐이 좋읍니다^^*~~지는 입을줄을,,몰라가 안예쁘지만 우리 횐님덜은 이쁘게,,,입을거라,,,믿읍니다,,마지막으로,,,유행하는...손하트..함해보입니다^^~~~ (작성날짜:8월)
좋은 오버핏 셔츠입니다~ 제 사이즈에 더 크게입으실분은 L 사시면 될듯 하네요~ 담엔 다른색으로 사고싶네용 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 떨어지고 랭킹 순위가 높은 이유가 있었네요 (작성날짜:8월)
색은 조금 밝고요 파스텔톤 같은 느낌? 두께감도 보통보다는 두꺼워서 비치지 않아요 저는 오버핏으로 입는 걸 좋아하는데 여유가 있는 사이즈네요 (작성날짜:8월)
지금같은 간절기에 입기 좋은 두께입니다~ 걸쳐입기 좋아요 (작성날짜:8월)
톤온톤 코디 하려고 오버사이즈된 셔츠 찾다가 구매하게 되었는데 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 구김이 잘가는 재질이긴 한데 가볍게 걸치기는 좋아요 (작성날짜:8월)
통? 폼이라고 해야되나 앞뒤 가슴팍은 진짜 널널해요 근데 그만큼의 기장은 아닙니다! (작성날짜:8월)
아주 배송도 빠르고 색깔도 예쁘고 핏도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
크긴한데 재질도 좋고 색감이 지인짜 예뻐요 베이지 블랙 청바지 다 잘어울려서 더 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
처음에는 너무 큰 느낌여서 놀랬는데, 입고 좀 걷다보니 너무 자연스러워지고 왜 이 옷이 이쁜지 깨닫게 됨 (작성날짜:8월)
키에 딱 맞는 박시한 사이즈라 너무 마음에 들어요 원하던 사이즈라 자주 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
리뷰 보고 s사이즈로 샀어여 이쁘고 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋네요ㅎㅎ 블랙인데 블랙같지 않다고 해야하나 오버핏셔츠로 너무 잘 입고 있슴다 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 사이즈도 딱이네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요! 딱 생각했던 핏이고 거울로 보면 예쁜데 제가 사진을 좀 못찍나봐요ㅜ (작성날짜:8월)
봄에 입을 셔츠 샀는데 가성비 좋게 잘 산거 같아요! (작성날짜:8월)
진ㅉㅏ 개 찰떡이요 .. 남친 생일선물로 줬는데 실제로 더 쩜 .. (작성날짜:8월)
많이 클거 같아서 샀는데 그냥 일반 셔츠의xr같은 느낌이지만 그래도 입을만 하네요 (작성날짜:8월)
색도 뮤난무난 이쁘구 자주 손이 가는 옷이에요. 잘 입겠습니당😄 (작성날짜:8월)
스몰인데도 엄청 박시하네요 요즘같이선선한 날씨에 걸치기좋아요 (작성날짜:8월)
정말이뻐용 핏도잘나오고 하지만 옷이 너덜너덜한느낌은있는데 그래도 이쁘니까봐줌 (작성날짜:8월)
흰옷 입으면 더러워질까봐 스트레스 받았는데 너무 예쁘게 잘 입고 다녀요! (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 티셔츠 위에 입기에 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
무난무난한 셔츠 입니다.막 입기에 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
받았을때부터 쌔것이라는 느낌보다는 그냥 되게 자연스러운 주름이 있는 느낌..?이 있더라구요. 기장이 생각보다는 짧고 색도 흐리더라구여. 피부 까만 편이여서 어쩔 수 없이 바이올렛 갔는데 그냥저냥 만족해요 (작성날짜:8월)
완전 트렌디하구여~~ 몸에도 딱맞구여 완전이뻐용 (작성날짜:8월)
좀 큰거 같으면서도 그게 매력인거 같은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
일단 핏이 오버하게 딱 떨어지면서 기장감도 딱 좋네요!! 가성비 셔츠 강추입니다!! (작성날짜:8월)
여름에 입기 좋은거 같습니다~~ 배송이 오래걸리긴 했지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
아메카지 캐주얼 시티보이 전부 다 소화가능한 핏이에요😊 (작성날짜:8월)
원래 하고자 했던 색상이없어서 스카이블루로 교체하였는데 하기 잘한거 같네요! 이쁨니다 (작성날짜:8월)
옷이 커서 짧막할 수도 있는데 오히려 자연스러워서 이뻐요. 평소 사이즈 105정도 입는데 m 잘 맞아욤 (작성날짜:8월)
짱짱이뻐서 매일입을라 그랬는데 흰옷이라 잘 관리해서 입을게욤 (작성날짜:8월)
비교적 두께감이 조금있어서 한 여름에 입기에는 조금 더울것 같은데 지금같은 날씨에 제격입니다! (작성날짜:8월)
배송 빠르고 상품 만족합니다 오버셔츠 고민하다가 만족 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘고 좋네요 지금 입고다니기 딱 좋은것같네요 (작성날짜:8월)
평소에는 105사이즈 입는데 M사이즈로 주문했는데 오버사이즈로 딱 입을 수 있어요! 다만 다른 오버핏과는 다르게 소매가 길지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 박시하게 면티위에 가볍게 입기 좋네요. (작성날짜:8월)
큽니당 제가 작은 탓이지만.. 그래도 어찌저찌 입을만 했어요 색상은 넘 예뻐요!! (작성날짜:8월)
이뻐용 만족합니다 그런데 단추부분이 조금 약한듯 (작성날짜:8월)
옷 질이 정말 좋아서 오래 입을 것 같고 디자인도 이쁘네요 스타일 후기 찍느라 막 입었습니다^ (작성날짜:8월)
평소m입어서 똑같이 주문했는데 오버핏이라 그런지 많이 크긴해요. 근데 그 핏이 이뻐서 맘에들어요. 안에 입는 티셔츠도 오버핏으로 입으니까 좀 더 잘 어울리네요. (작성날짜:8월)
오버핏인데불구하고 사이즈계산해서 주문했는데 생각보다 커요 ㅎㅎ그래도 만족합니다! 색감도 예뻐요! (작성날짜:8월)
옷 튼튼하고 소재 좋고 색감도 괜찮아서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠원했는데 크면 어쩌나 걱정했는데 너무 이쁘게 떨어지는거 같아요..개인적인생각! (작성날짜:8월)
흰색 사고 또 구매한거에요 약간 큰감이있는데 저렴하게 잘샀어요 (작성날짜:8월)
옷이 예뻐서 평소에도 자주입게 되요! 진짜 추천드려요!! (작성날짜:8월)
원래 크게 나온 건 맞는데 쪼금만 더 컸으면 좋을 것 같아요 그래도 예뻐서 만족해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M이면 딱이겠지 하고 샀는데 생각보다 훨씬 더 크네요 이제 와서 교환하면 너무 오래 걸릴 것 같아서 그냥저냥 입으면 될 것 같아요 넣입 하고 싶으시면 제 스펙 S가 낫고 M으로 넣어입으시면 붕붕 떠요 (작성날짜:8월)
스타일링 하기 너무 좋고 핏이 진짜 예쁘게 떨어지네요. (작성날짜:8월)
옥스포드치고 두껍지 않아서 지금 입기에 딱 좋고 핏도 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 맘에들어요~!스타일링 할때 너무 흥분됐어요. 사진처럼 너무 이뻐요 오버핏 한쪽만넣입했는데, 딱입니다. (작성날짜:8월)
구김이 잘가는 재질인거같은데 구겨진데로 또 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷 입어보니 핏이나 기장도 괜찮게 나와서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
저같은 난쟁이한테도 수선없이 잘맞네요 단추 잠가도 이쁘고 안잠가도 이쁨 (작성날짜:8월)
사이즈도잘맞고 너무이뻐요 딱 원하던 핏입니다 봄여름가을애용할듯싶어요 (작성날짜:8월)
최고라고 생각하고 사도 후회 안 할 상품임을 자부합니다 (작성날짜:8월)
대두라 셔츠는 항상 피했는데, 오버하게 나와서 입기도 편하고 걸치기도 좋고, 두께가 얇아서 시원해요! 인생셔츠 찾았습니다~ (작성날짜:8월)
얇고 좋네요 초여름까지는 입을 수 있을 것 같아요. 가성비템! (작성날짜:8월)
친구가 사진고자라 이상하게 하게 나왔는데 진짜 예뻐요 오버셔츠 이거 꼭 사셔용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
맘에 들어요. 색이랑 사이즈랑 다 예쁘게 잘 나왔네요. (작성날짜:8월)
12일 배송이라 했는데 딱 12일 도착해서 너무 좋고요 생각보다 얇고 기장은 짧고 통은 넓네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱원하는 오버핏이고 무엇보다 재질이 제가딱 좋아하는 재질이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 놀랫는데 색이 그렇게 밝지는 않아요 사진처럼 참고요! (작성날짜:8월)
색감이 예쁘읍니다... 다들 하나씩은...하늘색셔츠...갖고있잖슴니까... (작성날짜:8월)
색감이 살짝 아쉬운거빼고는 전부 만족합니다 봄에 입기 딱좋겠네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 어디든 잘 어울려요 대신 마감이 별론지 삐져나온 실이 많네요 (작성날짜:8월)
생각하던느낌그대로에요 아주이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 만족스러워요 색감이 이뻐서 샀는데 좋습니당 (작성날짜:8월)
스웨트팬츠랑 매치해서 입기 좋아요!! 지금 날씨에 딱입니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄도 엄청 나쁘지 않고 일단 핏이 너무 좋음 (작성날짜:8월)
평상시 뭔가 스타일 할 때 밋밋했는데 이 셔츠로 스타일이 완성된 느낌이여서 아주 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
착용감 : ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️오버핏을 좋아하는 사람들한테는 완전 필수템인 셔츠에요 ! 편하고 어디 걸리는 느낌이 안나서 좋아용 길이: ⭐️⭐️⭐️⭐️길이는 역시 오버셔츠다보니 엉덩이를 다 덮을수있는 길이로 나와요 ~ 두께: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️두께는 4월말 ~ 7월중순? 까지는 입을수있을거같은 두께에요 얇다면 얇고 두껍다곤 생각안해요 나머지 궁금한점은 댓글로 남겨주세요 ~ (작성날짜:8월)
핏이딱넉넉하게잘맞아요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏이 진짜 ㅇㅖ쁘게 나오네여!! 가성비 나쁘지 않을 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
저는 오버핏 셔츠를 한번 이너로 입어봤습니다. 무채색 코디에 후줄근함 더해봤는데 너무 이뻐요😆 (작성날짜:8월)
너무 색감이 예쁘고 사이즈도 제가 찾던 오버핏이라 좋았습니다 가성비로 최고인거 같아요 (작성날짜:8월)
사진과 흡사한 색깔에, 오버핏이 이쁩니다 남자친구가 좋아해염 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
스트라이프 사고 맘에들어서 스카이블루 또 샀어요. 사진보다 실제색상이 좀 연하고요 그래서 더 이뻐요. 핏은 말할것도없이 편해서 핫써머전까지는 고민없이 걸치고나갈수있는 셔츠예요. (작성날짜:8월)
S 사이즈 주문했는데도 오버핏으로 나와서 그런지 옷이 좀 커요.. 그래도 체형보완 잘 되고 색감도 예뻐서 만족스럽게 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
랭킹 높은 이유가 있네요 크 존예입니다 색은 탁한 보랏빛이에요 (작성날짜:8월)
핏도 색감도 너무 예쁘고 코디하기도 좋네요 ~^^ 여기 브랜드 처음 접해봤는데 , 앞으로 자주 애용 할 것 같습니다! (작성날짜:8월)
제가 생각한 핏이고 주름 자연스럽게 지는것도 이쁘네요 ! (작성날짜:8월)
총기장이 살짝 아쉽지만 그래도 괜찮아용 174 76이에요 참고하세요! (작성날짜:8월)
흔히들 뭐 시티보이 느낌이 물신 나서 나름 만족 하고 있어요 단독 으로 입기엔 부해 보일수도있는데 나쁘진 않아요!! (작성날짜:8월)
재질이 얇아서 구김이 많이 생길 것 같은데 그만큼 시원합니다 핏은 너무 좋아여 (작성날짜:8월)
색감이 너무 예쁘네요!! 얇고 오버핏이라 여름까지도 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
이건 못참지,, 아직도 안산 사람이 있다?? 당장 사서 무신사 테라스 ㄱㄱ (작성날짜:8월)
약간 두꺼운데 좋긴해요 약간 두꺼운데ㅜ좋아요조아조아 (작성날짜:8월)
상품평에 원단이 얇고 주름이 많이 간다고 해서 내려놓고 주문했는데 생각보다 얇지 않고, 주름도 자연스러운기 너무 이쁘네요 :-) (작성날짜:8월)
조금 큰데 옷 크게 입는거 좋아해서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
산뜻하고 핏도 오버하고 기장은 크롭하고 되게 트렌디한 핏입니다. (작성날짜:8월)
레이어드하기도 편하게 입기도 딱 좋네요. 색도 밝고 좋습니다 (작성날짜:8월)
대두라 셔츠는 항상 피했는데, 오버하게 나와서 입기도 편하고 걸치기도 좋고, 두께가 얇아서 시원해요! 인생셔츠 찾았습니다~ 요즘 같은 계절에 딱 어울리네요! (작성날짜:8월)
몸에 딱 맞는거 같아요 박스하게 입기 좋은 듯요! 모두 빨리 사세요 (작성날짜:8월)
S하니까 즉당한 오버핏에 핏 개이쁘고 옷개이쁨 (작성날짜:8월)
여름에 정말 입기좋은 옥스퍼드 티셔츠 인것 같습니다! 완전 추천드려요! (작성날짜:8월)
여름철 아우터로 들고 다니기 딱 좋은 두께에요! 오버핏으로 다양하게 코디할 수 있어서 강추입니다~! (작성날짜:8월)
셔츠 평소에 XL입으시는 사람들 상체가 크시면 L 상체가 평범하시면 M도 괜찮을듯 (작성날짜:8월)
핏이 너무 오버하고 예쁘게 떨어져서 좋아서 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 컬러랑 핏이 원하는 그대로네요 굉장히 편하고 요즘 착용하기에도 좋네요 (작성날짜:8월)
얇지도 두껍지도 않아서 넘 좋아요~~ 반팔위에 걸치고 잘 입고 돌아다녔어요 ㅎㅎ색도 화면 그대로 하늘색 너무 이쁘고요ㅇㅎㅎ자주 손이 갈거같은 셔츠에요 이쁜셔츠 좋은가격에 쥬셔서 감사합니도 (작성날짜:8월)
큼직큼직한게 아주 좋습네다 더워지기 전에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋을꺼같습니다 맨살에입어도 전혀 까슬하지않아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이드도 딱 적당하네요 잘 산 거 같아요 클 줄 알았는데 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 맘에들고 옷 자체가 이뻐서 좋아요. 흡족한 구매였습니다. (작성날짜:8월)
진짜 만족합니다 약간 오버핏이 과하긴한데 전체적으로 나쁘지않아요 자주 입을 거 같아요 두께감도 너무 얇지않아서 더 좋았어여 (작성날짜:8월)
제 신체사이즈에는 m이 딱 맞네요 ㅎㅎ 하나더 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
색감이쁘고 사이즈큰데 크림진이랑 넘 이뻐요 잘입을게여 (작성날짜:8월)
괜찮은 가격에 사서 좋네요. 적당한 사이즈여서 마음에 듭니다~!! (작성날짜:8월)
적당히 오버하게 입으려고 샀어용 대충 어깨47~8인데 옷이 좀 크네용 나머지 부위는 적당하고 예뻐욤 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠가 필요했는데 핏이 이쁘고 스트라이프 색감도 살짝 연해서 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입고 색감도 잘 나온것 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 예쁩니다 색감도 무난하게 잘 나온 것 같아요 사이즈는 꽤 큽니다. 키 170후반 아니신 분들은 s추천드려요 민족합니당 (작성날짜:8월)
정사이즈 가거나 1업 하시면 시티보이 느낌나네요 (작성날짜:8월)
오버하게 입을 용도로 셔츠 샀는데 너무 잘 산 것 같아요! 추천드립니당 근데 어쩔 수 없이 소재 때문에 구김이 잘 가는 건 좀 감안해야할 것 같아요. (작성날짜:8월)
흰색 착샷을 sns에 올렸는데 반응이 좋아 블루도 사봅니다! :) 핏이 낭낭하니 독보적입니다🌞 (작성날짜:8월)
품은 많이 크지않고 길이가 살짝짧구용 멀리서보면 그냥보라셔츠가타요! 이ㅃㆍ용 (작성날짜:8월)
괜찮아요 시티보이룩 생각하고 구매했는데 기장이 아쉽네요. (작성날짜:8월)
딱 생각했던 핏에 생각했던 색감이라 아주 맘에 듭니다. 질감은 기대했던것보다 주름이 좀 잘가네요. 그래도 스타일러 한번 돌리고 스팀다리미로 살살 해주니 괜찮아요. (작성날짜:8월)
니트조끼 입으면 지금 날씨에 딱 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 예쁜것같아요 색감도 선명하고 핏도 딱좋아용 (작성날짜:8월)
가격대비에 가성비 좋은 제품입니다! 품이 넓은거 말고는 좋네요! (작성날짜:8월)
174 63 오버하게 잘 맞아요 옷 이쁩니다 가성비 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
다리는 짧지만 이쁘답니다!! 밑에는 조거랑 어울리고 신발도 컨버스 같은거 신으면 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 화면과 색이며 핏도 이쁩니다~ 롱스커트에도 바지에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁜 연보라에 두께도 적당해서 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 가격대비 정말 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 가격대비 정말 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
셔츠 하늘색 처음 구매해봤는데 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
셔츠 질감이 제가 원하던 질감이여서 맘에들어요! (작성날짜:8월)
적당히 두께감있고 와이드 핏이라서 봄 가을 말고 초여름에도 딱인가같음요! 요즘 날씨에도 딱입니당 (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 색도 밝구 좀 박시하게 입기 딱 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
봄에 입기 너무 좋은 셔츠인거 같습니다. 평상시에 입기보단 여행갈 때 좋을거 같아요. 주름은 방에서 누워있다 일어나서 그래요; (작성날짜:8월)
183에 어깨 좁은 편인데 M하니까 핏 예쁘고 좋아요~ (작성날짜:8월)
괜찮네요 무난무난 하고 괜찮습니당. 청바지나 검정바지 둘다 잘어울령 (작성날짜:8월)
핏은 확실히 오버하고, 폼도 엄청 넉넉합니다. 원하던 핏이라서 좋아요~ (작성날짜:8월)
괜찮네요 와이드팬츠랑 잘 어울려요 기다린 보람이 있어요 (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱이네요 예약배송으로 기다리다가 받아서 입었는데 이뻐요! 흰색이라 주의해야겠지만 또 사서 입을거같아요 사이즈 한치수 작았으면 더 좋았을거같은데 약간 크긴 크네요 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버핏이긴한데 딱 이쁜 사이즈에요 잘샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 괜찮고 기본 셔츠로 입기 무난하면서도 이뻐요!!! 오버핏 입니다 !!!! (작성날짜:8월)
자칫하면 그냥 무난해보일 수 있는데 핏이 좋아서 포인트 되는 느낌이에요 손 자주 갑니당 (작성날짜:8월)
너무 색이 이쁘게 빠진것같고 너무 너무 기본으로 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
분홍빛이 도는 보라색이에요 옅은 포도색? 오버핏이 상당합니다. 이른 여름까지도 입을 수 있을것같아요 색 이쁘고 흰바지에도 잘 어울리는것같아요 가로등 불빛아래에서 이쁘더라구요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 아주 만족입니다! 다른색상도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
색 이쁨 구겨짐 조금 오버하게 나옴 소매 조금김 전체적으로 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 하나 갖고 싶어서 구매했는데 대만족!! 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사진이 되게 짜리몽땅하게 나왔는데; 실제로는 더 짜리몽땅합니다. 예. 무튼 옷 자체는 진짜 이쁘고 원단감도 좋습니다!! 처음에 시켰을때 5월 12일 예약배송이라 2주넘게 기다려야 해서 답이 없었는데 다행히 3일 빨리 왔네요... 근데 급하게 만드셨나 옷에 실이 한 15개이상 붙어있어서 떼느라 좀 귀찮았네요. 그 외 실밥마감은 다행히 괜찮았습니다 무튼 마음에 들어요~~ 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 s사이즈 가세요 오버핏 잘 나옵니다. 팔 벌리면 통 개큼... (작성날짜:8월)
통은크고 기장은 짧아서 딱 원하던 핏 나오네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
핏 맘에 들고 안에 아무것도 안입고 입으려했지만 그정도로 두껍진 않아서 단독으론 못입습니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께감이라서 얇아서 구겨지지도 두꺼워서 적당하지도않은 딱좋은 두께감입니다. 와이드핏 바지랑입으면 정말이뻐요 (작성날짜:8월)
색깔도 봄느낌나는데 옷핏도 괜찮아서 좋습니당 (작성날짜:8월)
할인할 때 구입했는데, 이 가격에 이정도 퀄이면 충분하다고 생각합니다. 생각보다 많이 크지도 않고, 두껍지 않아서 여름에 걸치고 다니기 좋습니다. (작성날짜:8월)
색감도 좋고 사이드도 오버사이즈라 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
전 멸치에 어좁인데 이 셔츠는 그게 조금 보완되는거같아요 그리고 생각보다 꽤 컷어요 (작성날짜:8월)
오버하신한데 예상햇던 핏이 딱 나옵니다 ㅎ 예뻐요 (작성날짜:8월)
두께 적당하고 오버핏이라 생각 잘 하고 사셔요 사진으로는 안이뻐 보이는데 실물은 이쁩니다  오픈해도, 단추 잠궈도 다 이뻐요 봄 가을에 입기 좋은듯 합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 아주 마음에 들어요 자주 입게 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘에 입기 좋고 이뻐요 s여도 오버핏 나오네요 (작성날짜:8월)
이런 오버셔츠는 처음 사봐서 조금 어색하긴 한데 더운 봄, 여름, 가을에 편하게 입을 수 있을 것 같아요. 앞보다 뒤 기장이 엉덩이를 완전히 가릴 정도로 길어요. (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버사이즈 셔츠에요! 색감도 예쁘도 옷 퀄리티도 나쁘지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
원하는 색이어서 좋고 오버핏이어서 걸치고다니기 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 매일 입고싶은 디자인이에요! 고민하시는 분들 꼭사세요 (작성날짜:8월)
데일리하게 입기 좋아요 재질도 좋구 봄 여름에 입기 좋겠네요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 사이즈도 적당하고 딱좋네욥 깔끔하네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
색감 이쁘구요 크림진에 코디 한번 해봤습니다~ 사이즈도 적당한 오버핏이고 좋아요! (작성날짜:8월)
S사이즈가 적당히 오버하고 좋네요! 무탠다드 와이드 슬랭스랑 매치했는데 이쁘네용 (작성날짜:8월)
배송 엄청 빠르고요 편하게 걸쳐입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 괜찮아요! 가격도 괜찮고 사이즈도 좋아요~~ 다음에도 구매할 의향 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 제 마음에 드네요 ㅎㅎ 어울릴까 싶었는데 나름 제 기준에는 괜찮은드ㅛ해요 ㅔ (작성날짜:8월)
제가 원했던 오버사이즈 흰 셔츠에용 생각한 거 보다 조금 더 큰데 그래서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉합니다. 색감과 착용 느낌도 좋습니다. 올 여름까지 잘 입을듯 합니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁜 기본 오버셔츠입니다. 단품으로 활용하기 좋아요. (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 줬는데 색감도 예쁘고 옷 사이즈도 낙낙해서 남자친구가 만족했던 선물이 됐어요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 재질도 톡톡하니 갠잔네유! 배송 느려도 용서 가능,, (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 핏 좋고 지금 날씨에 후뚜루 마뚜루 네이 (작성날짜:8월)
인생셔츠! 지금 날씨에 걸치고 나가기 너무 좋고 핏 색감 다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버한 셔츠를 찾다가 구매했는데 옥스포드 재질답게 탄탄 빳빳하면서 실루엣이 만족스러워요 (작성날짜:8월)
재질 나쁘지않고 가볍게 입기 좋을거같아요. 핏감이 나쁘지않아요~ (작성날짜:8월)
꾸안꾸느낌 제대로사네요 밝은톤이라 여름에입기좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구사줬는데 별로 안크고 예뻐용!! 하늘색도살려구요 (작성날짜:8월)
색감 두께 다 좋은데 통이 굉장히 넓은대신 조금 짧은 느낌이라 제 키에는 자칫하면 조금 짧막하고 넓직하게 보일 수 있어요 바지에 넣으면 통이 커서 주름이 좀 가고요 (작성날짜:8월)
너무 예쁜 오버핏이에요 흰색도 구매하겠다고 결심했어요. 여름에도 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 재질도 너무 좋아서 자주 애용하고 잇습니다. 덕분에 다른 색 제품도 추가주문 햇습니다. (작성날짜:8월)
이뻐서 잘 입고 다닐까같아요!! 두께도 적당하고 색깔도 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 스타일 낼 수 있어서 좋아요 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
넣입 빼입 둘 다 이쁩니다 색감은 사진과 동일합니다 박시한 느낌을 느끼고 싶다면 무조건 이거 사세요! (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 간단하게 입고 다니기 좋네요 색감도 이쁘구요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 깔끔하고 예뻐요 가격이 저렴해서 가성비로 굿 (작성날짜:8월)
사진상으로 보던것이랑 색상이나 질감이 조금다른 느낌이네요 생각보다 구김이 잘 가는 재질입니다 그래도 디자인은 괜찮네요 색갈 이쁩니다 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 잘 입고있습니다 가성비도 좋고 최고에요 (작성날짜:8월)
딱 찾던 셔츠네요🙂 색감도 그렇고 핏도 그렇고 너무 맘에 듭니다. 봄여름 무난하게 입을 거 같구요 자주 손이 갈 거 같네요😊 (작성날짜:8월)
봄 가을철에 입기에 좋아요 가성비 좋은 셔츠라서 편하게 입을 수 있을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 오버핏으로 안에 흰티 입구 입으니까 아주 읏됩니다 ㅎㅎ 잘입고 다닐게용 (작성날짜:8월)
셔츠만 입어도 예쁘고 제가 원하던 오버핏이에요! (작성날짜:8월)
옷 자체가 예쁘고 핏도 예쁘게 나와서 너무 만족하면서 입었습니다. (작성날짜:8월)
제품 배송은 시간이 걸렸지만 가격 대비 그리고 제가 생각했던 핏에는 맞는것 같아 만족합니다 (작성날짜:8월)
폼은 좀 큰데 이쁘게 잘맞아요 옷 이쁘니까 많이들 사셔요~ (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈는 제 체격 기준 s가 적당했는데 m은 클 거 같기더 하고? 색감은 엄청 예뻐서 만족이고 그 대신 좀 커서 부해보인달까..? 그래도 색감 예뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 첨 입어보는데 딱 맘에 드네용 ㅎㅎ 무탠다드 슬랙스에 입으니까 정말 예뻐용 (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다. 색감은 이쁜데 조금만 더 작았으면 하네요 (작성날짜:8월)
제 싴체스펙으로는 살짝 사이즈가 아쉽습니다 l 추천드립니다 (작성날짜:8월)
너무 좋은 옷 감사합니다 감성진 옷 또구매할게됴!! (작성날짜:8월)
너무 좋은 옷 감사합니다 감성진 옷 또구매할게됴!! (작성날짜:8월)
셔츠 입고 다닐때 좋아요 색별로 삼 근데 주름이 많이지는듯 (작성날짜:8월)
포인트주기 좋습니당 색깔 상크미하고 실루엣도 예뻐용 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 빼도 이쁘고 꺼내도 이쁩니다 굳 (작성날짜:8월)
조아용 이쁩니다 자주입을것같어요 ㅎ 츄천추청입니다 (작성날짜:8월)
시티보이맛으로 입기 진짜 좋네요ㅎㅎ 핏이 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
전반적으로 아주 만족스럽습니다. 키가 불만족스러울뿐…주륵 (작성날짜:8월)
받았을때 구김도 심했고 스팀다리미질 해서 입고 나오니까 한쪽 단추가 아예 없네요. 검수 안하시나요? 이미 입고 나온거라 환불도 못하고 기분 안좋네요. (작성날짜:8월)
핏이랑 셔츠는 참 맘에 듭니다. 왼쪽 팔 단추가 떨어져 왔습니다….여분도 없고… 없는채로 입고있네요 😭 (작성날짜:8월)
예뻐요 오버핏이라 하나 작게 시켰어요 색감도 좋고 핏도 딱 좋네요 재질도 딱 봄가을용! (작성날짜:8월)
색감도 좋아요 얇아서 여름에도 입는거 쌉 가능일듯요 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 핏더 좋아하서 아주 좋아요 다음에 또 구매하려구요 기분더 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏이랑 정말 괜찮은 오버핏 셔츠입니당 무난한 디자인이지만 이뻐용 (작성날짜:8월)
정사이즈 사시면 오버로 입으실 수 있습니다. 편하고 아웃터로 입기고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 색감 모든게 완벽합니다 오버핏이라 정사이즈로 주문해도 충분히 예쁘게 커버 가능한듯 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 사이즈 치수가 다 크길래 s갔는데 s도 오버핏이네용 그리고 주름이 잘져요 (작성날짜:8월)
제가 셔츠가 안어울리나봐요 카라가 너무 튀어나와서 접어입을라구요 (작성날짜:8월)
아무 옷이나 무난한게 잘 입을 수 있을 거 같아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
핏 깔끔하고 색도 이쁩니다 ㅎ 여름에 걸치면 시원하고 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏셔츠 필요했는데 사이즈 살짝 넉넉하게 잘맞아서다행입니다. 생각보다얇고 지금날씨에딱입기좋은것같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
무난한 파스텔톤과 살짝 넓은 사이즈, 하지만 독창적인 나의 개성과 폭넓은 나의 꿈 (작성날짜:8월)
편하면서 이쁘게 입고 다니기 좋아요. 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
구김이 조금 있지만 생각했던 핏이 나와 맘에 들어유~~ (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 조금 더 컸습니다 퀄리티는 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
무조건 사세요 아니 사지마세요 저만 입을게요오 (작성날짜:8월)
아주 마음에 듭니다 핏도 좋구요 근데 슬슬 길거리에 많이 보이네요 보라색도ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 좋아여 제 신체사이즈면 이거 가셔도 좋을 것 같아여 (작성날짜:8월)
패린이도 이걸 입고 시티보이가 됐습니다.. 핏 읏~~됩니다  구매할 때 도움되시라고 후기 남길게요   1. 사이즈  175 68 기준 옷 썸네일처럼 펑퍼짐한 핏이에요 수선없이 입었고요 기장은 긴 편입니다 시티보이룩이나 스트레이트핏 청바지 입고 남친룩처럼 연출해도 좋을 것 같습니다  2.두께  지금같은 간절기에 입기 좋아요. 낮에는 조금 더운데, 저녁에 쌀쌀한, 일교차가 심한 요즘 딱 좋은 것 같습니다  3. 퀄리티  배송왔을 때 실밥이 조금 튀어나오긴 했는데, 그거 빼곤 만족해요 옷감도 좋구여   4.색감  딱 제가 바라는 흰 색의 캐쥬얼 오버핏 셔츠였어요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 두께도 괜찮아요 색감도 딱 적당해서 겨울 제외하고 자주 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
결제하고 2~3주 이따가 받을정도로 인기있는 제품. 오버사이즈 셔츠를 찾고 있었는데 만족합니다. 한가지 아쉬운건 워낙 오버사이즈다 보니 옆으로 서서 팔을 몸에 딱 붙이면 등으로 살짝 뜨는게 있네요. 문제될건 없습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 예뻐서 자주입습니다 근데 길거리에 똑같은 옷 입은사람이 많은게 단점.. (작성날짜:8월)
키가 작ㅇ아서 좀 길긴한데 그래도 질도 나쁘지 않고 무난 합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 이쁘게 나온거 같아요 핏이 너무 좋아요 딴 색상도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
무난하게 입을수 있어요 만족하면서 입고있어요 (작성날짜:8월)
170 70 s사이즈 충분한 오버핏. 엄청 과하진 않음. (작성날짜:8월)
이뻐요 색상도 생각한 색상이고 핏이 잘 나오네요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
인생 셔츠라고 할 수 있네요 읏된 추천으로 사는 옷인데 강추 (작성날짜:8월)
이쁨니다. 사이즈도 적당하게 오버해서 코디하기 쉽습니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 정말 잘 샀어요 오픈해서 입으면 굳! 추천 (작성날짜:8월)
주름은 잘 지지만 적당한 기장감에 기본템으로 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요! 딱기본 오버사이즈셔츠로 딱! 두께감도 지금계절에딱 (작성날짜:8월)
딱 오버핏으로 입기 좋네요 적당히 스타일링도 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
예쁩니다! 근데 사실 재질도 그렇고 막 좋은 재질은 아니고 색감도 실제로 보면 그냥 그렇습니다 근데 사진에 예쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
너무 편안한 오버핏에 주름이가도 자연스러워 보이는 소재라 편하게 입을 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
여기저기 걸쳐도 이쁘다고 느껴집니다 가성비 짱이에요 (작성날짜:8월)
오버핏이여서 널널하고 편안하게 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
예쁩니다. 사이즈도 적당하고 두께도 적당히 두꺼워서 여름밤이나 봄가을에 걸쳐입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각했던 핏이랑 비슷해서 너무 좋아요! 두께도 적당하고 자주 입을거 같아요 굿 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버하기한데 크게입을거생각하면 괜찮아요 색이나 재질은 만족합니다 (작성날짜:8월)
무난한게 입을수있어서 좋아요. 그치만 저한테는 약간 오버핏이요.. 참고하세요. (작성날짜:8월)
큰편이라 아우터처럼 입는게 이쁜것 같습니다 무야호~ (작성날짜:8월)
스트라이프가 짱짱 더워지면 못입는다우 얼른 겟겟 (작성날짜:8월)
조금 큰감이 없지 않아 있지만 오버사이즈로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
다른색도 구매할게요 이뻐서 오래오래 잘입을게요 (작성날짜:8월)
완조니 이쁜 셔츠에오~~ 제가 딱 원하던 오버핏 셔츠!!! 키 작은 저한테는 많이 크지만 셔츠는 이 맛에 입는거 아닙니까~~😘 쌀쌀한 밤엔 후드 머플러 하나 딱 둘러서 입으니까 더욱 예뽀요~! (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘게 오버핏 나와요 ㅠ 여름에도 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
노말한 흰 셔츠입니다 여기저기 두루두루 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
솔직히 기대 안했는데 기대 이상은 아님 만족합니다 (작성날짜:8월)
마른체형입니다. 완전 오버핏으로 가려면 m으로 가야할듯 (작성날짜:8월)
??...? 사진은 무슨 행동을 하다 찍힌건지 모르겠지만 암튼 예뻐요 슬랙스랑 입으면 개간지귀염탱입니다 m샀는데 좀 커서 다시 사라하면 s살 것 같앙ㅛ (작성날짜:8월)
159에게 너무 길고 벙벙하긴 한데 아우터용으로 입으려고요! 옥스퍼드 면 질이 너무 좋고 색상이 이뻐서 포기할 수가 없어요 (작성날짜:8월)
한번 세탁하고 나니 쭈글쭈글해져서 다림질을 해야하긴 하지만 그냥 막입고 있어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
비록 제 몸엔 완전 오버핏은 아니었지만.. 그래도 매우 만족합니다! (작성날짜:8월)
후기 보고 클줄 알고 m사이즈로 샀는데 생각보다 그렇게 오버핏은 아니였네요! 그래도 셔츠 색감이 워낙 예뻐서 만족합니다. 소매 기장이라던가 밑단이 오버핏으로 길게 나온게 아니여서 참고하며 사이즈 고르시면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
이미 블루색상을 구매했어서 핏은 너무 예쁜걸 알았는데 하얀색 느낌이 너무 새롭네요,, 사진은 대충 찍어서 실물을 잘 담지 못하는군요!!! (작성날짜:8월)
기대한 대로 핏이 떨어져서 좋습니다. 소매 넓은 것도 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
m으로 주문햤다가 s로 바꿨는데 이쁘게 잘 맞네요 저랑 비슷한 스펙이시면 s로 가세요!! (작성날짜:8월)
항상 좋은상품 감사합니다~ 간만에 득템한거거같아 기분좋아요😁 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄 좋구요 옷 예뻐서 자주입고다닙니다 (작성날짜:8월)
색감이 사진보다 진한 느낌이긴 한데, 그래도 색이나 핏이나 다 예뻐요! (작성날짜:8월)
핏 넘 맘에 들고 옷도 예뻐서 좋습ㄴ다!!! 담에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
색상은 이뻐요! 근대 다른 후기에 비해 기장이 애매한것 같아요..개인적으로는 라지사이즈 치곤 많이 안긴것같내요ㅠ (작성날짜:8월)
오버하게입고싶어서 샀는데 딱원하는핏이나와서 좋았어요 색감은 라이트블루에 정석 진짜예뻐요 흰색도 살까 생각중이에요!! (작성날짜:8월)
오버핏이고 색깔도 나름 비슷한 것 같습니다. 맑은 날 입고 나가기 딱 좋아요 오래기다린 보람이 있습니다 (작성날짜:8월)
밝게입고싶을때 가볍게입기 너무 좋습ㄴ다 추천해요 (작성날짜:8월)
이거 너무 이쁩니다 인기가 많은 이유를 알겠어요 굿 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏감과 색감 모두 생각한 그대로 원하던 느낌이라 너무 좋았습니다. 다만 안쪽에 실밥같은 부분에서 아쉬움이 있을 수 있었는데 그걸 감안할 정도로 나음에 들었습니다. (작성날짜:8월)
크다그래서 s사이즈 삿는데 그래도 커요 벌크업하고 입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크고 팔 길이도 1번 정도 됩니당 아우터 느낌으로 걸칠 셔츠라서 아주 만족해요 🥰 두께도 너무 얇지 않고 너무 두껍지도 않은 딱 적당한 느낌이었어요! (작성날짜:8월)
핏이 아주 예술적이고 회색슬랙스랑 아주아주 잘 어울리긔!! (작성날짜:8월)
확실히 오버핏이고 색감 좋아요 자주 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 완전 넉넉하게 이쁜정도고 색감도 생각보다 이쁜파랑파랑이라 완전 마음에들어요! (작성날짜:8월)
옥스포드셔츠 뻣뻣해서 별로 안좋아했는데 이건 부들하고 찰랑해서 손이 자주갈거같네요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 생각보다 너무커서 등쪽이 살짝 붕떠요 가격대비 퀄리티는 조금 후달림 (작성날짜:8월)
스카이블루 색상 하나 구매했는데 색감 밝고 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
핏정말 젛구 널널해서 입기젛아여 길이고 너무길지않아서 좋네여 (작성날짜:8월)
최고의 블라우스... 자주 애용하겠습니다 흥해라 테잌이지 (작성날짜:8월)
얇고 오버해서 시티보이 입기 딱입니다!! 딱히 비치지도 않아서 저는 안에 안입고 입어도 무난합니다! 여름에 입어도 될듯! 가성비템 완전만족👍🏾 (작성날짜:8월)
사이즈 개커요 핏은 잘 빠집니다 여름에 입으면 더울거 같네요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠가 필요해서 샀는데 잘산거 같아요 핏이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 큰감이 있습니다. 그래도 오버핏으로 입기에 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 큰감이 있습니다. 그래도 오버핏으로 입기에 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 큰감이 있습니다. 그래도 오버핏으로 입기에 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
평소에 라지 엑스라지 입는데 이거는 라지가 좀 크긴거요 저는 그래서 미디움으로 바꿈 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 몸에 착착 감기는게 태어날때부터 이옷입을 운명이였던거같습니다 (작성날짜:8월)
그냥 오버핏 셔츠 찾으셨던 분이라면 무조건 강추합니다. 다른 말 필요없음. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 핏도 이쁘고 요즘 날씨에 딱 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
제가 생각한 오버핏이라 너무 이뻐요!! 진작에 살 걸 ㅠ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도로 예쁜 셔츠 잘 산 것 같아요. 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버하게 입기 좋습니다. 안에 색있는 이너입고 입어도 좋아요. 받았을때 다림질은 필수 (작성날짜:8월)
이거 완전완전 커요 전체적으로 펑퍼짐하게 입을 때 좋아용 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈도 좋고 색감도 너무 좋습니다. 세일해서 버렴한 가격에 득템해서 기분도 좋네요:) (작성날짜:8월)
두껍지 않은 옥스포드 원단에 오버핏으로 편하게 입기 좋아요! 마감도 나름 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:8월)
테이크이지꺼 처음입어봤는데 핏이랑 색이랑 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏 색감 너무 다 마음에 드는데 마감처리가 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
라지는 진짜 너무 컷는데 m가니까 딱 좋네요!! 다른 색도 살까 고민 중이이예요! (작성날짜:8월)
아주아주 잘샀습니다 가격대비 정말 좋은 것 같습니다 최고에요~ (작성날짜:8월)
아주아주 잘샀습니다 가격대비 정말 좋은 것 같습니다 최고에요~ (작성날짜:8월)
진짜 딱 생각한대로 온 셔츠입니다. 핏도 괜찮고 넣입 빼입 둘다 예쁩니다. (작성날짜:8월)
딱 생각했던 셔츠 입니다! 저는 오버핏으로 입으려고 M 주문했고 남자친구는 정사이즈로 입고 싶다고 M 시켰는데 살짝 컸어요 여성분들 중에 엉덩이 다 덮고 원피스 같이 입고 싶으신 분들은 M 사세요~~! 다 좋은데 구김이 좀 심해요 (작성날짜:8월)
너무너무이뻐요 역시 무신사라능 ㅎㅎ 재구매의사있어요 (작성날짜:8월)
진짜 활용도가 다양한 오버사이즈 셔츠인 거 같아요! 옷 사시면 절대 후회 X, 조심스레 강추해봅니다.. (작성날짜:8월)
많이 큽니다 그러나 단추 풀러서 입으면 약간 시티보이 느낌입니다 물론 저는 아닌거 같네요 (작성날짜:8월)
옷 원하는 핏이고 완전 이뻐서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
적절한 길이와 두께감이 매우 만족스러워요 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
모델처럼 좀 오버한 느낌은 저한테는 없네요. 역시... 근육돼지 스타일이라... 치노면팬츠에 레드어센틱 신고 폴로모자 네이비로 코디하면 딱이네요 굿 (작성날짜:8월)
너무 이쁜 셔츠입니다 스프라이트랑 일반이랑 고민하다가 이거 샀는데 너무 잘한것같아요 (작성날짜:8월)
와우 딱 요즘사람 된 기분이라 영 좋네요. 사이즈 s가 보통 m입는 사람에게 딱인거같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 무난하고 깔끔합니다 데일리로 착용하기에 좋습니다. 이너로도 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 무난하고 깔끔합니다 데일리로 착용하기에 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏에서 벗어나지않은 정말 딱 이쁜 오버핏이에여 사이즈도 적당해서 100입으시면 m이 딱이네여 (작성날짜:8월)
처음엔 생각보다 더 커서 놀랬는데 그래도 와이드 데님이랑 입으니까 이뻐요 !! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 오버하게 좋아요 원단도 안두꺼워서 데일리로 입기 딱좋겠지만 김칫국 튀면 오열할듯 해요 얇아서 안에 비치고 단벌로 입으면 꼭D 다보일듯합니다 어떤스타일이든 잘어울릴 느낌이고 간간히 실밥이 좀 튀어나온게 거슬리지만 살짝만 커팅해서 입으면 될거같네요 퍼렁색 먼저 사고 또 산건데 잘산것 같아요 (작성날짜:8월)
일단 그렇게 두껍지 않아서 초여름까지는 아우터용 셔츠로 활용해도 될 것 같아요 오버한 핏이 생각했던거랑 딱 맞아서 너무 좋습니당당 (작성날짜:8월)
품 넓은 셔츠 찾고있었는데 생각보다 너무 맘에 들어요 색감은 사진들보다 약간 어둡다고해야하나? 빈티지 같은느낌이 있습니다 헤져있진않아요 쨍한 라벤더 컬러 원하시는분들은 선택안하시는게 좋을것 같아요 두께감은 지금 입기 딱좋아요 좀만더입다가 가을에 또입어도 만족스러울것 같아요 158기준으로 길이는 엉덩이 덮습니다 소매는 한번 접었습니다 엄청 빳빳한 소재는 아니고 린넨같은 면소재인데 다려 입으면 금방구겨지진않아요 어떤 옷이든 관리가 제일 중요하듯이 이옷을 어떻게 관리하냐에 따라 만족감이 다를것 같습니다 (작성날짜:8월)
많이들 사는 이유를 알겠어요 편하고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 폼이 크네요 제가 이런옷은처음이라 코디를 어떻게 해야할지 고민 (작성날짜:8월)
너무 밝고 뚜껍꼬 크고 좀 그렇네영 좀 입고다니기힘등듯 ㅜ (작성날짜:8월)
색감이 봄이랑 정말 잘어울리고 핏도 좋아서 자주 입게 되네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 핏도 이쁜데 좀 커서 놀러나갈때 아니면 안입게 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무.예뻐요 오버핏이라서 무지 엄청 커요 색감이 너무너무 예뻐요 짱 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 기장감도 좋은 것 같아요! 다만 흰색을 사시면 위에 다른 포인트를 줘야 이쁠 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏을 원했는데 품도 넉넉하고 원하는 오버핏이어섶만족합니다 두꺼우면 어쩌지 걱정했는데 봄가을 딱 걸치기 좋게 나온듯해요 여름엔 햇빛가리게용으로 딱일듯해요 (작성날짜:8월)
듣던대로 아주 큽니다. 오버하게 시티보이룩 소화하시려고 하시는 분들에게는 한사이즈 다운해서 가면 딱 괜찮을 것 같고, 원단은 딱 이 가격대의 원단입니다.  그래도 최근 트렌드에 맞게 오버하게 잘 나온 것 같습니다. 벌룬핏 팬츠에 잘 어울릴 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
다른분들 후기처럼 옆너비는 큰데 기장이 짧아요!! 전 이 핏이 마음에들더라구요! 다른색상도 살께요!! (작성날짜:8월)
꺼내서 펼치자마자 단추 날아가버리기~ 편하게 걸칠ㄹㅕ고 삼 (작성날짜:8월)
제 최애 흰 셔츠 ㅎㅎ 너무너무 예뻐요!ㅠ 잘입을게오 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 상당히 큽니다 옷 깔끔하게 다려서 나갔는데 주름은 많이 생ㄱㅣ는편이네요? 옷자체가 이뻐서 괜춘합니더 (작성날짜:8월)
데일리로 입기에 좋은 셔츠네요 폼이 크게 나왔어요! (작성날짜:8월)
스카이블루는 맞는데 제품사진보다는 쪼오끔 더 아주약간 보라빛계열의 색감! 예뻐요예뻐 어깨선이 충분히 내려와있어서 어깨깡패 되는 일 없이 오버핏으로 걸치기 좋아요! 엉덩이 밑으로 5-7센치는 더 훌쩍 덮는 기장인데도 예쁜 핏 나옵니당 귀여운 셔츠 득템~~!~ (작성날짜:8월)
원단도 봄 여름에 입기 딱 좋고 색깔도 잘빠졌네요 (작성날짜:8월)
싸게 잘산것같아요 오버해서 이쁘게잘입을수있을듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 요즘 날씨에 기본 셔츠로 입고다니기 너무 좋네요 올 봄 가을 테이크이지로 보냅니다 바이올렛 줄무늬랑 하얀색 솔리드 샀는데 괜찮아서 선물용으로 파란색 줄무늬 추가구매했어요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 요즘 날씨에 기본 셔츠로 입고다니기 너무 좋네요 올 봄 가을 테이크이지로 보냅니다 바이올렛 줄무늬랑 하얀색 솔리드 샀는데 괜찮아서 선물용으로 파란색 줄무늬 추가구매했어요 (작성날짜:8월)
우선 색이 너무 이뻐요 오버핏에 품도 크고 자주 입을것 같습니다!! (작성날짜:8월)
사이즈 많이 커요! 바이올렛 확실히 이쁘네요 재구매 의향 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고 있었는데 좋은 가격에 좋은 제품을 잘 찾아서 너무 만족합니다. 앞 길이가 그렇게 길지 않아서 기본적으로 키가 크신 분들은 M이나 L하시면 될거같아요. 여성분들은 S가 제일 예쁠듯합니다. (작성날짜:8월)
안에 받쳐서 입기에도 좋고 이너로 입어도 좋아요. 예쁜 핏 나올수 있는 오버핏 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
블루와 화이트 사고 마음에 들어서 바이올렛도 샀습니다. 핏도 마음에들고 컬로도 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 마음에 들고 연보라 색감 봄이랑 잘어울려요 이 셔츠 인기 많은 이유가 있네요 블루도 주문했습니다!! (작성날짜:8월)
기장이 짧은거 빼고는 다좋네요 데일리로 딱입니다 (작성날짜:8월)
라지할까 하다가 너무 큰건 싫어서 미디움 갔는데 좋네요 (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 제가 생각하고 필요했던 딱 그 핏이라 너무 좋아요 이번 여름 정말 많이 입을꺼 같아요!! (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 제가 생각하고 필요했던 딱 그 핏이라 너무 좋아요 이번 여름 정말 많이 입을꺼 같아요!! (작성날짜:8월)
색감도 회면보다 선명하고 기장이 생각보단 짧아서 오히려 더 좋았습니다. (작성날짜:8월)
두께감도 딱 적당하고 핏도 예쁘게 나오네요ㅎㅎ 지금 날씨에 딱이예여 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁩니다 데일리아이템 굳ㅇㅣ에요 넘 잘입엇어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 디게 크네요 .. 이름값 제대로 합니다 ㅎㅎ 그래도 핏이 예쁘게 빠져서 다행이네요 >_< 오버핏 좋아하시는 분들은 엄청 애용하실듯 합니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀는데 이뻐서 뿌듯해요 원래 상의 xl입는데 워낙 크게 나와서 L도 충분해요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘요 크긴 한데 나름 ㄱㅊ은듯 옷 얇기도 적당하고 많이 얇을거 같았는데 그건 아님 (작성날짜:8월)
빼서 입으려고 했는데 오버핏이다보니 제 키에비해 많이 길더라구요 다리가 너무 짧아보여서 그냥 넣입 했슴다ㅎ (작성날짜:8월)
남자분들도 s 추천드립니다.제가 어깨가 좁은편히 아닌데도 넉넉하네요. 너무 이ㅃㅓ요ㅎ (작성날짜:8월)
옷이 옆으로 큰데 기장이 짧은 편이고 가벼워서 여름에 입어도 될 거 같습니다. (작성날짜:8월)
굿 사이즈도 딱이구 아주좋아여!!ㅜ다른색상도 구매할거에요!!! (작성날짜:8월)
생각보다 색감은 밝진않고 기장이 조금 짧은 듯한 느낌이 듭니다 그래도 예뻐요~ (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 기장이 생각보다 살짝 더 길긴하지만 옆 트임으로 되있어서 괜찮고 생각보다 제질 좋아서 놀랐네요 (작성날짜:8월)
마감도 잘 돼있어서 실밥 같은 건 하나 없었고 기장감 적당히 오버해요 믹스 매치하니 이쁘네요! (작성날짜:8월)
상당히 큰 사이즈의 오버핏 셔츠네요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
옷이 오버핏으로 나왔어요 넣입할라면 한치수 작은걸로 주문하세요 (작성날짜:8월)
예약배송이라서 늦게 받았지만 맘에 드네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠가 너무이뻐요 색감 너무 여름에 딱입니다 강추 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요, 이제 봄인데 봄 느낌 너무 잘 살릴 수 있는거 같아요 두번 사세요 (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이 너무 좋아요 구김이 조금 있어서 아쉬워요 다른색상도 구매해보고싶어요 (작성날짜:8월)
예 저희가 많이 입죠 그만큼 셔츠가 좋으시다는 거지~ (작성날짜:8월)
가성비 셔츠 맛집으로 매우 만족합니다 자주 입고있어요 (작성날짜:8월)
적당한 핏 적당한 기장감 좋아요. 너무두껍지않아서더좋음 (작성날짜:8월)
오버핏 예뻐요 지금 날씨에 입기 좋아요 감사합니다. (작성날짜:8월)
넣어입어도 좋을듯하고 빼입어도 좋을거같습니다 이쁘네여 (작성날짜:8월)
이뻐요! 슬랙스에 이거 하나만 입어도 좋아요 ㅎㅎ 여름에는 입으면 더울 것 같아요. (작성날짜:8월)
오버핏이라 마음에 들어요 M 사이즈 했어도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하네요아무옷이나 잘어울려요 사이즈 딱조아유 (작성날짜:8월)
지금 같이 바람 불고하는 날씨에 겉옷 겸 입기에 아주 좋아요 핏도 적당히 커서 아주 편해요 (작성날짜:8월)
합리적인 가격에 잘 산것같아용 기본템 활용 잘하겠습니당 (작성날짜:8월)
셔츠 예쁘고 가성비 좋습니다. 그 거울 샷이 실물에 가깝고, 전신은 적립금때매 어쩔 수 없이.. 찍었긴한데 이상하게 나와서 참고만 하세요. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 좋은 셔츠입니다 개인적으로 넣입보다는 빼입하는게 더 예쁘다는 생각입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많았는데 s가길 잘 한거같아요 와이드 슬랙스에 입으면 이쁠거 같아서 샀어요! (작성날짜:8월)
너무 편하고 이뻐서 요즘 계속 이것만 입구 다녀용 맘에 듭니닿ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버셔츠로는 이게 제일 베스트일겁니다! 어깨가 좀 있는 편인데도 큽니다~레이어드 하거나 한 치수 작은거 사시믄 그냥도 입을수 있어용 (작성날짜:8월)
옷이 심플하고 참 이쁘네요 이번 초여름에 이거 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 입고 다니기 편합니다 제가 딱 원하던 오버핏으로 나와서 좋습니다 하늘색 셔츠도 샀고 다른 제품도 살 예정입니다 강추 또 강추에용 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하긴 하네요 실측보고 크겠다 했는데 이렇게 통이 널널할 줄이야 뒤에가 약간 붕떠요 새옷이라 빳빳해서 더 그런듯하니 한번 빨고 길들여서 입으면 좋을것 같아요 그래도 팔부분 접어서 입으니 이뿌네오 색도 선명하도 좋아요 (작성날짜:8월)
하늘하늘 거리는게 바람 살짝 부는 요즘 날씨에 딱입니다, 햇빛 밑에서는 더워서 계속 벗었슴다 (작성날짜:8월)
가로 품이 큰 가오리 핏이라 처음에 좀 당황했는데 오히려 더 예쁜 핏이 나오는 것 같아요. 색감도 제가 딱 원하던 하늘색이고 구김이 잘 생기는 재질이지만, 소재 자체가 주름이 있어도 예쁜 소재라 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기 딱좋아요 어디에든 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
일단 너무 이쁘고 사이즈도 저한테 딱맞네요. 날씨 화창할때 입기 딱좋을듯 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
예뻐요! 봄,가을에 입기 좋은 것 같아용 재질도 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 좋은가격에 좋은상품 받아갑니다 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길지않아서 좋고 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예쁩니다. 그치만 저한테는 과한 오버핏은 아니네요.. 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
색상도 이쁘게 잘빠졌고 가격도 너무착하네요 블루계열 셔츠 필요하시면 추천드려요 (작성날짜:8월)
진짜 그냥 남친룩의 끝판왕입니다. 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 오버핏 셔츠입니다 너무이쁘네요 기장도 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 예쁘고 핏도 잘 떨어짐 일부러 크게 시켜서 손목은 한단 접어서 입거나 주름지게 입는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
그냥 캐쥬얼하게 입긴 좋은데 가격값은 아닌거 같네요 (작성날짜:8월)
이번 제주도 여행에 입었는데 너무 이뻤어요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
셔츠가 짱 커요 큰 셔츠를 찾고 있었는데 딱 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
옷은 전체적으로 마음에 들어요! 색감도 은은하게 좋고 통도 넓어서 좋은데 좀 아쉬운 점은 통에비해 길이가 살짝 짧아서 부해 보일수 있다는 점! 알고 구매하시면 좋을거같아요!! (작성날짜:8월)
184 75 사이즈 적당하고 색감 이뻐요. 재질좋아요. (작성날짜:8월)
오버핏하게 나와서 어깨도 넓어 보여요. 하지만 너무 오버핏이여서 단품으로 입기에 좋아여 (작성날짜:8월)
괜찮네요 핏이 오버핏으로 이쁘게 떨어지네요 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
솔리드 옥스포드 오버셔츠 맘에 듭니다. 너무 큰 거 싫어서 한 사이즈 다운했어요. (작성날짜:8월)
너무 큰 거 같기도 하고 적당한 거 같기도 하는데 커서 편하긴 해요 새로 산 에어포스도 같이 신어봤어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠를 찾고있었는데 괜찮은 옷을 찾은 거 같네요. 옆으로는 엄청 오버한데 생각보다 길이가 짧아서 아쉽습니다. 팔길이나 어깨는 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
크기도 넉넉하고 여름 좀 선선할 때 입어도 좋을 것 같아요. 원래 좀 크게 입는 걸 좋아하는데 m 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
L 일반셔츠가 아닌 크기 오버 엄청 크네요 ㅎㅎ 코디 잘해야할듯해요 ㅎㅎ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 큰 편이에요. 색은 되게 이쁘게 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
테이크이지 특유의 뻣뻣한 느낌이 있어요. 사이즈도 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
184/78 사이즈 딱 맞고 색감 이뻐요. 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 가볍게 걸치고 나가기 좋아요. 처음엔 좀 많이 큰가 싶었는데 입다보니 적응되네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋습니다 주름이 좀 많이 생기는 것같네요 주의해서 구매하세요 기장은 제 키에 크긴한데 아빠옷입은거마냥 크지않고 오버핏정도로 커서 입기 괜찮아요 (작성날짜:8월)
다른 브랜드랑 다른 사이트 다 비교하다가 여기가 핏이 예쁜거같아서 구매했는데 매우 만족중입니다 하늘색도 고민되네요!! (작성날짜:8월)
보라색 샀는데 마음에 들어서 스카이블루로 또 샀습니다. 160 여자 기준 엉덩이 딱 덮는 기장이고 색감이 너무 예뻐서 사진찍을 때도 너무 잘 나와요! 핏 진짜 최고 🤭 흰색도 살거예요!!!! 셔츠는 아묻따 테이크이지 입니다 👌🏻 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 26일 예약 배송임에도 불구하고 3일 일찍와서 맘에 들었는데 사이즈도 맘에 들고 하늘하늘한 이미지의 오버셔츠 느낌있게 잘 나왔네요~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 오버해요 큰데 전혀 부담스럽지도 않고 부드럽고 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
제품이 사진상으론 빳빳해보였는데 린넨처럼 구김가는 재질이었어요 이뻐서 상관없음 (작성날짜:8월)
너무 만족해요! 핏도 딱 제가 원하던 느낌이예요 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
어깨가 약간 있는 편이라 카라쪽이 올라가여 그래도 사이즈는 딱 좋고 색감이 너무 맘에들아용 (작성날짜:8월)
확실히 오버핏으로 크게 나와서 크게입고 싶으셔도 굳이 큰 사이즈 안하셔도 될거같아요ㅎ 너무 맘에 듭니다 봄에 딱이에요>< (작성날짜:8월)
하늘색상의 셔츠가 필요하던중에 단색보다는 스트라이프 패턴이 좋을 듯 해서 구매했는데 아주 만족합니다 가격대비 핏 좋구요 넉넉한 오버핏이라 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
품이 진짜 크구요 오버핏으로 입기 좋네요 색도 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:8월)
키179입니다 딱 예쁜 길이로 잘 어울리고 조금 덥지만 버틸만한 두께입니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋구 편하게 자주 입을 수 있을 것 같아요!! 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 편하게 그냥 걸칠수있음 좋아요 굿 (작성날짜:8월)
단추 풀고 걸치고 다니기 딱 좋은 거 같아요 기장 핏 소매 핏 두께 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
S가 적당히 오버하게 이쁜거 같아요~  다른색도 구매해보고 싶네요 ㅎ (작성날짜:8월)
이쁩니당 잘 입을게요 ~ 다른 색상도 구매 예정이에요~ (작성날짜:8월)
세일해서 저렴한 가격에 사서 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 너무 마음에들구~ 밝은날 따따악!! 잇츠 귀여엉 (작성날짜:8월)
셔츠 입문하려고 구매했는데, 봄여름 입고 다니기 좋을 거 같아요. 핏도 이쁘게 잘 떨어지는 거 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 입을 수 있을 거 같아요. 두께감이 엄청 얇아서 여름에도 편안하게 입을 수 있을 거 같아요. m사이즈 샀어도 괜찮았겠어요. (작성날짜:8월)
까만 바지나 아이보리 또는 흰바지에 매치하면 좋을 것 같아요~ 적당한 오버핏으로 활용할수있고, 적당히 얕고 밝은 보라색이라 봄에 입기 적절합니당 (작성날짜:8월)
레이어드해서 입기 좋고 스타일 무난해서 추천합니당 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다. 살짝 아이보리 색느낌 나기도 해요. (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 스타일 내기에 너무 좋네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
모델컷처럼 오버하게 입으려고 라지 샀는데 만족합니당 (작성날짜:8월)
거리에 무조건 보이는 옷이지만 그만큼 이쁘다는 소리,, (작성날짜:8월)
역시 핏이 너무 좋네요 요즘같은 날씨에 가볍게 걸치기 좋아요 사이즈는 굉장히 큽니다 보통 M~L입는데 S 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
굉장히 똑같은 옷을 입음 분들이 많아서 반가워요 허허.. (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 많이 크네요 저는 s도 큽니다 (작성날짜:8월)
좀 큰 거 같긴 한데 오버핏이라 괜찮은거 같기도 하고 교환할까 고민하다가 그냥 입으려고요 (작성날짜:8월)
163cm기준 엉덩이까지 내려오는 오버핏으로 딱 예쁩니다. 다만 일반 옥스퍼드 셔츠보단 좀 얇은 감이 있어요. 흰색이라 그럴수 있으니 참고하셔요. 예약배송이었지만, 그래도 일주일만에 받았습니다 빳빳하지 않고 구김이 있는 편이에요 (작성날짜:8월)
매우 맘에 듭니다. 첨에는 m사고 너무 크게 느껴져서 s살걸 후회했지만 바이올렛 s사봤는데 핏이 너무 애매해서 교환했습니다. 크지만 이쁘게 커서 맘에드네요. 자주 손이 가기도 하고요. (작성날짜:8월)
남편 사줚어요 마른 편인데  사이즈는 조금 큰데 팔접어입으면 오버핏으로 사이즈 딱 예쁘네요!! (작성날짜:8월)
리얼 오버핏 셔츠. 사진이랑 똑같아요. 색상 좋고 핏 좋고 생각보다 얇아서 지금같은 날씨에 진짜 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
스몰해도 오버핏하구만유 정사이즈가시면 오버 하나 다운해도 세미오버일겁니다 (작성날짜:8월)
간단히 걸칠 오버셔츠 찾고있었는데 좋아요  보통 L~Xl 사이즈 입는데  이 셔츠는 M사이즈도 충분히 넉넉하게 나왔어요  스카이블루도 구매예정 (작성날짜:8월)
색감도 만족하고 편하긴 한데 가슴 단면이 많이 넓어요 구김도 좀 있는 편입니다 참고 바랍니다 (작성날짜:8월)
툭 걸치기 좋네요. 오버사이즈 셔츠 잘없는데 맘에 들어요. 가격은 싼건 아닌듯해요 (작성날짜:8월)
색깔 딱 원하는 색깔이었는데 너무 이뻐용. 보라색도 갖고싶어용. (작성날짜:8월)
늦겨울에 사서 이제야 입네요 ㅜ 생각보다 색도 이쁘고 재질도 좋아요 굿! (작성날짜:8월)
너무 과하지도 않고 적당하고 딱좋네요  초여름까지 가볍게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
깔금하고 좋은 것 같아요 기본티로 아주 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
전부터 오버핏 셔츠를 사고싶었는데 딱 원하는 스타일이네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮은 오버핏 셔츠 찾다 샀는데 색도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장에 비해 품이 많이 크긴하지만 오버핏으로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
일단 확실히 오버오버합니다 색감은 밝아요 그래서 저는 M시켰어요 그래도 좀 큰 감이 있네요 그래서 와이드 팬츠랑 입어야 하요 (작성날짜:8월)
자주입는 셔츠입니다! 다른색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 사진처럼 쨍하지않고 흐립니다. 그리고 마감처리 쉣입니다. 30분은 실밥처리한거같네요. 보세옷같아요. 그리고 엄청 구겨져서 와서 다리는데도 시간 좀 걸렸네요... 기대를 너무 많이 했나봅니다. 뭐 핏은 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏이 오버핏으로 떨어지고 색깔도 밝아서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
봄에 적당히 입거나 걸칠 것 찾다가 구매 하였는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 흰티랑 같이 입으면 예뻐요 여름까지 무난히 입을 듯 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 재질도 좋습니다. 사알짝 큰 느낌이 있어요 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 요즘 입기 좋네요 너무 얇아서 흐물거리면 어떡하나 걱정했는데 그렇게 얇지도 않아서 굳이네요 (작성날짜:8월)
실물이 더 이쁜듯 원래 오버핏인데 크게입으려고 미듐 시킴 엄청나게 큼 완전 만족 (작성날짜:8월)
엄청 오버핏이긴한데 막 보기싫게 크진 않고 이뻐용 (작성날짜:8월)
색이 너무 이쁘고 옷도 널널하니 편해서 좋네요 편하게 입고다니 좋습니다 (작성날짜:8월)
여름이라 시원한색깔 셔츠 찾고잇는데 셔츠 보자마자 패딩입엇어요 너무시원;; (작성날짜:8월)
색감이 매우 좋고 오버하게 입기 딱 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
품이 정말 진짜 크네요 단벌로 봄에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
사진이랑 비슷한 느낌이고 얇고 가벼워서 요즘입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 핏도 이쁜데 다른사람이랑 안겹치게 조심히 입어야겠어요.. (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 생각했던거보다 크긴해요 그래도 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 다 좋아요 아주 조금만 더 길었으면 완벽했을거같아요 (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 생각보다 너무 커서 핏이 너무 어정쩡해요ㅠ (작성날짜:8월)
색갈이 약간 밝은감이 있는데 사이즈도 적당하고 입을만 하네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 요즘 유행하는데.잘입을게요. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입기 좋은거같아요. 통도 매우 여유롭고 기장도 너무 안길어서 좋은거 같아요 잠궈도 이쁘고 풀어도 이뻐요. (작성날짜:8월)
일단 가성비로 너무 좋은거같아요 옷이 엄청 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
너무 과한 오버핏을 선호하지 않아 s했는데 너무 만족합니다. 지금 딱 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:8월)
너무 과한 오버핏을 선호하지 않아 s했는데 너무 만족합니다. 지금 딱 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:8월)
핏, 재질, 그리고 색감까지 다 기대 이상으로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
핏, 재질, 그리고 색감까지 다 기대 이상으로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
핏, 재질, 그리고 색감까지 다 기대 이상으로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
박시하니 오버핏이라 이뻐요!!!!! 흰색도 구매할라고 합니당 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 사이즈도 오버핏이라 이쁘고 어깡이 됩니다 싸게 잘샀어요 (작성날짜:8월)
배송이 너무 느렸어요ㅜㅜ 그래서 그런지 기대했던 것 보다 많이 못 입을 것 같기도 하구요 그김이 좀 심해 보여요 그래도 착한 가격에 구매해 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
핏 완전 이뻐요 셔츠 처음 입는데 완전 만족스럽네요 입문용으로 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 품이 큰 느낌이 읶는데 가방 같은거 포인트로 주면 이뻐요! (작성날짜:8월)
예정 배송일보다 빨리와서 좋아요유 잘입을께요 (작성날짜:8월)
예정 배송일보다 빨리와서 좋아요유 잘입을께요 (작성날짜:8월)
오버핏 화이트 셔츠 찾다가 가격도 괜찮아서 구매했습니다! 품이 넓어서 매우 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 와이드 핏 좋아요. 하지만 기장이 좀 짦은거 같아요. (작성날짜:8월)
넘 마음에 들어요~!! 색도 예쁘고 오버핏인데 맘에 들어요오 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버한데 예쁘게 오버하고 지금 딱 입기 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
타이틀 사진보다는 살짝 어둡고 어벙한 셔츠입니다👍🏻 (작성날짜:8월)
통도 너무 좋고 색깔도 영롱하고 밝은게 너무 이쁘네용 ! 와이드 슬랙스에 입으면 잘 어울려용 (작성날짜:8월)
사이즈 낭낭하고 핏 이쁘게 잘 나왔습니다. 면 재질이라 구김이 좀 있을 수 있지만 색감도 예쁘고 전체적인 실루엣이 좋습니다. 다만 품에 비해 기장이 짧은 감이 있어 많이 아쉽습니다. 또 소매 단추를 잠그면 생각보다 통이 넓어서 소매를 딱 잡아준다는 느낌은 없습니다. 단추를 좀 더 좁게 하나 더 달아야 할 거 같아요. 그래도 쿠폰 먹여서 좋은 가격에 사 만족합니다. 시티보이 느낌내기 좋은 옷입니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 예쁘네요. 예상했던 사이즈 그대로입니다. 편하게 입ㄱ좋음 (작성날짜:8월)
확실히 가성비 맛집 테이크이지 색감 너무 이쁜데 주름은 역시 많아요 (작성날짜:8월)
셔츠 레이어드해서 입기 좋은 셔츠같네요 셔츠 재질도 자연스러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 오래기다려서 받았는데 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 쿠폰써서 사서 싸게 잘샀네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏이 이뻐요 색감도 좋구 여름에 입기에도 시원한 느낌이 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 커서 교환했습니다 살면서 s입는게 이번이 처음이네요ㅎㅎ 색도 맘에 들고 이쁩니다  사이즈만 잘 보고 구매하세요 (작성날짜:8월)
테이크이지 솔리드 옥스포드 오버셔츠 이뻐요 색깔이 이쁩니당 (작성날짜:8월)
제가 생각한것보다 길고 좀 크긴한데 그냥 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
심플하면서도 빡시한게 정말 괜찮네요 적당하다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠라서 너무 마음에 듭니다 제가 원하는 스타일 입니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠는 처음입어봐서 엄청난 펑퍼짐함에 깜짝 놀랐네요̊̈ 그래도 예뻐요̊̈ ! (작성날짜:8월)
셔츠 잘안입는 편인데도 핏이예뻐서 잘입을것같아요! (작성날짜:8월)
이렇게 입는게 맞나 모르겠어요 스카이블루하고 화이트 고민하다가 삿는데 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
색감은 은은한 바이올렛이라 튀지않고 좋아요. 지금같은 계절감에 딱 입기좋은 두께와 박시한 핏입니다. 그리고 색감이 이뻐서 피크닉가서 사진 찍으면 딱 이쁠 색감이에요. 셔츠핏이 커서 어깨 넓은 분들이나 덩치가 있으신 분들도 여유있게 입을 수 있을 것 같네요. (작성날짜:8월)
하늘하늘 해서 입으면 시원해 보이고 지금 날씨에 입기 진짜 너무 좋아요 언능 사세요 지금! (작성날짜:8월)
재질 좋구요 사이즈가 살짝 큽니다 참고하세요 길이는 보통인데 통이 큽니다 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 사고 싶었는데 테이크이지 거로 사길 잘한 듯 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다! 이제 딱 여름으로 넘어가는 시기이 딱인 거 같아요! (작성날짜:8월)
살짝 오버사이즈라서 원하던 핏이에요. 예뻐서 자주 입을 것 같고 화이트 색상도 살 예정입니닷 (작성날짜:8월)
이쁘고 핏도 좋아요 많이 구매하세요 한번더 구매 할 의사 있어요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
179에61이고요 핏너무 찰떡이고 ㅇㅖ뻐요 근데 색감이 진짜 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏은 말할 것도 없지비 빛 받으면 파란색이 되는 신비의 셔츠 (작성날짜:8월)
별 생각없이 샀는데 생각보다 이쁘고 손도 많이가네요 (작성날짜:8월)
큼지막하니 편하게 입을 수 있겠네용 오바 사이즈 찾는분들 좋을듯! (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 딱 원하던 느낌이에요 예쁩니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나왔네요!! M인데도 오버핏이라서 충분히 핏 예뿌게 빠집니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 가성비 좋은거 같아요 어떤 코디에도 잘맞네요 (작성날짜:8월)
색이 상품사진하고 약간 다르긴한데 예쁩니다 맘에드네여 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 큰데 오버하게 입는 느낌이라서 그냥 입으려고요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 마음에 듭니다ㅎㅎ 다른색도 구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
실밥 개많아서 다 잘랐는데 엄청 크네요 그래서 좋아요 불랙아니고 밝은 그레이에 가깝네 (작성날짜:8월)
증말 증말 이쁘ㅂ니다 편하고 좋아여 색감이 너무이뻐서 더 맘에드는제품 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이 했었는데 너무 잘 맞습니다 예쁘게 오버핏 나오고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
상상했던것보다 더이쁘고 사이즈도 잘맞아여 추천 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아! 품이 생각보다 크긴한데 괜츈합니다. 잘샀어요 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스포드 셔츠 구하고있었는데 딱 좋은 셔츠를 찾았습니다 기본 코디로 좋네요 (작성날짜:8월)
우리가 쉽게 간과하는 사실은 옷을 잘 입기전에 우선 키가 커야한다는 사실이다. (작성날짜:8월)
테이크이지 오버셔츠 색감 이쁘고 핏도 좋네요 구기ㅁ은 어쩔수 없구요 (작성날짜:8월)
오버핏이고 두께도 적당해서 봄에 입기 딱 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 길이감도 딱맞아서 이쁘게 잘입고 다녀요 (작성날짜:8월)
길이감도 딱 적당하고 핏도 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏부터 재질부터 정말맘에들어요 또살거에영 다쥭어쓰 (작성날짜:8월)
이뿌네요정말매우매우만족 합니다 다른색도살거애용 *사실 흼색도잇음) (작성날짜:8월)
밝은 색감의 하늘거리는 셔츠로 비춰지는 나의 밝은 미래 (작성날짜:8월)
예뻐요 색깔도 너무 좋고 사이즈도 박시해서 넘 좋네용 (작성날짜:8월)
낙낙하게 팔랑팔랑 거리네요 이쁩니당 퍼렁색도 사야겠어요! (작성날짜:8월)
평소에 아주 잘 입고 있읍니다.증말 늠흐 좋은거 같읍니다. (작성날짜:8월)
널널하게 맞는 느낌이고 색은 사진보다 밝아요 전체적으로 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
스펙 저랑 비슷한 사람은 m사셔도 될거 같아요 지금 l이 엄청나게 오버 해서. 하지만 그래도 옷은 이쁘네용} (작성날짜:8월)
완전 좋아요 왜 사라뜰이 테이크이비 제품을 찾는지 알거 같아요 :) (작성날짜:8월)
지금 입고다니기 너무 좋네요 그리고 원하던 오버핏으로 딱 떨어져서 너무 이쁘네여 색감까지 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
전체적으로 매음에 들고 몸통이 두꺼운 제 채형에 잘 맞아요 기장은 약간 더 길었으면 좋았을것 같습니당 (작성날짜:8월)
지금입기 딱 좋은 두께감이고 핏이 이뻐서 자주입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
개인적으로 품은 적당한 오버사이즈 이지만, 길이가 조금 더 길었으면.. 하는 아쉬움이 있습니다! (작성날짜:8월)
:) 이런 오버셔츠 스타일을 처음 도전했어요. 와이드 청바지랑 매치했는데 정말 예쁘고 잘입고 다니고 있어요. 한번 맞은 셔츠라서 다른 컬러도 구매 도전해보려고 합니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니다 사이즈가 꽤나 큰편이니 한사이즈 다운 하셔도 좋을듯 (작성날짜:8월)
괜찮은 셔츠에요 오버핏 적당해서 잘 입을 수 잇네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞아요 이쁩니다. 좀 구김이 심하긴한대 다려서 입어야겟네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 몇 개 더 사서 돌리면서 입고싶어요~ 키 162인데 s가 딱 이쁘게 잘 맞는것같아요~ (작성날짜:8월)
기장은 좀 짧은데 오버하게 떨어지는 핏은 이뻐요 색감도 너무 안 어둡고 적당하니 가성비로 강추! (작성날짜:8월)
오버핏이고 안에 반팔입고 크로스백 매면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 처음사봤는데 m이랑s중에 고민 많이했는데 s도 충분히 오버하게 입을 수 있을거같아요 얇아서 여름에도 입을수있을거같아요! (작성날짜:8월)
실물이 더 이쁘고 길이감도 적당해서 앞으로 많이 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
싼티 안나고 좋습니다. 옥스퍼드 하는데는 이유가 잇음 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋고 무엇보다 활용도가 진짜 너무좋아요 (작성날짜:8월)
색이 너무 쨍하지 않고 핏도 이쁘게 떨어져서 자주 입을 것 같습니다~!!!!!!!!!!!!!!!!! 많이 많이 파세요 (작성날짜:8월)
180 82정도 되는데 생각보다 팔기장도있고 루즈핏입니다 M살걸그랬나..쨋든 그래도 만족 가성비좋고 팔접어입으면 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
깔끔하구 핏도 예뻐서 자주 입을 수 있을거같네용👍🏼 (작성날짜:8월)
만족합니다 약간 큰 느낌인데 어차피 오버핏이라서 좋어요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 정말 만족하면서 입고 있어요!! 하얀색도 살 예정입니다! (작성날짜:8월)
적당히 얇고 색도 예뻐서 여름까지는 무난하게 입을 수 있을 것 같아요! 단품으로 입기 보단 다른 옷들이랑 매치해서 입을 때 활용도가 더 좋을 듯 (작성날짜:8월)
너무 오버사이즈 느낌이 있어서 사이즈 잘 확인하시고 구매들 하세요 일할때 입기 딱좋네요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏의 셔츠입니다! 너무 마음에 들어요! 굿! (작성날짜:8월)
생각보다 질좋아서 놀랬음 오버사이즈로 입기 좋음 (작성날짜:8월)
옆으로 완전 넓어서 처음에 당황했는데 그 맛에 입고다니고 있어요 안에 좀 긴 흰색 이너 입으면 괜찮아져여 만족합니니다!! (작성날짜:8월)
색감이 밝고 가벼워서 자주 입어요 너무 예쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 좋아요 한사이즈 다운해서 입으니까 딱오버핏으로 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
완전 색상 이쁘고 저렴한데 퀄도 좋아요 완전 추천합니다 (작성날짜:8월)
상품도 루즈하게 이빠고 색감이 되게 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커요! 평소 엑스라지는 입어야 오버핏스러운데 M 사이즈두 크니까 참고하셔서 구매하시면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
M샀는데 충분히 큰 것같아요. 마음에 드네용. 편하게 입기도 좋을 것 같습니당. (작성날짜:8월)
옷은 진짜 좋은데 사이즈가 너무 크다는 걸 이제야 알았네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
늦봄가을에 입기 좋을거같습니다 초봄엔 좀 추울거같아요 (작성날짜:8월)
진심 좋네요 괜히 많이 팔리는게 아닙니다잉 예에? (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하니 좋고 봄 가을 입을 수 있을 것 같아요 핏이 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
레이어드하기에도 괜찮구 겉옷으로 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
비바람이 불어도 예쁜 셔츠임다! 여러가지 스타일링하기 좋은 기본템이에유! (작성날짜:8월)
요고요고 아주 예쁜 옷 같숨다! 잠궈도 풀어도 이래저래 예쁜 옷이에유! (작성날짜:8월)
셔츠 뒷 부분이 앞 부분보다 조금 길고 상품 이미지처럼 옆면이 많이 파인건 다르지만 색감이나 재질이 좋아용 (작성날짜:8월)
낙낙한데 크긴 크네요 이렇게 클 줄은 그래도 오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
S인데도 좀 큰감이 있네요ㅎ 사이즈빼고 다 좋아요 제가 입었던 셔츠 중에서 제일 좋은거 같네요 (작성날짜:8월)
활용도 최강 옆으로 조금 넓지만 백팩이나 메신저백으로 가려주면 완벽 (작성날짜:8월)
제가 생각한 핏은 아니지만 무난하게 입기좋아요 뭔가 앞 기장이 짧은듯한 느낌이 계속 드는데 한 사이즈 더 컷다면 어떨가 궁금하네요 (작성날짜:8월)
스카이색상 L 괜찮아서 M으로 재구매 했는데요 L로 오버사이즈로 입는거 추천드려요 M은 어중간해요.. (작성날짜:8월)
바이올렛 색감이 너무이뻐요! 잘입고 다니겠습니다ㅎ (작성날짜:8월)
두께감도 좋고 봄 가을에 입기 딱 좋은거 같아요 다만 오버핏 이라서 그위에 뭘 입기보단 이걸 외투오 입는게 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
바이올렛 색상 구매하고 화이트도 샀는데 너무 이뻐요ㅋㅋ 너무 얇지도 않고 딱좋네요ㅎ 잘입을게요! (작성날짜:8월)
사이즈 제일 작은거 했지만 제 스펙으로는 적당하게 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 끝없이 유지중인 랭킹과 예쁜 후기 사진들을 보며 호기심을 이기지 못하고 구매했는데 만족스러워요 이너를 후기때문에 저거 입었는데 무지 입거나 안입고 단추 잠그면 비치려나..? 암튼 168 62 정도인데 스몰도 충분히 낭낭한 사이즈입니다! (작성날짜:8월)
통이 좀 넓은게 처음엔 익숙치 않았지만 입다보니 꽤 괜찮더라구요 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋은거같아요! 덩치큰분들 라지 추천입니다 (작성날짜:8월)
커플로 사서 잘입고 다니고 있습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 정말 옷이 예뻐요 어떤옷이든 코디하기 너무 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
옷 색깔도 예쁘고 배송도 빠르고 핏도 예쁘고 코디하기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이도 좋고 색상도 좋고 그냥 다 좋습니다. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 나온 셔츠라 마음에 들어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
색이 너무 맘에 들어서 구매했습니다ㅎㅎ 제가 원하는 오버핏이어서 너무 좋았어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 크지만 루즈핏 노리고 산거라 아주 마음에 듭미당 (작성날짜:8월)
저가 좀 마른타입이라 저한테는 좀 컸습니다 그래서 저랑 스펙 비슷한분들은 m이 좋겠네요 그래도 전 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 딱 제가 원하던 옷이었고 사이즈 오버하게 딱이에요! (작성날짜:8월)
색감이 너무 만족하고 사이즈도 오버핏 느낌아요  추천 합니다!! (작성날짜:8월)
cityboy 첫 입문용으로 구매해 봤는데 생각보다 좋네요. ㅎㅎ 색감도 너무 눈에 띄지 않게 적절히 벨런스 맞춘 느낌입니다. (작성날짜:8월)
요즘 핫한 시티보이룩에 입기 찰떡이에요 초여름까지 입기 좋은 두께인듯 ! (작성날짜:8월)
핏 진짜 이뻐요 딱 입니다 이뻐서 파란색도 바로 주문했어요 여름에도 가볍게 입을수있을거 같네요 (작성날짜:8월)
구김이 있긴 한데 그런 맛에 입는 옷 같아요 A자로 쭉 뻗고, 저랑 비슷한 스펙이신 분들은 마르면 S 보통이면 M으로 가시면 될듯합니다~ 갓성비 감사해요 (작성날짜:8월)
너무 예쁜 것 같아요! 단품으로 입어도 베스트에 입어도 좋아요😘 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기 딱 좋아요~ 가볍게 입고 출근하기에 쵝오 (작성날짜:8월)
와이드팬츠랑 잘 어울리고, 날씨 좀 더 풀려야 단품으로 입을 수 있을거같아요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다도 품이 훨씬 더 크네요. 재질이나 컬러는 예뻐서 아우터처럼 잘 걸치고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
부담시럽지않게 걸치기좋네요 색감은 좀더 소라색인거 감안하세여 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 실제로 보면 더 예쁘네여 좋아요! (작성날짜:8월)
니트조끼랑 같이입을 용으로 샀는데 따로 입는날이 더 많네요..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오바셔츠의 명작 그냥 툭 하고 입으면 척 하고 맞습니다. 흰색으로 하나 더 살까 고민중입니다. 잔고를 보아하니 그건 참아야할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
입을만합니다 무난무난하고 그냥 셔츠 처음사보는데 좋네요 (작성날짜:8월)
봄 셔츠로 매우 굳입니다. 사이즈도 넉넉하니 기장이 긴 이너랑 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌이 아주 마음에 들어요 원하는 스타일 이네요! (작성날짜:8월)
셔츠 상당히 커서 s샀습니당 핏은 넘나 이쁘다링 (작성날짜:8월)
셔츠 상당히 커서 s샀습니당 핏은 넘나 이쁘다링 (작성날짜:8월)
품도 크고 전체적으로 오버핏이라 셔켓처럼 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 색상이 완전 이쁘고 화사해요. 요즘날씨에 간편하고 이쁘게 입기 좋습니다. 할인할 때 꼭사세요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 좋아요 생각보다 엄청커서 179 72기준 m도 오버핏임 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 티를 감안하고 입으셔야 할거 같아요. 박시하게 가로느낌이라 레이어드티 안입으면 애매할듯도 하네요. 전반적인 오버핏 느낌은 좋고 두께감 적당합니다 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 티를 감안하고 입으셔야 할거 같아요. 박시하게 가로느낌이라 레이어드티 안입으면 애매할듯도 하네요. 전반적인 오버핏 느낌은 좋고 두께감 적당합니다 (작성날짜:8월)
사지마세요! 저만 입을거에요~ 정사이즈 m입는 남잔데 오버핏으로 s사니까 핏 이쁘게 나오네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 얇은편인거 같아요 그외엔 너무좋네요 (작성날짜:8월)
배송예정날짜보다 빨리왔어요 사이즈는 미디움이 딱인듯합니다 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 원하는대로 나와사 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 스타일이라 걱정했는데 나쁘지 않고 좋았어요 ◡̈ (작성날짜:8월)
옛날에는 교복 셔츠만 빼입은거 같아서 이런 색깔 안좋아했는데 요즘엔 유행때문인지 이뻐보이네요 ㅎ 핏이 원하는 모양으로나와서 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
큰데 원래 큰거 생각하고 산거고 얇아서 지금입기좋고 뭐 그렇습니다 (작성날짜:8월)
옥스포드 느낌 잘 나고 요즘 날씨에 입고 좋네요~~ 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 재질이 아니긴 한데 색이 정말 이뻐요 아직 밖에 안 나가봐서 모르겠지만 두께도 조금 있고 사이즈도 좀 크긴 한데 잘 입으면 괜찮을것 같아요 생각했던 만큼 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:8월)
셔츠 하나 살까 했는데 만족해서 좋았습니다 지금 날씨에 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
베이직 아이템 찾던도중 바로 보자마자 눈에들어와서 샀는데 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
슬랙스에 단품하나 입는게 가장 좋을 것 같고요 바지에 넣입하기에 밑부분 품이 좀 커서 정리가 힘드네요 제품에 소소한 하자는 있었지만 세탁하니 지워져서 다행입이다. 옷 자체는 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
막 제가 원하던 핏은 아닌데 그래도 이쁩니다 XL 사이즈도 있었으면 좋게써용 호호 (작성날짜:8월)
오버핏에 핏도 예쁘네요! 바이올렛색이 은은해서 예뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 하나 필요했었는데 잘 샀다는 생각이 들고 흰색도 사 보고 싶어지네요 (작성날짜:8월)
핏 최고 최고 짱입니다 테이크 이지 다음에도 또 살꺼에요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 좋은것 같아요 파랭이도 사고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
퇴근하고 옷만 바로 걸쳐입었습니다 ㅋㅋ 배송 잘 도착했고 안에 레이어드 티에 걸쳐서 초여름까진 무난히 입을 수 있을것같습니다. (작성날짜:8월)
하늘하늘 날리는 이맛에 하늘색 샤아츠 입는거 아니겠습니까? (작성날짜:8월)
색감도 마음에들고 사이즈도 생각보다 안커서 좋았어요 ! (작성날짜:8월)
반팔입기엔 아직 애매한 지금 같은 날씨에 입기 너무 좋은 것 같아요. 옷도 오버해서 입기 편한 것 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 꽤 크네여 색감도 좀 흐리구.. ㅠㅠ 오버핏인건 알지만 그래도 좀 많이 큰듯 (작성날짜:8월)
남자칭구랑 커플로 샀어여 전 M , 남자친구는 L 샀는데 둘 다 오버핏으로 예쁘게 나오더라구요 색감도 화면에 나왔던거랑 동일합니다 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요 이뻐용🖤 (작성날짜:8월)
맘에들고 재질도 짱짱해서 좋은거같아요! 완전 만족!! 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:8월)
옷이 좀 크긴한데 아주 편하고 색상도 이뻐서 좋습니다. (작성날짜:8월)
진짜 이정도로 클줄은 꿈에도 몰랐음 그래서 흰색셔츠는 다른데서 삼 (작성날짜:8월)
색깔 이뻐요 강추합니다 요즘 날이 추워져서 못입지만 다음주만 되도 입을 수 있을듯 합니다 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 입으려고 샀는데 한사이즈 더 크게살걸 그랬나 싶어요 생각보다 길이감 많이 길진 않아요(덩치가 조금 있습니다) (작성날짜:8월)
핏이 엄청 크게 나와서 등빨 있는데도 넉넉하네요 재질도 도톰하고 맘에들어오 (작성날짜:8월)
색상때문에 고민햇는데 아무바지랑도 잘어울리고 봄이랑 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 만족스러운 핏이 나옵니다. 여름에도 충분히 활용가능할듯! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘게 오버핏 느낌나구요 시티보이룩 입고싶을때 자주 애용할거 같아용 감사합니다 잘 입겠습니닷! (작성날짜:8월)
사이즈와 색감 모두 만족스럽습니다! 다른 색상도 구매하고 싶네요! (작성날짜:8월)
처음으로 오버핏 샤츠를 구매했어요! 봄 여름 가을까지 입고 겨울에도 뭐 안에 받쳐입기도 가능할거 같네요 핏 디자인 모두 좋아요 (작성날짜:8월)
처음으로 오버핏 샤츠를 구매했어요! 봄 여름 가을까지 입고 겨울에도 뭐 안에 받쳐입기도 가능할거 같네요 핏 디자인 모두 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 L로 샀으면 그냥 단품으로 입어도 더 오버해서 이뻣을텐데 M으로 사서 제 스펙에는 약간 오버한 감이 아쉽네요 그래서 이너로 입었더니 이쁩니다! 정사이즈로 가는거 추천드려요 색상도 이쁘고 얇기도 적당해요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 폼도 적당하니 맘에 듭니다 감사히 잘 입 (작성날짜:8월)
하늘하늘하고 여리여리하고 이쁘네요 다음에도 여기서 사고싶어요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 괜찮고 색감도예뻐요 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 어깨가 넓어보이는 효과가 확실해요 추천드립니다 ~! (작성날짜:8월)
색감이 엄청 이쁘고,오버핏 핏감도 너무 맘에 들고,얇아서 덥지도 않고 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요 앞 기장보다 뒷 기장이 더 깁니다 (작성날짜:8월)
크긴 크네요. 색은 정말 마음에 들고 ㅈㅔ가 잘 소화해서 입었으면 좋겠어요. 구매 후회는 안해요 (작성날짜:8월)
시티보이룩 입을려고 샀는데 가격대비 괜찮네용 가성비로 구매할 분들 추천드려요. (작성날짜:8월)
테이크이지는 셔츠맛집이네요 ㅎㅎ 코디하기 너무 편해요 ! (작성날짜:8월)
편하고 완전 이뻐요 정말 잘 삿네요 강추입니다 굿굿 한 사이즈 커도 될듯합니다 (작성날짜:8월)
옷 색감이 정말 이뻐요 사이즈가 크긴한데 오버핏으로 적당히 이쁘네요! (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 충분히 레이어드나 단품르로 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏느낌이라 이뻐요. 무난한바지에 딱 입어주면 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 마음에 드는 제품입니다. 편안하게 착용 가능해요. (작성날짜:8월)
시티보이 내실려면 168정도면 l이 좋지만 무난하겐 m사이즈가 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
옷 색이 너무 이뻐요 하늘하늘 하니 요즘날씨에 딱 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 이거네요 그리고 화이트도 죠졌어요 (작성날짜:8월)
역시 초여름에 이만한 패션이 없는거같아요 길가다 자주 만날수도 있지만요... (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 좀 크네요 같이 입을 조끼하나 장만해야겠아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 딱인거 같아요! 너무 잘 입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 비침이 있었습니다.ㅠㅠ 원단은 옥스퍼드라 탄탄한게 느껴졌고 가격대비 만족합니다!! (작성날짜:8월)
핏이 생각한거보다 많이크네요! 그래도 색이 너무 이뻐서 봄에 잘어울릴거같습니다! 구매 추천드립니다 ㅎ (작성날짜:8월)
여름에 입고 다니면 시원해 보일 것 같은 소재 매우 마음에 들어요 주름이 잘 가는건 흠이지만 그건 어쩔 수 없는 부분이라고 생각해요 오버셔츠라 품도 커서 여름에 잘 입고 다닐 것 같네요 변색의 걱정은 있지만 두시즌 정도는 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:8월)
딱 제가 좋아하는 오버핏이라 너무 맘에드네요 오버핏 셔츠 맛집입니다!! (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏으로 너무 이쁘게 잘 떨어집니다 ! 재질도 좋고 배송도 하루도 안 걸렸네요....대박.. (작성날짜:8월)
기대하고 기다린 만큼 색감도 넘 이쁘고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 좋은 오버핏 셔츠라고 생각합니다 이 가격에 딱 맞다고 보면 좋을 것 같네요 핏은 오버핏으로 펑퍼짐하게 떨어집니다😘😘🥰 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 떨어지는데 옆에서 볼때 폼이 되게 커보입니다~ (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏, 딱 원하던 컬러였어요 ㅠㅠ 오버핏을 너무 좋아해서 이 핏 저 핏 다 사봤는데 이게 딱입니당 ㅠㅠ 굳굳 (작성날짜:8월)
생각보다 밑에가 크고 넓긴한데 그래도 생각했던 오버핏 느낌 살리기 쉬워요 ! (작성날짜:8월)
딱생각했던 길이였구 너무 이쁘네요 풀어서 입어도 이쁘고 안풀어도 이쁜고같아여 (작성날짜:8월)
예약 배송으로 기다렸다가 받은 보람이 있네요! 부해보이지않는 핏이라 마음에 들어요 :) (작성날짜:8월)
완전 오버하서 좋네요~ 제가 상체에 비해 다리가 긴편이라 총장이 3cm정도 짧았으면 정말 완벽했을텐데... 그래도 너무 마음에 들어요 햇빛에 나가봐야겠지만 너무 많이 비치지만 않으면 정말 좋을듯! 가성비 아이템이에요 (실밥 마감처리는 애교) (작성날짜:8월)
셔츠를 드라이안해서 좀 쭈굴한딩 아마 드라이했으면 더예쁜 핏 나올꺼에요! 근데정말 예ㅃㅓ요ㅠㅠ완전 제스타일! (작성날짜:8월)
봄철에 입고다니기 예쁜 옷인것 같아요. 집에서 찍은거라 사진이 별로지만, 색상이 밝아서 봄 날씨에 입기 최고인것 같아요 (작성날짜:8월)
되게 예쁘고 사이즈도 괜찮아요! 완전 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 찾고 있었는데 딱 이쁜 제품을 탖았네요 (작성날짜:8월)
널널해서 체형보완도 되는 거 같고 이쁩니다~~흰색도 살까 생각 중 이에여 (작성날짜:8월)
처음 시착해봤을 때는 너무 크다고 생각했는데 딱 원하던 오버핏이었어요!! (작성날짜:8월)
셔츠가 커서 오버핏으로 연출하기 딱 좋네요!! 엄청 이뻐요!! (작성날짜:8월)
셔츠를 사야겠다.. 싶어서 샀어요! 그냥 가끔씩 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:8월)
일단은 받자마자 가장 윗단추가 떨어지더라고요 실밥 마감도 좀아쉬웠어요. 그럼에도 별점4점을 준 이유는 이뻐요.. 너무이쁩니다 색감 두께 완전 만족합니다!! 다만 4만원대 셔츠인데 마감은 분명히 개선되어야 할 것 같아요 ㅜㅠ (작성날짜:8월)
딱 생각했던 느낌대로 살짝 오버핏으로 잘 맞아요 만족입니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋아요! 가성비러 추천합니닷 (작성날짜:8월)
색 예뻐요 자주 입을 것 같습니다. 원래 큰거 좋아하는데도 좀 커요 아 그리고 사진 이거 바지가 길어서 발이 안 보이는거에요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 조금은 큰거 같지만 잘 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏과 두께고 지금 이 날씨에 입기 좋은거 같아요!! 월급들어오면 스카이블루도 살까 고민중입니다!! (작성날짜:8월)
생각했던 핏이라서 완전 마음에 들어요 좀 넉넉한 오버사이즈라서 안에 이너 입고 입어도 예쁠듯! (작성날짜:8월)
S사이즈 구매했는데 딱 이쁩니다. M샀으면 교환했어야 할것같아요. 참고하세요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 크네요. 처음에 너무 너풀너풀 거리는것 같아서 조금 어색했는데 그맛에 입는거니까 적응해보려구여ㅎㅎ 면 재질이 많이 꾸겨지는 재질이에요. (작성날짜:8월)
그냥 여유롭게 입고 다니기 너무 좋은거같아요 위아래 널널하게 입고 다녀도 좋구 잠궈서 포멀하게 입어두 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
색상이 일단 미쳤습니다. 보라색 셔츠는 처음인데 강추입니다 (작성날짜:8월)
간단하게 입기에 좋고 풀어서 입어도 이쁩니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 적절하게 크고 좋아요~ 잘 입고 다닐게요~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 여름이 오기 전에 잘 입을게요 적당히 두껍고 이뻐요 (작성날짜:8월)
흠.. 셔츠를 많이 안입어봐서 뭔가 허전하긴하지만 사이즈는 맞는듯 합니다 (작성날짜:8월)
옷이 커서 심플하게 입기에도 좋고 베스트에 껴입어도 무난하네요~ bb (작성날짜:8월)
데일리로 입기에 좋고 퀄리티나 원단 다 좋아용 강츄 (작성날짜:8월)
핏감도 색감도 모두 너무 만족합니다 이쁘게 잘입고 다닐게용 (작성날짜:8월)
차음에 이ㅂ덨을땐 꽤 컸는데 자주입으니 좋아용 ㅎ헤헤 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 너무 예쁩니다 캐주얼하게 입기 좋을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
등치가 좋은데도 엠사이즈가 맞는거 보니 완전 오버핏인가봐용 !!! 이뻐용 꺌끔스 (작성날짜:8월)
오버핏에 사이즈 넉넉합니다. 봄에 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
코로나 확찐자라 걱정했는데 마음에 듭니디.바로 개시! (작성날짜:8월)
이전에 같은 상품의 다른 색으로 하나 장만했었는데 핏이 너무나도 맘에 들어서 이번엔 흰 셔츠로 구매했습니다. 인생 셔츠라고 해도 과언이 아니네요 (작성날짜:8월)
저는 좀 살짝 아쉽지만 저렴하니까 그냥 구매 확정 했습니다. 전투용으로 입기는 괜춘 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠 찾고있었는데 딱 맘에드는샤츠입니다 (작성날짜:8월)
봄에 나들이 하기 좋은 옷이에요 처음 입기엔 조금 큰 감이 있지만 오버핏으로 입는다면 좋은거 같아요 너무 큰거 싫어 하신다면 한사이즈 다운해서 입으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
색감이며 기장이며 카라가 조금 구겨진거빼곤 무난해요 (작성날짜:8월)
사진 색감 무시하세여... 실제로는 상품 설명에 있는 색이랑 똑같습니당.. 통이 무진장 커여.. 옷은 예쁩니다.. (작성날짜:8월)
너무머무너무너무너무너무너무너무너무 커요 (작성날짜:8월)
원햇던 오버핏 느낌입니다!! 배송도 예정보다 빠르네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오랜만에 옷구매여서 긴장했는데 사이즈도 널널하게 생각했던대로 맞구,, 무엇보다 색감이 되게 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
옷이 너무 예쁘고 특히 흰바지에 잘 어울리는것 같아요! (작성날짜:8월)
목카라 살짝 떠요 그거빼고는 뭐 대충 청바지랑 입고댕기면 기본은 해서 좋아요 근데 좀 많이 커서 몇번입다가 동생 젲대하면 줄려구요 (작성날짜:8월)
핏도 맘에들고 색도 너무 맘에 들어요. 고민말고 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
제 스펙에 S가도 오버해요. 요즘 날씨에 잘입고 댕겨요. 색감도 아주 이쁘네요. (작성날짜:8월)
오버핏이긴 한데 너무 크더라고요 저랑은 안 맞는 것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 느낌이라 잘 산거 같습니다! 그냥 입어도 좋고 이너로 해도 좋습니다 (작성날짜:8월)
일단 사이즈는 잘 맞아서 좋았는데 생각한 핏이 안나와서 살짝 아쉽지만 무난한 서츠같아서 자주 입을거같네요 (작성날짜:8월)
니트 맛집인 줄 알았는데 셔츠 맛집이었네~ 제가 딱 생각했던 색이에요 넘모 예뻐잉 (작성날짜:8월)
잘 샀어요 친구들이 이쁘다하네요ㅎ 딱 좋은 오버 사이즈 만족합니다” (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 색감도 이쁘고 핏도 괜찮고 입을만 합니다 (작성날짜:8월)
품이 조금 커서 아쉽네요 ㅠㅠ 그것만 아니면 딱인데.. 그래도 뭐 예쁘니까요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 딱 걸치고 다니기 짱이에요 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 a라인 핏이라 맘에 들었어요 크기도 미듐 오버핏 예뻐요~ (작성날짜:8월)
색이 연하고 커요 블루셔츠 필요하신 분들은 사도 좋을 거 같습니다! 사이즈 무조건 다운해서! (작성날짜:8월)
재질이먼가 눅눅한느낌 갠적으로 안좋아함 한사이즈 더 업해도 될듯 (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 봄옷으로 되게 좋은듯 하네용 ㅎㅎ 굳 (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나와서 아우터로 입어도 되고 이너로 입어도 되는 만능 셔츠입니다 감사히 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
값싸게 잘 샀어요. 다려서 입으면 고급진 오버핏 셔츠임 (작성날짜:8월)
약간 크긴하지만 밖에서 입을 때 ㄱ핸찮을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 예쁘게 맞습니다 소매가 길어서 접어입어요 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 단독으로 입어도 예쁘고 안에입어도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
탄탄하고 s 사도 될것 같아요 많이 커서 아쉽지만 펑펑하니 좋았어요! (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 전체적인 느낌도 마음에 드는데, 마감이 조금 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
셔츠 색감도 좋고 완전 오버해서 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
좋아요 만족합니다 사이즈도 넉넉하니 좋아요 색감도 예쁘네용 (작성날짜:8월)
셔츠가 핏이너무 좋슴다 주름잘지는 재질같은데 그것도 나름 느낌있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 많이커요 그래도 전체적으로는 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하니 좋구요 색감도 예쁩니다 따뜻해진 날씨에 가볍게 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
말도말고 더도말고 그냥 주문하세요.너무 이뻐요 강추! (작성날짜:8월)
사이즈에 비해 생각보다 오버핏 입니다ㅎㅎ 후기보고 m사서 딱좋게 입었습니다 (작성날짜:8월)
셔츠랑 바지만 입어도 이쁘고 이너로입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기 딱 좋은거 같아요 색감이며 핏 모두 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
제가 쭈그려트려서 좀 쭈글쮸글하긴 하지만 원래 상태는 굉장히 이쁩니다 색상도 제가 생각한 딱 소라색 그 자체였어요 다만 옷이 S인데도 조금 오버한 면이 있어서 제 스펙이라면 무조건 S로 가세요 (작성날짜:8월)
남자 친구 선물 해줬는데 너무 화사하고 예쁘네요! 요즘 같은 날씨에 가볍게 걸치기 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 주름이 많이 져요 그리고 정말 큽니다. 후기에 괜히 크다는 말이 있는 게 아니었어요 (작성날짜:8월)
크게 나와서 소매 접어서 입었어요 오버핏이니 정사이즈 사도 널널해요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 요즘 날씨에 딱이네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
얇고 나풀거리는 면임 무난한것 원하면 비추 핏이 굉장히큼 그중에서도 바이올렛색상은 특히 빡세서 코디 잘해야하는색상인듯 차라리 블루 화이트 추천 (작성날짜:8월)
생각한거보다 더 오버핏이에요. 잘 입고 다닌거 같아요. (작성날짜:8월)
셔츠 웬만하면 잘 안입고 다니는데 이건 예뻐서 자주 입을거같네요 (작성날짜:8월)
생각했던대로 큼지막하고 마음에 듭니다ㅎ아주 만족합니다!ㅎ (작성날짜:8월)
나쁘진 않은데 뭔가 아쉽네요 길이가 좀더 길었으면해요 (작성날짜:8월)
셔츠하나사려고 했는데 싼가격에 이쁜옷 산거같아 좋아요 (작성날짜:8월)
구김이 잘 가기는 하지만 옷 소재가 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:8월)
구김이 잘 가기는 하지만 옷 소재가 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘긴 한데 배송만 빠르면 좋겠어요 하얀색이랑 보라도사야지 (작성날짜:8월)
키 좀 작으신 남자분들은 s 하시면 이쁘게 입고 다니실 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
귀엽고 색 예쁘고 크고 지금 날씨에 딱입니다. 굿굿! (작성날짜:8월)
몬가 이런 하늘하늘한 핏 색감 찾고있었는데 입어보니 기분좋네요 (작성날짜:8월)
진짜 생각보다 더 너무 이쁘네요!이쁘게 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 기장은짧은느낌이에여 실측보다 ㅎ 참고하세요 (작성날짜:8월)
화이트 셔츠가 없어서 질러봤는데 너무 예쁘네용 추천드립니다 (작성날짜:8월)
오버핏 예쁘게 잘 나오는 것 같아요 다른 색도 구매 예정 (작성날짜:8월)
실측이 생각보다 커서 한사이즈 작게 주문했더니 이쁘게 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
길이도 좋고 핏도 너무 좋아요 편하게 입고다니기 굳 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고, 착용감 역시 좋고 색감도 이뻐서 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
생각했던거보다 폭이 넓어서 당황했어요 정사이즈 가면 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버오버하고 정말 이쁜 핏 잘 나옴다 ~ 편하게 코디하기도 쉽고 슬렉스 입고 같이 입어도 살짝 아이돌 스탈 남다 ~ (작성날짜:8월)
184에 100이 넘는데 안작고 잘 어울ㄹ려요 베이지 바지랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
밝은 하늘색이라 봄에 입기 너무 좋고 핏이 오버사이즈라서 체형도 보정되고 ㅇㅖ뻐요! (작성날짜:8월)
사이즈가 크고 오버핏으로 좋습니다.이쁩니다 배송이조금 늦엇지만 좋아여 (작성날짜:8월)
처음에 스카이 블루/L 샀다가 크지만 핏이나 색감이 이뻐서 고민하다가 바이올렛/M을 샀어용  우선 저랑 비슷한 스펙이신분들은 엄청 크게 입으실 거 아니면 L사이즈는 비추입니다 !!! M이 가장 실루엣 이쁘게 떨어질 거 같아요 L는 어깨랑 소매 길이가 너무 늘어나서 손이 다 덮이고 기장도 길어요!. 품도 커서 저한테는 좀 그시기 하네요... M은 가장 적당한 오버사이징한 거 같아요~_~ 길이도 다 좋고 품도 적절해서 잠그고 다니기 쌉가능입니다 마감은 랜덤? 인지 모르겠는ㄷㅔ 이번에 받은 건 마감은 좋았네요 그치만 구김은 아주 살짝 있네요  꼭 후기 다시보고 사이즈 비교해가며 구매하세요... ㅠ 의외로 큽니당... 그리고 옷 자체는 바이올렛이 더 이쁘네요 :) 스카이 블루 어쩌지... 후 (작성날짜:8월)
만족합니다 몸이 안예뻐서 아쉽긴 하네요ㅋㅋ 살좀 빼고 입을게여 (작성날짜:8월)
가격대비 꽤 괜찮은 퀄리티 오버핏이라 이쁨 굿굿 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 고민하다 정사이즈로 구매했는데 좋습니다 요즘 입고다니기 딱임 (작성날짜:8월)
여름에 반바지에 입어도 될 듯 핏 너무 이뻐부러요 (작성날짜:8월)
아주 밝고 좋습니다 물론 이렇게 집에서 찍긴했지만, 슬렉스에 같이 입으면 루즈핏에 정말로 좋습니다. 사진 찍어줄 친구가 없어서 이렇게 올립니다. (작성날짜:8월)
스트라이프 셔츠 좋아요 키도 커보이고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
셔츠는 잘 안 입는데 한번 도전해보고 싶어서 구매했어요 흰티위에 걸쳐 입으니까 이쁘네요 (작성날짜:8월)
좋네요 부드럽고 터치감 좋은 옥스퍼드재질에 색상도 부드러운 톤이에요 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘네요 다른색도 살까 고민중이에요 추천합니다 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐서 구매하고 너무 자주입고있습니다!! (작성날짜:8월)
진짜 무난해서 젛습니다 하늘색도 주문해야겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 테이크이지 옥스포드 셔츠 안 예쁠 줄 알고 안 사다가 샀는데 너무 예쁘네요 ㅠㅠ 꼭 다들 사시길 바랍니다! (작성날짜:8월)
예쁜데, 뒷쪽이 좀 부한 느낌이 들어요ㅠ 얇아서 여름에 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
너무 얇지도 않고 오버핏의 옥스포드 셔츠를 찾고있었는데 마음에 드는 옷을 찾은 것 같아서 기분이 좋습니다. 슬랙스나 청바지 등 어느 바지에 입어도 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
약간 너무 오버핏이 될 수 있지만 그래도 예뻐요 색도 너무너무 예뻐요 두께도 적당 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:8월)
좋습니댜 여름에 시원하게 입기에 딱일꺼같아요 다만 조금 큽니댜 (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 예뻐요. 색감도 딱 이쁜 색이에요. 편하게 꾸밀 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
총 기장은 그렇게 길지는 않고 품이 상당히 넓은 편입니다. 바지는 무탠다드 크롭슬랙스를 입고 있지만 와이드슬렉스와 더 찰떡으로 잘 어울릴 것 같아요. 셔츠 두께는 얇은 편입니다. 늦봄, 초가을에도 입을 수 있을만한 두께입니다. 박시한 셔츠는 처음 사보는데 입문용으로 아주 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
역시 소문대로 되게 크네요ㅋㅋ L했으면 교환해야할듯. M하니까 딱 적당히 오버핏에 잘맞네요 너무 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
루즈핏하고 좋은게 딱 제가 찾던 사이즈라 맘에 듭니다! 너무 길지도 않고 품도 딱 보기좋게 남아서 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
군더더기없이 핏감도 색감도 너무 만족합니다 잘입을게요! (작성날짜:8월)
예분 셔츠가 하나 생겼어요 ~~~~^^7 감사히 잘입겠습니다 ~~~ (작성날짜:8월)
적당한거같아요 약간 사납게 생긴분들한테는 비추 근데 긔엽게 생기신분들은 잘어울리실거같아요 뭐 다양한 코디가 있겠지만요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 굉장히 오버하고 뭐 싼가격에 막 입을수있으니 메리트는 충분! (작성날짜:8월)
오버핏이라 한치수 작게 구매하는걸 권장드려요 옷이쁘네요ㅠ (작성날짜:8월)
S도 엄청 크네요 M하면 못입을뻔.. 168인데 엉덩이 다 덮고도 남아요 그래도 예쁘긴 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감 사진 그대로 정말 좋고 지금 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아여~ (작성날짜:8월)
상체가 긴편이어서 짧을까 걱정했지만 너무 잘맞아서 좋았고 핏도 진짜 이뻐요. 다만 잘 구겨지는 재질이라서 구김 조심해야 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 이쁩니다. 넣입보다 빼입이 더 잘어울려요 (작성날짜:8월)
큰 셔츠가 가지고 싶었는데 총길이감도 더 길었으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
큰 셔츠가 가지고 싶었는데 총길이감도 더 길었으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난 무난 하게 입기 좋아요 !속도 안보여서 티 안입어도 티안나요 (작성날짜:8월)
색상 존예ㅎㅎ 할인해서 싸게 잘 샀어요 퀄리티도 생각보다 좋아요 ^^ (작성날짜:8월)
L이랑 고민하다 M으로 갔는데 잘 선택한 거 같아요. 제가 덩치도 좀 있는편인데 널널하게 입기 딱 좋네요. 사진정도 핏 원하시면 저랑 비슷한 신체사이즈이신 분들은 L말고 M 강추합니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 가성비와 핏이 좋은 제품인거같습니다 다만 먼지가 잘 붙는 재질과 흰옷이랑 그런지 오염이 잘 되는거 같습니다 (작성날짜:8월)
지금 입기에 딱 좋은 셔츠네요! 이쁘고 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:8월)
172-60 이쁜 오버핏 나와요~ 기본 흰셔츠 사실분들 테이크이지 강추 합니다.!! (작성날짜:8월)
소매가 살짝 긴데 접으면 예쁠거 같아요 조금 얇아요 (작성날짜:8월)
외소한 체격이신분은 한치수작게주문하셔야겠어요... 실제색감은 조금더 진한? 하늘색?이구요 사진과 다소 차이가 잇네요 저는 단추열고 입어야될거같네요 180 정도신분 단정하게 단추닫고입으실경우m고려해보세요 저는 도저히L사이즈는 단추닫고못입겠네요'....' (작성날짜:8월)
배송은 조금 오래 걸렸지만 그만큼 너무 예뻐요 ,, 🤍 그리고 곳곳에 마감처리가 좀 아쉬웠는데 전 그런 건 크게 신경쓰지 않는 사람이니까 pass 사이즈도 M 시킬까 S 시킬까 고민 엄청 했는데 S 시키길 잘 한 것 같아요 ㅠㅠ 160 기준으로 S도 크긴 큰데 예쁘게 커서 만족 (작성날짜:8월)
M 딱맞는다 오버사이즈로 입으려면 l로사세용 근데 친구들이 완일로 단정하게입엇냐고 칭찬하네용 호호 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 좋고 조끼 안에 입어도 오버사이즈라 핏 딱 이쁘게 떨어지네요. 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
재질은 좋은편이고 확실이 크게 나온것 같습니다. 시원하게 입기 좋을 것 같아여~ (작성날짜:8월)
오랜만에 엄청 맘에드는 옷이었어요. 색감도 예쁘고 스타일도 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
옷색감이나 핏이며 모두완벽합니다 저와비슷하다면 에스추천이요 (작성날짜:8월)
색감이 사진에 나온 거 보다 예쁘네요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
오버핏이라고 생각하면 딱 적당한 사이즈라고 생각하시면 될 거 같네요 저랑 체형 비슷하신 분은 라지로 사세여 (작성날짜:8월)
얇고...주머니나 여러가지 디테일이 약간 지하상가에 파는 남자 셔츠 같은 느낌이라 크게 만족하기는 어렵네요 ㅠㅠ 그래도 사이즈는 박시하게 입으려고 주문해서 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각보단 좀 얇지만 옷감이 뻣뻣하지 않아 좋아요뒤가 약간 길어요 지금부터 여름까지 충분히 입을수있겠어요 꼭 필요한 아이템입니다 (작성날짜:8월)
품이 조금 크긴 하지만 너무 이쁘ㅂ니다 잘 입고다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
적당한 길이에 적당한 폼 나오는거 같아요 가격도 저렴하고 품질도 나쁘지 않은거 같아요 안에 뭘 입어야할거같은 비침정도는 있는거 같으니깐 참고해주세요 (작성날짜:8월)
봄 내음 나는 옷 찾아서 마음에 들고 애용할 것 같습니당 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 사이즈도 제가 원했던 핏이라 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
색감은 선명하고 스카이블루인데 아저씨 셔츠 같은 느낌은 안나요. 두께는 얇은 편이라 아우터로 입을거면 지금부터 5월 말까지는 적당할 듯 싶어요. 사이즈는 그냥 예쁜 오버핏 정도 (작성날짜:8월)
흰색셔츠필요하신분 무조건사세요 어떻게 입어도 이쁩니당 (작성날짜:8월)
찾던 벌룬핏이라 만족하는데 L사이즈 샀는데 옷에는 m이 붙어있어서 뭐가맞는지 헷갈리네요 (작성날짜:8월)
제가 증말 원하던 핏이구여 제가 고딩인데요 첫 입학할때 이옷을 입고 갔는데 모르는 친구가 저한테 90도 인사를 하더라고요 그정도로 아주 선생님같아 보이는 옷입니다. 그래서 아주 늙어보일수 있다는점. 하지만 옷이 이쁘니 봐주도록 하겠습니다 (작성날짜:8월)
트위드 베스트에 레이어드 하려고 구매했는데 잘 산것 같아요!! (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 맘에드네요 세일할때 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠를 찾던중에 제일 잘 나가는 상품같아서 주문했어요 역시 잘 나가는 이유가 있네요 사이즈랑 핏이 너무 마음에 듭니다 옷에 주름이 잘 생겨서 그게 조금 아쉬워요 (작성날짜:8월)
키178 어깨넓은데도 m 엄청 컸어요 품도 크고 길이도 엉덩이 다 덮고 오버사이즌거 알고샀지만 몸통 2개는 들어갈 사이즈 입니다 그래도 존예 (작성날짜:8월)
딱 생각한만큼 하늘하늘하게 떨어지네요 주름이 좀 많긴한데 이뻐요. (작성날짜:8월)
제 신체스펙에 M사이즈가 오버하고 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋고 색깔도 잘나와서 이뻐요 굿 (작성날짜:8월)
m이라도 충분히 오버사이즈 나올겁니다 구김이많아 한번 세탁후 사용하세요 (작성날짜:8월)
엄청 박시해서 시티보이룩 느낌나고 얇아서 레이어드 해서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
간편하게 입으려고 옥스퍼드 셔츠 하나 장만했는데 부담없이 입을 수 있는 점이 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 다른 색으로 하나 더 장만하려구요 ! 강추입니다 !! (작성날짜:8월)
여름에 입고 다니기 딱입니다 크기도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 봄에는 밝은색인데 벚꽃 핀 요즘 보라보라한 셔츠가 너무 이쁩니다~~~ 여러분 크게입으세요~~ 맞춰입고싶은분은 한사이즈 다운도 괜찮은거같아요! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠임 봄에 입기 좋을 것 같아요 20자 너무 기네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 캐주얼하게 코디하기 좋아요 색상도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
이너로 입어도 좋고 단품으로 입어도 굿 구김 잘 가는 재질이라 신경 써야 할 듯 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
품이 커서 이쁘고 A자로 오버핏이라 평범하지않아 좋아요. (작성날짜:8월)
이거 단추 하나가 없음.  퍼플색이랑 스카이블루색 같이 구매함  저번에 퍼플색 입고 후기 남김  오늘 스카이블루 입고 출근하려고 옷을 입음  손목에 단추를 채우는데 조여지지가 않음 그래서 확인해보니 양팔측에 단추 하나씩 없음 ㅡㅡ  보라색은 보다시피 단추 2개 달려 있는데 불량품 보내주셨네  퍼플색 입으면서 택도 같이 버렸고, 반송하는거 귀찮아서 구매확정하고 후기남김  꼭 구매 후에 팔에 단추 확인하세요 ^^ (작성날짜:8월)
너무 오버핏이어서 좀 놀라긴 했는데 재질이나 핏에 있어서는 모자랄 게 없슴니다 근데 진짜 커서 놀라실 수도 있어요 사이즈 실측표 잘 보시고 구매하시길 권장드려용 (작성날짜:8월)
일단 오버핏 셔츠로는 완벽한 핏이에요 그런데 소매가 생각보다 길어서 사실때 생각해보셔야 될 것 같아요!! 어지간해서 xl는 아닌것 같고 m,l 둘중에서 사시는거 추천할게요! (작성날짜:8월)
색이쁘고 무난해요 근데 제 키정도인 분들은 s 쌉충분합니다 겁나 큼 (작성날짜:8월)
오버한 핏감과 재질이 너무 좋습니다!! 다른 색상도 살 생각입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 시티보이룩에 찰떡 셔츠. 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
저한테는 사이즈가 엄청 크지만 그래서 더 여리여리해 보이고 귀여운 것 같아여 남자친구 셔츠 뺏어입은 ㄴㅓ낌,,🥶 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하고 캐주얼하게 입을 수 있어서 좋습니다. 무난한 색상이라 레이어드 하기도 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋아요 색도 이쁜 파스텔 라벤더색이에용 사이즈는 적당히 박시함 (작성날짜:8월)
L로 샀어도 됐을법한데 그래도 오버핏하고 적당하고 무난한 셔츠 찾는 거면 딱 조을 것 같애용~ (작성날짜:8월)
시티보이 가성비로 하기에 진짜 좋은거같아요! 만족하고 입습니다! (작성날짜:8월)
오버핏이라서 와이드팬츠랑 매치하면 더 이쁠 것 같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
아주 좋아요 옷자체가 와이드하게 나와서 작은거 주문하셔도 충분합니다 (작성날짜:8월)
핏이 오버해서 단품으로 활용하기 좋아요 다만 넣입보단 자연스럽게 빼는게 훨씬 이쁘네요 (작성날짜:8월)
좋아여 뚱띵인데 오버핏으로나와서 널널하니 입기좋았어여 (작성날짜:8월)
이거는 진짜 괜찮네요 흰색 보라색 바로 겟할려고요 L사이즈 사면 너무 커서 큰일날뻔 했네요 (작성날짜:8월)
1.사이즈 s,m 고민이 많았는데 제가 키가 작다보니 그래도 s 가야지 이런 마음에 s를 갔는데 일단은 아주 만족합니다. 키가 작으니 기장이 신경쓰일 수 밖에 없는데 생각보다 75치고 긴 느낌은 아니였고 진짜 오버한 걸 원한다면 m도 괜찮을 것 같아요..!!!  2.두께 셔츠라서 걱정을 많이 했던 부분이 너무 구겨지고 얇은 셔츠가 많아서 무게감이 있기를 원했던 아우터 느낌도 낼 수 있는 셔츠를 원했던 저를 생각보다 만족시켜줬던 두께감이라서 좋았어요 셔츠 그 이상도 그 이하도 아니지만 적당히 중심을 잡아주는 두께감입니다!! (그래서 비침도 덜해요)  3. 퀄 위에서 이야기했지만 두께감이 잡힌 셔츠는 퀄이 자연스레 따라오는 것 같아요 전체적으로 만족!!!  4.색감 쨍한 화이트(?) 그냥 무지 흰티 위에 입었을 때 더 진한(?) 화이트 느낌입니다... 사실 그냥 흰색이에요  깔끔한 셔츠를 찾는다!! 그냥 구입하시면 될 것 같아요👏 (작성날짜:8월)
충분한 오버에 레이어드로 입기도좋네요 다만 뒤쪽이 좀 부~~한느낌 (작성날짜:8월)
평소 루즈핏을 좋아하는데도 제 스펙에 L 좀 크네요 뭐 그래도 이뻐서 잘 입고 다니는 중입니다. (작성날짜:8월)
라일락 색상 살때 같이 샀는데 이제 왔네요 동사이즈 갔습니다. 박시하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이구 두께는 좀 얇은거 같아요! 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 다양한 스타일 연출이 가능합니다. 사이즈는 적당해요. (작성날짜:8월)
존예에요 ㅠㅠ 파란색에 이어서 샀습니다 근데 파란색 보단 1cm 정도 짧은 느낌? (작성날짜:8월)
구김이 잘가는 소재이긴하지만 디자인은 이쁨 사이즈 상당히 오버핏 넣입보단 빼입이 좋을듯 (작성날짜:8월)
총장이 너무 짧고 통만 오버사이즈 같아요 어떻게 코디해서 입어야할지 난감하네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색깔이 산뜻해서 봄에 입기 딱 좋아요! 입기 전에 세탁했을 때 주름이 좀 많이 지긴 했는데 한번 다림질 했더니 다시 세탁해도 주름 많이 안져서 편하게 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
S샀으면 더 이뻤을 것 같아유ㅠㅠ 귀찮아서 교환운 안했지만 잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
색감이 뭔가 오묘해서 주말 내내 이거 어떻게 입어볼까 고민하고, 입을 생각에 신나네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 산거같아요 할인 받고 싸게 봄 옷 얻어가네요 강추해요 (작성날짜:8월)
이뻐요 :) L구매했다가 짧고 왜소한 몸뚱아리에 절망하고 M으로 교환했습니다 ㅠ (작성날짜:8월)
색은 사진과 똑같구요 셔츠 하나만 입으면 조금 큰데 겉옷처럼 입기엔 딱이에영🤓 (작성날짜:8월)
핏도 색상도 가격도 다 너무 좋아요 만족합니다 가성비템 (작성날짜:8월)
봄에 입기 너무 좋아요 기본 셔츠로 여기 저기 다 잘어울려요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
봄에 입기 좋아요 기본 셔츠 필요했는데 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
트레이닝복이나 청바지 등에도 굉장히 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
기장감이랑 핏감이랑 소재랑 다 좋네요. 스카이블루랑 흰색 구매했는데 둘다 만족입니다. (작성날짜:8월)
크긴한데 이쁘게 커요 ㅋㅋ꽃놀이 하기좋은 옷입니다 (작성날짜:8월)
재질이 면인데 약간 텍스처가 있는? 맘에 들어요 봄에 잘 맞는 두께랑 색감이에요 (작성날짜:8월)
원래 셔츠 좋아하는데 색깔이 흰색밖에 없어서 이번엔 파랑색 구매 해봤어요 근데 너모 이뻐 .. 다음엔 바이올렛도 장만할까 생각중이에요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀넓은 편이라 많이 크진않을줄알았는데 생각보다 진짜 크네요 팔길이도 엄청길고 옷은 이쁜거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원했던 핏의 셔츠 입니다ㅎ 오버 사이즈인데 잡혀 있을덴 잡혀 있어요. (작성날짜:8월)
저랑 같거나 비슷한 스펙 가지신 분들은 정말정말 오버한 핏 아니시면 L 사이즈는 안 가시는 게 좋을 거 같아요 ㅠㅡㅠ 너무 커서 이걸 어찌할고... 짱구 돌려도 결국 단추 열고 입는 방법 말고는 없는 거 같네요 흡흐구ㅜㅠ  근데 핏이나 색감은 넘모 이뻐서 바이올렛 살까 고민 중인ㄷㅔ 과연 소화할 수 있을까 해서 고민 중......  그리고 마감도 살짝 아쉽긴 합니다 !!! (작성날짜:8월)
오버핏셔츠 찾고있으면 강력추천합니다. 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠 찾고있으면 강력추천합니다. 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
오버하고 입기 좋습니다 봄에 입으면 참 예쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요 사이즈가 낭낭해서 더 맘에듭니다 고민살 시간에 사세요 그냥 (작성날짜:8월)
색 예쁘고 되게 오버핏으로 나와서 175~180까지는 m 사셔도 될 거 같아용 (작성날짜:8월)
두께 적당하고 크기도 딱 생각하던 크기에요! 봄이나 가을에 꾸안꾸 스탈로 계속 입을듯요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 맘에듭니다. 딱 원하는 느낌이에요 (작성날짜:8월)
국밥셔츠!! 아주 든든합니다 핏이 잘 맞아서 자주 손이가요 (작성날짜:8월)
적당한 기장감에 폭이 좀 넓은편인데 색감도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
셔츠사고싶었는데 핏도 너무예쁘고 키 164에 s사이즈 사니까 기장도 딱 정닥하니 이뿐것 같네요. 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
살짝 큰 느낌이 있는데 만족합니다. 크게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 품은 크지만 기장감과 핏은 만족합니다. (작성날짜:8월)
넘이쁘고 계속입게되네여 완전잘산듯 흰색도사려구요 (작성날짜:8월)
이거 사고 난 이후로 이것만 입고 다니고 있어요 .. 진짜 품도 적당하고 색도 정말 이쁘게 오버핏으로 이쁘게 나온 제품이라 너무 잘 입고 다니고 있습니다 기본템으로 가장 무난한 셔츠 💙 (작성날짜:8월)
좋습니다 적당히 오버핏이고 길이도 적당하네용 레이어드용으로 샀는데 단품도 가능할듯해요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 맘에 들어요 ~~ 색감도 너무 이쁘고 재구매 의사 있습니다 ! (작성날짜:8월)
m으로 시켰는데 원하는 정도의 오버하게 나와서 좋네요! (작성날짜:8월)
제일 위에 있는 단추까지 잠그면 조금 불편하네요 아우터 느낌으로 단추 풀고 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
목부분이 생각보다 각져있네요ㅠ 그래도 길이나 폭이 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
핏 좋아욤 얇은데도 잘 떨어지는 핏입니다 저는 체격이 좀 있는 편인데 마른 여성분들 입긴 너무 클 것 같아요 옷은 너무 예쁨 옥스포드의 정석! (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 다 좋은데 주름이 좀 많이 지네요ㅠㅠ. (작성날짜:8월)
이쁘네요 딱 제가 생각한 오버핏사이즈 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
사이즈 m,l 계속 고민했는데 m하니까 오버핏으로 이쁘게 떨어집니다 단품으로 입어도 이너로 입어도 정말 맘에 들고 살짝 구깃한 느낌이 있는데 그런 점도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요ㅠㅠ 이게 제 36호 교복입니다! 여러분 꼭 사세효... 저는 색깔별로 사려구요 (작성날짜:8월)
색감이 예쁘고 조아요~~ 이번 봄에 잘 입고 다니겠습니당 (작성날짜:8월)
상품 퀄이 그렇게 좋지는 않네요 마감이 조금 아쉽습니다. 그것 빼면 괜찮은데 마감이 너무 아쉽 (작성날짜:8월)
감사합니다 너무나좋습니다 정말로 좋은 옷입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 품이 넉넉해서 잘 입고 다닐 것 같아여 (작성날짜:8월)
난쟁인데 때지라서 m살지 s살지 고민했는데 저랑 비슷한 체형이면 s가십쇼 충분히 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
이거..정말 이쁩니다. 여자고 어깨가 좀 넓은 편이라 오버사이즈 남방 찾고있었는데 진짜 이뻐요 색상 별로 쟁여놓고싶스ㅂ니다. 진짜 이뿜 큰데 이쁨 ㅇㅇ (작성날짜:8월)
적당히 오버핏 사이즈라 좋아요 몸 얇으신 분들은 체형보완도 되고 귀여운 느낌 (작성날짜:8월)
오버핏에 딱 이쁘게 떨어지네요 ㅎㅎ 배송이 느린점이 좀 아쉬웠지만 잘 입어야죠 뭐 (작성날짜:8월)
기본템으로 괜찮은 것 같아요. 소매는 한 번 접으니까 딱 맞았고 사이즈도 합격점입니다. 이너로 헤비코튼 같이 체형 보정되는 티셔츠 입으면 딱 상품 메인 사진 느낌 날 것 같아요! 날이 더 풀리면 시도해보겠습니다 (작성날짜:8월)
셔츠핏이 커서 트렌디하게 입을수 있는것 같아요. 오버핏 잘 어울리시는 분들이라면 만족 하실겁니다ㅎㅎ 색감도 너무 좋고 자주 입을것 같네요! (작성날짜:8월)
시티보이룩에 최고! 밑에 단추를 풀러야 더 예뻐요 184에 L입으니 사이즈 잘 보세요! (작성날짜:8월)
그냥 아우터처럼 입어도 셔츠처럼 입어도 좋네용 무나ㄴ무난 (작성날짜:8월)
175/70 L 사이즈 이쁘게 잘 맞아요 저렴한 가격에 핏이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
테이크이지에서 두번째 구매하네요. 앞으로 오버핏 셔츠는 여기서만 구매할 것 같아요. (작성날짜:8월)
역시 엄청 크네요!! 딱 이쁘게 커서 좋아요 안에 넣고 입기보단 빼거나 단추를 다 풀어서 아우터처럼 걸친게 이쁜거같아요! (작성날짜:8월)
소개에 올라온 색상보다 조금 다른 것 같아요...!! 사이즈 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
오버한 흰색 셔츠가 갖고 싶었는데 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
처음 받자마자 목택 너덜너덜하니.. 당장 꽃구경 갈때 입을거라 그냥 입었습니다. qc좀 신경쓰시길 (작성날짜:8월)
예쁘고 사이즈랑 핏 너무 맘에 들어요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 찾으시면 무조건 이걸로 사는걸 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라지도맘ㅎ이크네요 ㄱㅊㄱㅊ 괨찮습니가 품이너무큰거빼면 (작성날짜:8월)
오버핏답게 엄청 여유롭게 아우터로 입어도 좋을구같아요 (작성날짜:8월)
색감이 예쁜 오버핏 봄셔츠에요! 좀 더 컸어도 좋을 것 같은데 지금도 충분히 예뻐서 만족해요 :) (작성날짜:8월)
오버핏이 딱떨어져서 맘에 듭니닿ㅎ 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라고 해서 평소에 입는거 보다 한사이즈 내려서 입었는데 원하는 핏 나와서 너무 좋아요. 근데 바지안에 넣어서 입을때는 옷 정리 잘해서 입어야 될거같아요. (작성날짜:8월)
셔츠만 입어도 이뻐요 코트 안에 코디해서 입어도 이쁜거같으요 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈 M으로 했다가 S로 변경했는데 바꾸길 잘한 것 같아요! S사이즈도 넉넉히 오버핏 나옵니다 예뻐요! (작성날짜:8월)
사이즈도 원하던 핏이고 색도 정말 맘에듭니다 최고에요 (작성날짜:8월)
색감 완전짱짱하고 두께감도 적당히 있어서 좋아요.! 원래도 클거라고 생각했는데 생각보다 더컷어요 단품으로는 입기 살짝 힘들고 레이어드 해서 입으셔용! (작성날짜:8월)
레이어드하기에도 단품으로 입기에도 기장감도 좋고 가격대비 최고에요 (작성날짜:8월)
오버핏 샤츠 처음이라 어색해요... 이렇게 입는거 맞는지 모르게쒀요 (작성날짜:8월)
가격은 좀비싼거 같지만 퀄리티 ㄱㅊ음 걸쳐서 입기 좋을 듯요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 예뻐요 제가 딱 원하던 색이고요 사이즈도 오버핏이라 좋네요 슬랙스에더 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
회색 와이드 슬렉스나 흑청와이드진이랑 매칭 하면 진짜 훨씬 더 이쁠것 같은데 둘 다 없기도 하고 회색 와이드 슬렉스에 신을 신발도 없어서 아쉬운대로 검정 와이드랑 매칭했는데 역시나 아쉽네요 그래도 셔츠 자체는 그냥 그래요 딱히 이쁜 것도 없고 안 이쁜 것도 아닌 딱 보통이에요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 질도 괜찮은 것 같습니다 핏도 맘에 들어요 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 커서 이쁜거같아요 잘입겠슨다 ㅇ케 감사합니다 (작성날짜:8월)
두께가 생각했던거 보다는 좀 얇습니다 오히려 좋아 (작성날짜:8월)
안에 레이어드해서 입고 가볍게 입기 정말 좋습니당 (작성날짜:8월)
품이 되게 넉넉해서 편해요 보라색 옷 처음 사봤는데 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감너무이쁘고 만족스럽습니당 잘입을게오 감사합니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각했던거 보다는 쨍한 느낌은 아니지만 그래도 이뻐서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
구김이 많이 가긴 하네요 배송이 느려서 별하나 뺌 오버핏하게 예쁨 (작성날짜:8월)
만족할만한제품입니다 만족스러운 구매 되세요 (작성날짜:8월)
푸른색이 사진보다 덜해요. 그리고 실밥매듭이 너무 지저분하네여........ 배송도 너무느려요 (작성날짜:8월)
예쁜 오버핏이 좋았어요. 간절기땐 아우터 느낌으로도 입을 수 있어서 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
새내기 옷으로 아주 잘입고 있습니다 ㅎㅎ 기장도 원하던 기장이네유 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 좋아요 두께도 봄여름가을동안 잘 입을것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 좋았어요 색감도 딱 적당하고 예쁜것 같아요 봄여름가을 다 잘입을것같아요! (작성날짜:8월)
기본적인 오버사이징 하얀색 셔츠로 좋고 가격대비 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 크더라고요 정말..! 근데 진짜 색감이 정말 이뻐요;;; 이쁜 보라색.. 굳 산거 후회안해요 (작성날짜:8월)
품이 커서 예뻐요 부담스러울 정도로 크진 않고 시티보이 연출하고픈 분들 추천해요 (작성날짜:8월)
목덜미도 너무 크고 그냥 엄청 커서 겉에 자켓 입어도 붕 떠요 속상해요..ㅜㅜ (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 크네오 ㅠ 한 치수 작은고 시키면 딱 예뻤을텐데 그냥 루즈하게 입어도 예쁠듯ㅎㅐ요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 쁘고 재질도 탄탄하니 좋아요 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
블루셔츠에 이어 재구매합니다 랭킹 되게 뛰었네 이거 (작성날짜:8월)
폼은 오버핏으로 아에 크게 나온 제품인거 같고 기장감은 M 시키니 잘 맞아요 두께감은 적당하고 그냥저냥 기본 옷인거 같아요 .  바지랑 같이 전체적으로 박시하게 입는 스타일이에요. 깔끔한 정석 셔츠스탈은 아녜요 .. (작성날짜:8월)
널널하고 시원하고 나쁘지않음 에바인부분이다 (작성날짜:8월)
저랑 같은 스펙분들 사진 보고 샀는데 제가 옷빨을 안 받는걸까요 아님 저한테 안 어울리는 걸까요... 생각보다 크네요 ㅜㅜ 옷은 예뻐요 추천드립니당 보완해야 할 점 댓글로 부탁드릴게요 토요일에 놀러갈 때 입으려 했는데 여러모로 충격이 큽니다... (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 좋아하네요~ 오버핏 너무 예빠요~ (작성날짜:8월)
옷이 작을까봐 걱정했는데 적당하게 맞는거 같아서 기분좋게 입어요! 예쁩니다💙 (작성날짜:8월)
생각보다 크기도 적당하고 주름도 별로 없어효 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 밝아서 더 예쁜거 같아요’! 코디하기도 편하고 봄에도 입기 무난한 거 같습니다✌️✌️ (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 흰색도 하나 더 사려구요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 재질도 괜찮고 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏으로 나와서 좋아용 빼입 넣입 둘다 예쁜셔츠인거 같아요 하나쯤 있으면 요긴하게쓰입니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께에 알맞은 오버사리즈로 속이나 겉에 다 입기 좋은 셔츠입니다. 그냥 셔츠만 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
엄청 커다랗고 편합니다 근데 주름이 많이 생깁니다 (작성날짜:8월)
생각보다 원단이 얇아서 좀 아쉽네요. 좀 더 탄탄한 원단이었으면 좋았을듯합니다. 그리고 목이 두꺼운 편이라 보통 셔츠들은 단추를 끝까지 못 잠갔는데 목둘레가 여유 있게 나와서 단추를 잠글 수 있어서 좋습니다. 품이 굉장히 커서 이너용으로는 무리고 단품으로 입거나 널널한 바람막이 정도 걸칠 수 있겠네요. (작성날짜:8월)
와이드진에 입으니 딱 좋네요 색별로 사세요 굿입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 잘입고 다닐것같아요~ 단정한스타일인듯 캐주얼도 잘어울릴것 같고 이너로도 아우터로도 활용 잘 할것같아요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 봄에 입기 좋을 것 같아여 사이즈도 딱 맞고 (작성날짜:8월)
보라색 셔츠 사고 너무 마음에 들어서 파란색도 샀어요 (작성날짜:8월)
크게 입는 편인데 딱 좋았어요ㅎ  색상도 요즘 같은 날에 입기 딱인거 같고 좋아요 (작성날짜:8월)
179/69 셔츠 색감이 너무 예뻐요... 기존에 비슷한 색의 셔츠를 가지고 있는데 일단 핏이 말도 안되게 예뻐요. 그동안 제가 사고 싶었던 핏이라 드디어 샀네요!! 흰색도 구매하려구요 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌 내기에 엄청 좋은 셔츠입니다. A자로 떨어지는 핏이 예술입니다👀🤍 (작성날짜:8월)
핏도 예쁜 오버핏이고 색도 예쁜데 구김이 심하네용 (작성날짜:8월)
색이 넘 이쁩니다! 사진이 저래서 글치 더 선명해용~지금 시기에 입기 넘 좋습니당~ 일반 셔츠 100~105 입는데 L사니깐 딱 오버셔츠 느낌나네용 (작성날짜:8월)
품이 좀 크긴한데 그것대로 좋네요 맘에듭니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
예뻐요 색감이나 핏이나 완저니 짱입니다 무난하게 소화 가능 (작성날짜:8월)
아주 좋아요. 큰 기대 안했는데 색감이 너무 진하지 않아서 더 만족도가 크네요. (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 딱 귿굳 그냥입거나 안에 레이어드해도 좋듯 (작성날짜:8월)
이뻐용 가격도 착하고 편하고 캐주얼하게 활용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 입기 좋은 셔츠라서 어떤 바지랑도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
매우 마음에 듭니다, 고민하다가 구매했는데 잘샀다는 생각밖에 안듭니다, 고민하지말고 구매하세요 후회 안합니다. 손도 많이가고 자주 입네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 청량한게 아주 마음에 듭니다!! 어깨까지 넓어보이네요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요! 무엇보다 색깔이 청량해서 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 괜히 무신사가 아닌듯 하네요 다음번에도 계속 구매 할께요!! (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 소라색 적당한 셔츠 찾고있었는데 가격도 저렴한데 가성비좋은 셔츠인거 같아 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:8월)
굉장한 오버핏이고 재질은 조금 얇은편 입니다 흰티랑 레이어드해서 입으면 예쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 이뻐 엄청 박시해요 손목 안 접고 싶은데 너무 커서 접었ㅇ어요 품도 되게 큰거 같앙요 (작성날짜:8월)
오버하게 입으려고 M으로 구매했습니다. 이뻐요~ (작성날짜:8월)
재질은 유니클로 셔츠랑 비슷하고 오버핏이 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기 딱 좋았습니다 안에 흰색 긴팔티 입었었는데 옷에 맞춰 긴팔티도 오버사이즈로 하나 더 구매해야겠어요 !! 구매후 흰색도 하나 더 샀슴둥 (작성날짜:8월)
크지않을까 걱정했는데 원하는 사이즈에 너무 핏 잘나오는거 같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 안에 받쳐입어도 이쁜 그런 와이셔츠입니다 (작성날짜:8월)
하늘색 이후 두번째 구매입니다. 편하게 입는 셔츠로는 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
오버핏은 정사이즈로~! 다시 한 번 느끼게 되네요 정말 큽니다ㅠ 그래도 핏은 이쁜 것 같아요! 재질도 좋아요 아무래도 옥스퍼드라 주름지는 건 있어서 스팀해서 입어야될 것 같아요. 어깨부분이 정말정말 커서 소매 접어입는 핏이 더 예쁭 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 그냥입기에 예쁘고, 레이어드 하기에도 좋았어요. 다만 얇은 맨투맨이나, 코트핏에는 잘 안어울렸다고 생각해요. (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 생각보다 두께감도 있고 마감도 좋네요. 만족스러워요~ (작성날짜:8월)
색상 마음에 들고 어디에나 잘 어울리는 디자인이라 사길 잘 한 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 오버핏으로 너무 깔끔하고 레이어드 해서 입기도 좋고 그냥 단독으로 입기도 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈 너무 찰떡이고 생각보다 길이가 많이 안길어서 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
색깔도 원하는 색이고 약간 오버핏이라 마음에 들어요 잘입을게여! (작성날짜:8월)
골격이 좀 큰 편이라 안들어갈까봐 걱정했는데 크게 나와서 저한테 알맞은 사이즈라 정말 좋네요!! (작성날짜:8월)
기본템으로도 좋고 다른옷이랑 같이 입어도 좋아요ㅎ 오버핏으로 너무 이쁜거 같애요ㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 진짜 너무너무 파랑파랑하고 예뻐요 봄에 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 구김이 잘 가는듯 하지만 예쁩니다 잘 입을게요~~ (작성날짜:8월)
솔직히 기대도 안했는데 너무예뻐요 색감이 미침.. (작성날짜:8월)
생각보다는 조금 커서 놀랫지만 그래도 이뻐서 잘 입고다니고있습니당!! (작성날짜:8월)
테이크이지 옥스퍼드셔츠 세번째 사요. 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
개꿀입니다 고민하고 고민하다 샀는데 진짜 만족합니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 커서 레이어드용으로 입으니 핏이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무야호~넘넘 이쁜데!!!❤❤전신 사진이 없네요,,머쓱 걍 올릴게요ㅎㅎ옷 짱 예쁩니다ㅠ큰옷 좋아해서 딱 마스탈~~~~다른색도 살거에요우~ (작성날짜:8월)
오버한스타일로입기에좋은것같습니다~정핏원하는시분들은참고하세요~ (작성날짜:8월)
잘받았습니다. 사이즈 적당하니 좋아요  조 금 박시 하게 입엉노 (작성날짜:8월)
어떤 코디에 입어도 좋습니다 이너로도 활용가능하고 단벌로 입어도 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
어디에나 잘어울리는 셔츠입니다 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
간지작살 셔츠입니다~~사이즈도 잘 맞구 원하던 느낌! (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 좀더 큰거같고 총길이는 살짝 짧은감이 있는거같지만 좋아요! (작성날짜:8월)
오버오버핏이에요 좀 커요 어릴적에 아빠셔츠 입은 느낌 근데 옷은 예뻐요ㅎㅎ 얼른 벌크업 해야겠네여 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏 너무 예쁘게 잘 나와서 만족스러워요 약간 가로로 박스핏 느낌 오버하게 잘 빠져서 좋네요 (작성날짜:8월)
좀 많이 크긴 한데 넣입하거나 크게 입을 용으로 산 거라 괜찮았어요. 색감은 조금 흐립니다. 옅은 파랑 느낌? (작성날짜:8월)
셔츠를 입을 일이 거의 없었는데 이 셔츠는 무난히 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
만족만족만족!!! 원단 바스락 거리고 핏이 참 이쁘네요 킹성비! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 색도 만족합니다 파스텔톤 말고 다른색도 있다면 다 구매하고싶어요오 (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 예뻐요 날 풀리면 셔츠만 입고 다니면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
기전보다 한사이즈 다운하시면 적당한 오버핏일듯합니다 조아요! (작성날짜:8월)
S도 잘 맞을 것 같은데 M은 오버핏으로 입기 좋은 사이즈입니당 예뻐요 (작성날짜:8월)
사진상으로 구김이 굉장히 심해보이죠 네 실제로도 심합니다만 재질이 신문지 같은 재질이라 별로 신경쓰이지 않습니다 핏은 마음에 듭니다 근데 요즘 싼옷만 찾다가 간만에 4만원 이상 고가의 옷을 구입했는데 퀄리티는 비슷하네요ㅎ (작성날짜:8월)
여러모로 무난하게 입기 좋을 것 같습니다 두께도 적당합니다 (작성날짜:8월)
이너로 활용하려고 구매했고요 생각보다 얇아서 다양하게 코디할 수 있을 것 같아요 제가 생각하는 색감 그대로여서 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
L사면 커보일 것 같아서 M으로 샀는데 원하는 길이랑 핏이라서 너무 만족스러워요 :) (작성날짜:8월)
개인적으로 가성비오버핏셔츠 최강자라고생각합니다 (작성날짜:8월)
면재질에 두툼한 셔츠를 찾고 있던 중 색감이 이뻐서 구매했습니다. 착용해보니 두께감도 적당하고 색감도 이미지 그대로라 만족하고 입었습니다! 다음에 또 이 브랜드에서 셔츠 사고 싶네요! (작성날짜:8월)
오바핏셔스 필요햇는데 가성ㅂ비로 잘산거같아요 마니파세용 (작성날짜:8월)
어디에 매치해도 잘 어울리고 좋습니다. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
좀 아방하게 입기 좋으며 오버한거 좋아하시는분 추천합니다!! (작성날짜:8월)
기장은 좀 아쉬워용 짧은거갈고 소매는 적당히 기네요 핏은 그냥 뭐 그냥 그렇슴다 (작성날짜:8월)
단품으로 입어도 예쁘고 이너로 입었을 때도 예쁘게 레이어드 됩니다 제 몸에는 좀 큰 감이 있었어요 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈, 색감의 스트라이프 셔츠에요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
배송이 생각보다 훨씬 일찍오고 옷도 오버핏으로 되기 이뻐요~ (작성날짜:8월)
178/67 색이랑 핏이 너무 이뻐요. 봄 끝나기 전에 흰색도 구매하고 싶네요! (작성날짜:8월)
편하고 낙낙한게 정말 좋내요 색감도 잘빠져서 봄에 입기좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
스몰샀다가 애매해서 미듐으로 교환했는데 미듐이 예뻐요 (작성날짜:8월)
교복이후 셔츠는 처음인데 오버하게 나왔다해서 걱정했는데 핏이 생각했던 것 이상이네요. 가격대비 퀄리티도 좋고 만족합니다. (작성날짜:8월)
평소 110입는데 적당합니다. 솔직히 모뎃핏은 안나오네용 하하 좋습니다 (작성날짜:8월)
단품으로도 좋고 레이어드로도 좋은 갓템...! 주변사람들 반응이 뜨거워요 (작성날짜:8월)
보통 새옷은 받으면 구김이 없이 오는데 이셔츠는 기본적으로 구김이 많은것 같네요. 심플하게 오버핏으로는 괜찮은것 같아요. 살짝 속살 비치니 참고ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 핏 재질 삼박자 모두 완벽한 셔츠네요 시티보이 느낌내고 싶어서 구매햤어요 (작성날짜:8월)
원래 밝은색 옷은 잘 안 입는데 이 셔츠는 예뻐서 많이 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
봄에 입으려고 샀는데 너무 맘에들고 핏도 잘나와서 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 제품도 이뻐요 잘입겠습니다 다음에 또 주문할게요 (작성날짜:8월)
살까 말까 고민을 많이 했었는데 색은 생각보다 좀 연한(?)거같은데 편하고 예뻐용 (작성날짜:8월)
아주 만족스러운 핏을 가지고있어요 다음에도 구매 의사있습니다. (작성날짜:8월)
기본셔츠에요 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 핏도 잘 맞아서 만족해요 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본셔츠에요 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 핏도 잘 맞아서 만족해요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옆으로가 커서! 핏은 맘에들어요 색감도 좋고 단품으로입어도 레이어드해도 좋아요 (작성날짜:8월)
저는 오버핏을 좋아하기 때문에 잘산것 같아요! 하지만 s로 샀어도 나쁘지 않았을거라고 생각해요 ㅎ (작성날짜:8월)
품은 조금 크고요, 크게 입을거라 딱히 상관없습니다 ㅎㅎ 크게 비치지도 않고 청바지에 입어도 이쁠거같어욤 (작성날짜:8월)
대학원생이라 이렇게 입고다니는거지 멀쩡하게 입으면 예쁩니다 (작성날짜:8월)
완전 맘에 듭니다 넉넉하게 입고 오버하게 입기 딱 좋아요 마니파세요 (작성날짜:8월)
한 사이즈 더 크게 갈걸 아쉽네요 그래도 파란 샤쓰 없었어서 만족합니다 😃 (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏에 원하는 재질입니다. 자주 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
진짜 큰데 엄청 이쁘게 떨어지는 오버핏임 오버핏 셔츠 찾거나 시티보이 입문하는 분들한테 딱좋응 것같에요 긋긋 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고요 재질은 약간 싼 느낌 나는 것 같아요 시티보이룩 같은 거 연출할 때 입기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 적당한 핏입니다. M/S 고민중 S인데 너무 뙇 옷 두께는 진짜 적당함 오히려 여름치면 두껍고 봄이면 딱 (작성날짜:8월)
와 진짜 오버핏셔츠류는 첨 사보는데 넘 이쁘고 색감도 이뻐요 핏감이 아주 죽여줍니다 짱짱 (작성날짜:8월)
캐주얼 코디용으로 옥스포스셔츠 필요해서 샀는데 괜찮네요. 사진 상으로도 보듯이 주름이 잘가요ㅠ 물론 사진은 빨래하려고 꾸깃꾸깃해서 심한 겁니다ㅎㅎ 감안하고 봐주세요. (작성날짜:8월)
나쁘지않아요 화이트로 하나 더 주문했어요 봄코디 (작성날짜:8월)
색감은 좋은데 가장 작은사이즈로 해도 오버핏이라그런지 품이크네요 (작성날짜:8월)
상체발달형인데 가장작은사이즈로 해도 오버핏이라그런지 넉넉하네요 (작성날짜:8월)
색 예쁘고 크게 입으려고 산 거라 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 색감이 이뻐여 봄에 입기에 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 제품도 이뻐요 잘입겠습니다 다음에 또 주문할게요 (작성날짜:8월)
옷이 조금 크긴한데 오버핏으로 잘 입을수있을것같아요! (작성날짜:8월)
길이가 조금 더 길면 좋겠어요! 폼이나 팔길이는 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 큼 글고 재질도 신기 잘 구겨지는 재질인 것 같음 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
와 너무 예뻐요 너무 길지도 짧지도 않고 바지 밑위 딱 가리는 이쁜 기장 짱짱 (작성날짜:8월)
스카이블루 L를 구매했어요 내일 강릉 바다에서 입을 옷이랍니다 산뜻하죠 ?? 이 옷덕분에 벌써부터 들뜨네요 ~ (작성날짜:8월)
웬만한 셔츠사도 기장이 마음에 안 들었는데, 이 셔츠는 만족해요 ! 걱정되는 마음으로 M시켰는데 팔 통도 넓고 전체적으로 품도 넉넉해요. 아쉽게도 김치국물?같은 빨간게 묻어와서 기분은 좀 상했는데 반품할 시간도 없고 크게 보이진 않아서 그냥 입으려고요. 출고 전에 다시 한번 검수해주셨으면 좋겠어요. (작성날짜:8월)
170/64 얇고 품이 커서 여름에 입기에도 좋습니다! 단춧구멍 마감이 잘 안 되어 있어서 단추를 풀러오 실밥에 걸리는 경우가 많습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
박시하게 입고싶어서 큰 사이즈 구매했는데 제가 생각했던 핏이랑 똑같아서 너무 이뻤어요 !! 편하게 입기 좋은것 같아ㅇㅛ (작성날짜:8월)
오버핏 생각하고 삿는데도 좀 크고 넣입하려면 s사이즈로 사야할듯. 걸치고다닐 오버핏용으로는 좋고 원단좋음 (작성날짜:8월)
생각했던 색감보다 더 선명했구요 단추는 풀고 입는게 바지랑 잘어울리는거 같아요 :) (작성날짜:8월)
아주 오버핏이긴한데 미니멀에 잘어울리고 좋습니다 정사이즈 사시는거 추천이요 (작성날짜:8월)
일단 흰색이랑 스카이 두개 샀는데 흰색이 더 얇고 잘 비치는 느낌입니다. 구매시 참고하세요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 박시하게 입는 저에게는 너무 좋았습니다 (작성날짜:8월)
오버핏을 원해서 시켰는데 아주 만족스럽게 잘 시킨 것 같습니다. (작성날짜:8월)
스몰을 샀는데도 이렇게 품이 클줄이야.. 근데 오버사이즈를 노린거니까 만족합니다 핏감 괜찮아요 (작성날짜:8월)
소라셔츠 처음 구매해 보는데 색은 사진과 동일하고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
앞뒤가 너무 퉁퉁한것 빼곤 이뻐요 잘 입을게요~~흐 (작성날짜:8월)
셔츠 항상 실패해서 마지막이다 생각하고 샀는데 최고네요.. (작성날짜:8월)
제대로 된 흰 셔츠가 없어서 하나 장만 했습니다. 후기를 보면 옷이 크게 나왔다고해서 M 사이즈를 주문했는데 딱 제가 원하던 핏이 나오네요ㅎㅎ 면이 되게 빳빳해서 주름도 생각보다 덜 잡히고 두께도 딱 적당해서 가볍게 데일리로 착용하기 좋은 셔츠라고 생각합니다! (작성날짜:8월)
이거 입고 가족들이랑 밥 먹었는데 언니들이 이 옷 너무 이쁘다고 벗고 가라고 했었어요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 입기좋아요 기본코디로입으면좋을듯 (작성날짜:8월)
색감, 핏감 너무 마음에 들어요. 재구매 의사 있습니다 :) (작성날짜:8월)
굉장히 오버핏이라 xxl까지도 맞을 것 같아요. 색감이쁘고 질도 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
170/63기준 조곰 널널 합니다~ 색감 정말 맘에 들고 널널하면서도 큰느낌 보다 체형 보완 잘돼요 (작성날짜:8월)
색감은 보던것보다 더 쨍하고 우선 예쁘단말보다 더 예쁨 (작성날짜:8월)
레이어드에 적합한 와이셔츠는 아니고 솔로로 걸치기 좋은 와이셔츠입니당 (작성날짜:8월)
1.사이즈 s,m 고민이 많았는데 제가 키가 작다보니 그래도 s 가야지 이런 마음에 s를 갔는데 일단은 아주 만족합니다. 키가 작으니 기장이 신경쓰일 수 밖에 없는데 생각보다 75치고 긴 느낌은 아니였고 진짜 오버한 걸 원한다면 m도 괜찮을 것 같아요..!!!  2.두께 셔츠라서 걱정을 많이 했던 부분이 너무 구겨지고 얇은 셔츠가 많아서 무게감이 있기를 원했던 아우터 느낌도 낼 수 있는 셔츠를 원했던 저를 생각보다 만족시켜줬던 두께감이라서 좋았어요 셔츠 그 이상도 그 이하도 아니지만 적당히 중심을 잡아주는 두께감입니다!!  3. 퀄 위에서 이야기했지만 두께감이 잡힌 셔츠는 퀄이 자연스레 따라오는 것 같아요 전체적으로 만족!!!  4.색감 생각보다 연해요.. 그렇다고 불편할 것 없이 예쁩니다!!! 전체적으로 만족!!!  깔끔한 셔츠를 찾는다!! 그냥 구입하시면 될 것 같아요👏 (작성날짜:8월)
옥스포드지만 유니클로보다 얇습니다. 그렇다고 비칠 정도는 아니구요. 일단 핏은 만족스럽습니다. 시티보이룩 연출에 좋습니다. AH.H나 SSZ와 비교는 어렵겠지만 이너로 큰 사이즈 티셔츠와 레이어드 하면 예쁠듯요. (작성날짜:8월)
맘에 들어요 이런 오버핏 원했는데 색상또 딱인듯 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고 있었는데 재질도 탄탄하고 너무 마음에 들어요 다른색상도 구매하고 싶습니다~ (작성날짜:8월)
제품 품이 넓어서 루즈하게 입을 수 있어요 편함은 덤이네요 이너로 받쳐 입으니 예쁘네요 (작성날짜:8월)
넘 예보요 기본템으로 최고..~!♡ 아무 옷이나 슥슥 코디하기 조아요 (작성날짜:8월)
선물 받았어요 M 하려다가 S 했는데 M 했으면 너무 컸을듯 너무 큰 오버핏 안좋아하시는 분들은 감안하세요 여자친구 얼굴은 초상권 보호~~ (작성날짜:8월)
인생 셔츠네요 ! 색감, 핏, 기장, 두께 ! 어디 하나 흠잡을 데가 없습니다 ! (작성날짜:8월)
예뻐요 오버핏셔츠찾고있었는데 조금 저렴했으면 (작성날짜:8월)
박시하게 이뿌네영 주름은 좀 집니다 아무거나 코디하기좋듯 (작성날짜:8월)
모델 핏과 비슷하게 떨어지네요  마감도 괜찮구요 (작성날짜:8월)
상체가 좀 발달한 편인데 m 사이즈 가니까 너무 예쁘게 잘 맞구요 색상이 너무 예쁘네요 이너로 입어도 단독으로 입어도 항상 예쁜 거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 필요해서 구매 했는데 딱 제가원하는 핏과 색상이여서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
재질이 부드러울 줄 알았는데 실제로 받아보니 약간 린넨 비슷한 느낌이 나요 주름도 심하게 들지 않고 예쁘게 살짝살짝 들어서 아메카지 셔츠 입문용으로 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 포인트 주기 좋은 오버핏 셔츠! 넘 맘에 들어유 ~ (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요 적당히 오버하고 딱 좋은듯 기장감이랑 (작성날짜:8월)
몸이 작아서 뭐 입을지 고민하다가 큰거 하나 샀는데 예쁘네요 (작성날짜:8월)
가슴 품으 조금은 큰감이 있는데 아빠츠 느낌이 나깅하네요 (작성날짜:8월)
생각한거만큼 이쁘고 배송도빨리왔어요!오버핏이 딱 이쁘게 떨어져서 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 색감 핏 다 원하던거고 만족합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
레이어드용으로 좋은 기본 셔츠입니다. 단품으로 입어도 사이즈가 낙낙하게 나와서 이쁠 것 같아요!! (작성날짜:8월)
딱 요사이즈루 가셔도 넉넉하게 이쁜 핏 나옵니다 믿고 사세요 (작성날짜:8월)
기장도 예상했던대로 루즈하게 입고싶었는데 정말 딱 예상했던대로네요 색상이 무엇보다 화사해서 전체적인 코디의 분위기를 더 밝게해주는 느낌입니다 (작성날짜:8월)
기장 선 넘게 기네용 그래도 오버핏 너무 예쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏 나와서 예뻐요 오버핏한 셔츠 좋습니다 나중에 또 사러올게요 (작성날짜:8월)
단추 풀 때 가끔씩 실밥이 걸리는게 흠인데 그거 빼면 이쁜거 같아요 오버사이즈한 걸 좋아해서 샀는데 일단 만족합니다. 4계절 무난하게 입을 수 있을거 같아용 (작성날짜:8월)
와 이거 핏이 미쳤네요 대박입니다 진짜 와우 이케아 (작성날짜:8월)
옷 튼튼하고 품이 넓어서 좋아요 와이드 슬랙스랑 입으면 잘어울리고 좋습니다 (작성날짜:8월)
루즈한 핏을 원했는데 만족스럽고 색감도 예뻐서 적당히 잘 산것 같습니다 (작성날짜:8월)
오버한 핏감 덕에 레이어드를 해도 존재감이 어느정도 드러나는 제품같습니다 스트라이프를 구매했으나 솔리드 제품이 왔는데 마음에 들어서 그냥 잘 입기로 했답니다 (작성날짜:8월)
M살까 L살까 고민하다가 M사길 잘햇다는 생각이 드네요 사이즈 자체가 오버핏으로 큽니다 제 키에 제 덩치분들 참고하셔서 사셨으면 좋겠어요! (작성날짜:8월)
생각보다는 밝지않지만 색상좋고 루즈하니 편하게입기좋ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
재질 진짜 신기함! 잘 안 구겨질듯 예쁜 건 두말하면 입만 아프죠 (작성날짜:8월)
레이어드나 이너로도 입기좋은것같아서 자주입고다녀요!! 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷이 몸통 부분이 펑퍼짐합니다 기본 셔츠고 키가 작고 말라서 엠인데도 엄청 커요!! (작성날짜:8월)
크구 이쁘고 입기도 편해여 색감도 좋고 어디에나 잘 어울리고 무난해요 (작성날짜:8월)
158 기준 엉덩이 덮고도 남아요! 처음 도착했을 때 새 옷 냄새가 좀 나서 밖에 하루 정도 걸어 뒀었어요 그리구 앞주머니 마감이.......... 이게 뭐죠 태슬인가요? 핏은 정말 정말 예쁜데.... 제가 산 셔츠 중에 제일 예쁜데 좀 비싼 감이 있긴 해요 세일 할 때 사 두길 잘했음 암튼 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버하게 잘 맞는거 같아요 다만 주름이 잘 생기는 재질입니다 (작성날짜:8월)
옷감, 색상, 착용감 전부 맘에들어요~ 봄에 입으면 예쁠거같아요~ (작성날짜:8월)
이쁩니다. 잠구고 위에 니트를 입든, 열고 나풀거리든 너무 이쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
제 남자친구가 생일선물드렸는데 너무 좋아해요. 옷 사이즈 딱 맞아서 다행이에요. 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
디자인은 ㅂㅔ이직합니다! 옷 완전 탄탄하고 두꺼워요 생각보다 조직감이 더 잘 보여요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버핏 셔츠로 편하게 입기좋아요 가격은 컬리티 대비 높은듯 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 색깔이 정말 이쁘고 어디든 잘어울려요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 니트조끼하나 입으면 정말 이쁜핏나와요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 재질도 좋아서 앞으로 또 살 거 같네요 (작성날짜:8월)
옷이 아주 마음에 듭니다! 기분이 좋아요 넥타이는 못매요 (작성날짜:8월)
후기보고 사이즈 선택을 고민했는데 M사이즈가 적당하고 이쁜거같습니다 (작성날짜:8월)
니트에 받혀입으려고 샀습니다! 핏도 이쁘고 니트와 함께 입었을때 찰떡입니다!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
받아보니까 사이즈가 근데 진짜 크네여 그래도 예쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 한사이즈 다운하시면 딱 예뻐요 재질은 일반 옥스포드 셔츠랑 비슷하고 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
상품설명이랑 거의 똑같아요 엄청 예쁘네요 심쿵 (작성날짜:8월)
품은 크면서 기장은 적당한 셔츠를 찾고 있었는데 딱 맞는 셔츠에요! (작성날짜:8월)
어어엄청 커요 그래도 예쁘게 커서 만족스러워요 색감도 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 여기저기 편하게 입기 좋네요 가격대비 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈인데 기장은 오바하진 않네요 품이 넉넉해여 (작성날짜:8월)
색감은 사진보다 실물이 훨~~~~씬 예쁩니다. 옷 재질도 상당히 맘에 들구요! 핏은 좀 오버핏이구요 단점은 많이 가오리 핏이라 팔들었을때 겨부분이 부해보입니다. 이너로 입기에도 괜찮을 것 같네요! (작성날짜:8월)
셔츠 핏도 잘 나오고, 두께감도 마음에 듭니다. 간단히 말하자면 이쁜 거 같습니다. 솔직히 처음에 브랜드 이름이 '테이크이지'라서 시원찮은 브랜드인가 싶었는데 제가 괜한 선입견을 품었던 거 같습니다. 조금 까슬까슬하기는 하지만 가격대비 원단도 나쁘지는 않은 거 같습니다. (작성날짜:8월)
색감이 생각했던거 보다 조금 물빠진 색이라서 놀랐지만 어디에나 입기 좋은 셔츠인거같네요. (작성날짜:8월)
좀 저한테는 큰느낌이 있었는데 이쁘게 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버핏이 아주 좋아요 꾸안꾸 로 입기도 좋고 어느옷에나 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
대충 걸쳐도 너무 귀엽고 색깔도 예쁜게 올해 산 셔츠 중에 젤 맘에드는군뇨 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾아보다가 한번 샀는데 생각보다 괜찮더라구요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
편하게 입고싶어서 구매해봤는데 너무 편하고 색감도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 입을땐 커서 어색한데 적응되면 되게 이쁜듯! (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 핏으로 예쁘게 잘 나온 거 같아요, 기장이 길게 나와서 레이어드해서 입어도 예쁘긴한데 전 단독으로 입는 게 더 예쁠 것 같네용 (작성날짜:8월)
제가 원하는 오버핏으로 딱 떨어집니다 품도 넓고 강추! (작성날짜:8월)
한 사이즈 다운하니 생각했던 오버핏 나와요 원단도 두꺼워서 안 상할듯 (작성날짜:8월)
진짜 화이트오버셔츠란이런것이다 시티보이느낌납니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 두께감이 넘 만족스러움 저는 재구매 의사 있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠가 오버핏으로 잘 빠져서 힙하게 입기 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
흔히들 많이 보이는 파란색이구요 보통 가지고 계신 셔츠 사이즈에서 팔은 조금 길고 총장은 적당하고 품은 커요  외투 느낌으로 저는 입으려고 합니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이여서 너무 예쁘고 미니멀 캐주얼하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 예쁩니다 퀄리티는 딱 가격 정도에요 너무 기대는 ㄴ ㄴ (작성날짜:8월)
적당한 오핏과 길이, 그리고 색감도 좋습니다. 웬만한 바지와 흰티에 코디하기 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
굉장히 오버핏 스럽습니다 길이는 괜찮은데 몸쪽이 커요 (작성날짜:8월)
처음 셔츠도전인데 진짜 너무 이뻤어요 최고입니다 다음엔 셔츠 여기에서만 살거 같아요 (작성날짜:8월)
M시키고 많이 크면 어쩌지하고 걱정했는데 제 기준 예쁜 핏 나옵니다!단품으로 착용하셔도 되고 조끼랑 같이 입어도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
제가 찾던 스타일을 딱 찾아서 너무 좋아요. 생각보다 엄청크지는 않고 적당히 짧아서 오버핏으로 입기좋음 (작성날짜:8월)
색감이 귀엽네요. 막 얇지않아서 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏 사면 실패만 했는데 이번엔 완전 성공한 거 같아요. 제 스펙에 딱 적당한 사이즈 인 것 같네요. (작성날짜:8월)
색감 진짜 이쁨데 완전 가오리핏임. 근데 색 너무 잘 뽑아서 어째어째 가만하고 입숨다 (작성날짜:8월)
바이올렛 색상은 처음인데 생각보다 파스텔톤 느낌여서 너무 예쁘네여 (작성날짜:8월)
평소에 보라색을 좋아하는데 이쁜 보라색이라 너무 잘 입고있어요!! (작성날짜:8월)
사이즈랑 기장감 둘다 제가 생각한대로 예쁘게 잘 나왔네요 다만 옷 품이 좀 넓어서 너입하기엔 좀 힘들꺼같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 예쁘고 친구들도 예쁘다고 정보 물어보네요:) 햇살과 구름 가득한 날에 입으면 기분이 좋습니다~ (작성날짜:8월)
안에 넣어서 입는것보다 밖에 빼서입는게 더 이뻐요ㅠㅠ 만족만족 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이라 마음에 드네요 ㅎㅎ 레이어드나 단품으로도 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색감도 좋고 핏도 제가 원하던 핏이라 너무 좋네요 강추합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 우선 핏이 가장 마음에 드네요 딱 적당한 오버핏 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁩니다 맨 아래 단추가 금방떨어져서 좀.. (작성날짜:8월)
품과 어깨가 크고 팔통은 짧은 핏입니다. 오버핏나오구요, 팔길이랑 총기장은 크지않습니다 (작성날짜:8월)
핏은 마음에 드나, 마감이 아쉽습니다. 실밥때문에 단추가 걸려요 (작성날짜:8월)
조끼랑 입고 적당해요 따로 걸처 입어도 편할정도로 여유있게 큽니다. (작성날짜:8월)
흰색 구매했는데 만족스러워서 하나 더 구매합니당 많이 파세요 (작성날짜:8월)
S사서 딱맞을가봐 걱정했는데 오버핏으로 딱 떨ㅇㅓ져서 이쁘네영 (작성날짜:8월)
남자친구가 맘에 들어해서 하나 더 구입했습니다 (작성날짜:8월)
오버한데 기장이 길지않아서 비율적으로도 부담없이 소화됩니다! 너무 좋으요 검정셔츠나 네이비니트도 구매고려중입니다 (작성날짜:8월)
오버한 셔츠 찾고 있어서 L로 구매했고 핏은 마음에 드는데 마감처리가 솔직히 너무 별로네요.. 핏빼면 이 가격대에 팔 옷은 아니라고 생각 (작성날짜:8월)
가격 대비 엄청 좋은 셔츠 구매해서 좋습니다 만족해요 (작성날짜:8월)
폼도 괜찮고 편해서 자주 입을 수 있을 것 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
172/66 s로 샀는데도 소매는 길고 전체기장은 잘맞아요 생각보다 뻣뻣하고 색상도 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 이쁘고 원단도 튼튼하고 가성비 좋아요 봄가을 데일리로 시원하게 입기 좋습니다 굿 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 너어어무 오버핏이라 놀랏는데 색감이 이뻐서 잘 입고있어요 m사이즈로 살껄 후회중이네여 (작성날짜:8월)
평소 XL인데 M이 딱 맞어요! 핏도 예쁘게 잘빠지구 레이어드 해입기 좋아요옹 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 예뻐요 자주 착용할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 진짜 이쁘고 무난합니다. 핏이 어벙하긴 한데 이쁨 (작성날짜:8월)
색감이 정말 이쁜 것 같아요. 근데 생각보다 조금 얇아요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요. 마감이도 좋았구요. 깔끔한 스타일이에요. (작성날짜:8월)
색이 선명하고 예뻐서 야외에서 사진 찍기 좋아요 휘뚜루마뚜루템으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
172/65 남자입니다 괜찮은것같아요 배송도 빠르구요 (작성날짜:8월)
굉장히 크니 s사이즈가도충분할듯 근데 오버핏원하명 m 안에 셔츠입음 (작성날짜:8월)
옷이 크긴 합니다.. 그래도 자주 입을 것 같아요~~ ㅎㅎ잘입고다니겠습니다!! (작성날짜:8월)
진짜 크고 무엇보다 품이 왕창 크긴 한데 예쁘고 편해서 만족합니당 (작성날짜:8월)
깔끔한 오버핏 스타일입니다 데일리룩으로 자주자주 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
가오리핏으로 이쁜 셔츠고 가을에 활용하기 정말 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이라 시원시원한 느낌으로 입기 좋습니다 ㅎㅎ 슬랙스랑 잘 어울려요~ (작성날짜:8월)
그냥 그래요 잘 모르겠어요 뒤에가 붕뜨는거 같긴함 (작성날짜:8월)
굿굿 통이 넓긴한데 좋어요 와이드하게 넓게 그리고 큰 스카이블루 셔츠 찾으면 이거하시면 될듯 (작성날짜:8월)
보시다시피 기장이 널널해서 레이어드 하기에 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
존예입니다! 핏도 이쁘고 색감도 좋아요! 이너로 입기도 이쁘구여! (작성날짜:8월)
생각보다 더크고 펑퍼짐 하네요 심플한게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 이너로 빼입는 것도 예쁘고 코디 범용성이 넓어요! 다른 옷 2XL는 되는거 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠 처음 샀는데 만족합니다. 저같은 요정족도 사셔도 될 듯! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 크고 품이 많이 크게 나온 것 같아요. (작성날짜:8월)
입어보니까 적당하네요. 펑퍼짐 한 것이 좋습니다. (작성날짜:8월)
이쁘요 사세요사세여 저 블루도 살거에요 고민노노 사세여 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋은 셔츠고 정말 커요 색감도 이뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
박시한 느낌 너무 좋아요! 특히 다른 셔츠에 비해서 품이 낭낭한게 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버하게 이뻐요 이런 핏 찾고있었는데 딱이에여 (작성날짜:8월)
비침이 있으면 어떡하나 걱정했는데 옥스포드 재질에 오버핏으로 좋아요!! (작성날짜:8월)
남자친구 선물💙 난 셔츠를 좋아하지만 남자친구는 셔츠를 애용하지않아서 내가 무조건 입혔던💙💙😍 핏이 딱 적당 완벽! (작성날짜:8월)
마감이 엄청 좋지는 않지만 핏이나 다른 부분이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 밝은 곳 또는 생감 이쁜 곳 가면 색이 너무 아름다워요ㅠ (작성날짜:8월)
바지는 크림진이나 슬랙스 같은 극과극 컬러와 잘어울리는데 겨울에는 못입을듯 (작성날짜:8월)
색도 맘에들고 예뻐요 좀 얇아서 겨울엔 레이어드 필수네요 (작성날짜:8월)
날씨 선선해지면 아우터로 입기 좋을 거 같아요 오버핏이라 그런지 사이즈는 큰 편 길이는 길지 않습니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 제가 원하는 와이드 핏네요 많이 입을거같아요 (작성날짜:8월)
올해 가을, 겨울 이 제품 많이입을거 같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 어어엄청 크고 얇아서 속이 좀 비칩니다 ㅠㅠ 너무 커서 코디를 어떻게 해야할지는 모르겠지만 전반적으로 모양새는 이뻐서 좀 줄이거나 넣어 입을 예정입니다 ㅠ (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏이 원하는 오버핏으로 딱 떨어져서 좋았어요 (작성날짜:8월)
핏 넘사벽이고, 색감이랑 재질도 너무 좋습니다. 진작 살걸 후회되네요 (작성날짜:8월)
색감은 예뻐요! 오버핏이라 가슴부분이 좀 커요 루즈하게 입으면 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
보라색 색감이 생각보다 너무 괜찮았고, 겨드랑이 부분도 널널한게 전 좋았음 전 바로 가격도 안따지고 샀던거같아요! 갠적으로 만족한 쇼핑 (작성날짜:8월)
살짝 큰 감이 있지만 옷이 예뻐서 좋아요 두께는 봄 가을에 입기 좋을 정도로 얇은 편이에요 (작성날짜:8월)
색감이 너무너무 좋습니다ㅎ 오버한 핏도 너무 좋아서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
이거만 입으면 핸섬보이 완성임. 세상 모든 이성동성 모두 내게와 컴몬 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큽니다. 완전 오버핏 좋아하시는거 아니면 주의하세요 (작성날짜:8월)
박시한 핏 찾고 있어서 소매 접으니 딱 원하는 핏이네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
구김이 좀 많이 가긴 하지만 오버핏으로 예쁘게 잘 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 오버핏으로 이쁘게 떨어지는데 품이 좀 커서 조금 어색한감이 있긴 하네요 (작성날짜:8월)
레이어드해서 입어도 좋고 단일로 입어도 좋아요. 핏이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 대박 완전 헐 예뻐요 그래서 화날지경,, 사진 찍을때도 예쁘게 나와요 싼 가격에 너무 잘 샀어요ㅜㅠㅜㅠ🖤🖤 나중에 보라색도 살 예정 (작성날짜:8월)
오버핏사이즈 셔츠 처음입어봤는데 굉장히 예쁘네요 어디든잘어울릴거같습니다 (작성날짜:8월)
좋아요!! 사이즈도 널널해요 제가 통통한데 작은 사이즈 사도 널널해요 잘 입겠습니다 짱 좋아요 진짜 (작성날짜:8월)
라스에서 지디가 예전에 입었던 옷 예뻐서 비슷한거 찾앗는데 완전 찾던거예요! 오버핏인거도 너무 맘에들고 처음에는 기장이 길지 않은게 별로일줄 알았는데 기장이 적당하니 코디를 도 다양하게 할수 있고 더 좋도라고요 ㅎㅎ 사셔도 후회안해요! 색감도 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 너무 잘입고 다녀요 너무 만족하는 옷입니다ㅜㅜ 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
오버핏인데 길이는 너무 길지 않아서 딱 마음이 듭니다요 (작성날짜:8월)
사이즈 괜춘하고 색도 이뻐여 근데 떡대가 지리게 보임 (작성날짜:8월)
군인이어서 택배 받기 어려워서 지금 써요ㅜ 휴가 때 잠깐 입었는데 진짜 이쁩니다! 팔이 좀 긴데 총장이 너무 마음이 들더라고요! (작성날짜:8월)
사이즈많이큰데좋아요 실측대로인거같아요 색감좋고 다들많이사세연 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 크긴한데 오버핏으로 입을 수 있구요. 무엇보다 색감이랑 질감이 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
이미지와 실물이 조금 다르고 아래기장이 사이즈에 비해 생각보다 짧은거같네요. 그냥저냥 입을만할거같습니다. (작성날짜:8월)
덩치가 있어도 사이즈가 넉넉해서 좋습니다 제 덩치에는 오버한 느낌이 좀 부족해서 이너로도 활용하기 용이할 것 같네요 (작성날짜:8월)
나쁘지않은데 구김이 조금 있는편이네요 핏이 살리네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
이런 오버핏 셔츠는 처음 도전 해 보는거였는데 너무 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
간절기에 입을 오버핏셔츠찾다가 겟또했는데 너무좋아요 요새 쵸큼추워져서 안에 폴라티입고 입어도 좋고 바지 엥간한거에 다괜찮아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 딱 괜츦습니다 구김이 많이 가긴하지만 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
품이랑 소매, 어깨 전부 넉넉하게 오버해요 그에 비에 기장은 짧아서 저같은 난장이들이 입기에 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 기본셔츠보단 커요 편하게 입을수 있는거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 색상이랑 핏 둘 다 너무너무 좋아요 단점은 카라 고정되는 단추가 없다는거 (작성날짜:8월)
색도 선명한 소라색이고 깔끔한 오버핏이라 좋은거 같아요! 그냥 기본템으로 나온 소라셔츠!!  사진은 멀리서 찍고 자른거라 색이 잘 안보이는데 정보에 올려져있는 사진이랑 색감 같아요~ (작성날짜:8월)
오버하고 이쁘게 입기 좋아요 질도 무난하니 이년은 입을듯 (작성날짜:8월)
1960 맨투맨이랑 레이어드 해서 입어봤구요 옷의 몸통 품이 너무 커서 아랫쪽까지 넓어지는 가오리형인데 이렇게 해서 입는게 가장 이쁘더라구요 제 개인적인 의견입니다 예쁘게 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
앞뒤로 좀 붕 뜨는게 있긴 한데 오버핏으로 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
무난한 기본템으로 너무 좋아요 앞으로 많이 이용하겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 되게 커요 근데 저는 크게 입는걸 좋아해서 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 진짜 이쁘고 귀여워요 랜쿠 대박나면 흰색도 살라구여 (작성날짜:8월)
이쁩니다!! 단독으로만 입어봤는데 이뻐요ㅠㅠ 사진은 와이드핏 바지랑 잘어울려요!! (작성날짜:8월)
단독으로 입어도 이쁜데 니트랑 같이 입을 때가 이쁜 것 같아요!!! 근데 조금 기장이 길어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
품은 오버사이즈로 낭낭하고 기장은 또 넘치지 않게 적당해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 오버ㅊ핏에 저처럼 스팩비슥하시면 s가시면 세미오버로 잘맞습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
소재가 부드러우면서 탄탄해서 어디에나 입기 좋아요~!! (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘게 떨어지고 색이 이뻐요 파란색도 구입하고 싶네요 (작성날짜:8월)
좀 커요!! 사이즈 잘 보고 사세요. 근데 엄청 이뻐요. 다른 색도 살거이요!! (작성날짜:8월)
처음에 M주문했다가 기장이 너무 짧아보여서 L로 교환했는데 딱 마음에 드는 핏이네요 (작성날짜:8월)
정말 이쁜 셔츠 입니다. 아무바지나 다 잘 어올립니다. 다들 구매 추천 드려요. (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 했는데 오버핏으로 입기엔 충분히 괜찮은 사이즈고 색감도 하늘색 선명하게 아주 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 색감도 딱 원하는거여서 아주 만족합니다 .잘입을게요 ^^ (작성날짜:8월)
재질이 예상과는 달랏는데 괜찮네요 기장이 더길엇으면햇네요 실측봣는데 입어보니 조금아쉬운기장 핏좋아요 (작성날짜:8월)
좀 크지만 그래도 걷어 입으면 괜찮아요 이너로 입기보단 걸쳐 입는게 좋아요 (작성날짜:8월)
낙낙하고 색감이 매우 이쁘게 나온 오버핏 셔츠입니다. 앞뒤로 살짝 뜨는게 아쉽지만 이쁘게 코디할수있는 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
아주좋아요 사이즈랑 전부만족 사이즈 큰편이에요 (작성날짜:8월)
오버하게 잘 맞는 것 같습니다. 원하던 핏을 찾은 것 같네요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁨, 기장은 조금 짧은감이 있고, 폭이 넓어서 엄청 펄럭펄럭거려서 단추 잠그면 이상함, (작성날짜:8월)
진짜 풍부한 느낌? 스타일링 하기 정말 좋아요 ! 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
애초에 오버핏을 원해서 좋은 것 같습니다! 하지만 살짝 단추마감처리가 안좋은 게 흠인 거 같아요.. (작성날짜:8월)
싼값에 사서 잘 입고 다닙니다 나중에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
182 79 사이즈 크지만 이쁘고 너무 좋아요 색상도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
요즘날씨에 이너로 입기 좋고, 안에선 아우터 벗으니까 괜찮은거같아여 이뻐여 사세요! (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 재질도 괜찮은 것 같아요! 가을에 잘 입었습니다. (작성날짜:8월)
핏은 계속 입어봐야 할 것 같아요 확실히 커요 색감이 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 엄청크네요 무조건 와이드 슬랙스랑 매치해야할듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 오버핏이너서 맘에들고 색감이 이쁩니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 이뻐요! 라지 기준 생각하신거보다 더 크니까 참고하세요! (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요. 품질이 좋아요. 핏이 예뻐요. 마음에 들 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요 적당히 오버핏 이라서 더좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 찾으시면 나쁘지 않은 제품이네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 라지 샀는데 딱 제가 원하는 사이즈였어요! 색감도 예쁘고 맘에들어요 (작성날짜:8월)
크게 입고 싶어서 샀는데 정말 사이즈가 크네요~ 원하던 느낌으로 딱 예뻐요. 재질도 좋고, 색감도 예뻐요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 크지만 맘에 들어요 오픈해서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 얇지 않아서 잘 비치지 않아서 좋고 엄청 오버핏하게 나와서 한 치수 작게 가셔도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기좋으면서 슬랙스 청바지에 어울리는 셔츠네요 (작성날짜:8월)
품이 정말 커요 기장은 길줄 알았는데 생각보다는 안기네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
넘무 예뻐요 ㅜ 지금 연보라색이랑 흰색 두개 샀는데 색깔 다양하게 마니 내주세요 다 사버리겠습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
팔이 긴 편인데도 핏이 딱 맞아서 애용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사요!! 핏이며 색감이며 어느하나 빠지는게 없네요 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 핏도 이쁘고 약간 세미오버하게 잘 맞아서 조아요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
구김이 좀 있긴한데 그냥 레이어드로 입긴 괜찮아요 (작성날짜:8월)
폼이 크고 색이 이뻐요 최근에 산 셔츠중에 핏이 가장 좋은 거 같습니다 (작성날짜:8월)
이쁜 A핏 나오는 셔츠이고 이건 레이어드 필수인거같아요! 일단 핏도 핏이지만 색감이 너무 이쁩니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠에요! 입었을때 앞은 바지단추까지, 뒤는 엉덩이까지 내려오네요. 니트조끼랑 같이 입기좋은것같아요. 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
사이즈를 l시킬 걸 후회중이에요 너무 커서 이너로는 못입어요 그리고.. 2번인가 입었는데 단추하나가 떨어졌어요ㅠ 색감은 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사 너무 젛습니다 떠구매 하거싶어요!!짱짱 대박입미다 (작성날짜:8월)
원하던 핏이고 색상도 완전 이쁩니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
M사이즈도 평소에 105정도 입는 저에게는 적당하네요 아쉬운점이라면 밑단이 너무 일자라 뭔가 애매해요 단추를 다 잠그면 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입을 셔츠가 하나 필요해서 구매했는데 원하던 오버핏이라 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
기본이자 필수 셔츠입니다. 테이크이지 핏은 정말 믿고 구매하는 그런 수준입니다. 완벽해요. 참고로 전 빈말 안 합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 s하니깐 좀 큰 오버핏으로 이쁘게맞아용 (작성날짜:8월)
저는 맘에드는데, 몇몇 사람들은 별로래요 ㅜㅜ흙흙 전 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 원하던 핏감이에요 완전 이뻐요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
배송빠르고 오버핏이라서 너무 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
몸 커보이고 색감 이쁘고 너무 너무 좋아요 : ) 하늘색 셔츠 필수템 입니당🙂 (작성날짜:8월)
색이 화면이랑 똑같고 셔츠 소재가 너무 부드러워요~~~ (작성날짜:8월)
키크고 덩치 있는 사람에게 딱인 셔츠네요 옷감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷감이 톡톡해서 요즘 입기 좋습니다 원단을 옷고를때 중요시합니다 (작성날짜:8월)
색상도 좋고 길이도 넉넉해서 만족스러워요 보라색 첨사는데 부담없어요 (작성날짜:8월)
마감이 살짝 아쉽지만 다 좋아영 색깔 모으기 다 함 (작성날짜:8월)
3색 모두 구매하였음. 다 좋으나 가격대비 마감이 살짝 아쉬움 (작성날짜:8월)
이미지로 봤을때 밝아보여서 색상 걱정이있었은데 아ㅏ 전혀입니다 오면 훨씬 무게감있고 이쁘구 핏도 좋아요 이미지 보다 실제로 본게 더 이쁩니다 !! (작성날짜:8월)
아주이뻐여 잘 입고다니거 잇습니다 널널해서좋고 안에다가 입아도 이뻐여 (작성날짜:8월)
요즘 하나씩은 가지고있는 소라색셔츠 가격도 괜찮고 하나 사봤는데 만족하며 입고있어요 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 더 오버하네요 막 걸치기 좋을듯 (작성날짜:8월)
너무 커서 니트안에 입었어요 어깨가 넓으신 분들은 단독으로 입어도 될거같아요 하지만 저한테는 너무 크더라구여ㅠㅠ 퀄은 괜찮아요...근데 2틀만에 단추떨어짐쓰,,, (작성날짜:8월)
다들 크다고 하길래 한사이즈 작게 주문했는데 이쁘게 오버핏 나오네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
엄청 오버핏으로 입으려면 라지사야하고 어깨는 딱 맞고 길이만 길게하려면 미디움인게 좋을것같습니다! (작성날짜:8월)
많이 오버하게 나와서 s도 잘맞습니다. 기장은 짧고 핏은 오버한거 찾고 있었는데 아주맘에드네요 자주이용할거같아요 하얀색도 구매했네요 (작성날짜:8월)
메인옷으로 입어도 조으고 이너로 입어도 레전드 (작성날짜:8월)
좋아여 딱 원하는 핏인거같아요 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
보라색 셔츠 샀다가 맘에들어서 같은제품으로 흰색도 사범 배송 느린거 빼곤 만족쓰임 (작성날짜:8월)
하늘색 샀다가 사이즈가 커서 바이올렛은 한치수 적은걸로 주문했습니다! 이뻐서 한장 더 구매했습니다! (작성날짜:8월)
펄럭펄럭 좋아요 라벤더사려다가 그냥 이거 했는데 굿 (작성날짜:8월)
딱맞아요잘입을게여길지도않고잘입을게요흐흐 (작성날짜:8월)
너무예뻐요 오버하면서 막 길지도않고 아무때나 입을수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
요즘같은 간절기에 단품 하나로만 걸쳐도 좋은 것 같습니다 ! 셔츠가 전체적으로 커서 오버핏 좋아하시는 분들 추천합니다~ (작성날짜:8월)
타브랜드 샀다 정사각형의 엄한 오버핏이라 바로 환불하고 구매했습니다 원하던 핏이라 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷은 얇아서 따뜻할때 걸쳐입기 좋은거 같네요 안에입고 뭐 걸쳐도 이쁩니다 총장은 생각보다 안내려오는데 팔이 조금 길어요. 롤업해서 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각것보다 옷이 커서 놀랐어요ㅠㅠ그래두 연보라색은 너무 이쁜거 같아요!! (작성날짜:8월)
박시하고 비침없어오 겨울엔 니트안에 레이어드 하면 예뻐오 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 재질은 좋은데 등부분 품이 좀 크네요 오비핏으로 입을라고 사긴했는데 쪼끔 커서 너무 큰거 싫으신분은 한사이즈 작은거 사셔두 좋을꺼같네여 기장은 다른 셔츠들이랑 비슷한거같아요~~ (작성날짜:8월)
옷 보시면 생각보다 옆통이 엄청커요! 그래서 약간 걸쳐 입는 느낌으로 스타일링하시면 이뻐요! (작성날짜:8월)
키가 많으 작은데도 딱좋습니다. 어디 수선할곳도 없이 사서 편하게 그냥 입은거같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 완전 크게 나와서 한 사이즈 다운했는데 딱 예쁘게 맞습니당. 빼서 입기 좋은 셔츠에요 (작성날짜:8월)
좋아요. 색깔도 은은하게 이쁘고 가을에 입기 좋을가같네요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 완벽합니다 주름이 많이 지는 재질입니다 한철용 (작성날짜:8월)
생각보다 더 얇아서 조금 당황했습니다 색감은 좋은데 얇은게 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
면제질이라 구김이 있긴한데 그거 빼고 색감, 핏은 정말 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
좋아요. 핏도 예쁘고 맘에 들어요. 주름도 많이 안생기네요 (작성날짜:8월)
일단 핏 맘에 들고요 진짜 오버핏 셔츠 느낌이고 막 그렇게 얇지 않아요 가을이나 겨울에 헤이어드에도 좋을 듯해요 (작성날짜:8월)
싸게샀고 핏이마음에들어요 그래서 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏인데 생각보다 핏이 너무 나풀나풀하다고 생각했지만 막상 보면 잘 빠졌네요 (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다. 그래도 이쁩니다. 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋네요! 근데 옷이 정말크게 나온거 같아요 한 치수 작아도 될거 같아요! (작성날짜:8월)
역시 옷 이쁘고 좋네요 친구한테 소개받은 브랜드인데 자주이용할게여 옷은 오버핏이예요! 색감이쁘니까 다들 구입하시길 (작성날짜:8월)
제가 통통한 체형인데 M사이즈 입었을때 오버오버핏이에요!! (작성날짜:8월)
생각보다 파스텔톤보단 보라색 느낌이었구요 품 넉넉하니 오버핏셔츠로 좋습니다~ (작성날짜:8월)
이쁜데 옷폼이 억수로 크네여 근데 색감은 이뻐서 참습니데 (작성날짜:8월)
이너로 입어봤는데 겁나 이쁘네여 다른색도 사고싶어여 (작성날짜:8월)
질감 너무 좋고 소매 한번 접어입으니 딱이네요. 너무 클까봐 걱정했는데 괜찮은 것 같아 만족합니당 (작성날짜:8월)
폼이 굉장히 커서 원하던 핏이 나와요. 평소 느낀 옥스포드셔츠보다 조금 얇은 느낌이네요 (작성날짜:8월)
진짜 이 뻐 요 출근룩으로 합격 합격 자주입슴다ㅠㅠ 두깨는 막 두꺼운 셔츠는 아닌데 안에입을용도말고 밖으로 입으면 이쁩니당 (작성날짜:8월)
단품으로도 좋지만 저는 레이어드하는 맛도 너무 맘에드네요!! 최고입니다 (작성날짜:8월)
셔츠 진짜 마음에 듭니다. 아주 예뻐서 다른 색도 함 사고 싶습니다!! 강추합니다! (작성날짜:8월)
루즈핏으로 떨어지는게 편하고 좋네요 . 배송이 오래걸린거빼고 팔기장도 좋구요 색도 너무 예뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 같이 입으면 이쁩니담 미니멀하게 입기도 좋음 (작성날짜:8월)
무나ㄴ무닌한 스카이블루 셔츠입니다~ 세일 먹이면 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
핏감이 정말 예쁩니다 원단도 부드럽고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로입기엔적당하지만 좀큽니다 많이 전 안에후드입었어요 (작성날짜:8월)
완전 원하던 핏이에요 오버핏이긴한데 기장자체는 그렇게 큰편이 아니라 딱 좋네요 ㅎㅎ 색감이랑 원단도 맘에들고 흰색도 하나 사야겠어요 (작성날짜:8월)
173에 m사이즈면 충분히 오버핏 연출 할수 있습니다 밝은색 셔츠 처음 사보는데 청바지나 슬렉스에 매치해도 예뻐서 바로 최애셔츠 됐어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 봄가을에도 좋고 겨울에 니트안에 입어되겠네요 (작성날짜:8월)
옷이 이름 그대로 오버사이즈 셔츠라서 맘 편하게 입기에 진짜 좋습니다 (작성날짜:8월)
원래L입는데 커보여서 M샀는데 사이즈 커서 m사이즈 하면 좋을거같고 기장은 생각보다 짧아요 (작성날짜:8월)
옷이 커서 안에 레이어드 할 때도 좋고 그냥 입기에도 캐쥬얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁜 루즈핏. 원단도 얇지 않아서 주름이 엄청나게 많이 가진 않습니다. (작성날짜:8월)
손이 많이가고 이뻐요 이쁜데 저한테는 살짝 작네요 (작성날짜:8월)
이곳저곳 다 찾아도 마음에 드는 오버핏 셔츠가 없었는데 우연히 찾은 테이크이지에서 구매했는데 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 색깔보다 좀 더 연한거 같아요 옷도 좀 더 얇고 하지만 옷 자체는 만족합니다 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 가오리핏이 심하긴한데 오버핏 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
테이크이지 모델 핏이 너무 마음에 들어서 샀는데 역시 저한테는 그런 핏이 안나오네요..ㅠㅠ 그래도 입을만 해서 입습니다~ (작성날짜:8월)
길이가 조금 도 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
오우 너무 이뻐요 싼티 안나고 입을수 있어요 근데 지금은 좀 추어ㅓ요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 많이 오버핏이에요. 너무 크지 않을까 했는데, 오히려 크게 입은게 더 이쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
적당한 두께감 오버사이즈 정석 원래 셔츠 2Xl입는데 원래입었던 것보다 더 커서 너무 맘에들어요 다른색상도 구매할 생각입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 많이 고민하고 주문했는데 m이딱 적당히 오버핏이고 보기 조ㅎ아요 ! 재질도 좋고 여태 산 셔츠중에 젤 맘에드는거같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 색깔이 정말 예뻐요!! 아침 저녁으로 쌀쌀할 때 겉옷으로 입어도 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본템으로 좋은셔츠 세일할때 사는걸 추천합니다 (작성날짜:8월)
헬린이 상체발달형입니다. 너무 예뻐서 스냅 촬령에 도움 됐습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무난무난 가을 봄 잘 입을 수 있을것 같아여 만족합니당 (작성날짜:8월)
옆통이 상당히 크고 생각보단 총기장은 노멀합니다.  셔츠를 약간 뒤쪽으로 당겨입으면 훨씬 이쁩니다. (작성날짜:8월)
상의105입는데 L은 너무커서 s바꿨는데 딱 핏이 이쁘네요! (작성날짜:8월)
엄청 오버핏이니 한사이즈 낮춰서 구매하셔듀 될둣 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 핏도 딱 좋구 마르신분들이나 크신 분들 다 커버 가능합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 길어서 여름에 반바지에 입으려고요 옷 퀄리티나 색감은 좋아요 (작성날짜:8월)
흰색도 같이 샀었는데 이제서야 입어봤네요! 하늘색이랑 마찬가지로 완전 이뻐요. 단품, 레이어드 다 예쁘니까 다들 꼭 꼭 사서 입으세요!! (작성날짜:8월)
딱 원하던 셔츠 구매한 것 같네요. 편하게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
봄가을에는 롤업해서 입으면 생각보다 잘 어울리는 셔츠입니다. 개인적으로 오픈했을때 안했을때 다 괜찮은 셔츠는 찾기 힘든데 세일할 때 사서 잘 입고 다니네여. (작성날짜:8월)
셔츠가 필요했는데 할인할때 잘 산것 같아요. 무난하게 이뻐요. (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 오버핏이라 사이즈 교환한다음에 입어보니까 딱 좋네요! 한 치수 작은거 사는게 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 착용 바지보다 조금 어두운톤에 매치해봤는데 나쁘지 않네요 외소한분들 외소한거 커버 될듯요 (작성날짜:8월)
한사이즈 작게햐도 오버핏이에요 크게입는거 좋아하시는 분들은 사세요! (작성날짜:8월)
아지금 입기 딱좋습니다 핏도 좋고 사이즈는 약간오버인거같아요 너뮤 좋습니다. (작성날짜:8월)
가격이랑 색상 다 좋아요 ! 오버핏인데 한치수 작게 했는데 너무 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
저같은... 폴로 오버사이즈 셔츠살돈 없는 학식충에게 내려온 단비같은 셔츠군뇨... 이쁘니까 사셈 (작성날짜:8월)
생각한대로 핏이 나와서 굉장히 맘에 들었네요! 색감도 스카이블루만의 색상을 잘 뽑아낸거같아여 만족합니당 (작성날짜:8월)
바이올렛 색상이 은은하면서 이뻐요! 저랑 비슷한 스펙이시면 s추천이요! (작성날짜:8월)
예쁩니다. 근데 엄청 크게나왔네욤ㅠㅠ 오버오버합니다! (작성날짜:8월)
이쁘네요 보라색 스타일도 좋은걱같슴니둥 마니파세우에 (작성날짜:8월)
오버핏하게 나와서 좋고 소매 접어서 입으니 이쁘네요 맨살에 입어도 인비춰서 좋음! (작성날짜:8월)
오버하게 입으려고 샀는데 이쁘네요 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
추천합니다. 다른브랜드도 사봤지만 하나 뒤처지는거 없이 좋네요. 색도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장이 쫌만더 길었으면 훨씬좋을뻔했어여 그래두 이쁘게 잘입구다녔습니다 (작성날짜:8월)
핏이 생각보다 크지만 색상이 이뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 무엇보다 너무너무 이뻐요 다른색도 구매하고싶은 심정 (작성날짜:8월)
색감이 보라보라 너무 이쁩니다 걸치는 느낌으로 입으면 스타일이 좀 사는거 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 딱 오버사이즈로 원하던 핏이에요! 추천해요! (작성날짜:8월)
실제 색이 좀더 어두워요 밝은 하늘색 사고싶었는데 좀아쉽 (작성날짜:8월)
핏 딱 적당한거 같아요 원하던 오버핏 사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
두께가 얇지않고 , 면의 재질이 탄탄해요. 소매나 목부분 구겨짐이 없을 듯 합니다. 여자라 s도 맞았겠지만, 오버핏으로 입으려고 m으로 샀어요! 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
구매한지 조금지났지만 셔츠가 적당히크고 이뻐요 (작성날짜:8월)
낭낭한느낌 맘에들어요 다음에 또 기회되면 사고싶어요 (작성날짜:8월)
색깔이쁘고 핏도 넉넉하게 잘 맞네요 많이 파세요 건강 조심하시고 (작성날짜:8월)
그냥저냥 막입기 좋을듯 좀 크네요 색은 귀여워요 (작성날짜:8월)
미디움 사이즈 입었습니다 180/73 미디움사이즈 가세요 라지하면 품이 너무 클거같아요 옷은 색감도 좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 색도 이쁨니드 봄 가을에 입고다니기 넘 좋네요 (작성날짜:8월)
셔츠색도 아주 이쁘고 품도 넒어서 아주 편안하고 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 딱 제가 찾던 디자인입니다! 다른색도 더 만들어 주셨음 좋겠어요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿 조아요 정말 조아요 엄청만이크진않네여 하핳 (작성날짜:8월)
무난하고 이뻐요~ 겨울에 패딩안에도 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
낭낭한것이 한사이즈 다운하면 레귤러하게 빠지네용 좋아용 히히 (작성날짜:8월)
몸이 두꺼운 편인데 옷이 오버핏이라 편하게 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장은 살짝 짧고 품이 넓어서 입고다니기 편했슴다 (작성날짜:8월)
예뻐요 품도 사이즈가 많이 커서 m사이즈 했는데 적당히 맞네요 (작성날짜:8월)
이잉 너무 이뻐보리기~ 잘입겠습니당 감사합니당 (작성날짜:8월)
예뻐요!!! 딱 지금시즌입기좋아요! 근데 품이 엄청큽니다!! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 길이도 딱 좋아요! 목이 짧아 윗단추 못 잠그는게 좀 아쉬울뿐 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
엄청 박시합니다 그래도 기장이 길지 않아서 처음 왔을 땐 잘 입고 다녔는데 아무래도 보라색이다보니 금방 질려서 지금은 손이 잘 안 가네요 (작성날짜:8월)
171 60 기장은 기네요 재질도 좋습니다. 오버핏나와요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 많이크지만 셔츠가 너무 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 흰색 셔츠 성공했어요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
만족스러운 셔츠입니다 그냥 무난해서 대충입어도 평타칩니다 굳굳 (작성날짜:8월)
인생 셔츠 여기서 찾은거 같습니다.. 재구매 의사 확실하고요 색감이나 마감 처리 모든게 좋았구요 핏이 제가 원했던 그런 핏이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋고 봄가을에 입기 딱이고 필수템같아요 (작성날짜:8월)
실측보고 일부로 S 사이즈 샀는데도 적당히 오버하고 아주 이쁘네용💜 (작성날짜:8월)
s사이즈임에도 몸통품이 커서 평소 스트릿이나 힙하게입는사람들이 잘어울릴거같아요 막 쉬운코디는아닌듯 (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 색상,핏 똑같아요 평소 오버핏 즐겨 입으면 M이면 적당하고 아직 낯설면 S 구매해도 적당한 오버핏일 거 같아서 크게 문제 없을 거 같아요  옷 마음에 들어요 만족합니다:) (작성날짜:8월)
색은 사진이랑 그냥 똑같구 다양한 룩으로 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
여자친구가 예쁘다 해서 사봤는데 정말 잘 산듯햐요 재질두 맘에들고 오래입을듯 합니다 강추해요!!!! (작성날짜:8월)
품이 넓어서 마른사람이 입기에 좋은 것 같아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
잘구겨지긴하는데 오버핏으로 이쁩니다 적당한가격이에여 (작성날짜:8월)
라지사이즈는 너무 클것같아서 미디움으로 시켰는데 적당히 오버로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔예쁘고 품 넉넉해서 예뻐요 단품으로 환절기에 입기 딱 적당한 두께임! (작성날짜:8월)
옷 받자마자 입고 나갓는데 핏도 오버핏에 전에 폴로 스프라이프 오버핏 스타일 같아요 핏이 일단은 오버핏으로 떨어져서 스타일 내기 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈가 낭낭해서 편하고 색감이 ㅣ 다른바지와매치하기편해요 (작성날짜:8월)
생각하던 그대롭니다 품이 커서 루즈하게 입기 딱좋습니다만족합니다~ (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요 오버핏에다가 재질도 좋구요 활용성도 높을듯싶습니다 (작성날짜:8월)
가을에 입을라고 샀는데 왜 벌써 추워졌는지.. 아무튼 재질이 그렇게 좋은 것 같진 않아요 얇아요 아쉽 (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 디자인도 너무 마음에 드네요 감사합니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 디자인도 너무 마음에 드네요 감사합니다! (작성날짜:8월)
딱 찾던 핏이 나와서 좋았습니다. 고심 끝에 산건데 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
가오리핏맛 나는 화이트셔츠입니당 두께는 너무 얇지도 너무 두껍지도 않아여!! 넣어입는건 절대 안될 것 같고 빼서 겉에 걸치기에 안성맞춤인 셔츠 :) (작성날짜:8월)
원하던 재질, 사이즈에요 가격대비 퀄리티 좋아요 ! (작성날짜:8월)
예뻐요 엄청 클까봐 걱정했는데 크게 입는거 좋아해서 맘에 들고 색도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
니트랑 입으려고 산 건데 너무 커서 니트랑 같이 입기보단 단품으로 입는 게 예쁜 것 같습니당 만족해요 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요. 색상도 좋고 사이즈도 아주 좋습니다. 손이 자주 갈꺼 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는M이맞네요 품이너무커요 좀만작으면좋겟단 생각 그리고어깨선이 뒤로 넘어가있는 디자인이에요 (작성날짜:8월)
컬러 좋고 옷 재질도 괜찮은 것 같은데 다만 팔 기장이 조금만 더 길었으면 좋았을텐데..ㅜ (작성날짜:8월)
원래 L입는데 후기보고 S샀어요! 배송오기전에 작지않을까 걱정했는데 이쁘게 핏 나와요 너무 좋앙 (작성날짜:8월)
화이트 구매후 맘에들어 재구매 입니다 원단 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠중에 젤 괜찮은거같아요 옷 품질도 좋은편입니다 (작성날짜:8월)
색감은 약간 워싱들어간 느낌이라 좋아요 품이 많이 큰데 우악스럽게 큰 게 아니라 괜찮았어요 주름이 잘 가서 아침마다 다려입는 중이에요 마감은 별로예요 쪽가위로 일일이 실밥 다 잘랐어요 (작성날짜:8월)
믿고 입는 솔리드 오버핏 셔츠 너무 이뿌고 매우 아름다워요 ^^ (작성날짜:8월)
뼈대가 좀 작고 키도 작아서 s샀는데 가슴이랑 팔폭은 큰데 원래 크게 입는 걸 좋아해서 길이는 그렇게 길다고 못 느꼈어요 ! 엉덩이 다 가리긴 하는데 재질도 좋고 색감도 진짜 예뻐서 만족해요 다른 셔츠에 비해서 도톰해서 좋아요 예쁘게 입겠습니다 ! (작성날짜:8월)
화이트 먼저 샀다가 맘에 들어서 하늘색도 샀어요 원단이 탄탄한 편이고 핏이 예쁨! 좀 많이 크지만 박시하게 입으려고 산거라 만족합니다 (작성날짜:8월)
평소보다 한 치수 작게 사니까 딱 원하는 오버핏 사이즈이네요 이뻐요 감사합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 폭이 크지만 오버 핏으로 입으려고 산거라 만족 중입니다 :-) 빳빳하고 구김이 없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 부하기는 한데 오버핏으러 좋아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
폼은 좀 크네요 팔은 한 번 접고 입어요 예뻐요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
통이 넓어요 색감이 매우 예쁘고 핏은 진짜 예쁘네요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 오버한 셔츠를 찾고있었는데 정말 마음에듭니다!! (작성날짜:8월)
오버핏에 이쁜 셔츠! 기본스타일이라, 코디하기편하고 괜찮습니다!! 잘입을게요. (작성날짜:8월)
딱 제가 원했던 스프라이트에 오버사이즈 셔츠여서너무 기부니가 좋았습니다 (작성날짜:8월)
색이 하늘하늘 이쁘구요 핏이 어벙벙한게 맘에들어요 ㅎㅎ 완전 편해요 (작성날짜:8월)
색깔 사이즈 다 좋아요 오버핏으로 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 맘에 들어요 예쁘게 잘 입을 거 같네요 제대로 루즈핏이에요! (작성날짜:8월)
사이즈가 굉장히 크지만 색감이 예뻐요 탄탄하고 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
원래 L입는데 후기보고 S샀어요! 배송오기전에 작지않을까 걱정했는데 이쁘게 핏 나와요 너무 좋앙 (작성날짜:8월)
딱 뚱띵이들을 위한 오버핏! 리얼 살이쫌 쪄서 걱정했는데 개꿀입니다 행님들! (작성날짜:8월)
엄청큽니다 오버핏인거 알고 샀지만 진짜커요 그냥 평소에 편하게 입고다니긴 좋겠어요 (작성날짜:8월)
아주 예쁘고 깔끔하고 좋습니다 어디에다가 입어도 찰떡같아요. 사이즈가 매우 큰 편이니 100~105 입는 분은 S입어도 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬치에 입을 오버핏 셔츠 찾다가 구매하였는데 역시 리뷰는 거짓말을 안하네요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버하게 입기에 딱 적합한 옷이에요. 색감도 너무 진하지 않아서 이쁘고요. 요즘 날씨에 잘 맞는거 같아요. (작성날짜:8월)
색깔도 사이즈도 너무 마음에 들어요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
댄디하게 입어도 좋고 슬랙스 반바지에 캐쥬얼 하게 입어도 예쁜거 같네용 단점을 꼽자면 너무 흐믈흐물하다는거 ..? 질감이 그닥 좋진 않긴 한데 만족중입니당 (작성날짜:8월)
청바지 입고 싶었지만 슬랙스 입었는데 찰떡이네유 (작성날짜:8월)
생각보다 팔 품이 엄청 컸지만 예뻐서 그냥 입으려고요. (작성날짜:8월)
와이드슬랙스랑 찰떡 코디입니다.ㅋ 가오리핏? 기장은 길지않은데 품이커요 아주마음에 들어요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 재질좋고 색감도 이쁘네요 대충 입고 찍어도 이쁨 (작성날짜:8월)
핏이 정말 예쁘네요 가슴에 비해서 기장은 짧은 덕인지 판초 입은 것처럼 하늘거리는 오버핏입니다. (작성날짜:8월)
너무 좋아요 오버핏이라고 해도 핏이 이렇게 이쁘기 힘든데, 색감도 재질도 두깨도 적당하게 이쁘네요 고민하지 마시고 사세요 두개사세요 (작성날짜:8월)
제가 꽉붙는 옷을 별로 안좋아하는데 이제품 같은 경우엔 널널하고 핏도 이쁘게 나와서 인생템 인거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘네요 근데 잠갔을때 너무 어벙핏이되요 (작성날짜:8월)
여성분 후기는 거의 없어서 지르는 느낌으로 샀는데 갠춘 여자가 입어도 예쁨 크긴 커요 (작성날짜:8월)
얇지만 빳빳한 느낌이 좋았숩니다 몇번입으니 목커라가 말리는데 다리미질로 커버 가능했습니다 (작성날짜:8월)
가을에입기딱좋운 색감과 두께의 셔츠인것같아요 (작성날짜:8월)
이름 그대로 오버셔츠라 정말정말 커요! 172 / 68도 S해도 넉넉히 크네용 핏한거 원하시면 다른 제품 알아보시길 추천 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 오버핏 너무 좋아하는데 맘에들어여 (작성날짜:8월)
캐주얼한 맛으로 입기 좋네요 두께감도 괜찮고 가을 내내 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크고 길이는 길지 않았어요 요즘 같은 날씨에 걸쳐입기눈 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어서 같은제품 흰색도 구매했슴 배송 좀 느린거 빼고는 저렴하고 무난쓰합릐다 (작성날짜:8월)
L랑 고민하다가 생각보다 오버 사이즈란 후기 보고 M 갔는데 세미 오버라 더 맘에 드네요 ㅎㅎ L 갔으면 조금 후회했을듯 해요 (작성날짜:8월)
아방한 핏이 좋아 구매를 했는데 살집이 있는 편임에도 많이 큰 셔츠라 구매하실 때 유의하셔야 하구요! 그 외에는 생각보다 너무 이쁜셔츠라 와이드 한 팬츠랑 매치하면 진짜 좋을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
보통 체형에 m이 딱 적당하게 오버한거 같네요! 셔츠 하나만 단독으로 입기도 좋고 예뻐요! (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 오버한 느낌 좋습니다 너무 큰 사이즈 싫으면 한사이즈 다운 추천 (작성날짜:8월)
저한테는 생각보다 많이 오버핏 이었어요. 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
커플티로 샀는데 예뻐요. 후기 사진들보고 걱정했는데 생각보다 길어요. (작성날짜:8월)
덩치가 큰편이어서 오버핏의 느낌까지는 안나지만 그래도 이쁘게 잘 맞아요! 색상도 이쁘고 핏도 이쁘네요. (작성날짜:8월)
최근 산 셔츠중에 가장 맘에 듭니다ㅎㅎ 깔별로 구매하고싶네욥 (작성날짜:8월)
너무 크다.. S 살걸 ㅠ 일단 스트릿 감성 느낌 잘난다 나랑은 아닌듯 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 확실히 크고 색은 완전 딱입니다 또한 소재도 가을에 입기 좋습니다 와이드슬랙스와 맞춰입어봤습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 오버핏이고 깔끔하고 예뻐요. 고마워요 (작성날짜:8월)
생각해썬 사이즈랑 맞는거같아서 핏도맘에들어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 크지만 그래도 이뻐요! 품 좀 줄이고싶지만 그래도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많이 오버한 느낌이 있는데 그래도 이쁘게 떨어져서 손이 많이 가네요! (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으러 딱이지만 폭에 비해 길이가 약간 짧게 느껴져요 (작성날짜:8월)
흰셔츠 사고 너무 예뻐서 바이올렛까지 사버렸습니다 루즈핏 정말 제가 찾던 그런 사이즈고 색감도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
품이 워낙 커서 오버핏으로 연출하면 좋아요 편합니다 (작성날짜:8월)
핏감과 색상 너무 좋아요 딱 떨어지능 실루엣이 인생셔츠 (작성날짜:8월)
오버핏이라 s사이즈가맞네요 무난하게 어디든 입을거같아요 (작성날짜:8월)
딱 이런핏 원했는데 넘나 맘에 들어용~ 팔도 한번 점으면 딱 이쁘고 너무 얇지 않아서 좋아요 구김 잘 안갈것같아요!! (작성날짜:8월)
워낙 오버핏으로 나와서 사이즈 다운 했음에도 불구하고 옆구리 통이 큽니다 색감이나 기장은 완전 만족합니다!! (작성날짜:8월)
소매 두번정도 접어 입어야 되는데 너무 예뻐요 사이즈도 넉넉하고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋습니다! 사이즈 엄청 크게 나와서 본인 사이즈보다 작은 사이즈 구매해도 루즈하게 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
박시하게 입는걸 좋아해서 L사이즈로 구매했구요. 생각보다 조금 더 컸어요. 제일 마음에 들었던건 핏이 너무 예뻐요. 사진 보이는 그대로의 핏이에요! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 커요 💢💢 앞은 그럭저럭 괜찮은데 뒤에서 보면 거의 원피스 ,, 팔 내리면 손이 숨겨져서 불편하지만 색감 예쁘고 재질 탄탄해서 좋아요 🤪👍 다른 색은 S로 사야겠어요 (작성날짜:8월)
파란색으로 사서 맘에 들어서 보라색으로 샀는데 연한색이 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감 핏 전부 맘에 듭니다 셔츠 중 가장 예쁜 제품 같네요 (작성날짜:8월)
진짜 핏부터 사이즈까지 제일 만족감 높은 셔츠중 하나에요..대벅 (작성날짜:8월)
생각보다 평범하네요 제대로 대충입어서그런가 (작성날짜:8월)
색감도 진하고 핏도 오버하게 딱 좋네여 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 보라색 셔츠 원했는데 딱 좋네요 여름에도 살짝 덥지만 입을 수 있겠어요 (작성날짜:8월)
앞기장이 좀 길면 더 이쁠 것 같아요. 두께감은 살짝 얇아요. 색이 이뻐요. 오버핏으로 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
셔츠입문자분들엑 딱좋은거같아요 기본 템으로 너무 이쁘고 잘어울립니다 핏두 좋구! 가을용이에요딱 (작성날짜:8월)
색감이 너무이쁘고 지금날씨에 딱입기좋은거같아요~! (작성날짜:8월)
좋습니다 상당히 마음에들어요 재질 핏감 다좋아요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
완전 오버도 아니고 딱 이쁜오버라서 코디하기쉽고 좋아요 (작성날짜:8월)
가디건처럼 입을 셔츠 찾고 있었는데 크긴 하네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
S라서 괜찮을줄 알았는데 좀 많이 커요~! 그래도 이쁘니깐 봐쥼 (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 많이 얇고 구김이 많이 지는 편입니다 핏은 무난합니다 (작성날짜:8월)
평소 100입는데 잘 맞고 조금만 더 두꺼웠으면 좋겠단 생각은 들지만 가격대비 만족합니다. 요즘 걸리치 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
완전 오버핏의 정석! 셔츠 진짜 너무 만족합니다 품도 크고 오버핏 셔츠 구매한 것중에 가장 만족! 화이트도 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감은 사진이랑 똑같고 핏은 아방한 핏이에요. 딱 제가 원하던 핏이어서 좋아요! 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:8월)
색감 진짜 예쁘고요 오버핏으로 예쁘게 잘 떨어져서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 상당히 커서 사이즈 잘 생각하고 구매하세요! 너무길어서 손이 잘 안가네요.. (작성날짜:8월)
색감은 사진보다 쪼오오금 파래요! 생각보다 옆구리?쪽이 좀 커서 처음 입어보고 놀랬지만 막상 입고다니니까 너무 이쁘더라고요 ㅎㅎ 옆구리쪽이 살짝 큰거만 주의하시면 될것같아요! (작성날짜:8월)
생각했던 것보다는 조금 더 박시한 느낌이지만 와이드 슬랙스랑 아주 잘 어울려요! 안에 얇은 반팔 받쳐서 입으면 적당합니다 :) (작성날짜:8월)
보시는 거 같이 색감도 좋고 레이어드해서 입으면 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
편하게 입기도 괜찮고 적당히 분위기도 나는거 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
완전 딱 오버핏이고 품이 큽니다 색감너무 이쁘요 (작성날짜:8월)
너무이쁘네요 생각했던 느낌보다 살짝 크지만 후회는 없습니다 잘입겠습니다~~ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 색깔이 너무 이쁘네요 오버핏으로 입기 가을에 좋을꼬 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 되게 일반적인 셔츠 느낌인데 색감이 너무 예뻐서 손이 자주 가요 !? (작성날짜:8월)
엘사이즈 클줄알았는데 딱 좋아요 핏이 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
박시해서 좋았고 색깔이 너무 이뻐요! 지금 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은 넉넉한 핏입니다 맘에 들어요 너무 (작성날짜:8월)
맘에드는 핏에 색상도 너무나도 맘에듭니다 굳굳 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 아주 최고입니다. 기장도 너무 길지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
얇지만 핏 자체는 나쁘지 않고 오버핏 색감도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴하지만 색감이랑 핏이 제가원했던대로 였네요 (작성날짜:8월)
길이감이나 색감 라인 모두 만족하는 옷입니다요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 색감도너무 좋아요 편한게 진짜짱짱맨 (작성날짜:8월)
낙낙한 오버핏이며 레이어드랑 단품활용으로 구매합니다 괜찮아요 (작성날짜:8월)
품이 커요 그런데 이뻐요..!길이는 좀 짧은 편인 것 같은데 155에 s입으니까 딱 엉덩이를 덮어요~팔은 한번 접었음 (작성날짜:8월)
색감은 이뻐요 사이즈는 오버사이즈로 이쁩니다 (작성날짜:8월)
정말 딱 찾던 오버핏 셔츠에요 두깨도 그렇게 두껍지 않아 자주 손이가고 아무래도 면이 구김이 많이가서 다리미로 펴주던가 아니면 구김맛으로 입기 너무 좋아요 가오리 느낌나서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 오버사이즈한게 딱 좋습니다! 추가로 화이트도 구매할예정이요! (작성날짜:8월)
멸치입니다 옷 이쁩니다 체형보정 됩니다 사세요 (작성날짜:8월)
솔직히 질과 핏 괜찮은듯합니다 다만 뒷쪽이 나풀나풀 망또처럼 그것만 주의하면 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋습니다 깔끔하고 귀엽고 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏치고 많이 크지 않은거같습니다. 적당한 오버핏이네요. (작성날짜:8월)
핏 좋다고 하길래 구매했는데 지리네여 여러가지 색상으로 더 만들어주면 좋을거같아여 와이드팬츠에 입는거 국룰 (작성날짜:8월)
제가 생각하는 감성에 맞는 옷이라고 생각합니다! 셔츠를 한동안 어디서 살까 생각했었는데 저스트였어요! (작성날짜:8월)
옷이 너무 클까봐 걱정했는데 그렇지도 않고 오버핏으로 적당합니다 색도 이쁘고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
175/70 M 샀는데도 큽니다ㅠㅠ S는 작으려나...? 도전해볼까 하다가 오버핏으로 입으려고 그냥 입는데 그래도 좋습니다. 뚜께감, 색감, 다 좋고 향기도 나서 좋아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라 S사이즈 사도 충분할거같아요~~ (작성날짜:8월)
다른색으로 구매했었는데 너무 맘에 들어서 재구매합니다!! (작성날짜:8월)
좋네요ㅎㅎ 생각보다 크긴 하지만 그래도 괜찮아요! 야호 (작성날짜:8월)
제가 찾던 셔츠네요..너무 맘에 들어서 다른색도 구매하려구요! (작성날짜:8월)
팔이 긴 편이라 작을줄 알았는데 딱 좋은핏인것같아요. (작성날짜:8월)
구매후기가 많은건 확실히 이유가 있는거같아요!! 핏이라든가 여러가지 면에서 너무좋아요!! (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 아방한 오버핏 셔츠 찾고 있었는데 핏 진짜 완벽해요ㅜㅜ 단추 다 잠그고 입어도 예쁘고 풀러서 남방으로 입고다녀도 정말정말 조아요! 저는 소매 한 단 걷어올려서 입는게 취향이라 걷어올렸는데 안걷어올려도 예뻐요!!!❣️ (작성날짜:8월)
오버핏이라 넣입은 불가한데 빼입하면 기장도 그렇고 전반적으로 이쁜 핏 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 정말 좋습니다! 편하게 입고다닐수 있어요 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐요 제 키에 약간 오버핏으로 딱 좋았습니다 다만, 구김이 좀 많이가긴해요 (작성날짜:8월)
두껍지도 얇지도 않고 넉넉한 품으로 나와요 기장도 안에 티셔츠 레이어드 하면 살짝 떨어져 나와서 제가 생각했던 셔츠라 정말 마음에 들었어요 이쁜옷 하나 건져갑니다 (작성날짜:8월)
두께감이 약간 있어서 가을에 입기좋아요!! 색감두 완젼 이쁘구핏도 졍말 좋네양 (작성날짜:8월)
최애 셔츠됐네요. 자 이제 옷을 입고 데이트하러 가볼까? 라고 속으로 생각하면서 여자친구가 없는 전눈물을 흘립니다. (작성날짜:8월)
사이즈 하나 작게 주문했는데 제가 생각했던 오버핏이랑 딱 맞아요 좋아요 (작성날짜:8월)
많이 오버한 사이즈로 나왔다고 해서 181/69인데 s주문했어요. 적당히 오버하면서 이쁜핏입니다. (작성날짜:8월)
오버핏에 제품으로 단품으로 입을때 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
저한테는 약간길고 재질이은 적당히두툼하고좋습니다 일케입어도이쁜듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
여름에 잘 구매했구요 옷 너무 이쁘구요 지금 날씨에도 잘입고있습니다. (작성날짜:8월)
크게나와서 하나작은사이즈갔으면 더좋았을려나 싶은생각도 들긴하지만 지금사이즈도 충분히 이쁘게나오는거같아요! (작성날짜:8월)
색감 사진 그대로예요!! 오버핏으로 편하게 입기 좋습니당 (작성날짜:8월)
평소 박시하게 입는걸 좋아하는데 딱 맘에 드는 핏이였어요! 색감두 너무 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송 빠르고 예뻐요 질 좋음 이제까지 산 셔츠 중에 제일 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏이 적당하게 이쁘게 나와서 잘 산거 같아서 좋아용 (작성날짜:8월)
길이가 긴거같으면서도 오버핏으로 입기 이쁘네요 (작성날짜:8월)
키180안넘는 분들은 s로하셔도 충분히 오버핏 잘뺄수있습니다! (작성날짜:8월)
우선 핏과 색감이 참 좋음 사진편집으로 실제 색감과 비슷하게 맞춰봄, 주위에서 옷 예쁘단 소리 많이들을 정도로 잘 나옴, 옷 재질은 너무 얇지도 너무 두껍지도 않은정도. 마감은 밖은 잘되어있는데 옷 안쪽 마감은 좀 아시울정도로 실이 튀어나온게 많다... 가격을 50프로 할인했다면 별이 5개가 됐을듯하다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 입었을때 원하던 오버핏이 나와서 잘 입고 있습니다. 두께도 너무 얇은 편이 아니라 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
봄에 입기 좋은 색감 예쁜 셔츠입니다. 깔끔하고 빳빳한 옥스포드 셔츠 느낌을 잘 살린 것 같아요. 핏 자체가 오버핏으로 나와서 벙벙하게 입는거 좋아하는 저는 맘에 들었어요. 전체적으로 무난하게 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다. 날씨 조금만 더 선선해지면 더 잘 입고 다닐 것같네요. (작성날짜:8월)
낙낙하게 오버핏으로 입기 좋습니다. 기장은 그렇게 안긴데 품이나 어깨라인이 넉넉해서 진짜 핏 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예쁘고 소라색 색감이 진짜 예뻐요 최곱니다 (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기도 좋고 옷에 그냥 툭 걸쳐입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구가 M입어봤는데 작아서 L샀습니다 길이도 괜찮고 적당히 오버하게 맞아요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏 나와서 맘에 들어요! 다른색도 사고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감도 옷감도 괜찮은데 너무 가오리 느낌이라 좀 마른 사람들이 어울릴듯 합니다 (작성날짜:8월)
스카이블루 색상 샀다가 핏이 너무 이뻐서 화이트도 구매했어요 품은 되게 넓은데 상대적으로 기장이 짧아서 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 걱정했는데 s사이즈 잘맞네요~ 품은 생각보다 넓어요 (작성날짜:8월)
허리라인 안들어가구 일자로 쭉 떨어지고 사이즈 크게 나왓어요! 그냥 검정 와이드 슬렉스랑 매치해도 예쁠거예요 !! (작성날짜:8월)
183에78인데 딱 좋아요. 깔별로 사야할듯해요. (작성날짜:8월)
제가 원하던 딱 좋은 색이에요ㅎㅎ 꽤 품이 넓고 오버핏으로 아주 굳입니다요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 크게 나왔는데 좋은 거 같아요 다른 분들 말처럼 옷 길이는 엄청 길진않아요 그래서 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 많이 큰편이라고 해서 한사이즈 다운했는데, 그래도 품이 가오리처럼 엄청 넉넉하네요. 근데 품에 비해서 길이는 짧아서, 입기 부담스럽거나 하지는 않습니다. 색감 정말 예쁘고, 두께도 적당해서 아주 마음에 듭니다. 아주 킹아! (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 잘 맞는데 바지도 사진처럼 말고 와이드하게 가면 될 것 같아요~ (작성날짜:8월)
여름에 제일 잘 어울리는 셔츠에요 색감이 시원하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
나쁘지는 않은데 엄청 크게 나오긴 한거같네요 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 아주 큽니다. 사람마다 호불호가 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
색감보라보라하니 예쁘고 기장은 저의 키로는 빼입기 좋고 품도 예쁘게오버핏이라 좋아요 만족입니다~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 이쁘게 떨어져요! 기장이 생각보다 안길고 품도 너무 이쁘게 낙낙합니다! (작성날짜:8월)
바이올렛 일단 색이 예쁜 연보라색이고 흔한 색이 아니라서 더 좋은 것 같아요 딱 오버핏 빼입하려고 샀는데 개꿀! (작성날짜:8월)
체갹있는편인데도 s널널하네요 대신 살짝만 더 길었으면 하는 느낌도 있음 그래도 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈답게 넉넉하구요 날씨 조금만 풀리면 많이 입을려구요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈답게 사이즈는 큼직하고 되게 이뻐요 날씨 조금만 더 선선해지면 많이 입을꺼에요! (작성날짜:8월)
사이즈 크다고 한 이유는 오버사이즈라 그래요 예쁘게 큽니다 배송도 빠르고 이쁘니다 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 오버하고 편해서 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏인데 품이 좀 크고 기장은 많이 안길어요. 기장 긴게 부담스러우면 괜찮은 제품인듯요. 저는 만족했어요 !! (작성날짜:8월)
진짜 너무이쁘게나왔어요 이거입고 한강가고싶네요 (작성날짜:8월)
통통한 편인데도 사이즈 S 시키니까 예쁜 박시핏 나와요! 글고 실제로 보면 진짜 예쁜 포도색이예요 강추ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 제가 원하던 오버핏셔츠입니다 정말 받고 입어보자마자 너무 맘에드는 셔츠입니다 정말 잘산상품인것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
소라색셔츠가 필요해 구매했는데 색감도 너무좋고 깔끔하게 오버핏으로 떨어집니다! 제 스펙에비해 총기장이나 팔길이가 조금 긴데 접어서입으면 이뻐요! (작성날짜:8월)
하나쯤 있으면좋을 소라셔츠라서 샀는데 색도곱고 핏도 적당한거같아요 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 저한테는 좀 짧았어요 근데 폼이랑 어깨가 이쁘네여 간절기에 강추!! (작성날짜:8월)
테이크이지 오버셔츠 맘에 들어서 벌써 여러장 샀네요. 근데 한 사이즈만 더 큰 사이즈 만들어주시면 더 좋을거 같습니다!! 소재 좋고 한 사이즈 더 큰거 있으면 가격 두배여도 사겠슴돠! (작성날짜:8월)
빠른배송 감사합니다. 확실히 핏이 오버핏이네요. 많이 파세요 :) (작성날짜:8월)
평소 xl 입는데도 좀 크네요ㅠㅠ 저랑은 어울리진 않지만 옷 자체는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
테이크이지셔츠는 확실히 핏이 넉넉하게 이뻐요 바지도 같이 와이드한 것으로 입어주는게 더 잘 어울릴듯 합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 색깔도 이쁘고 가볍게 입고다니기 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 개커요 보통l사이즈 입는데 이건 m인데도 개커요 제 스펙이면 s사도 오버하게 떨어질듯 핏은 예뻐요 (작성날짜:8월)
목부분 사이즈 택 마감이 매우 아쉽네요 얇아서 요즘 입긴 좋은데 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋을 것 같습니다! M사이즈도 생각보다 크네요 (작성날짜:8월)
확실히 크긴한데 너무 부해보이진 않는 것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 브랜드 !! 사이즈도 정사이즈로 시키면 맞아요!! (작성날짜:8월)
이쁘네요 색감도 이쁘고 핏고 저한테 잘맞차오 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아하는데 통도 크고 아주완전 만족이에요!! (작성날짜:8월)
예쁘네요 오버핏이라 움직이기도편해요 가을에 입기 딱좋은거같아요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 빨랐구요 가성비 짱이에요 핏이 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠찾고있었는데 여기 딱있네여 너무 좋아요 만족스러워요!^^ (작성날짜:8월)
우선 딱 봐도 이쁘고여 하늘하늘한게 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁩니다용 그치만 팔길이에 비해서는 길이가 좀 짧아요 그래도 색감이 너무 예뻐서 만족입니다. (작성날짜:8월)
블루계열 셔츠 하나 사려고 했는데 싸게 잘 산 것 같습니다 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
원했던 핏이 나와 좋습니다~ 받자마자 바로 입어봤어요 (작성날짜:8월)
굉장히 품이 넓고 큽니다... 넣입은 꿈에도 못꾸고요 그냥 s나 m가십쇼 (작성날짜:8월)
좋습니다. 생각했던 그대로네요. 잘 받았어요 감사합니다. (작성날짜:8월)
제가 키가 작은편이고 마르지도 뚱뚱하지도 않은편인데 s사이즈가 아주 아~주 조금 커요! 다른건 다 좋아요! (작성날짜:8월)
색 엄청 기여워영 스몰 샀어두 될 것같디구하고 근데 미듐도 조아용 엉덩ටㅣ 다 가여영 (작성날짜:8월)
와이드팬츠에너무잘어울려요  짧은기장에 오버핏이라 레이어드도이븝니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 아주 좋고 옷도 핏이 잘 떨어져요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼운 느낌이에요!! 완전 만족합니다 딱원하던 핏으로 나온거같아요~ (작성날짜:8월)
색은 사진이랑 똑같아요 너무 맘에듭니다 팔은 조금 긴편이며 가슴둘레도 충분히 이쁜 핏인데 다만아쉬운점이 있다면 기장이좀 짧은 느낌이에요 (작성날짜:8월)
비치지도 않고 재질도 좋고 잘 안구겨지는게 제일 좋아요 핏도 마음에듬 (작성날짜:8월)
되게 박시하고 좋아요 정말 이쁘네요 재구매 하고싶네요 (작성날짜:8월)
제가 찾던 오버핏 입니다 재질도 좋고 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 더 컸어요 그래도 색감이 좋아 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
난쟁이인데요, 평소 L사이즈를 즐겨 입는데 후기들을 보고 한참을 고민하다 S했는데 딱입니다. 색도 이뻐요 ~ (작성날짜:8월)
원래 다른 브랜드 살려다가 막판에 여기 브랜드가 눈에 밟혀서 사고 나서 내가 원하던 색이 아니였던거 같아 걱정했는데 받아보고나니 완전 색도 제가 원하던 색이 였고 핏도 오버핏인데 막길기만 한 그런핏이 아니라 더 좋았어오❤️❤️❤️다음 셔츠도 여기서 살게오 (작성날짜:8월)
고민을 많이하고 구매를 하게 되었는데 기대했던 파스텔톤 색감에 흰색 테두리 디테일까지 핏도 너무 만족해요 기장은 안 길고 통이 큰점? 사이즈 걱정했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 오버핏이였어요 정말 맘에듭니다 다른색도 살거에요ㅐ (작성날짜:8월)
옆통이 좀 큰 느낌이 들지만 색감도 좋고 팔길이랑 총장도 적당해서 괜찮습니다 :) (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩으로 입었는데 이쁘네요 감사용 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 널널해서 오버핏으로 입기너무 찰떡이네요 완전 추천합니다! (작성날짜:8월)
톡톡하고 이뻐요 길이도 적당하고 품도 적당해요 (작성날짜:8월)
색감도 선명하고 핏이 진짜 이뻐요! 가을에 입으면 딱입니다 (작성날짜:8월)
반팔 입는거 안좋아해서 샀는데 생각 이상으로 되게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로입기 좋아요 여름보다는 봄 가을이 좋겠네용 (작성날짜:8월)
셔츠 생각보다 얇아서 땀나면 자국이 남지만 이쁜 오버핏이에영 (작성날짜:8월)
가격 좋습니다 가성비 아주 좋아요 님들도 사세요 (작성날짜:8월)
음 저는 모델핏 보고 되게 부하고 못생긴 핏나올줄 알았는데 생각보다 엄청 이쁘고 와이드한 바지에 잘어울릴것 같은 바지에요 :) 기대를 크게 안해서 그런지 생각보다 정말 만족한 옷입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 짧았어요 전체적인 실루엣은 마음에 들었는데 가성비로 괜찮아요 다만 마감처리가 너무 불안하고 아쉬워요 ㅠㅠ 마감처리까지 바라는거는 제 욕심이지만 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
재질도 무난하고 가성비도 좋습니다 잘입을게요 굳굳 (작성날짜:8월)
생각보다 그렇게 오버는 아니네요 정사이즈가 제일 날 듯 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 사고 싶어서 냅다 사버렸는데 원하던 핏으로 맞아 떨어져서 만족 (작성날짜:8월)
님들 이거 사지마세요 나만 입을거야 ㄹㅇㅋㅋ 색감 개사기 (작성날짜:8월)
오버핏이라 이쁩니다 기장은 길긴한데 오픈하거나 넣어입으면 이뻐요. (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 우선 찾고있던 색감의 보라색이었습니다 한여름에 입기엔 좀 더운듯 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
적당그다체 이쁘고 길이적당하고 색감 좋고 이옷 입으면 얼굴이 훤햄 (작성날짜:8월)
스타일있게 잘나왔어요 많이 파세요 다른색상도 곧 주문합니다 (작성날짜:8월)
색깔도 너무 이쁘고 가을에 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
옷감도 신기하고 구김이 많이 안가서 좋아요 시원까지는 아니지만 그래도 적당하게 시원하고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
커요커요 그래도 덩치가 작진않은데 커요! 그래도 오버하게 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
기장은 짧은 느낌이구 어깨나 소매는 긴 느낌이에요 색상은 밝구 이뻐요 여름에 잘 어울리는 색이에요 만족합니다:) (작성날짜:8월)
딱좋아요 크기 색상 다 맘에들어요 크지도 작지도 않고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
지금같은 비오는날씨에 입기좋으며 핏도 정말딱 이쁜 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 두꺼운 감이 있는데 늦여름~가을에 입기 딱 좋은 두께입니동 색감 딱 찾던거라서 너무너무 이쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
정말 제질좋고 잘입고있습니다! 정말최고입니다 (작성날짜:8월)
짧다고 해서 라지로 샀는데 원하는 핏 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
아들 입힐려고 구매했는데 색상 핏 재질 모두 만족 합니다.다른색상도 추가구매 고려 해봐야겠어요. (작성날짜:8월)
무난한 오버핏 셔츠입니다. 재질이 좋아 오래 입을 수 있을 것 같아요. 오버핏 셔츠 생각하신다면 딱 좋을 상품입니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 예쁘게 떨어집니다. 요즘날씨에도 무난히게입을듯 (작성날짜:8월)
착용하기 전에 봤을때보다 입었을 때 조금 더 작아보이긴 해도 이뻐요! 두깨감도 나름 있는 편이고, 기장도 적당해요. (작성날짜:8월)
이쁘고 영롱합니다 너무 예쁘니 사세요 근데 엄청 크네요 엉덩이도 다 덮어요 (작성날짜:8월)
입어보기 전까지는 조금 클거 같아서 걱정이 좀 됐는데 막상 입어보니 딱 예쁘게 오버핏 떨어지네요. 테이크이지 오버핏셔츠 두번짼데 제 몸에 딱입니당! 담에 또 예쁜 셔츠 나오면 재구매하려구요 (작성날짜:8월)
원단이 얇지도 그렇다고 두꺼운것도 아니라서 지금같은 계절에 비오거나 저녁에 입기 괜찮은거같아요 보통 105-110으로 오버가이즈로 입는데 라지만해도 사이즈 엄청 널널한것같아요 이정도 사이즈면 폴로셔츠같은경우엔 기장이 엄청긴데 이건 기장도 적당해서 좋네요 (작성날짜:8월)
품이 적당히 크고 색도 예쁘고 깔끔해서 예뻐요~ 남친룩 체고~ (작성날짜:8월)
너무 만족해서 다른색도 구매했습니다. 다양한 바지랑 잘어울려요. (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 안밝고 두께가 약간 있어서 늦여름 초가을에 입기좋을것 같아요! (작성날짜:8월)
셔츠 크기랑 길이가 맘에들고 뭐든 스타일링 하기 쉬워서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
품이 디게 넓은데 그게 매력인거같아요 바람도 숭숭 잘들어오고 총기장은 짧게나온거 보니까 이런 핏을 노리신거같은데 썩 맘에듭니다 키키 (작성날짜:8월)
생각보다 도톰해서 더운데 이뻐서 걍 입어요 많이 파세욯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔이 제가 찾던 딱 원하던 색이에요 품도 넓어서 편하게 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:8월)
색감이 사진보다는 조금 어두운 감이 있지만 핏이 이뻐서 만족입니다~ (작성날짜:8월)
굳굳 색예쁨 얇음 카라가 좀 큰거같기도 하고 아닌거같기도 함 팔이 좀 애매함 (작성날짜:8월)
여름에 이거 하나 입기에 안비치고, 핏 너무 좋아서 하늘색 샀다가 추가로 사요 (작성날짜:8월)
여름에 입을 수 있을 정도고 사이즈도 오버핏으로 좋아요~~~ (작성날짜:8월)
색감은 약간 연보라입니다 이쁘네요 그리덥지도않구요 (작성날짜:8월)
적당히 크고 여름에 단품으로 입어도 될거같은 두께입니다. 추천합니당 (작성날짜:8월)
스몰사이즈로 갔다가 반바지랑 입었을때는 미듐이 더 이뻐서 교환했습니다! 스카이블루도 사고싶네요! (작성날짜:8월)
S시켰다가 기장이 너무 짧아서 바로 L로 구매했는데 원하던 핏 나오네요~ 기장은 짧고 앞뒤 가 정말 오바핏인 옷입니다. 참고하세요~ (작성날짜:8월)
시티보이 느낌 사악 내보고 싶었는데 핏도 진짜 좋고 색감도 이뻐오 =) (작성날짜:8월)
이만큼길어서..아슂지만...제키가작은것을..어쩔수없죠...그치만옷은..맘에듭니다..최고최고~ (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요 ㅋ ㅋ 핏이딱좋아요 역시무신사 최고 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 라인도 이쁩니다 요즘 이것만 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아요!! 재질도 짱짱하고 !! 장바구니에 담아놓은지 오래됐는데..고민은 배송만 늦췄네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
품이 오버하고 기장감이 적당히 길어서 오버핏 셔츠의 정석입니다 (작성날짜:8월)
색상은 화면보다는 살짝 덜밝은느낌이구요 사이즈는 생각보다커요 옷은이쁩니다 (작성날짜:8월)
길이는적당한데, 품?이큽니다. 오버사이즈 셔츠처음입어봐서 처음에는 이쁜지 어울리는게맞는지 긴가민가했는데 입다보니 만족하고, 색자체도 이쁩니다. 다만 마감이 떨어진점은 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
진짜 너무 마음에 들어요 다른색으로 더 사러갑니다 (작성날짜:8월)
생각한데로 오버핏 잘 나오는거 같네요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
180/85인데 라지가 크네요 ㅎ ㅎ좋아요  이거 사면 여친 생기나요? (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네요 ㅎㅎ 살짝 오버핏 느낌 제대로 납니다 ㅎㅎ추천 (작성날짜:8월)
핏이 생각한대로 오버사이즈 핏이고 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
셔츠 질감 자체가 크게 만족스럽지는 않았지만 딱 정석적인 셔츠 느낌이예요. 딱 가격에 맞는 퀄입니다. 많이 크다는 후기가 많길래 한치수 낮춰서 입었는데 오히려 오버핏을 못살린 거 같아서 아쉽네요 ㅎ; (작성날짜:8월)
셔츠는 되게 이뻐요 뒤로 내려오는 기장도 좋고 추천 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이라 예쁜 핏나와서 좋아요. 그래도 생각보단 커요 (작성날짜:8월)
건조기 사용하려고 라지 했고 착용전 세탁건조 마치고 사진 찍었어요 그래도 통이 크긴 크네요 가슴쪽 곰돌이 없는 걸로 했는데 덩치는 있는데 하얗다보니 부해보이는건 기본이고 그냥 걸치면 의사 가운 느낌이 나요ㅎ 키크고 마른분들 입으시면 태가 좀 날까 저같은 경우 어떻게 걸치는게 좋을지 고민을 좀 해봐야겠어요 하얀남방 못잃어 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
S사이즈였지만 커요 그래도 핏이 예뻐서 오버핏으로 잘 입을 거 같습니당 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 한 사이즈 내이면 좋을 거 같아요 색은 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
전 진짜 앞으로 셔츠는 여기 고정이라고 생각합니다 오버핏 최고에요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 아우터로 걸치기 좋은 아이템 (작성날짜:8월)
예일이랑 고민하다 테이크이지로 샀는데 완전 마음에 들어요 라쿤 귀엽습니다! 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:8월)
받았을때 옷이 생각보다 커서 s로 하기를 잘한것 같네요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 가성비로 입기 좋음 오버핏이라 부담스럽지 않게 자주 활용 가능 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠가 필요했는데 무난한 색깔인거 같고 요즘 날씨에 단품으로 입기에도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
옷, 핏 너무 이쁩니다. 근데 입으면서 군데군데 실들이 보이더라구요… 마감이 덜된 것인가 디테일인가 모르겠지만 저는 환불을 살짝 고민했습니다. 텍 뒤쪽은 조금 심해서 저는 자르고 입거나 텍 제거할 것 같아요. 다른 건 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은제품 구매했습니다 이뻐서 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 좋은제품 구매했습니다 이뻐서 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
핏이 예버서 그냥 입거나 이너로 입기에 딱이에요! (작성날짜:8월)
평소 대부분 티셔츠들 XL로 입는데 오버사이즈라서 M으로 입어도 여유로워요! (작성날짜:8월)
제품 너무 이뻐요. 한여름만 아니면 언제든 입을 수 있는 얇기고 딱 이쁜 오버핏이라서 코디하기도 쉬워요. (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 저는 흰색도 구매하려고합니다 (작성날짜:8월)
남친이 오버사이즈 안좋아해서 막무가내로 사줬는데 마음에 들어하는 것 같아요 더운날 입기는 좀 그렇고 선선한 날씨에 이너하나 입고 나가면 딱 좋음 굿굿 (작성날짜:8월)
가을동은 잘 입고 있어요. 색상 너무 이쁘고 핏도 딱이네요. (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 적당해서 여러가지로 코디 할 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
예상하던대로 이쁘게 박시해서 자주 애용할 것 같아요! (작성날짜:8월)
조금 주름 심하긴 한데 입을때마다 다리면서 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 색감도 마음에들고 전체적으로 다 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
이뻐용 이뻐용 이뻐용 뻐용 예뻐용 사세용 사세용 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다 가을이 너무 빨리 가서 아쉬워요 (작성날짜:8월)
시티보이느낌 낭낭할 수 있게 오버핏 나오는것같아요 기회가 된다면 시티보이룩으로 찍어서 후기 남기겠습니다 (작성날짜:8월)
색깔 미쳤습니다. 파스텔톤이 보는것만으로도 기분이 좋아지네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 잘 빠졌고 색감도 예뻐서 코디하기 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
세미오버로 잘 나왔어요 주름은 좀 질수잇지만 가격대비 괜찮아유 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 너무좋습니다 착용감도 너무좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏느낌으로 살려 해서 L 살려고 했는데 후기들을 보니 M을 사면 될 것 같아서 샀는데 딱 적당히 이쁜 오버핏 느낌이 나서 좋아요! 색감도 이쁘고 자주 입겠습니다! (작성날짜:8월)
짧은 간절기 동안 열심히 입고 다녔던 제품이고 옥스퍼드 재질이라 구김은 있고 그 느낌대로 입었어요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋고 확실히 좋습니다. 무난하게 전투용으로굳 (작성날짜:8월)
색감이 내가 원하는 색깔이었고 핏도 괜찮아요... 지금 시기에 잘 맞는거 같아요... (작성날짜:8월)
이쁩니다. 175에 68이고 딱 맞아요 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 175에 68이고 딱 맞아요 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
보라보라 하죠 히리 장점입니다 잘 꾸개져요 그게 자연스러워서 패스 색감 굿 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 주변에서도 어떤거냐고 물어보네요 ㅎ (작성날짜:8월)
176/70-71 보통키 보통체격 M사이즈 너무크지 않고 낭낭하게 맞슴다 (작성날짜:8월)
후기가 많은 이유를 알겠네요! 정말 만족하며 입습니다! (작성날짜:8월)
처음으로 오버핏셔츠 입어봤는데 너무나도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
굿굿입니다 시티보이룩으로 아주 최고입니다 추천 (작성날짜:8월)
핏 좋고 재질도 좋아요 근데 재질이 약간 린넨 비슷한 재질이어서 안 다리고 입을 때 더 자연스럽습니당 기장은 좀 길어요 근데 폼이 시티보이로 연출할 만큼 크진 않습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 m사이즈로 갔는데 딱 이쁜 핏이 나왔습니다 ㅎㅎ 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 너무너무 예뻐요! 오버사이즈라고해서 s로샀는데 핏이 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 잠구는 것 보단 무조건 풀러서 아니면 위만 잠궈서 입으세용 이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 처음 사보는데 예뻐요! 평소에 편하게 입기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
처음으로 산 오버셔츤데 과하지않고 사이즈도 적당해서 맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
스몰로 주문했는데 생각했던 핏 그대로네요 좋아요 ~~ (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋았습니다. 지금 날씨에는 적당한 아우터가 필수로 보입니다 (작성날짜:8월)
일반 옥스포드 느낌보다 얇네요 입는 사람만 아는 느낌이에요 딱 이가격대로 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 크고 맘에 들었어요! 총장도 레이어드하기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
캐릭터 포인트 진짜 귀엽고 색감도 밝아서 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 너무 좋고 재질도 부드러워서 넘 좋습니다 (작성날짜:8월)
옥스포드 오버핏은 틀림없죠.. 없으면 말 안되는 옷인데 무조건 사세요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
니트베스트 레이어드하기 딱이에요 요즘날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 무난하게 연출할 수 잇습니다 아래위 보다는 양옆으로 오버핏한 느낌이 더 많습니다 (작성날짜:8월)
딱 기본아이템 있어야죠 자주 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
정말 편하게 입고 다니기 좋습니다. 항상 애용합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 깔끔하고 사이즈도 적당하니 예쁘네요👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
오버핏 of 오버핏!! 이쁘고 색감좋아요! 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
옥스포드셔츠 제일 맛집 2번째 구매입니다 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
제주도 가서 입고다녔는데 색깔도 예쁘고 제가 딱 원하는 색깔이었어요 두껍지 않아서 잘 입고 다녔습니다 (작성날짜:8월)
정말 예쁘고 좋아요 오래오래 입었으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
예상보단 통이 훨씬커요 그것만빼면 정말 맘에 쏙드는데. 안에 입고 겉에 가디건 걸치기엔 감당못할 통이 좀 아쉽네여 (작성날짜:8월)
자수가 귀엽고 핏도 원하던거라 좋음 근데 마감이 그닥 (작성날짜:8월)
걍 깔끔 심플이즈굿에 표본입니다. 핏도 잘나오고 실루엣이 살아요 (작성날짜:8월)
무난한 셔츠 찾으시면 괜찮은 것 같아요. 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
적당히 오버스러운게 딱 좋아요 만족합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
셔츠 색깔별로3장 구매했습니다 s하니까 오버핏나오네요 참고하세요!! (작성날짜:8월)
잘 입고 있어요 어디든 걸쳐 입기 좋아요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
셔츠가 두께도 적당해서 선선할때 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
테이크이지에서 처음 구매해봤는데 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
역시나 맘에들고 색감도 좋고 이쁩니다. 다른색상도 구매할예정입니다. (작성날짜:8월)
데님 청바지랑 잘 어울리는 것 같아용 최고에요 굳굳 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠라서 무난하게 코디하기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 상상한 그런 느낌이에요. 살짝 오버한 셔츠? 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 이쁘게 안나오는갓 같아요 ㅠㅠ 레이어드 할생각으로 사시는거면 다를거사세요.. (작성날짜:8월)
생각 했던 것보다 더 오버핏이네요 시티보이 느낌으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버사이즈 셔츠라 편하게 입기 좋습니다. 넣입해도 좋고 빼입해도 좋네요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘빠졌네요 데일리로 입기 좋네요 ㅎㅎ 구매 추천 (작성날짜:8월)
오버핏으로 예쁘게 떨어져서 너무 이쁘네요 구매하세요! (작성날짜:8월)
너무이쁘고 질도좋아요 핏도 좋어요 강력추천 합니다! (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠가 이뻐서 구매했는데 무난한것 같네요 길이는 생각보다 짧은듯 (작성날짜:8월)
색 짘쯔 이뻐요 보라색 안좋아하는데 이건 색에 홀려서 샀어요 (작성날짜:8월)
완전 옥스포드 셔츠의 정석 캐주얼하게입기좋아요 너구리 졸귀 (작성날짜:8월)
엄청 오버하게 나와서 오히려 더 이쁘네요 박시하게 이쁘게 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
이너로도 입어봤는데 좋은 거 같아요 시티보이도 좋지만 다른 느낌으로 입어보고 싶어서 제 마음대로 매치 해봤는데 ㅎㅎ 마음에 드네요 키 168 몸무게 65~66 체지방률 15 (작성날짜:8월)
하나쯤은 있는게 좋을거같아서 하나 샀는데 괜춘하네여 물론 저건 누나지만 내가입으면 저것보단 훨신 핏 좋을듯ㅋ (작성날짜:8월)
데일리로 무난하게 입고다니기 좋아요 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
오버핏이 매력적인 아주 이쁜 셔츠 입니다. 구매하시면됩니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 완전 좋고 색감도 너무 예뻐서 엄청 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 옷을 구겨놔서 구김이 좀 심했어요 핏도 제가 원하는 핏감이고 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 핏도 좋아요 다음엔 다른 색도 구매 해야겠어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
색감 너무좋아용ㅎㅎ 소매도 손등 살짝 덮는 매우적당한 길이에 마감도 나쁘지않은 가성비템 (작성날짜:8월)
완전오버한거 좋아하시는 분들께 추천드립니다 품도 넓고 기장긴편이네여 잘입을게여! (작성날짜:8월)
약간 커서 넣입하거나 걸치고 다니는 용도로 입어야겠어요 그냥 무난무난한 셔츠입니다~ (작성날짜:8월)
좋아서 1개 추매했습니다 가격은.. 싼건 모르겠고 제값 함 (작성날짜:8월)
170따리에게 살짝 길지만 저는 만족하는 기장감입니다  안에가 조금 비쳐요 이너도 신경 써야 할듯!  저는 엄청나게 완전 만족입니다 (작성날짜:8월)
저한테도 컸는데 남동생 입혀보니 넉넉하네요ㅎ.ㅎ 오버핏으로 입기 좋은 것 같아요~ (작성날짜:8월)
크기도 오버핏 느낌 살게 적당하네요. 원단 두께도 그렇게 얇지도 않고, 두껍지도 않아서 좋아요. 다만 잘 구겨지는 재질이라 그것만 신경쓰면 될듯 (작성날짜:8월)
퀄리티는 조금 아쉽지만 옷은 예뻐요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
제품 자체는 마음에 들고요. 배송이 좀 느려서 아쉬웠어요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 이쁘구 색도 사진하고 똑같아요 이쁘ㅂ니다!! (작성날짜:8월)
너무너무 맘에 들어요! 핏도 제가 딱 원하던 핏이었구 진짜 맨날 입었어여 (작성날짜:8월)
키도 크고 뼈대도 커서 그냥 M샀는데 굉장히 큽니다. 근데 그래서 그럼지 걸쳐서 입을 때 더 좋아요. 엄청 크게 입는 거 싫거나 체구가 작은 분들은 S사시는거 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스포드 셔츠입니다. 생각한 것보다 사이즈는 좀 큰 편인데 과하진 않구요 사이즈가 큰 만큼 캠퍼스 룩으로 활용하기에 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을철에 입기에 좋습니다 요즘같이 확 추워진 날씨에는 좀 힘들겠지만 날이 좀 풀린다면 얼른 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 재질이랑 감촉도 마음에 듭니다 잘맞네요 (작성날짜:8월)
색감이 너무예쁘네요 오버셔츠여서 당연히 큰감이 있지만 딱 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
갓성비에요!! 오버핏이 너무 이쁘게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
이너로 입기도 좋고 그냥 입어도 예쁘고 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
주름에 잘 지는 것 외엔 단점이 없네요 예쁘고 범용성 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도아주이쁘고 색상도 사진보다 이쁘게 잘나와서 아주만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 모두 좋아용 가성비도 좋아서 만족스러워요 (작성날짜:8월)
크기나 재질 색감 다 생각했던 거랑 같아서 잘입을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
날씨가 쌀쌀해져서 하나 걸쳐서 입기 좋아요!! 사이즈도 넉넉하고 잘맞아요! (작성날짜:8월)
전체적으로 디자인 및 너구리 로고가 매력적임  기장이 다소 짧은감 있지만 문제안됨  오버핏이라 품이 조금 큰 감있음 (작성날짜:8월)
위에 후드 레이어드 해서 입으면 예쁠 것 같아요 근데 후드를 아직 안 샀네요 (작성날짜:8월)
소매가 살짝 길었지만 착용감도 좋고 오버핏으로 입을 때 이쁜 셔츠라고 생각해요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고, 사이즈도 생각했던 대로네요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 너무 이쁘고 자수로 들어간 너구리 너무 귀엽네용 (작성날짜:8월)
사이즈가 위에는 딱 이쁜핏으로 나오는데 아래쪽은 벌룬핏이라 조큼 아쉽지만 색감이 이뻐서 코트안에 자주 입고다닐것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 핏도 예쁘게 나오네요~ 조금 얇아서 이거만 입기엔 지금은 조금 추울거 같아요~~ (작성날짜:8월)
핏이 오버핏으로 예쁘게 나왔고 가격도 저렴해서 만족합니다:) (작성날짜:8월)
원래 셔츠를 잘 안 입는데 이 셔츠는 자꾸 손이가네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 입어도 이쁘지만 이너셔츠로도 손이 자꾸 가네요. 덩치가 있는 편이라 L사이즈가 저한텐 잘 맞네요 마르신 분들에겐 L사이즈 오버핏으로 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 ㅠㅠ 제가 찾던 핏이라 너무 만족하게 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
옷이 널널하고 사이즈도 괜찬고 디자인이 좋아요!! (작성날짜:8월)
일반 진한 그레이 오버핏 셔츠에 자수를 더하니 위트있어 (작성날짜:8월)
이너로 입기도 너무 좋고 가격대비 활용성 최고에요~ 맨투맨 안에 입었어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝긴해도 핏도 이쁘고 크기도 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
보통 반팔 L입어어 L할까하다가 크다는 후기보고 M했는데 박시하게 딱 좋은거같아요. 색이 생각보다 어둡다고 해야하나 그랬는데 이쁘네요. 역시 많이팔리는 이유가있네요 ~ 다음에 흰색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 이너티랑 입으면 이쁜거 같습니다! (작성날짜:8월)
오버핏이라 역시 생각보다 크네요. 여름엔 못입을거 같고 딱 초가을 늦봄이면 알맞을 것 같습니다. 전반적으로 핏도 괜찮고 저렴하게 잘 산거 같네요 번창하세요 (작성날짜:8월)
오버셔츠 미디움으로 샀는데 조금 크네요 다음엔 스몰 살래요 (작성날짜:8월)
사이지 짱 크고 낭낭합니다. 어썸 어깨 떡대형 아니시면 미뎜하세요. 옷은 이뿝니다 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠인데 오버핏으로 나온 게 마음에 듭니다. 몸무게가 96키로그램으로 많이 나가는 편인데도 불편한 거 없이 오버핏으로 잘 연출이 되네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오 이거 되게 화사하니 색감이 너무 이쁘네요 하핳하하ㅏ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 요즘 입기 날씨가 딱좋어요 추천드려요!! (작성날짜:8월)
와이드슬랙스랑 입으니까 핏이랑 다 너무 이뻐요 너무 잘 산것같아요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 자주 입고 다닙니다 감사합니다!! (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋고 포인트도 있어서 넘 이뻐용 딱 맞게 입으려면 s 주문해야할거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 흰셔츠 필요했는데 싸게 잘 구매했어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색감도 이쁘고 완벽합니다 추천해여 (작성날짜:8월)
사이즈도 되게좋고 엄청커거 되게 만족합니다 재구매가능 (작성날짜:8월)
기본코디템으로 필수인거 같아요. 셔츠 좀 크니깐 사이즈 잘 맞춰서 주문하세요~ (작성날짜:8월)
오버하게 입으실 분들은 제 스펙에 L하시면 됩니다 평소 105입어요 (작성날짜:8월)
공군 병785기 일동은 테이크이지 솔리드 옥스포드 오버셔츠가 진주훈련소에 보급할 만한 양질의 소재임을 인정하는 바입니다. (작성날짜:8월)
아주 맘에들어요! 다만 좀 더 일찍 샀어야 한다는 생각이 드는게.. 이것만 입기에는 얇고 날도 좀 추워졌네요 (작성날짜:8월)
옷 소재가 좋아요 길이도 적당하고 색상이 정말 마음에 듭니다 또 살의향 있음 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기는 좀 춥지만 따뜻한 날씨에는 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 사진보다 더 어둡습니다 다른색상이라고 봐야될것같은데 나쁘지않습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 입으려고 샀어요 m샀으면 너무 컷을듯 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 사이즈라 시티보이 느낌 내기 좋아요 (작성날짜:8월)
한사이즈 더 큰거 있어도 좋을구 같아요! 이뻐요! 편하게 잘 입규 있습니다 (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물로 줬는데 너무 이쁘다고 좋아했어요 ! (작성날짜:8월)
어깨핏이 오버하게 떨어지긴합니다 한 사이즈 작게 사는걸 추천! (작성날짜:8월)
가을용으로 샀는데 가을이 없어져서ㅠㅠ 일단 핏감은 적당하게 오버핏으로 예뻐요. 평소에 오버핏으로 잘 안 입으시는 분들은 크다고 느끼실 수도 있어요. 색감도 쨍한 화이트가 아니라 좋구요. 전반적으로 아주 만족하고 손 잘가는 셔츠입니다^^ (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니다 두께감도 적당하고 약간 오버하게 입기 좋습니다 ㅎㅎ 가격도 착하구요 (작성날짜:8월)
레이어드해도 어울리고 그냥입어도 예뻐요 기장이 길긴해요 (작성날짜:8월)
생각한 색감 그대로여서 너무 좋고 택이 옷핀식으로 되어있던것도 좋았읍니당 : ) 좁은 거울에 몸 구겨 넣느라 힘들었ㅇㅓ오 (작성날짜:8월)
이쁘네용 레이어드도 좋고 다만 가격대가 좀 쎈 편 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘네요 길이 소매 적당하구요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
봄가을에 가볍게 걸치기 좋을듯합니다 가성비 ㄱㅊ네요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉하고 소재도 가을 겨울에 입을 수 있을 것 같아서 좋습니당 (작성날짜:8월)
색감이 되게 예뻐요 이런옷 되게 나한테는 안어울리겠지 하고 그냥 지나치시는분들 많은데 자신감을 가지고 사보세요 예쁘고 되게 핏감도 좋아서 말라도 커버가 돼요 색상은 되게 깔끔하게 나와서 좋고 너구리도 약간 너무 거슬리면 어떡하지 했는데 생각보다 괜찮네요 추천드림니다 (작성날짜:8월)
그레이 블루스카이에 이어서 화이트도 구매~~핏이 정말 예쁜 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑!! 오버핏 옥스퍼드 셔츠 입문하시는 분들 한테 강추 드립니다. 저처럼 어깨랑 등 넓으신분들은 제일 큰사이즈도 엄청 오버하지 않으니 참고하세요!! 두께는 너무 얇지 않아서 좋고 색감도 예뻐요ㅎㅎ 다만 품이 조금 벙벙한 느낌이고, 카라도 조금 어색할수있습니다 ㅠㅜ 그것빼곤 데일리로 활용하기 좋아서 화이트, 스카이블루 색상 번갈아 가며 입으려구욥 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 딱 생각했던대로고 색깔도 시원한 느낌이라 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠를 이쁘게 잘 산거같아요 다음에도 이용할게요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 사고싶어서 샀는데 처음엔 커서 놀랬는데 입다보니 너무 이뻐요 ! 색감도 이쁘고 다음엔 흰 색으로 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 휘뚜루 마뚜루 엄청 잘 입은 옷이에요.. 이제 날이 추워 단독으로는 못 입지만 정말 가격대비 훌륭합니다! (작성날짜:8월)
제 인생 셔츠에요. 시티보이룩 최강자 하늘셔츠 넘 맘에듬 (작성날짜:8월)
이런 느낌의 옷을 찾고있었는데 너무 이쁘네요 여름에도 입어도 될 정도고 가을에 입어도 될거 같아요 예쁘네요 팔 두번 접어서 입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
정닥한 핏거ㅏ 적당한 색감 가성비로 싸게 잘산것같아요 (작성날짜:8월)
딱 맞아요 맘에듭니당 살짝 비치기는 한데 괜찮아용 (작성날짜:8월)
평소 상의 입던대로 입으면 조금은 큰감이 있지만 예뻐요! (작성날짜:8월)
사이즈거 큰거 같아요 오버핏으로 스타일리쉬 코디가능해요 (작성날짜:8월)
무난무난한게 가성비템으로 딱인거같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
라지로 주문했는데 사이즈가 딱 맞고 너무 마음 드네요!! (작성날짜:8월)
크기 적당하고 색도 이쁘고 좋네요 사고 돈아깝지 않는 상품이네요 (작성날짜:8월)
편해서 좋고 무신사에서 파는 레이어드 반팔티가 너무 길다고 느꼈었는데 이 샤스에 입으니까 딱이네요 오버핏 살꺼라면 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈로 편하게 잘 입을 수 있습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
넘 좋습니다 앞으로도 자주 살게요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 막 입기 좋은거같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
작은키에 무게도 나가는편입니다. 하지만 오버핏 느낌의 제품이라서 옆폭은넓고 길이는 옆폭만큼 길지않고 딱적당하여 아주만족했습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 이뻐요 사이즈도 크게나와서 굿 (작성날짜:8월)
평소 105 사이즈 입는데 이 옷은 S를 입어야 맘에 드는 핏이 나왔습니다. 너무 오버한 스타일을 찾지 않아서 그런 것 같아요. 옷이 너무 마음에 들어 깔별로 구매했습니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 통이 너무 크긴합니다 오버핏으로 입으실거면 추천 (작성날짜:8월)
s인데도 진짜 너무커요 팔 세번 접어 입으면 그나마 귀여운 아방아방한 핏으로 입을 수 있습니당 그래도 곰돌이 정말 귀엽고 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
S도 엄청 커요ㅠㅠ 엉덩이 다 가리는 정도고 S해도 충분히 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
이쁜 옷이에요 잘산거같아요 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
잘입겠습니다. 만족합니다 깔끔상끔이뻐요 최고입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 완전 오버핏이고 레이어드하거나 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 핏도 괜찮고 색도 이쁩니다 두께도 활용하기 좋을 두께 (작성날짜:8월)
조금 오버핏인건 알고 S 시켰는데 그렇게 치고도 조금 사이즈가 크네요 그래도 색감이 정말 이뻐서 맘에 듭니다 3만원이면 개꿀이죠 (작성날짜:8월)
일단 만족스러워요 색깔이 뚜렷해요 근데 16일 토요일날 입었더니 죽을뻔했어요 너무 추워서요 그러니 여러분은 안에입고 겉에 아우터 걸치세요 후회하지마시고 아주 만족스럽니다 끝 (작성날짜:8월)
깔끔한 흰색이고 많이 오버핏이예요. 이쁘네요~~만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 너무 이쁘네요!! 여자친구도 마음에 들어하구 핏너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
아 완벽합니다..셔츠를 정말 오랜만에 사보는데 제가 쇼핑할때 엄청 신중한편 입니다 이 제품은 정말 잘샀다고 생각드는 제품 이네요^^ (작성날짜:8월)
172 71키로인데, 평소에 오버핏 좋아합니다. 제가 원하던 넉넉한 사이즈 + 레이어드로 활용 가능한게 굿인듯 ! (작성날짜:8월)
워낙 오버핏을 맨날 입어서 저는 딱 맞아보입니다. 핏도 좋구요!! (작성날짜:8월)
평소 100 라지 입는데 M사이즈 딱 좋아요 색암도 쨍한게 아주 만족입니다. (작성날짜:8월)
편하게 걸치려고 오버셔츠 구매했는데 색도 잘나오고 핏도 만족스럽네요. 요즘 날씨에 걸치기 딱 좋은 아이테입니다 (작성날짜:8월)
많이 넉넉한 오버핏으로 입고 있어요 제 생각보다 더 커요 두께는 보통이라 이너 받쳐 입고 입어야 해요 (작성날짜:8월)
가격 대비 너무 좋은 선택입니다 캐주얼하게 어디에나 입기 좋슴다. (작성날짜:8월)
S사이즌데도 큼지막 합니다 시티보이 룩 맞추기엔 제격이네요 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 두께도 좋아서 잘입을거같아여 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
기대했던 것보다 훨씬 이쁘네요 승모근이 있어서 셔츠가 안이쁠때도 있었는데 그냥 다 상관없이 이뻐요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
구매할 때 살짝 불안했는데 와서 입어보니 딱 좋은 핏이더라구요 ㅎㅎ 옥스퍼드만의 느낌이 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
역대급으로 예쁘네요 자수도 귀엽고 사이즈나 핏도 딱 조아요 (작성날짜:8월)
바닷가갈때 입었는데 진짜 예쁘네요 무조건 강추! (작성날짜:8월)
오버핏도 되고 왜순위가 놓은옷인지 알겠어요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 그레이 색상이고 기본 슬랙스나 면바지에도 아주 잘 어울립니다!! 자주 애용할게여☺️ (작성날짜:8월)
가격도 좋고 색깔도 이쁘고 딱좋아요! 봄가을에 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
오버오버하고 가을에 입기 딱 좋습니다  좋아요  오버핏하니 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라 품이 생각보다 더 넉넉합니다 s시키길 잘했네요 더위 많이 안 타시는 분들은 한여름만 제외하면 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
그렇게 많이 크지않고 핏도 이쁘니 좋은거 같아요! 이쁘게 입고있습니다 (작성날짜:8월)
제가 목이 짧은데 옷 깃이 커서 더 짧아 보이는거 빼면 좋아요 (작성날짜:8월)
색상도 좋고 사이즈도 좋고 두께감도 괜찮네요 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 커서 그런지 오버사이즈로는 안느껴지고 딱 좋았어요! 어디든 무난하게 입을수있는 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스퍼드 셔츠 찾으시는 분들은 그냥 이거 사면 될거같아요 사이즈 좋아요 (작성날짜:8월)
커요 레이어드 용으로 쓸려고요 오염에 취약할 듯 (작성날짜:8월)
어이쿠 이거 진짜 핏 이뻐요 길이는 좀 길지만 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
퀄리티 정말 좋습니다! 생각보다 많이 커서 한 치수 꼭 낮춰서 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많이 구매하는데는 이유가 있네요. 다양한 스타일로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요!!! 핏이 딱 좋습니다 폴로처럼 포멀한 느낌은 아니고 시티보이 원하시는 분들은 한치수 크게 가세영 (작성날짜:8월)
괜히 가성비가 아닙니다 역시 짱짱하고 쫀쫀해요 (작성날짜:8월)
선물줬는데 색감 이쁘다고 좋아햇어여 어깨핏더 딱맞도 (작성날짜:8월)
핏이 잘 떨어지고 어디 매치해도 다 잘 어울리네요! (작성날짜:8월)
이쁩니당 더 헐렁헐렁 부시시 했으면 좋았을거같은데 암튼 이뻐유 ^^ 로고가 귀여워요 (작성날짜:8월)
L사이즈를 주문했는데 M으로 왔습니다..그런데 사이즈가 잘 맞아서 그냥 입었습니다. 그런데 세탁하고나니 약간 줄어드는것 같습니다. 세탁하고보니 그냥 L이 나았을까 싶기도 하네요. 가격대비 옷의 패턴이나 소재 등이 만족스럽습니다 가성비 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
상품 받아보고 생각보다 두껍고 오버핏이라 반품하려다가 그냥 입었는데 생각보다 잘 어울리는거 같아 하늘색도 구매 고려중입니다 (작성날짜:8월)
오버핏 아주 좋아요 편하고 아무데나 잘 어울리고 다른 색상도 사려구요 (작성날짜:8월)
오버핏입니다 색감도 너무 좋고 재질도 좋고 편해서 자주 입게 되네요 (작성날짜:8월)
옷이 너무예쁘고 핏도좋네요 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
주변에서 옷 이쁘다고 칭찬 많이 받음 적당한 오버사이즈 핏이 나옴 (작성날짜:8월)
옷자체가 핏이 좋고 색도 좋고 그래서 색별로 다 삿어요 ㄷ ㄷ (작성날짜:8월)
옷자체가 핏이 좋고 색도 좋고 그래서 색별로 다 삿어요 ㄷ ㄷ (작성날짜:8월)
옷자체가 핏이 좋고 색도 좋고 그래서 색별로 다 삿어요 ㄷ ㄷ (작성날짜:8월)
상품이 마음에 들어 깔별로 샀습니다. 사이즈가 상당히 오버핏이라 제가 평소 105 입는데 S를 사야 만족스러운 핏이 나오네요 (작성날짜:8월)
무난한 오버핏 셔츠인거같아요 이너로는 조끔큰듯 (작성날짜:8월)
셔츠 맛집이라더니 딱 좋네요 품질 좋은 기본템느낌 (작성날짜:8월)
오버핏한 느낌 너무 잘살려주고 어느때나 기본으로 갖고있으면 좋을 색상이니 구매추천함니돠 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매해보았는데 되게 괜찮고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
검정색 구매했다가 너무 마음에 들어서 하얀색도 구매했습니다. (작성날짜:8월)
이너로 입기도 그냥 입기도 좋아요 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏 사이즈에 가볍게 입어도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌 물씬 나서 딱 좋은 것 같아요 색도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 오버핏이 연출됩니다. 오버핏 셔츠 기본템으로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐여 맨날 이거 입고다녔는데 갑자기 넘 추워졌네여,, 흰색도 샀는데 입을날이 있을지..만족! (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 제 몸에 정확히 들어맞아 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈늠 많이 큰것 같네요 그래도 겉옷으로 입으면 괜찮을듯요 (작성날짜:8월)
확실히 박시하게 입기 좋은 셔츠에요. 소재도 핏도 꾸안꾸 느낌이라 맘에 들었어요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 줬는데 핏 예쁘게 나오네요 ㅎㅎ 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋고 크기도 적당하고 다 최고네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 오버하긴 한데 맘에 듭니다 잘 입겠습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 입니다. 사이즈도 괜찮고 색감도 괜찮고 좋습니다. (작성날짜:8월)
적당히 오버사이즈로 활용도가 진짜 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입을때 너무 좋네요 넣입 빼입 다 이뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 잘 어울리고 슬랙스에 레이어드 해서 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷 폼이 너무 커요 ㅠ 입고 다니기 힘드네요...단추 잠구기도 애매하고 (작성날짜:8월)
일단 쨍한 하얀색느낌은 아닌거같아요. 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 놀라긴했는데 데일리 템으로 매우 유용할 것 같아요!! (작성날짜:8월)
가성비로는 좋으나 역시 마감이 아쉽네요 실밥 한번 가 자르고 입어야함 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 생각한 그대로라 좋아요 근데 색상이좀 밝아서 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 모양이랑 색 전부다 맘에 들어여 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
예전에 하늘색 사고 맘에 들어서 이 색상도 구매했어요ㅎㅎ 역시 m사이즈가 제 스펙에는 너무 길지도 짧지도 않고 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
오버핏이라서 완전 이쁩니다 팔기장이 좀 길어서 그건 아쉬워요 (작성날짜:8월)
헐 진짜 개맘에들어영 ㅎㅎ 가을다지나서 이제 못입겠지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이에요 화이트셔츠 없었는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁩니다 이거 하나로도 포인트가 되네요 (작성날짜:8월)
품은 좀 큽니다 그리고 총장이 길고 색깔이 예쁩니다 (작성날짜:8월)
색감이 무난하고 정말 좋습니다 오바핏이라서 적당히 큰 거 사세용 (작성날짜:8월)
핏 딱 적당하고요 색감도 예쁜거같아요 근데 날씨가 갑자기추워져서 곤란하네요.. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 맘에 들어 색상별로 구매하고 있어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 핏 읏되네요 그냥 하나 장만 하십쌉사리와요 (작성날짜:8월)
좀 비싸여 솔직히 이런 핏은 좋은데 가격이 좀.. 재질대비 (작성날짜:8월)
셔츠 예쁘네요 오버하게 코디하기 좋은 것 같아요 양말이랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
재질도 적당히 탄탄하고 색감도 마음에 드네요 다만 지금 입기엔 좀 추울듯 ㅜ 내년 봄에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
서츠 처음 사봤는데 입문용으로 진짜 좋은거같아요 L사이즈 샀는데 생각보다 크기도 적당하고 예쁜 오버핏으로 나와요 처음 완전 대만족 합니다 (작성날짜:8월)
오늘 받자마자 입었습니다 엄마가 환하다고 좋아하시더군요 날이 너무추웠습니다. (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고좋아요 감사합니다 잘 입을게요 ㅎㅎ 굳굳 (작성날짜:8월)
오버핏으로 진짜 잘 나온것같아요 구김은 좀 있지만 그래도 이뻐요! (작성날짜:8월)
세미 오버핏으로 잘 맞아요!ㅎㅎ M은 생각보다 큰 것 같아요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 입문으로 구매해봤습니다 다만 저에겐 기장이 길지 않아서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 세탁을 해도 변형이 거의 없다는게 큰 장점이에요! (작성날짜:8월)
간절기에 가볍게 걸치기 좋은 셔츠네요 색도 좋고 핏도 굿 (작성날짜:8월)
핏, 색감 모두 만족합니다. 특히 핏이 너무 예뻐서 다른 색상도 구매하려구요^^ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 사진과 표기된 사이즈 수치로만 고르는 건 참 어려운 것 같아요. 나름 꽤 고민해서 고른 건데 생각보다 핏이 썩 이쁘진 않네요. 제 몸뚱아리 탓이겠죠. ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 생각하던 핏이에요. 구김이 잘 생기지만 편하게 입고나가기 좋아요:) (작성날짜:8월)
제 키랑 몸무게에 딱 예쁜 핏인거같아오 맘에들어용ㅡ (작성날짜:8월)
제 신체사이즈 기준 s사이즈가 이쁘게 오버핏 나오네요!! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 디테일좋고 또 삿어요 테키지 만쉐~흐흐 (작성날짜:8월)
마음에 들어요오오 편하게 입기 좋아요 얇은 편이라 단독으로 가을엔 안돼요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 떨어지는게 이뻐서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
173/65 보통 체형 가성비로 입기 좋아요 근데 너무 잘 구겨짐 (작성날짜:8월)
제가 빡빡이여서 그렇지 옷은 색이 진짜 이쁘고 핏도 좋고 옷감도 튼튼하구 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 큰 거 같긴한데 니트 이너로 있으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
하늘하늘 너무 이뻐요 177/74 기준 딱 적당한 오버핏이에요 데일리로 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
곰돌이 자수 너무 귀엽고 편해요 주름은 잘 생기는 거 같아요 (작성날짜:8월)
M사이즈 주문했다가 너무 커서 s사이즈로 교환했더니 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 조금 커요 그 외에는 너무 이쁘고 좋네요. (작성날짜:8월)
깔끔하고 밝은색입니다. 오버핏인데 만족하는 상품입니다~~ (작성날짜:8월)
생각보다 쪼금 더 큰듯 제 스펙과 비슷하신 분들은 M도 괜찮을꺼같아요. 만족스럽습니다 굳굳 ! ! (작성날짜:8월)
사이즈 s로 했는데 오버핏으로 딱 맞네요! 실밥이 조금 있는거 빼면 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
S사이즈로 했는데도 크네용! 역시 오버핏이에요~ 색감은 진짜 예뻐요! (작성날짜:8월)
상큼한 색깔이 너무 좋아요 ~ 이제 날씨도 선선해져서 딱 입기 좋네요! (작성날짜:8월)
셔츠 꼭 사고 싶었는데 처음 산 셔츠가 너무 마음에 들어요 여자친구도 예쁘대요! (작성날짜:8월)
마감이 그렇게 좋진않은데 가격이 싸서 좋아여 잘 입고 다닐듯해요 (작성날짜:8월)
옷 정말 예뻐요 무엇보다 편해서 손이 자주가네요 (작성날짜:8월)
주변분들도 셔츠 이쁘다고 어디꺼냐고 물어보네요^^ 근데 크긴크네요 건조기 한번 돌렸더니 조금 작아진 느낌? 지금은 딱 맞아요~ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 환상적입니다 너무좋아요 너무 맘에들고요 매일매일 입고있습니다 맘에 아주 쏙 듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 박시하지만 이뿌긴해요 실밥처리가 깔끔하진 못해요 그래도 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
좀 따뜻한 가을에 아우터로도 좋고 레이어드로도 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 따뜻한 가을에 아우터로도 좋고 추워지면 레이어드로도 좋아요 (작성날짜:8월)
여유있고 편하게 입기 좋고 가격도 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
S인데 사이즈 딱맞게 좋네요 s도 기장 충분히 기니까 참고하시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 필요했는데 딱 하늘하늘 거리는 느낌에 좋아요 !! (작성날짜:8월)
기장이며 색상이며 디자인이며 다 완벽합니다..!! 마음에 쏙 들었어요~ (작성날짜:8월)
정말 예쁘네요! 근데 생각했던 거 보다 두꺼워서 가을에 입기 딱 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
174/63 이 정도 이신 분들은 저랑 똑같은 사이즈 추천이요 (작성날짜:8월)
하늘색 사고 마음에 들어서 추가로 구매합니다 마음에 들어용 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 핏도 진짜 이쁘고 두께감도 적당해요 가성비 최고.. (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 디자인도 마음에 들어요 저렴한 가격에 구입해서 좋네요 (작성날짜:8월)
흰 색 사고 너무 이뻐서 다른색도 또 샀습니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
적당하고 괜찮아요 재질도 그냥 평범해서 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
커요ㅠㅠ 근데 조거팬츠링 같이 입으면 이쁘더라구요 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 큰옷 좋아해서 핏도 좋고 크고 다합니다 (작성날짜:8월)
171 68 원하던 오버사이즈 입니다. 안 두껍고 편해요. (작성날짜:8월)
171 68 원하던 오버사이즈 입니다. 안 두껍고 편해요. (작성날짜:8월)
171 68 원하던 오버사이즈 입니다. 안 두껍고 편해요. (작성날짜:8월)
색감이 너무 예쁩니다 너무밝지도않고 너무 어둡지도 않고 가성비 최고 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요 짱크긴 한데 전 크게 입는 거 좋아서 맘에 듭니다,, 다른색도 사고싶어서 고민중 (작성날짜:8월)
셔츠하나 필요해서 구매를 했는데 색감도 마음에 들고 사이즈도 적당해서 너무 마음에 쏙 들어요! (작성날짜:8월)
두꺼적당하고 재질도 나쁘지 않네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
키 163에 s 시켰는데 정말 너어어무 커요.. 넣어입으면 너무 길고 커서 진짜 풍선처럼 되고 오픈해서 입으면 이쁘긴해요! 근데 뒤에서 보면 진짜 허벅지 절반을 가려서 사진처럼 비율 완전 이상해 보일때도 있어요… 이쁘긴한데 코디를 신경써서 해야될 것 같아요 (작성날짜:8월)
화이트 오버사이즈라 맨투맨 및 후드 레이어드로 적당할것같아요 물론 그냥 아우터로 입어도 되구요! (작성날짜:8월)
테이크이지 제품 처음 사보는데 왜사는지 알겠네요.. 두께감 어느정도 있고 사이즈는 너무클까바 M시켯는데 적당히 오버사이즈 나온것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 안에 티입고 오픈해 입으면 예뻐요. 생각보다는 안커서 맘에 듭니다. 요즘 입기에 딱 좋아요. 색감도 차분해서 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 커요. 새하얗고 잘 구겨지는 재질인데 적당히 두꺼워요 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족했습니다. 사진보다 더 어두운 느낌이라 더욱 더 만족했습니다. 원하던 질감에 원하던 핏으로 왔습니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 좋아요 보라색도 샀는데 다른 색도 또 사고 싶음 (작성날짜:8월)
제 체형이신 분들은 사이즈 m 필수로 추천드려요 l커요 레이어드로 사용하기에 m 최고 (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠만 3개째인데, 스카이블루랑 바이올렛은 괜찮았는데 화이트는 좀 누렇네요.... 원래 이런 건가요...? 쨍한 하얀색으로 보였는데, 제조한지 좀 된 건지 누런 제품이 왔어요ㅠㅠ 사진 상으로 보면 완전 새하얀색 같은데... 혼돈의 카오스네요... 조치 바랍니다..ㅠ 그래도 전체적인 실루엣은 예쁜데, 스카이 블루랑 바이올렛에 비해 카라 깃이 높은 것 같은 느낌적인 느낌 느낌이 있네요! (작성날짜:8월)
한사이즈 크게 해서 좀더 루즈하게 할까하다 그냥 오버핏 간절기용 취지에 맞게 했습니다. (작성날짜:8월)
가격은 저렴한데 핏도 이쁘고 코디하기 쉬워 여기저기 매치하기 좋네요 굳 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 밝지않아서 너무아쉽습니다 좀더 파스텔이먼 좋는대 그래듀 들구김가고 핏이.이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 널널하고 재질은 약간 시원한 재질입니다. (작성날짜:8월)
보라색이 파스텔톤이여서 굉장히 이쁘고 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
살짝큰데 너무좋아요 안에 입을라고 샀어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨 정말 오락가락 하잖아요! 지금 같은 시기에 입기 딱 좋아요!  겉옷 용으로 산거라 저는 너무 만족하지만 , 안에 넣어 입기엔 무리일거 같아요  색도 선명하고 예쁘고 질도 좋아요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아요 주름도 잘 안가고 좋아요 팔이 좀 넓어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞고 디자인도 색상도 다 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 너무 맘에 드네요 주변에서 어디꺼냐고 자꾸 물어봐요 (작성날짜:8월)
이너로 입었는데 기장이 너무 길긴 하지만 퀄리티는 좋은 편이에요 (작성날짜:8월)
밑단이 좀 길게 남는것 같지만 잘 샀습니다 감사합니더 (작성날짜:8월)
가을에 입을 옷 없어서 샀는데 갑자기 추워져서 지금 입기엔 추울거같아요 (작성날짜:8월)
흰색 옥스포드 셔츠가 필요해서 샀습니다 잘입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 옆으로 크다해야하나? 셔츠 안잠구면 ㄱㅊ은데 다 잠구면 통아저씨같기도 하고 그래도 예뻐여 고민하다 엠 삿는데 ㄱㅊ은듯! (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 무난할것 같아요 색감도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
제가 체격이 작아서 s사이즈도 낙낙하게 잘 맞았습니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋을거같아요. 루즈핏인데 이뻐요 뻣뻣한느낌이에요 전체적으로 맘에들어요 (작성날짜:8월)
데일리하게 입기 딱 좋은 것 같아요 171/65 s사이즈 오버핏으로 딱 좋은 것 같아요 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
길이가 살짝 길지만 박시하게 입기 좋아요. 아우터에도 스타일링하기 편할것같아요. (작성날짜:8월)
옷 핏이나 상태 다 마음에들어용 근데 주름이 너무잘갑니다,, (작성날짜:8월)
역시 좋네요 색감 짱이쁘고 이정도 가격에 이런 제품 없네요 ㅎ (작성날짜:8월)
지금 같은 계절에 완전 입기 좋아여 딱 이뻐요 진짜루 (작성날짜:8월)
색감이 맘에들어요 연하면서 진한느낌 편하게 입기좋을것같아요 (작성날짜:8월)
조금 많이 오버핏이라 단추를 다 잠가서 입는 것보단 푸는 게 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 편하고 옷 질감도 좋아요 편하게 입기에 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두께가 있어서 지금 날씨에 입기 딱이에요 (작성날짜:8월)
유행하는 색이라서 샀는데 친구들이 다 핏도 예쁘다고 따라 사고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당하게 넉넉합니다. 사이즈도 좋습니다. 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
조금 늦게 구매한 감이 있지만 그래도 열심히 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
162 여자 s 실제로도 크긴 한데 탄탄해서 안정감 있고 두껍지 않아서 바지에 넣어 입기 좋아요 소매는 길어서 접어입어야 해오 기다려서 받은 보람 있어여♥ (작성날짜:8월)
신발 바지 셔츠 모두다 무신사 했네요 ㅎㅎ 셔츠 어떤가요?? ㅎㅎ 전 맘에 드네용 (작성날짜:8월)
좀 커서 빼입기는 어렵지만 넣어서 입는용으로 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
일단 핏은 괜찮은데 실밥 마감처리가 많이 아쉽네요 (작성날짜:8월)
L은 너무 루즈해보일까봐 m으로 샀는데 핏 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 이뻐서 좋았고 사이즈도 적당하니 좋네요 (작성날짜:8월)
흰색사고 맘에 들어서 하늘색도 샀습니다.좋읍니다 (작성날짜:8월)
170/60 딱 제가 원하는 세미오버~오버핏정도 나오는 거 같습니다. 색도 제가 원하는 정도의 밝음이네요. 이 정도 가격에 이정도 퀄리티면 재구매 할 의사 있습니다. (작성날짜:8월)
옷 이쁘고요~ 바지는 이것보다 좀 더 와이드하게 가면 더 이쁘네요! (작성날짜:8월)
간절기에 아주 좋은 옷 올 가을은 이걸로 때운듯함 (작성날짜:8월)
소라색 셔츠 찾고 있었는데 가격도 저렴하고 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁨.다림질안하고 옷도 거적떼기처럼 입긴했는데 꾸미고 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 와이드셔츠로 쓰기 좋습니다.. 추천드려요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 편하게 입기 좋은거 같아요 추천! (작성날짜:8월)
상품사진이랑 색 같아요 핏도 오버하게 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하게 오버사이즈로 너무 이쁘고 재질도 좋습니다 옥스포드지만 생각보다 구겨짐 안심해요 (작성날짜:8월)
제가 원했던 오버핏 사이즈 입니다 번창하십셔 하핫 (작성날짜:8월)
일자로 쭉 내려와서 핏이 너무 이쁘고 안감도 너무 조항요 (작성날짜:8월)
최근 들어 산 옷 중 가장 마음에 드네요 사이즈 고민하다가 M으로 샀는데 약간 오버핏으로 딱 맞아 좋아요 (작성날짜:8월)
직장생활하면서 입을려고 구매했습니다. 옷사이즈가 크므로 한치수 작게 구매하시길 추천드립니다. 만족하는제품입니다. (작성날짜:8월)
잠옷에 입은 점 죄송합니다.. 177/87 체격에 빼입해도 미듐 있기 조아용 (작성날짜:8월)
생각했던 그대로네요 잘입을개요 코디하기 쉬울듯! (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 사이즈는 넉넉한만큼 편하고 색이 예뻐요 (작성날짜:8월)
요즘 오버핏이 입어보고 싶어서 처음으로 오버핏 셔츠도 사봤네요 가격대비 엄청 만족하구요 S도 충분히 크니까 저정도 되시는 분들은 s가야 후회 안하실 것 같아요 (작성날짜:8월)
가을오고 옥스포드 셔츠 하나 장만하려 무신사 랭킹 높은거 보고 무지성으로 구매해봤습니다 모델분이 저랑 비슷한 키에 L을 입으셨는데 아무리 생각해도 실측 보니 L은 너무 클것 같아서 M을 구매해봤는데 전 아주 만족스러웠네요 저랑 비슷한 스펙에 M은 딱 여유있는 옥스포드 셔츠 핏이고 소위 말하는 시티보이룩의 헤비오버 박스핏을 원하시면 L이 좋을것 같습니다 전 M을 입으니 딱 원하는 핏이 나왔습니다 (작성날짜:8월)
가을오고 옥스포드 셔츠 하나 장만하려 무신사 랭킹 높은거 보고 무지성으로 구매해봤습니다 모델분이 저랑 비슷한 키에 L을 입으셨는데 아무리 생각해도 실측 보니 L은 너무 클것 같아서 M을 구매해봤는데 전 아주 만족스러웠네요 저랑 비슷한 스펙에 M은 딱 여유있는 옥스포드 셔츠 핏이고 소위 말하는 시티보이룩의 헤비오버 박스핏을 원하시면 L이 좋을것 같습니다 전 M을 입으니 딱 원하는 핏이 나왔습니다 (작성날짜:8월)
가을오고 옥스포드 셔츠 하나 장만하려 무신사 랭킹 높은거 보고 무지성으로 구매해봤습니다 모델분이 저랑 비슷한 키에 L을 입으셨는데 아무리 생각해도 실측 보니 L은 너무 클것 같아서 M을 구매해봤는데 전 아주 만족스러웠네요 저랑 비슷한 스펙에 M은 딱 여유있는 옥스포드 셔츠 핏이고 소위 말하는 시티보이룩의 헤비오버 박스핏을 원하시면 L이 좋을것 같습니다 전 M을 입으니 딱 원하는 핏이 나왔습니다 (작성날짜:8월)
사진보다 색깔이 더맘에들어요 오버핏으러 입기 딱좋네요 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
가을철에 입기 좋네요 ㅎㅎ 레이어드용으로 괜찮음 추천! (작성날짜:8월)
옷이 그 널널하이 참 좋습니다. 재질도 시원하이 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 딱 소라색이어서 원하던 색감이라 마음에 들구 제가 덩치가 좀 있는편인데도 조금 여유롭게 떨어지는정도로 넉넉합니당 (작성날짜:8월)
원하던 핏이랑 색인거같이여 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
180/80 입니다  화이트 색상 라지 사이즈 구입 했어요  적당히 크고 펑펑 하게 입기 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 깃이 크고 기장이 짧은거같아요 간절기에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
딘따 너무 맘에 들어요 팔 접어 입으니까 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
보자마자 샀는데.. 진짜 색깔 보는거보다 더 진해서 너무좋고 키가 있는데도 기장 충분합니당 (작성날짜:8월)
셔츠가 많이 클줄 알았는데 막상 입어보니 괜찮더라구요. 회색 슬랙스랑 매치하는거 국룰 아니겠습니까~? (작성날짜:8월)
흔하지 않아서 좋고 생각한것보다 크기가 커서 더 좋았어요 (작성날짜:8월)
옥스포드 오버셔츠 3개 색상 보유중 그냥 사시면 됩니다 블루베리 느낌 ㅎ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 들고다니면서 걸치기 딱 좋아요!!만족하며 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
구김이 잘생기는데 그게 매력인것 같아요 핏도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
일부로 오버핏으로 크게 입고싶어서 제일 큰 사이즈 시켰습니다! 그래서 너무 맘에 들어요!!! 제 키에 엉덩이 조금 덮는 정도이며 옷 재질도 엄청 두껍지 않고 무게감이 살짝 잇어서 툭 떨어지는 느낌 너무 좋아요 그리고 너구링 넘 귀여웡 (작성날짜:8월)
너무너무 큽니다. 정말 큰 오버핏으로 입으실 생각으로 입으시는게 좋을 것 같아요. 색감은 예뻐요. (작성날짜:8월)
역시 가성비 셔츠로 훌륭합니다 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:8월)
넥라인이 조금 어색한 것 말고는 괜찮아요 가격 고려하면 좋은 옷인듯 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스포드 셔츠를 찾는다면 후회 안하실거에요! 근데 생각보다 커서 180 넘으시늠 분들도 m도 충분히 크실거에요 (작성날짜:8월)
색감이 좋구 데일리하게 착용?입기? 좋네요 퀄리티도 생각했던거보다 좋아용 (작성날짜:8월)
색감이 좋구 데일리하게 착용?입기? 좋네요 퀄리티도 생각했던거보다 좋아용 (작성날짜:8월)
흰색 셔츠는 처음입어보는데 실루엣이 미쳤습니다.. 기본아이템으로 적극 추천드려요!! (작성날짜:8월)
최고의 옥스포드셔츠입니다 사이즈도 오버하고 색감도 좋아서 모든바지에 어울려요! 파란색도있는데 강추합니다! (작성날짜:8월)
덩치가 있어도 괜찮아요 이쁘네요 우히히 잠그는 것도 열고다니는 것도 (작성날짜:8월)
시티보이룩 입문하시는분들 추천 하지만 나는 안어율리는걸로 ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 구하고 있었는데 딱 좋아하는 사이즈입니다. 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
저랑 비슷하신 분들은 한 사이즈 더 크게 해도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
아주 크게 나와서 저같은 체형이시면 S사이즈로도 충분히 오버핏 연출가능합니다! 화이트 오버핏 셔츠여서 가볍게 꾸민듯한 느낌 연출하고 싶을때 애용하고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 흰색으로 또 하나 샀어요 강추입니다 (작성날짜:8월)
남들 클 때 더 컸으면 좋았을텐데 🥲 그래도 잘 입고 다녀요! 색감 예쁨 (작성날짜:8월)
맞춰입어보니 너무 맘에드네요 ㅎ 연청바지도좋으나 반바지랑 매칭 딱좋네요 (작성날짜:8월)
기본셔츠로 활용도가 정말 좋은것 같습니다! 핏도 예뻐요! (작성날짜:8월)
시티보이, 캐주얼룩 다 읏-되게 이쁘게 입으실 수 있습니다 가격대비 가성비 짱이라 생각해요 강추! (작성날짜:8월)
딱 생각했던 핏이 나와서 좋았습니당. 만족스러워요. (작성날짜:8월)
어디든 잘 어울려서 좋아요~ 오버한 핏이 좋습니다~ (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋도 오픈으로나 단추 잠근거나 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱이네요!! 막 걸치기 좋은것 같아요 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 제가 원하던 사이즈로 와서 좋았습니다 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 이쁘게 잘나와서 잘 입고 다닐 예정닙니다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
왜 랭킹 상위에 오랜시간 있는지 알 것 같은 옷 루즈팬츠랑 찰떡 (작성날짜:8월)
M사이즈 적당히 넉넉하게 잘 맞습니다. 핏도 이쁘고 색깔도 잘 맞았습니다. (작성날짜:8월)
S 인데도 엄청 오버핏이고 기장도 꽤길어요! 허벅지 다 덮습니당 딱 제가 원하던 스카이블루 색상에 캐쥬얼하게 입기 조아용 지금날씨에 딱조아여 (작성날짜:8월)
두께가 적당하게 있어서 간절기에 겉에 걸칠 용으로도 잘 들고 다니는 중입니다 ㅎㅎ 잘 산 거 같아요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 가을에 입기 좋은 스타일인거 같아요 재질도 ㄱㅊ아요 (작성날짜:8월)
흰 바지보다는 청바지나 어두운 바지가 더 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
s사이즈로도 오버핏 잘 나옵니다 단품으로나 레이어드 용으로나 요긴하게 쓸 것같네요 (작성날짜:8월)
긴 팔 오버핏 셔츠를 찾고있었는데, 제가 생각한 느낌과 너무 맞아서 놀랐어요! 든든한 국밥이 됐네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
확실히 오버핏으로 나와서 그런지 저같이 덩치가 있는 체형도 M사이즈가 넉넉해요  충분히 S사이즈도 괜찮지만 애매한 핏이 될 것 같기도 하고 벙벙하게 입고 싶어서 M사이즈 샀구요 바스트가 110상 이신분들은 M사세요!!!  키가 작아서 소매는 걷어서 입었지만 아주 귀엽고 만족합니다 특히 패피 너구리가 포인트로 귀여워요 (작성날짜:8월)
오버핏 유저로서 적당한 핏감과 기장 하지만 시티보이는 싫어함 (작성날짜:8월)
오버하게 떨어지니 딱 좋습니다 m은 너무 클꺼같아오 (작성날짜:8월)
M사이즈 좀 크긴한데 후리하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
세미오버핏 바라고 샀는데 딱 그 느낌나고 핏 좋아요 팔길이가 조금 짧았으면 좋겠는데 아쉽네요 (작성날짜:8월)
편하게 아우터로 입기 좋을 것 같다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
오버하긴한데 그런 거 알고 샀고 색감 예쁘공 질도 좋아서 다양하게 입기 좋아용~~~!😊 (작성날짜:8월)
S사이즈라도 기본적으로 오버핏이라 그거 감안하시고 사셔요들 (작성날짜:8월)
간절기에 입기 딱입니다. 적당한 오버핏이라 좋아요. 너구리가 너무 귀엽습니다. (작성날짜:8월)
젤 좋아하는 셔츠입니다. 오버핏으로 입기 좋아여~ (작성날짜:8월)
포인트로 있는 너구리 캐릭터가 정말 귀엽고 두께감도 적당해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 블레이저랑 같이 입으면 이쁘네요 (작성날짜:8월)
젤 좋아하는 셔츠입니다. 오버핏으로 입기 좋아여~ (작성날짜:8월)
낙낙한 오버핏이고 모델샷처럼 속에 받쳐입으려면 많이 긴 티셔츠를 입어야함 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 이거만 입어도 진짜 충분해요 흰색으로도 하나 사고 싶네욯ㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 좀 있어서 오버핏 찾기 어려웠는데 딱이네요. 재질도 좋은것 같고 편합니다. (작성날짜:8월)
색감이 너무 맘에 들고 코디하기 좋아요! 재질도 굿! (작성날짜:8월)
무심하게 걸치고 나가기 좋은 재질이에요. 막 눈에 튀거나 화려한 건 아니지만, 깔끔하게 잡아주는 컬러감이 돋보입니다. (작성날짜:8월)
제가 좋아하는 느낌에 셔츠로 잘 산 거 같아요! 살짝의 오버핏 느낌에 예쁘네여 ㅎ (작성날짜:8월)
평소에 오버하게 입는거 좋아해서 L사이즈 입는데 이건 S 구매해도 많이 오버하게 딱 예쁜 핏이네요! 얇아서 좋아요! (작성날짜:8월)
기본 셔츠 필수템! 한번 사서 입으면 다른 색도 사고싶어저요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠랑 같이 입어봤는데 잘 어울리고 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요 저한테 너무 크긴 한데 예뻐서 막 입고 다니기 좋을 듯 날씨는 가을인데 두꺼워서 더웠어요 (작성날짜:8월)
여름~가을 입기 좋네요 가볍게 입으시려면 나쁘지 않을듯 (작성날짜:8월)
살짝 여유로운 핏으로 활용성 좋고 부들부들한 원단으로 얇기도 적당하고 봄 가을이 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
넣어 입어도 예쁘고 빼서 입어도 예뻐요 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
박시한 느낌 너무 마음에 듭니다 다른 색도 사고 싶네요 무조건 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 핏 떨어지는게 마음에 들고, 사길 진짜 잘했네요. (작성날짜:8월)
팔 두번정도 접은거구요. 편하게 코디하기랑 입기 좋은 셔츠입니다. 구김이 좀 생겨도 느낌있네요 (작성날짜:8월)
팔을 두번정도 접었을때입니다. 오버사이즈이고 구김이 좀 있으니 참고하세요~ (작성날짜:8월)
생각보다 커요!!! 오버사이즈로 입기 좋은 거 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다 그래도 앞의 자수가 너무 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
요즘 같이 가을에 하나 딱 걸쳐주면 너무 좋아여 무난하게 이뻐요 (작성날짜:8월)
이쁘고 널널해서 아메카지나 시티보이로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠 기장 잘 맞고 팔 길이가 조금 길다고 느껴집니다 어버셔츠라서 그런 지 큰 감이 어느 정도 있네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
제 체형에 딱 맞아서 좋아요 통풍도 잘 되고 색깔도 무난해서 편하게 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
s로 가도 될뻔했네요 많이 오버사이즈네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
S 사이즈랑 구매하다가 M으로 구매했는데 이쁘게 널널한것 같아요!!! 원피스 위에 걸쳐도 이쁘더라구요👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
낙낙한 오버핏으로 떨어지는게 너무 예뻐요 비침도 없고 두께감도 요즘같이 일교차 큰 시기에 입기에 좋습니당 너무 슬림한 바지보다는 와이드한 바지랑 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 오바핏입니다 무난하게 걸치기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
기장이나 색감이나 핏이나 다 마음에 들어요 한치수 더 크게 살까 고민했는데 안하길 잘한것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 좋도 길이도 적당하고 그래서 정말 만족했어요 (작성날짜:8월)
아주 편하게 잘 입고 있습니다 다른 사이즈도 같이 입어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 프리하게ㅡ입으면 예뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 하고 샀는데 S도 엄청 커요!! 오버핏 좋아하는 저한테 딱 예쁘게 보이는 사이즈였습니당 자수도 너무 귀엽고 선명해서 예뻐요! 결론은 그냥 너무 예뻐요. 완벽. (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요 핏도 이쁘게 떨어지고요, 적당히 오버해요 (작성날짜:8월)
스타일링 하기 좋고 무난합니다. 기다린 보람이 있네요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 죽여요. 조금만 쌀쌀해지면 더 많이 입을 예정입ㄴ다 (작성날짜:8월)
살짝빳빳한느낌도 있고 생각보다 두께감있어요 카라가 좀 큰거말고는 괜찮은듯해오 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 깔끔하게 입는거 좋습니다..굳굳;_! (작성날짜:8월)
아주 깔끔하구 핏도좋은 기본기 셔츠네욤 맘에들어요 (작성날짜:8월)
정말 깔끔하게 잘 나왔고 코디 하기 편할 것 같네요~ 옷도 편하고 넉넉하고 좋아요!! (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 옷도 편해여 원하는 핏 나옵니당 굿굿 (작성날짜:8월)
오버하게 핏이 이쁘네요. 깔끔하게 입기 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
원하던 오버핏셔츠 그냥 입어도 이너로 활용해도 진짜 이쁩니다 많이 크신분아니면 m사이즈 강추 (작성날짜:8월)
과하게 크면 어쩔까 걱정했는데 오버핏으로 입기에 적당한 사이즈인 것 같아서 만족스러웠어요 (작성날짜:8월)
괜찮네요 그럭저럭 크긴하지만 잘 입도록 하겠습ㄴ다 (작성날짜:8월)
사이즈는 역시나 큽니다! 제스펙엔 s 오버핏으로 잘맞아요 색상이나 두께감은 보통이고 원하는 정도에요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 ㄱㅊ은 것 같아요 생각보다 크진 않아서 살짝 아쉬워요 (작성날짜:8월)
S인데도 제 키에는 오버핏이었어요! 기본으로 무난무난합니다요 (작성날짜:8월)
셔츠중에서는 젤로 예쁜거 같아요 슬렉스랑 잘어율려요 (작성날짜:8월)
시티보이 하고 싶어서 샀습니다. 비록 스타일 후기는 이렇게 남기지만.. 색감이 진짜 엄청 이쁘네요 그리고 저 원래 L 이나 XL 을 입는데 이건 보니까 크게 나와서 M 으로 주문했습니다. M인데도 저한테 팔도 조금 길고 기장도 깁니다. 과하지 않은 길이? 제가 원하는 길이가 나와서 만족스러워요. 저보다 작으신분들은 엄청 박시한걸 좋아하지 않는이상 무조건 M이나 그 밑으로 추천드립니다. 제가 M 입어도 어느정도 박시핏이 나와요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁘네요 저는 쿨톤인데 색이 생각보다 웜톤 보라색이야서 당황했지만 그래도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 넉넉한 오버핏에 가성비 좋고 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
헤 이쁘다 친구들도 칭찬해준다 피부가 까매도 이쁘게입을수 있다 (작성날짜:8월)
크기가 아주 맘에 드네요~! 배송도 빠르고 아주 만족스러워요 (작성날짜:8월)
170/60 딱 원하는 오버핏이었습니다. 저랑 스펙 비슷하긴분들 참고하세요^^ (작성날짜:8월)
사실 후기 보면서도 저한텐 너무 클 것 같아서 살까말까 고민했었는데 연보라색 셔츠가 너무 아른거려서 샀습니다..! 처음엔 후회 조금 했지만 예뻐서 맘이 들어요 ㅎㅎ 교수님께 아빠셔츠 입고다니냐는 소리 듣고 싶으시다면 추천드립니다!!! (작성날짜:8월)
깔끔하고 나쁘지 않은 핏 너무 이쁘게 잘 입고다님요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁘게 입을 수 있어서 좋아요 어디에나 다 잘어울릴것같아요 (작성날짜:8월)
가을에 맨투맨도 좋지만 셔츠 하나씩 사서 코디하면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
168 사이즈로 딱이에요 오버핏으로 이뻐요 안에 반팔입고 겉에 겅치면 딱ㅋ (작성날짜:8월)
많이 팔리는 이유를 알겠네요 사이즈도 적당하고 밑단도 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
셔츠를 처음 입어 봤는데 너무 이쁘고 핏도 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
좋음 그냥 가성비인듯 천질이 좀 그렇긴 한데 무난함 (작성날짜:8월)
굉장한 오버핏임 원하던 스타일이라 좋은데 생각보다 크니 참고하시고 구매하시길 바람 색감 이뿜 재질도 만족 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스포드 셔츠라 캐주얼하고 어디에든 잘어울려서 데일리로 자주애용할것같아요 가슴쪽에 캐릭터도 기여워요! 두께는 딱 옥스포드셔츠두께라 나중에 이너로입어도 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
목부분이 조금 타이트한 느낌이랑 목이짧은 저한테는 답답해보이더라구요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 큰데 감기는 느낌이 좋아서 괜찮슴다. 색은 화면보다 약간 더 하늘색에 가까운 느낌이고, 만듦새도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
딱 잘 맞고 색도 예쁘고 요즘 날씨에 최고입니당 굿 (작성날짜:8월)
배송도 나쁘지않고 옷도 딱 이쁘고 원하는핏입니다. 스타일링하기좋고 추천드려요. 두께감도 적당해서 입기좋습니다. (작성날짜:8월)
가볍지도 그렇다고 무겁지도 않은 캐주얼하고 영하게 입을 수 있는 셔츠로 여러가지 바지에 매치하여 시티보이 느낌을 낼수도 있고 이너로 활용할 수도 있는 활용도 높은 아이템입니다 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 편해서 좋아요 ㅎㅎ 색감이 캐쥬얼하게 입기 되게 좋은 색깔이에요 (작성날짜:8월)
하얀셔츠 먼저 샀다가 핏이랑 길이가 너무 좋아서 이것도 바로 샀어요! 이걸로 셔츠 입문해서 날씨 애매할 때 입기 좋았어요~ (작성날짜:8월)
색상도 너무 마음에 들고 사이즈도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음 사 봤는데 진짜 예쁘네요! M이랑 고민하다가 S로 갔는데 딱이구요 저 정도 핏감 원하시고 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 S로 가면 될 것 같네용 (작성날짜:8월)
받고 마음에 들어서 오늘 바로 입고 나갔다 왔습니다 ㅎㅎ 블랙도 고민이 되네요 살까 말까 (작성날짜:8월)
스카이블루셔츠 입문용으로 좋아요 근데 부분부분 남는실 처리가 약간 아쉬워요 그외에는 굳굳 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 조금커서 잘입으면 엄청이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
음 운동을 했어서 제가 생각한것 만큼의 오버핏은 나오지 않지만 색감이 예뻐서 만족해용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엄청 예쁨, 재질 아주 맘에 들고 마감도 좋음, 걍 들어왔으면 사셈, 필수템 (작성날짜:8월)
환절기에 입기 딱 좋은정도에요 맘에들거 흰색도 살 의향있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
초가을 날씨에 입기 딱 좋은 두깨인것 같아요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐용 ! 진짜 이름대로 오버해서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
딱 원했던 색감이에요 이쁜 연보라색이라고 생각하면 돼요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 빼입기에 가장 적합한 셔츠네요 색감이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감이 좀 밝고 재질도 좋고 디자인굿 정사이즈 사세염 (작성날짜:8월)
제가 딱원하던 핏이네요 구김도 잘안가서 자주입ㄱ될거같아요 다른색도 구매할께요 (작성날짜:8월)
색상은 진짜 이뻐요 근데 쫌 아쉬운건 마감 처리가 아쉽네요 나쁘지는 않아요 (작성날짜:8월)
셔츠 품 자체가 크고 A자 핏으로 나왔습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 아주 좋아요 기본템으로 강추합니다 (작성날짜:8월)
랭킹 상단에 있는 이유를 잘알게 해준 제품 가장 옥스포드 셔츠느낌 (작성날짜:8월)
핏이 아주 이쁘네요 실물로봐야 더 이쁜데 똥손때문에 옷도 이상해보이네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠가 필요해서 구매했는데 체격이 있는편인데도 M이 좀 크네요. 그렇다고 S를 시키기에는 강해진 저에게 용납되지 않아서 M으로 무지성갑니다. (작성날짜:8월)
상품에있어서 나쁘지않고 좋았습니다 이런오버느낌은 처음인데 좋았습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 만족하네요 오버핏 셔츠에 무탠 바지 끄으읕 (작성날짜:8월)
사이즈는 정말 생각보다 많이 큰데 핏이 좋아서 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
마감이나 원단은 좋은지 모르겠는데 가격 합리적이고 핏이 예쁨 (작성날짜:8월)
옷 정말이쁘구요 안에 흰티 하나 받쳐입고 단추 푸르시거나 다 잠궈도 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라서 걸쳐입기 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
일단 너무 이쁜데 아쉬운점은 면소재라 잘 구겨져요 너무 아쉽네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 핏 정말 예쁘게 떨어집니다. 슬랙스랑 잘어울리네요 ! (작성날짜:8월)
원래입던 사이즈에 한치수 작게하닌까 딱좋네요! (작성날짜:8월)
품도넉넉하고 아주 이쁘고 배송도 빠르고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
L사이즈를 선물 받았는데 커서 작은사이즈로 시키니까 딱 맞아요 만족합니다 색깔별로 구매중입니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
L사이즈를 선물 받았는데 커서 작은사이즈로 시키니까 딱 맞아요 만족합니다 색깔별로 구매중입니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
보라색을 선물 받았는데 L사이즈로 받았었는데 큰 감이 있어서 M으로 시켰더니 딱 적당한 사이즈 입니다 색깔별로 구매중입니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
크기도 오버핏으로 좋고 색도 너무 진하지도 연하지도 않아서 좋아용 (작성날짜:8월)
살짝 두꺼운 느낌이라서 초가을에는 못 입습니다.. (작성날짜:8월)
원단감이 얇고 쉽게 구겨지는 면 재질이지만 핏이 예쁘네용 요즘날씨에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나오다보니까 시티보이는 물론 그냥 청바지에 하나만 걸쳐도 귀엽게 연출되요! 제 체형이시면 어깡 아니시면 s사시면 맞을겁니다! (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 이쁘게 나왔네요. 색은 약간 밝은 회색입니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋고 셔츠 넣어 입으면 괜찮을듯 해요 (작성날짜:8월)
제 키에 엉덩이 좀 덮고 팔은 두번 접어야 딱 맞아요!! 딱 주륵 흘러내리는 슬랙스랑 매치했을 때 아주 예쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사랑스러운 내 퍼피랑 한 컷 마음에 듭니다 추천해요 (작성날짜:8월)
너무 이쁜거같아요 이런 오버핏에 옥스포드셔츠 꼭 사고싶었는데 저렴하게 구매해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 좋고 색감 원단 재질 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하신다면 추천드려요! 근데 팔 부분이 길어서 한 번 접어서 입는 중.. 그래도 스타일 굿~ (작성날짜:8월)
색깔이 너무 예뻐요~ 크기도 작당히 커서 시티보이룩에 적합한것 같습니당 (작성날짜:8월)
처음에 제 키에 비해 너무 커보였는데 입다보니깐 마음에 들어요 이런 애매한 날씨에 걸치기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루로 최고입니다!! 스몰ㅇㅣ 딱좋은 오버핏 나오는듯!! (작성날짜:8월)
셔츠는 처음인데 매우 만족스럽습니다 기본템이지만 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 최고의 옥스포드 셔츠입니다 색감도 장난아니에여 흰색도 구매예정! (작성날짜:8월)
생각보다 총장이 길어서 가을에 맨투맨 레이어드로 추천합니다 (작성날짜:8월)
이 제품 구매 강추합니다 예뿌고 핏도 매우 좋아요 (작성날짜:8월)
얇은 반팔티 위에 입었는데 요새 날씨에 하나 걸치기 좋은것 같아요 그리고 키 167에 미디움 사이즈는 엉덩이 다 덮고 그냥 커요 키 작으신분들은 스몰사도 될것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 좋아요. 색감도 마음에 들어서 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 좋아요. 색감도 마음에 들어서 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 너무 예쁘네요. 평소 클래식핏은 105를 입는데 이 옷은 S를 입어야 제가 원하는 핏이 나왔습니다. 다른 색상으로 2번 추가 구매할 정도로 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
M할까 L할까 고민 많이하다가 m으로 get했는데 완전 마음에 들어요!! 폼이 쫌 커보이긴해도 기장도 딱 적당!! L은 전체적으로 너무 컸을 것 같아요.. 그래도 오버핏 좋아하시는 분들은 신경 안쓸듯! 특히 추석전에 빠르게 배송된 점도 나이쓰ㅠㅠ 많이 팔리고 인기는 점은 다 이유가 있네요~ 조금의 단점은 특성상 주름이 좀 잘지는 재질인 것같아요 스카이 블루도 구매하고 싶어지네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색깔이 넘 마음에 들고요 널널하게 맞아요 이쁩니당 (작성날짜:8월)
진짜 예쁘고 날씨에 딱맞아서 같옷으로 매일입어요!! (작성날짜:8월)
라인이 너무 마음에 들어서 평소 자주 입고 다닐 거 같아요! (작성날짜:8월)
원하던 핏으로 나와서 좋아요 두께도 지금 계절이랑 알맞아요! 굳 (작성날짜:8월)
이전에 다른 색상 샀다가 마음에 들어서 샀는데 역시나 만족스러워요! 또 구입할래요! (작성날짜:8월)
추석 연휴 기간에 세일해서 샀는데 정말 마음에 드네요! 100% 면 소재의 옥스퍼드 티셔츠 중에서 가성비 짱이라고 생각합니다!! 색감이나 디자인, 촉감, 소재, 실루엣 등 모든 면이 만족스럽네요~ 제품의 퀄리티가 남다릅니다... 두께감은 간절기에 입기 좋은 두께로 두껍지는 않지만 그렇다고 너무 얇지도 않네요! (작성날짜:8월)
좋습니다 급하게 찍느라 셔츠에 반바지 이지만.. 제대로 코디하면 기깔납니다 (작성날짜:8월)
오버칫으로 나온제품이라 생각하신것보다 작게가도 될듯해요 (작성날짜:8월)
기본셔츠 사이즈도 오버사이즈로 딱 이쁘게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
아직은 좀 덥지만 영 못 입을 정도는 아니네여 좋아요 (작성날짜:8월)
열심히 입고 다녔는데, 발까지 나온 사진이 없어서 다림질도 못한 상태의 셔츠 사진 올립니다ㅋㅋ 두번째 사진은 그냥 레이어드해서 입었습니다. 셔츠 기장이랑 어깨랑 핏이 아주 야무집니다. 많이 팔리는 데는 이유가 있습니다. 근데 구김이 생각보다 너무 많이 갑니다.. 조금 아쉽지만 별로면 돈 더 투자해야죠ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 엄청 예쁘고 색감도 마음에 들어요 가을에 입기 좋은 두께감 이에요 (작성날짜:8월)
오버하게 예뻐서 단품으로도 좋고 오버한 아우터에도 잘 어울릴 것 같네요 (작성날짜:8월)
무난무난합니다. 이너로도 단독으로도 괜찮아요. 살집이 좀 있고 상체가 발달한 편인데 통은 넉넉하고 길이는 조금 짧은 느낌이네요. 참고하셔요 (작성날짜:8월)
잘 팔리는 이유가 있는 셔츠입니다. 완벽하니까 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
색 이쁘고 핏도 좋은 옷입니다. 한 벌씩 쟁여두세요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 오버핏이라 살짝 당황했지만 핏은 나쁘지않은거같아요 (작성날짜:8월)
괜찮아요! 파란 셔츠 좋아하신다면 하나씩 가지고 있어도 될 느낌이지만, 원래 오버핏이라서 정사이즈로 사면 딱 이쁜 오버핏 나올 것 같아요..! (작성날짜:8월)
마음에 드는 사이즈고 제가 찾던 셔츠라서 더 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
와우 저는 옷을 크게 잘 입어서 되게 크고 긴 거 같아요 (작성날짜:8월)
남자 사이즈로 M이 좋다고 해서 샀는데 딱 정핏~살짝 루즈핏이었어요. 옷은 예쁘고 체격 있는 분들은 L로 가셔도 문제 없을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
여자친구 커플셔츠로 맞췄는데 가을템으로 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
갱장히 이쁘다. 받자마자 주름도 안펴고 입었는데도 이쁘다 이말입니다. 색감도 너무 좋아버려요  찐 오버가시려면 M사세용 70초친구들 (작성날짜:8월)
미디움 샀으면 큰일날뻔 했어요..! 스몰도 많이 ㄱ큽니다! (작성날짜:8월)
셔츠 첨 입는데 핏과 사이즈 정말 맘에드네용 사길 잘했어요 추천 합니당 (작성날짜:8월)
오버핏으로 원하던 느낌이에요 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
큰 맛 내려면 사이즈 두개 업. 핏 살리려면 두개 내리세요. (작성날짜:8월)
옷은 정말 이뻐서 자주 입게 돼요! 구김이 잘 져서 아쉬운 부분은 많습니다. 한 사이즈 작게 구매하시는 구 추천드리구 저처럼 완전 크게 입는 거 좋아하시면 정사이즈 사시는 거 추천드려오 (작성날짜:8월)
넣입 좋아하는데 빼서 입어보려고 샀는데 사이즈도 딱 적당히 오버하고 와이드 슬랙스랑 입으면 딱 예뻐요 (작성날짜:8월)
단추 안 잠그고 외투 처럼 입어야 예뻐요 제가 키가 작아서 그런지 생각보다 많이 박시한 핏인데 그래도 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 박시하고 날이 선선하니 입고다니기 좋아요!! (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋은 두께입니다~~적당한 오버핏에 코디하기 편해요 (작성날짜:8월)
많이팔리는데는 이유가 있네요 품도 크고 이쁘고 좋아요. (작성날짜:8월)
원래 딱맞는 짐웨어나 슬림핏을 좋아하는 저로서 오버핏을 좋아하게 만드는 옷입니다 ㅎㅎ 디자인도 너무 귀엽고 살짝 오버핏으로 너무 입기도 편하고 좋네요 ㅎㅎ 다른색깔도 봐봐야겠어요! (작성날짜:8월)
가슴둘레 크기가 너무 커서 예쁘게 안떨어지는 느낌? 그래도 색 밝고 오버한게 괜찮아요 (작성날짜:8월)
흠... 제일 큰 사이즈 샀는데 원하던 핏은 아니였어요. 그래도 그냥 무난하게 입을만한거 같아요. (작성날짜:8월)
남자친구가 잘 입고 다니네요! 가을부터 봄까지 쭉 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁜데 그냥 좀 너무커요 배랑 허리만 큰느낌? 어깨는 그렇게 큰지모르겠고 (작성날짜:8월)
생각보다 마이 큽니다~ 그래도 이쁩니다~ 화이팅~ 아자아자 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크긴 했지만, 깔끔하게코디하기 좋아요! (작성날짜:8월)
오바하게 입는 걸로는 최고입니다 다른색상도 살거에요~ (작성날짜:8월)
많이 큽니다! 그래도 면이 탄탄해서 초겨울까지 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
두께가 흐물흐물하지 않아서 핏하기 딱 좋구요 쒸리보이 연출에 탁월합니다 (작성날짜:8월)
지금 같은 날씨에 입기 좋은 옷이네요 핏도 좋으고 아우터느낌으로 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
넣어입어도 딱 좋고 빼서 걸치기에도 좋네요 사이즈, 기장도 딱 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
좋아요 가을에 입기 좋은듯 환절기때입기 좋아요 (작성날짜:8월)
단품으로 입어도 이뻐요! 포인트 하나 있어서 ㅎㅎ 대신 옷이 좀 큽니다! (작성날짜:8월)
옷 색깔이 이뻐요 근데 사이즈가 오버핏인걸 알고 샀지만 많이 오버하네요 그래두 좋아요 (작성날짜:8월)
기장길다그래서 s주문했는데 딱 맞게 잘 떨어지네요~ 적당한 오버핏에 데일리로 걸치기 좋은 느낌입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 커서 놀랬지만 예뻐서 만족스럽습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 너무 귀엽고 여자친구가 좋아해네요 추천해요 (작성날짜:8월)
색감이 남녀 가리지 않고 잘 어울릴거같아요 이거 입고 여자친구 만나러 갔는데 여자친구가 탐냈습니다 (작성날짜:8월)
예쁜데 생각보다 품이 크고 구김이 잘 져요! 나머진 다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
원하던 색감은 아니지만 싸게 사서 좋네요! 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입겠습니다 문제는.. 돌아다니면 이거 입은 사람들이 꽤 많아요 (작성날짜:8월)
가볍게 편안하게 이리저리 쭉 입을수 있어요.셔츠위에 걸쳐 입으면 예뻐요. (작성날짜:8월)
진짜 핏이 너무 이쁩니다 오버 핏이라 체형보안이 되어서 너무 핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 자주색이 아주 맘에들어요 얼른 입고 싶어요 (작성날짜:8월)
후기가 좋아서 구매했는데 괜히 테이크이지 하는게 아니더라구요. 앞으로 자주 애용할 예정입니다. (작성날짜:8월)
단독으로 입기 좋아요 길이감이 생각보다 조금 짧지만 전반적인 핏은 좋아요 (작성날짜:8월)
넣어입기보다는 단독으로 오버핏으로 입거나 걸치면 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
색깔두 괜찮구 엉덩이까지 딱 맞게 내려오는 게 정말 맘에 드네용.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구가 요즘 살쪄서 작을줄알았는데 넉넉하니 잘맞네요! 입었을때 너무 귀여워용 ㅠㅠ 가을이니 자주입혀야겠어요 (작성날짜:8월)
덩치가 큰 편인데도 옷이 잘 맞고 이쁘네요 여윽시 많이 팔린 옷이라 디자인도 맘에 들고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
커플룩으로 입었는데 와아안전 예뻐요ㅎㅎ 핏도 적당히 오바핏이고 두께감도 지금입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
자수도 귀엽고 색감도 예쁘고 핏도 좋아요!!! 다른색도 더 살려구요 (작성날짜:8월)
완전 이쁘네요 핏이 장난없습니다 색감도 깔삶하고 꼭 하나씩 쟁여두세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
반바지랑 입으면 특히 예쁜것같아요. 사계절 내내 사용 가능할듯해요 (작성날짜:8월)
편하고 색감도 좋고 살짝 오버핏으로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 도톰한거도 마니 없고 그렇다고 얇지는 않아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
가을에 입어야 제일 적당한 느낌이고 코디하기에 조금 어렵네요 (작성날짜:8월)
무난하고 어디에나 잘 어울려요 자주 입게 됩니다 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 안에 티 입고 편하게 막 입기 좋슴니다 (작성날짜:8월)
S가 생각보다 크긴한데 이너로 입으니까 편하고 좋았어요 (작성날짜:8월)
입었을때 핏이 제가 원하던 핏이여서 정말 마음에 들었고 색깔도 정말 예쁘게나온것같아요 (작성날짜:8월)
너무 원하던 핏의 오버핏 셔츠였습니다..!! 색감도 제가 원하던 스카이블루 색이었고.. 아주 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
그렇게 크지는 않은거 같아용 색감은 딱 제가 좋아하는 색이에요 상콤합니다 (작성날짜:8월)
폼도 넉넉하고 요즘 스타일에 맞게 잘 나온 것 같습니다 ! (작성날짜:8월)
주름이 잘 지긴하는데 핏 되게 예뻐용 셔츠원피스로도 입어도 될 기장이에요! (작성날짜:8월)
가을이라 오버핏 셔츠를 사려고 생각하고 있었는데 딱 생각한데로라 좋습니다. (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 너무 예뻐서 놀랐습니다 ㅎㅎ 색감도 예쁘고 사이즈도 딱 맞아서 핏이 예뻐서 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
슬렉스랑 매칭하기 좋은 오버핏입니다. 추천해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난한핏이에요! 나름 괜츈합니다. 데일리룩 강추 (작성날짜:8월)
얇아서 여름에도 입을수 있는 두께여서 너무 잘입고있어요!! (작성날짜:8월)
오버핏인 셔츠가 잘 없어서 많이 찾았는데 사이즈가 딱 좋은거 같아요 넣어입어도 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 반팔 티 하나 입고 위에 입으니까 날씨도 선선하고 옷태도 예뻐서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이여서 너무좋아요 딱 봄 가을철에 입기 좋아요 겨울때 오버느낌으로 목폴라에 한번 입는것도 괜찮을거같네여 (작성날짜:8월)
적당히 오버한게 팔 걷고 입고 다니면 딱 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 겉에 입기 너무 좋아요!!! 완전 완전 추천 드립니다! S로 사길 잘 한 것 같아용!! (작성날짜:8월)
시티보이가 유행하기도 하고 박시한 셔츠 구매하고 싶었는데... 제 나이와 얼굴에 이게 어울릴까 했는데 왠걸,,,너무 이쁩니다...!!  사이즈는 175/70 기준 평소 L입는데, M사이즈 소매 기장이랑 총 기장 모두 잘 맞습니다.  한치수 작게 가시면 평소 입던 오버핏 느낌으로 입으실 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
딱이렇게 편하게입을 흰셔츠 찾았는데 이거 좋네요. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 원하던 핏에 코디하기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물 색깔이 더 예쁩니다. 품은 좀 큰 것 같은데 어깨나 팔길이는 괜찮네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
비침 없고 색 예뻐서 코디 활용도가 좋아요 레이어드 해서 입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
하늘색 사서 잘 입다가 그레이도 샀는데 역시 만족스럽네요 넉넉한 핏이 장점입니다. (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 크게 나와서 더 작게 시켜도 됐을듯 하네용 그래도 이쁘게 잘 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
사진보단 조금 더 파란색에 가까워요!(?) 뭔가 뚝 떨어진다는 느낌보단 펑퍼즘한 느낌이에요-! (작성날짜:8월)
생각했던거보다 좀 크지만, 사진찍어보면 오버사리즈로는 딱 인거 같아요!편하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요 근데 좀 많이 오버해서 한치수 작게 가셔도 될 것같네영 (작성날짜:8월)
진짜 색깔 너무 예쁘고 크기도 적당히 오버핏 나와서 좋네요~ (작성날짜:8월)
안비치고 좋아요!! 가을겨울 자주 입을 기본셔츠입니다!! (작성날짜:8월)
남성 오버사이즈라 그런지 s인데도 사이즈가 꼬ㅐ나 넉넉했어요. 기장감이나 폭이 제가 원하던 정도에요 두께감도 넘 얇으면 좀 그렇고 너무 두꺼워도 별로인데 적당해서 스팀다리미같은 것도 잘 먹을 거 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 심한 오버핏이긴한데 박시하게 입긴 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 항상 어깨때문에 맞는 셔츠 찾기가 어려웠는데 오버핏으로 예쁘네요! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 편하게 코디가능해서 좋은것 같아요. 라지사이즈로하면 너무클것같네요! 팔기장도 긴편이라 접어서 입습니다~ (작성날짜:8월)
옷너무 이뻐요 두께감도 좀 있고 가을에 입기 좋은듯 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 셔츠가 다음에도 시킬 것 같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
품이 커서 바지에 다 넣어 입으면 어정쩡해질 수 있는데 차라리 다 빼서 입는게 더 이쁜 것 같아요! 아니면 안에 티셔츠 입고 겉옷으로 활용해도 좋더라구요! (작성날짜:8월)
아주 예쁩니다 사이즈 스타일 색감 다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
오버핏하게 너무 예쁘고 그냥 예뻐요 사시면 됩니다 (작성날짜:8월)
두께가 생각보다 얇아서 쌀쌀해지면 입기 힘들것 같긴 한데 일단 좋습니당 (작성날짜:8월)
너무 예뻐.. 품은 큰데 그렇게 길지 않다는 점이 좋아여 (작성날짜:8월)
원래 라지입는데 라지시켰으면 큰일날뻔했어요,.ㅋㅋ 미디움도 충분히 루즈하게 떨어지네용 (작성날짜:8월)
슬렉스에 정말 잘어울려요 옷도 느낌있게 나와서 강추요 (작성날짜:8월)
너무 가성비가 좋네요. 이가격에 이 퀄리티라니 대박입니다 (작성날짜:8월)
사길 잘한것 같아요 재질도 짱짱하고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고보는 테이크이지이네요 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
한치수만 더컷으면 했는데 그부분말고는 다 좋아요 (작성날짜:8월)
운동을 하고 있어 상체발달형입니다 처음엔 s사이즈가 작지 않을까 걱정했었는데 제 스펙에 m이상 선택했다면,,아찔하네요 암튼 핏이나 접어올리는게 너무 자연스럽게 예쁘네요 (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 너무예뻐요! 남자친구 선물해줫는데 180넘는 남자분들은 L 입으면 길이나 핏이 딱 예쁜 적당한 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
요즘날씨에 입기 딱 좋음 입고 사진찍으면 이쁘네여 근데 실물핏은 잘모르겠음 키작은데 L입는분들 어캐입은겨 (작성날짜:8월)
큰듯하지만 걸치니까 예쁘네요! 색김도선명해요 (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈라 입기 좋은거 같아요~! 다른색도 구매해보려구요 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 예쁘고 츄리닝이랑 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
재질 좋구요. 두께도 좀 있어서 아우터 셔츠로도 충분히 활용가능합니다. 사이즈는 161기준 s사이즈 엉덩이 다 덮어요. 곰돌쓰 너무 귀엽고 깜찍합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크고 사진이랑 실물이랑 색상 다르긴한데 이뻐요!! (작성날짜:8월)
검정도 샀는데 이 색도 이뻐보여서 샀는데 너무 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
두께때문에 여름에는 입기 어렵고 일교차 큰날 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈여도 오버핏이어서 생각보다 넉넉해요 m사이즈로 가면 클듯해요 (작성날짜:8월)
너무 만족하면서 입는중입니다 두께감도 괜찮고 코디하기도 편해요~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어집니다 단점은 주름 잘집니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑이네요 하허 입문용으로는 좋아요 정말 (작성날짜:8월)
생각보다 방방하고 아무데나 휙휙 입을 수 있을 것 같아요 요즘처럼 일교차 심할때 가디건 대신으로 데님이랑 입으면 진짜 예뻐요 168인 저한테도 s사이즈가 낭낭하고 예쁘게 떨어지는 핏이었어요! 적당한 니트조끼가 있다면 매치해도 좋을듯 합니당 소재도 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
실밥도 많고 구김이 잘 가서 슬프지만 원하던 오버핏이에용 (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 너무 마음에 들어해요 지금입기 딱 좋아서 다른색깔도 사려고요 (작성날짜:8월)
L사이즈 샀는데 한사이즈 적은거 사도 될거같아요 (작성날짜:8월)
적당히 입을만합니다. 한여름에는 어려울거같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏과 색감입니다 두께도 적당해서 요즘날씨에 잘입을거같아요! (작성날짜:8월)
한번 대충 입었는데 이렇게 대충 입어도 핏자체가 예쁘고 너무 마음에 듭니다. m사이즈이지만 오버핏츙분히 연출 가능하고 L사이즈 고민했는데 핏은 역시 M사이즈가 제일 좋은거 같네요. (작성날짜:8월)
흰색 셔츠 필요해서 샀는데 너무 이뻐요 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
원하는핏 나와서 너무 만족합니다 이쁘네요 추천합니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각했던거보다 훨씬 크네요 그래도 재질이랑 두께는 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
어깨 좀 드롭되고 전체적으로 오버핏인데 과하진 않고 마감도 예쁘고 특히 라쿤이 너무 귀엽습니다! 다른 색도 종류별로 사야겠어요 (작성날짜:8월)
이런 오버사이즈 셔츠는 첨인데  제 체형에 M 사이즈는 조금 큰거같은데  모르겟어유 이쁜지는!!!!  하지만 편해서 맨날 입을거같아요 (작성날짜:8월)
가슴폭도 넉넉하니 오버핏으로 입기 매우 조아요 (작성날짜:8월)
아주 오버핏이에요 마음에 듭니다 몇년 입을거 같네요 (작성날짜:8월)
핏 부터 두께 모든 부분이 너무너무 만족 합니다! 다른색 도 구매 했습니다~ (작성날짜:8월)
가을에 여기저기 입기 좋아요 크기가 조금 작게 나와도 살 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 떨어지고 질감도 좋아요 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁜 것 같아요!이것만 있으면 시티보이 완성입니다 (작성날짜:8월)
마른 체형이라 걱정 했는데 생각 보다 크지 않네요 (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏이 나와서 여기저기 매치해서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
두껍진않고 크게 나온 루즈핏이라 매치를 어떻게 할지 고민했는데 무탠다드슬렉스랑 매치하니 좋더라구요 ! (작성날짜:8월)
그냥 널널하니 이불같고 좋아요 두께는 일반적인 두께에요 (작성날짜:8월)
생각했던 오버핏보다 기장 살짝 더 기네요 핏자체는 잘맞아요 (작성날짜:8월)
생각 이상으로 퀄리티가 좋습니다. 강력추천합니다. (작성날짜:8월)
요즘스타일인가요? 20대후반인데 잘어울림?크극 (작성날짜:8월)
되게 오버해서 좋고 색도 이뻐요 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:8월)
오버핏이라 안에 아무티 입고 걸치기 좋아요 키 있으신 여성분들도 s 하셔도 충분하실 거 같아요 색감도 실제로 보면 쨍해서 예쁘고 도서관 갈 때나 밖에 나갈 때 데일리 템으로 자주자주 찾게 되는 거 같아요!! 강추 합니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 사진그대로 오버하네요 기본 셔츠로 추천합니다~~= (작성날짜:8월)
처음 받았을 때부터 마음에 들었어요 옷도 정말 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 크게 나왔어요 105입는데 s 적당해요 두깨 적당해요 (작성날짜:8월)
평소 105 입는데 s도 맞을정도로 여유있게 나왔어요 (작성날짜:8월)
셔츠로 단일코디하기에 이쁩니다ㅎ 살짝 오버핏으로 이쁘네요 (작성날짜:8월)
적당한 크기에 너무 두껍지도 않고 좋아요 흰셔츠는 여기! (작성날짜:8월)
처음 사보는 오버셔츠라 어색하지만 입다보면 익숙해질거라 믿고 믿으며 질렀슴다  뚠뚠이라 더 뚠뚠해보이는것보다는 덜 쪄보이지만 둔해보일수도 있지만 아닌것 같은 느낌적인 느낌  오버핏착장에 기본이라 생각하고 잘입겠 (작성날짜:8월)
오버핏이라 아우터처럼 입을 수 있을 것 같아요! 만족합니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격 대비 많이 예쁩니다 두께는 적당하고 지금 입기 적당합니다 (작성날짜:8월)
이너용이나 아우터형식으로 입기 좋아요 저랑 체형이 비슷하시면 s사이즈 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
가격을 저렴하게 구입해서 좋고 품질도 괜찮아서 좋다 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 두께도 적당해요 ! 막 입고 다니기 좋아요 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
서츠를 보다가 무난하게 이쁜 색 스카이블루로 선택했는데 입어보니깐 잘 어울리는거 같아요 바지랑 신발만 잘 매칭한다면 모든 사람한테 무난하게 이쁠듯 (작성날짜:8월)
받았을때 생각보다 너무 이뻐서 놀랬고 강력추천합니다 ! (작성날짜:8월)
신축성 좋고 후뚜루마뚜루 입기 좋아요 정사이즈 시키면 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
저같이 어깨가 넓은분도 좋지만 어깨가 좁은분도 잘 어울릴것같은느낌 저는 한번도 못느껴 본 느낌이지만 ㅋㅋ 스타일 넘 맘에 드네요~~ (작성날짜:8월)
사이즈와 핏 둘다 만족합니다^^ 단 많이 구겨지는 재질이네요 참고하세용 (작성날짜:8월)
셔츠 처음사는데 너무 이뿐것같아요 앞으로도 애용할 예정 (작성날짜:8월)
오랜만에 셔츠 좋은 놈 하나 건졌습니다ㅎㅎ 강추 합니다 (작성날짜:8월)
옷이 오버하고 많이 이뻐요 다만 주름이 너무 잘가는게 흠이에요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁜데 생각보다 커서 놀랬습니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 검정 슬랙스랑 매치했더니 정말 예쁘게 잘맞네요. (작성날짜:8월)
무난하구요 여름엔 좀 더울 정도 두께에요 앞에 곰돌이 포인트 너무 귀여워요 다림질 좀 하고 부드러워지면 더 이뻐질 것같아요 만족ㅎ (작성날짜:8월)
무난하구요 여름엔 좀 더울 정도 두께에요 앞에 곰돌이 포인트 너무 귀여워요 다림질 좀 하고 부드러워지면 더 이뻐질 것같아요 만족ㅎ (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁩니다 색상 딱 생각하던 색이고 오버핏이라 이뻐요ㅠ 한가지 아쉬운점은 너무 오버핏이다 보니 허리쪽이 너무 커요 근데 이쁩니다ㅎ (작성날짜:8월)
너무 예뻐요.여자친구도 잘 어울린다고해주네요.감사합니다. (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는데는 역시 이유가 있다는걸 다시느꼈습니다 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 정말 자주 입고있습니다 겨울에 이너로 사용하기도 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
폼이 좀 큰데 예뻐서 자주 입고 다녀요 가성비 굿입니다 (작성날짜:8월)
와이드한 핏덕분에 셔츠지만 아우터 처럼 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
예전에 하늘색 셔츠도 구입 후 만족하며 입고다녔는데 이번에 흰색셔츠도 구입했습니다 ! 좋아요 하늘색 셔츠보다 조금 원단이 두꺼운 느낌 입니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 편하게 입기도 좋은 옷 같아요~~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입기 좋아여 제가 키가 작은데 160대 후반부터는 무난하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 이쁜 오버핏셔츠인것 같아요. 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
바스락하고 거친면에 오히려 구김이있는것도 이쁜 셔츠입니다. 핏감도 딱 어벙벙하게 이쁘고 소매길이도 접어입기좋습니다. (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요! 오버하게 입기 딱좋고 두께는 얇습니다. 지금 날씨에 입기 딱좋아요 (작성날짜:8월)
m임에도 불구하고 커서 놀랐어요 구김이 많이 가지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷 기장도 맘에 들고 기대이상이네요. 다른색 구매의향도 있습니다. (작성날짜:8월)
때가 잘타긴 하는데 핏하나는 진짜 이쁜 오버핏으로 잘떨어집니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋아요 찬바람 슬금슬금 부는 지금 입어야 딱! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 가볍게 입고 다닐 수 있을정도의 얇기에요 사이즈는 팔쪽은 손가락 한마디정도 나오고 기장은 엉덩이 덮어요. 특히 자수가 귀여워서 자수 있는걸로 사셔도 좋을거 같아요ㅎ (작성날짜:8월)
가볍게 입고 다니기 좋고 코디할때 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 오버한 기본셔츠로 너무 딱이에요!!! (작성날짜:8월)
쨍한 화이트. S인데 옷이 원래 크게 오버핏으로 나와서 살짝 큽니다. 근데 품 넓어보여서 좋아요. 제가 어깨가 좀 있는 편이라 제 키에서 170초반 남성 분들도 S 입으시면 딱 맞을 거 같아요. 근데 기장이 생각보다 많이 길어요. 딱 5cm만 짧으면 적당했을 거 같은데,,ㅠ 두께나 질감 모두 딱 일반 옥스포드 면 셔츠 느낌입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 한치수 다운시켜도 될 것 같고 시티보이룩으로 읏 됩니다잇! (작성날짜:8월)
오랜만에 휴가나왔는데 이옷 덕분에 예쁘게 입고 놀아써요 (작성날짜:8월)
맘에 똑 들어요 사이즈도 생각했던거랑 똑 맞고 가격도 좋아염 (작성날짜:8월)
입문용 오버핏 셔츠로 최고입니다 사이즈도 좋고 가격 착해요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠 사고 싶었는데 색감이랑 길이감 폭도 다 너무 만족이에요ㅠ 오버핏으로 겉에 걸쳐 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
크게 입기 시작하여 입는데 마감처리도 깔끔하고 생각한대로 입혀져서 매우 기분좋음 여우 귀여움 (작성날짜:8월)
좋아요 색감도 재질도 코디하기도 다 좋았어요 ㅎ너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
저는 적당한 오버핏을 원해서 리뷰를 여러개 보고 m사이즈로 구매 했습니다! 딱 원하는 사이즈고 편해요 : ) (작성날짜:8월)
늦가을 부터는 못입지 않을까 싶습니다~ 많이 입어두세요..!! 핏 자체는 완전 표준적인 체형을 위한 핏입니다 (작성날짜:8월)
사진을 이상하게 찍어서 그렇지 옷이 매우 만족스럽습니다 사이즈도 이쁘게 낭낭하고 길이도 딱 적당하고 매우 이뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요좋아요 사세요사세요 한사이즈다운 으로! (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 예뻐요 생으로 입어도 이쁘고 가을에 입기 적절한 두께입니다 (작성날짜:8월)
오버핏이 적당해서 예뻐요 꾸안꾸 스타일로 딱이네요! (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 입었어요! 전신 뒷모습이지만 전체핏 보여서 후기 남깁니다^^ (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 앞으로도 애용할게요 사이즈도 찰떡 (작성날짜:8월)
사이즈 마음에 들고 재질도 좋네요 제가생각하는 오버핏이라 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 오버핏이라 옆으로 많이 넓은데 제가 생각하는 느낌이랑 맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 예쁨 편하게 걸치기도 좋지만 위에 조끼 얹기는 좀 너무 오버라 힘들거 같음 ㅠ ㅠ (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 너무 마음에 들어요 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏과 색감 모두 맘에 들지만 품이 많이 크긴 해요!! 키 작으신 분들이나 덩치 작으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
전이 스트라이프 샀다가 이번에 스카이블루 산건데 이번에도 만족합니다. 전에는 m사이즈였고 이번엔 l사이즈로 갔는데 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
꽤 크네요 그냥 얹어도 예뻐요 많이 큰거 싫어하시는 분들은 170 중반까지는 S로 가도 될듯하네요! (작성날짜:8월)
아우터용으로도 커요 엄청 박시함 색이나 두께나 질은 다 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 더 컸으면 좋았겠지만 이 크기도 무난하게 입기 괜찮윰 (작성날짜:8월)
화이트랑 스카이블루도 있는데 믿고 사는 것 같아요 사이즈도 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
두께감, 색상, 밝기 다 좋으나 길이가 조금 기네요 ㅜ 생각보다 많이커요 (작성날짜:8월)
상의사이즈 평소에 L 입는데 오버셔츠라서 M시켰더니 적당히 오버하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무도 마음에 쏙 들어요!! 감사합니다 또 사고 싶어요!! (작성날짜:8월)
스타일도 마음에 들고 사이즈도 루즈핏으로 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 예뻐요. 통이 엄청 커서 어벙하긴 한데 크게 입는 거 좋아해서 만족합니다. (작성날짜:8월)
살짝 큽니다 한번빨면 괜찮을거 같긴한데 그래도 이쁘고 맘에들어요 (작성날짜:8월)
제 키 기준 엉덩이는 다 덮는 정도인데 그렇게 크다고 느끼진 않아요 딱 오버핏셔츠!! 구김은 조금 있는 편인 거 같습니다 그래도 추천해용 (작성날짜:8월)
좀 기장이 많이 길어요 키크신분들은 상관없겟지만 저처럼 작으신분들은 앞넣입 추천드립니다 (작성날짜:8월)
내가 찾던 오버핏 s사이즈인데도 163키에 엉덩이 덮어요 요즘 입기 딱좋은.. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋고요 적당한 오버핏을 원하시면 한 사이즈 작게 하시는것을 추천합니다! 이뻐요!! (작성날짜:8월)
꽤 두껍습니다! 그리고 구김이심해서 다려야할듯해요 나머지는 가격대비 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
맘에 들어서 또샀어요. 원하던 핏이고 원단감도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 작고 얇은 느낌이에요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이 브랜드 후기들보고 처음 구매해봤는데 역시나 아주 만족스럽습니다. 간절기에 데일리로 입기 아주 좋을듯 해요! (작성날짜:8월)
이 브랜드 후기들보고 처음 구매해봤는데 역시나 아주 만족스럽습니다. 간절기에 데일리로 입기 아주 좋을듯 해요! (작성날짜:8월)
사기전에 옷이 너무 어두우면 어쩌지 라는 고민을 했는데 입고나서 보니 내가 왜 그런 걱정을 했을까 합니다 ㅋㅋ 옷 색감은 딱 중간이여서 너무 예쁩니다 이번 가을은 이거닷!! (작성날짜:8월)
옷 예뻐여. 무난허게 입를 수 잇고 요샤 유행하응 시티보이룩도 가능함 (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏이라 만족합니다.  팔이 긴 편인데 길게 나와서 좋아요. (작성날짜:8월)
옷 정말 예뻐요 사이즈는 조금 큰편이에요 평소 L,XL입는데 m사이즈 충분히 여유 있습니다. (작성날짜:8월)
자수가 귀여워서 포인트로 좋아요. 깔끔한 하늘색이라 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈에 두께감도 있는편이라 가을초겨울까지 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
오버한 느낌의 핏 너무 맘에 들고 재질도 딱 제가 원한 느낌입니다 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 무난합니다 좀 크지만 괜찮아용 얼른.겟하세옹 (작성날짜:8월)
옷이 크게 나와서 저는 좋다고 생각해요!! 몸도 크게 보이네요~ (작성날짜:8월)
안에 이너흰티 입고 오버핏이긴 해서 접어 입어도 이쁘고 길게도 이뻐요 (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠 블루, 화이트에 이어 너무 좋아 핑크까지 겟 해서 만족하면서 잘 입고 있는즁 ,, (작성날짜:8월)
크긴 크네요~! 저는 오버핏으로 입는거 좋아해서 마음에 들었어요! 롤업해서 입어도 이쁘고 만족합니다! (작성날짜:8월)
편하고 예뻐서 자꾸 손이가는 옷이네요. 예쁘게 오버로 떨어져서 좋아요. (작성날짜:8월)
기존에 입던 셔츠 사이즈 기반으로 구매했습니다! 오버핏 확실해서 너무 좋아요! 색도 너무 밝지도 않고 선명해서 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무좋고 사이즈는 생각보다 오버한데 오히려 좋았음 (작성날짜:8월)
색상도 생각했던대로 예쁘고 살짝 오버핏 실루엣도 적절히 예쁜듯 합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크게 나오는거같아요 S하면 딱 맞을줄알았는데 그래도 쬐끔 커요 전체적으로 상당히 만족스러워요 (작성날짜:8월)
여름 가을에 입기 좋은 색감과 두께에요 하늘하늘하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
시티보이 맛 내기에 가성비 좋고 핏도 좋은 제품이에요~ 화이트색상도 하나 더 사야겠어요 (작성날짜:8월)
통도 넓고 와이드해서 너무 좋아요 두께도 있어서 가을에 잘 입을거같아요 추천해요! (작성날짜:8월)
사진처럼 앞만 넣어 입어도 이쁘고 오픈해서 입어도 시원해보이고 이뻐요 (작성날짜:8월)
폼이 좀 크고 기장도 긴 편이네요. 뒤쪽은 엉덩이 가릴 정도로 내려와요. (작성날짜:8월)
얇아서 늦여름에도 입기 좋았어요!! 색깔도 원하던 색상이고 핏도 좋아서 아우터로 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
상당히 오버핏이예요 자주입을꺼같습이당당항 (작성날짜:8월)
적당한 사이즈에 핏도 좋습니다. 기장이 조금만 길었으면 더 좋았을텐데. 그래도 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요! 사이즈도 딱 맞고 싼 가격에 잘 입을게요~ 배송도 엄청 빠르심.. (작성날짜:8월)
친구랑 같이 놀러가서 입고 찍었는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏하게 이뻐요 무난하게 입기 좋습니다 굳.굳.굳입니다~ (작성날짜:8월)
s도 진짜 커요 오버핏으로 입기 좋아여~ 색이예뻐여 (작성날짜:8월)
오버핏으로 크게 나와서 스타일링 하기가 좋아요. (작성날짜:8월)
약간 오버핏을 원했는데 딱 좋습니다 ! 재질도 마음에 들어요- (작성날짜:8월)
옷핏도이쁘고 색감도이쁘고 오랜맘에 맘에드는셔츠에요! (작성날짜:8월)
처음엔 큰거 같았는데 입다보니 적당한거 같습니다. 색상도 적당합니다 너무 튀거나 칙칙하지 않아요! (작성날짜:8월)
생각했던 핏 그대로라 상당히 만족스럽게 착용하고 있습니다! (작성날짜:8월)
옷을 몇일입어 좀 구겨지긴했는데 넣입이든 빼입이든 적당한 오버핏이라 맘에 듭니다 깔끔한 스타일링에 어디든 잘어눌리네요 (작성날짜:8월)
요즘입기 좋은 셔츠에요 생각하던핏이라 넘 만족중이고 다른색도 사려고 보는중입니다ㅎㅎ 오버사이즈셔츠 찾으시는분들 이제품 추천 (작성날짜:8월)
가격대비 질 좋고 예쁩니다 오랫동안 입을 듯 합니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
지금쯤 입으면 딱입니다.사이즈 고민 많이 했는데 저랑 같은 스펙이면 M으로 고고~ (작성날짜:8월)
딱 원하던 느낌이고 생각보다 쪼금 큰 느낌이에오 (작성날짜:8월)
오버핏인거 인지하고 M샀어요! 그래도 보통 셔츠보다 큰 사이즈이고 품, 길이 전부 오버핏인데도 너무 어벙해 보이지 않고 예뻐요 겉옷처럼 입어도 좋고 단추를 전부 잠궈서 셔츠자체로만 입어도 예쁘네용 혹시나 하고 L안산게 다행인 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버셔츠의 정석. 깔끔하게 입을때 너무 좋습니다 다른색도 구매하려고요~! 잘입겠습니다:) (작성날짜:8월)
시티보이룩 입기 딱좋은 서츠입니다! 지금같은 계절에 무조건 필수템입니다 (작성날짜:8월)
박시한 핏으로 아우터 느낌으로 걸치기에 딱 좋아요 마감처리가 좀 깔끔하지 못했던 게 있지만 이 정도면 가성비도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 좋아서 자주 입게 되어서 자주 입 어 오 ! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 괜찮은것같아요 얇지도않고 두껍지도않고 적당한거같아요 (작성날짜:8월)
많이 두툼하고 옥스포드 셔츠의 느낌이 아주 좋은 셔ㅊㅡ입니다. (작성날짜:8월)
총장이 너무 이쁘게 빠져서 종류별로 다 사게되네요 ^_^추천! (작성날짜:8월)
옷은 이쁘고 갬성 내기도 좋은데 사이즈 약간 오버합니다 쏘쏘 (작성날짜:8월)
덩치가 큰편이라 제일 큰사이즈 시켰는데 a핏 나오고 이쁘게 입고있어용 거제 여행도 잘 다녀왔네요 (작성날짜:8월)
단품으로 입어도 예쁘고 이너로 블레이저랑 같이 잊어도 예쁘네요 ㅎㅎ 추천합니다 (작성날짜:8월)
일단 화면 사진 그대로라서 좋습니다 핏은 당연히 만족 (작성날짜:8월)
일단 여기 사이즈나 이런 건 믿고 가는 브랜드인 거 같아요 (작성날짜:8월)
재질 너무 좋고 코디하기 편합니다 여러 가지 룩에 잘 어울릴 거 같습니다 진짜 강추!!😁 (작성날짜:8월)
처음 받자마자 보랏빛에 눈호강 1번 실착해서 ㄱㅓ울보니 눈호강 2번 했습니다. 다들 후기 볼 시간에 얼른 구매버튼 누르세요 ~ (작성날짜:8월)
셔츠 입문자인데 너무 편하고 예뻐요 ! 색감도 좋고 코디하기도 편할 것 같아요~ 번창하세요 ! 또 사러올게용 (작성날짜:8월)
멋진 사람이 된 기분 입니다. 아직 입기는 덥지만 조금 쌀쌀 해지면 애용 할 듯 해요 (작성날짜:8월)
옷감도이쁘고 잘입을것 같아요 또 구매의사 있습니다❤️ (작성날짜:8월)
오버핏이라 정사이즈 시키시면 딱 좋게 맞을거같네요. (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞아요 잘 입고 다니겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
색감도 연청 같은 소라색이라 고급스럽고 ㅠㅠ 자수 너무 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
자수 포인트가 귀여워요 조금 더 길었어도 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
183cm 오는 기장입니다 생각보다 많이 오버셔츠고 덩치가 좀 있음에도 라쥐 사이즈 좀 커요 그래서 팔을 롤업해서 입으미 좀 낫네요 (작성날짜:8월)
지금 때에 저녁에 날씨 선선하면 입기 좋구요 생각한 핏이랑 잘 맞아 떨어집니다 색감도 너무 어둡지 않아서 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 s로 사길 잘한거 같구요 봄가을에 걸칠 용도로 샀습니다~ 별하나 뺀거는 하늘색인줄 알았는데 파랑에 가깝습니다 (작성날짜:8월)
거의 데일리수준으로 입습니다. 출근할때나 캐쥬얼하게나 모두 잘어울려요! 근데 초록색 잉크묻어있어서 초기품질은 아쉽네요. (작성날짜:8월)
처음에 입고 너무 큰가 했는데 큰옷을 좋아해서 와이드슬랙스에 매치하니까 편하고 스타일 좋아보여서 좋았습니다!! :) (작성날짜:8월)
옷이 편하고 좋습니다! 체격이 커도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
색감 : 사진만큼 그렇게 밝진 않은데 오히려 더 이뻐요 두께 : 너무 얇지도 두껍지도 않아서 안에 레이어드 티 하나 입고 입으면 딱이에요 오버핏이라 남친룩 코디하기 너무 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
어떤 식으로 코디하든 다 이쁘고 활용도도 좋아서 다른 색도 사야겠어요☺️ (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 핏 너무 예뻐요 ! 박시하게 툭 떨어져서 어떤 하의랑 입어도 다 잘 어울립니당 :) (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋아용 여성분들은 s사시면 딱일듯합니당 (작성날짜:8월)
색깔진짜이쁘고 무엇보다도 핏이 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 보시면 알겠지만 너무 이쁩니다 하늘색은 역시.. (작성날짜:8월)
키가 큰편이라 오버사이즈 실패한적이 많아서 s랑 m 엄청 고민했는데 후기가 s도 엄청 크다고 해서 s샀는데 m샀으면 이불로 덮고 잤을지도 모르겠네요… (작성날짜:8월)
너무예뻐요 사이즈도 딱좋은것같네요 강추해드릴게여!! (작성날짜:8월)
셔츠 핏 아주 이쁘구요 흰셔츠라 활용도는 말할 필요도 없이 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 S 주문 했습니다. 소매는 긴 편이라 더 큰사이즈 입으실거면 감안해주세용 색깔은 보라색이라 예뻤어용 (작성날짜:8월)
색깔이 밝고 원단이 좋습니다. 베이지나 검은색 바지랑 코디하면 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
시티보이 느낌 지대루 간지 오오라이잇 레쓰기릿 (작성날짜:8월)
컬러 넘 예쁘고 실물이 더 이쁜 컬러에요! 사이즈는 제일 작은 사이즈인데 커서 오버핏으로 추처ㄴ!! 다만 마감처리가 아쉬워요 ㅠ (작성날짜:8월)
흰색 사고 하늘색도 샀는데 낫뱉인거같습니다 추천해요 (작성날짜:8월)
엄청 크긴 한데 막상 입으면 적당히 후리해보이는 느낌이라서 이뻐욥 (작성날짜:8월)
너무이쁨 깔별로 다샀음  핏도 이쁘고 색도 이쁘고 다 이뻐버림 (작성날짜:8월)
이런 큰 셔츠 사고싶었는데 후기보고 구매했는데 대만족이에요 >_< 다른색도 구매하려구요 이제 가을인데 안에 반팔입고 겉에 입고다니기 너무 좋을것 같아요 강추!! (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요! 핏도 제가 원했던 느낌이라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
제일 작은 사이즈 샀는데도 엄청 크네요 엉덩이 다 덮어요 색감은 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:8월)
많이 큽니다. 여름에 입기 좋습니다. 한 사이즈 다운할 걸 그랬네요. (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 ㅎ 깔끔하게 보이는게 너무 마음에 듭니다. 잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
후기보니까 사이즈가 크다고해서 m으로 갔는데 부담없는 오버핏느낌으로 입었습니당 만족합니다~!~!~! (작성날짜:8월)
너무 만족스러워요 맨날 입어요 진짜.. 윗단추는 채워 입으세요 저는 답답하고 부끄러워서 잘 안채우고댕김.. (작성날짜:8월)
팔이 조금 길지만 색감이 너무 좋은거 같습니다. 특히 지금 시기에 입기 좋은거같네요. (작성날짜:8월)
180 78 M입으니까 적당히 크고 좋네요 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
가을에 깔끔하게 입을 수 있는 오버핏 셔츠! 원단 자체가 만족스러워요! (작성날짜:8월)
가을에 깔끔하게 입을 수 있는 오버핏 셔츠! 원단 자체가 만족스러워요! (작성날짜:8월)
가을에 입기 정말 좋은 셔츠. 시티보이룩이나 아메카지룩에도 활용 가능하고, 간단하게 걸치기도 좋아서 활용도가 높네요. 많이 오버핏이고 A자 핏이라 덩치 있으신 분들은 더 커보일 수 있어서 코디 잘 하셔야 할 듯. (작성날짜:8월)
흰색사고 마음에 들어서 보라색도 구매했는데 기분탓인지는 모르겠지만 흰색보다 뭔가 더 얇고 후들후들한 느낌..? 색감은 쨍하고 예뻐요 어깨선이 저만큼 내려오고 소매 한번 접어도 손이 안 보일만큼 엄청 크지만 큰 맛에 입어용 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이라서 어디 나갈 때 문안하게 입고나갈 수 있어 좋았습니다 (작성날짜:8월)
나쁘지 않아요 하지만 다른 색보다는 별로예요 큭 (작성날짜:8월)
편하게 입을수있고 활동성이 좋아서 자주입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
옷재질이 제가생각한거랑 다른데 그래도 대만족입니다! (작성날짜:8월)
옷핏 대만족입니다 감사합니다 자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
소재가 촉감도 좋고 주름도 이쁘게 지고 소매 접으면 이쁘게 접혀요! 국민 색깔인만큼 여기저기 잘어울려서 암때나 입고나가기 좋고 사이즈는 어깨가 좀 있는편인데도 사알딱 루즈한게 딱 이쁩니다 !! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘구 품도넣고 기장도 적당해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난합니다 사이즈 커서 작게 입으시는게 나을듯요 두께는 적당해서 여름~가을 다 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
적절한 두께 적절한 오버핏 적절한 구김 적절한 가격 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 크긴했지만 오버핏을 선호해서 전 괜찮았어요! 다음에도 다른 컬러 구매 예장입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 잘 떨어집니다 178 73인데 딱 예쁜 핏 나와요 감사합니다. (작성날짜:8월)
역시 믿고 사요 스카이블루에 이어 화이트도 했는데 좋아요 근데 실밥이 좀 풀어져서 왔어요 (작성날짜:8월)
선물로 주는 옷인데 제가 입고 찍어봤어욤 제가 입으니 아빠의 아빠의 아빠 옷 입은 느낌ㅜㅜ 엄청 커요옹 남자분들 보통 체구라면 S 강츄 (작성날짜:8월)
셔츠 핏 진짜 이쁘고 이번 가을에 유용하게 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
한여름엔 덥지만 다른날엔 입을만해요 퀄은 잘모르겠지만 편하게 입을수있어요! (작성날짜:8월)
색감이 예쁘고 재질이 부드러워 편하게 자주 입을것 같아요 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 촤르르떨어지는 느낌이 좋아요 제 체형은 s가시는걸 추천드려요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 재질도 좋네요 셔츠 처음 샀는데 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
살짝 크긴 해도 캐주얼하게 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
박시한것이 아주 맘에듭니다. 색별로 구매했습니다. 지금은 안에 검은색티라서 안이 살짝 비치네요 (작성날짜:8월)
박시한것이 아주 맘에듭니다. 색별로 구매했습니다. 안에 검은색 티랑 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
퀄리티 쨍쨍하고 좋아요 정석 그 자체로 생각하시면 됩니다 (작성날짜:8월)
빼서 입기에는 품도 크고 길이도 길어요 넣어서 입으면 예쁘네요 (작성날짜:8월)
셔츠 무난하게 입고 다니기 너무 좋아요 조금 구김은 있어요 시원하고 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이나 사이즈가 제가 생각한대로여서 좋았고 구김있지만 좋아요 (작성날짜:8월)
흰색 옥스포트 셔츠의 기본.. 이거 사고 점점 퀄높은 셔츠들 올라가시면 좋을것 같아요! 아주 귀엽고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
품은 큰데 길이가 생각보다 작네요. 레이어드용으론 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
넘나 예쁘네여. 기본 파랑 셔츠로 박시하게 입고 싶으면 이거로 시작하세여!~ (작성날짜:8월)
정말 깔끔한 오버핏이에요. 레이어드 하기 정말 좋아요. (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요! 오버 셔츠는 처음 사봤는데 성공적이네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠로 딱입니다 세미오버핏이라 이뻐요 (작성날짜:8월)
가격 생각하면 괜찮은 핏에 괜찮은 재질입니다. 음 아마도 안에 아무것도 안입어도 그렇게 비칠 걱정하고 입을 재질은 아닌 것 같아요. 키 177에 몸무게 77 근육형 체형인데도 라지사이즈면 적당한 오버핏으로 입을 수 잇을 것 같아요. 근육이 없거나 상체가 안튼튼하다면 한사이즈 아래로 가세요^^라지는 체형 좀 튼튼해야 입을 사이즈에요~ (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 좀 덥지만 봄 가을 겨울에는 입을만 할꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
색감과 모양이 좋은데 마감이 너무 엉망이어서 오래는 못입을 것 같아 많이 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 어디에도 어울릴만한 디자인이여서 코디하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
사이즈 크게 잘산거같아요 자주 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 크긴해도 배바지해서 입어도 될 두께라서 좋아요 (작성날짜:8월)
저랑 체격 비슷하신 분들은 꼭 m 사이즈 사세요. 세미 오버핏으로 완전 예쁜 핏 나와요. (작성날짜:8월)
기존 딱 떨어지는 옥스퍼드셔츠와 틀린점은 박시해서 아주 스타일리쉬하다는 점! 남,여 모두 잘 어울리는 제품인거같습니다. 꾸안꾸로 넘 잘 입고다니는 스트라이프 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
기본템으로 제격입니다 핏도 예쁘고 좋아용 많이 이용할게용 (작성날짜:8월)
소재도 적당히 빳빳해서 주름도 덜가고 좋네요 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏이 좋아서 맘에 들어요 기본 옥스포드 셔츠 용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
굳 스타일 내기 좋은 색상입니다 조금 큰 감이 있지만 오버핏 루즈하게 입을수있어영 (작성날짜:8월)
클론룩으로 적당 걸어다닐때 핏이 더 잘나와서 좋아요 가성비 갑 (작성날짜:8월)
가을에 맞춰서 구매를 했는데 너무 만족하며 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 많이 크긴하지만 아우터 느낌으로 입으니깐 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 힙하게 입거 싶을때 입으면 딱 일 듯해요 (작성날짜:8월)
이쁘다 귀엽다 야무지다 가성비 좋다 돼지한테 잘맞는다 (작성날짜:8월)
셔츠 오버오버하고 좋네요~ 세미와이드 슬랙스 위에 코디하기 딱 좋은 것 같습니다 요즘 날씨에 입고 다니기 제격이네여 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 편하고 이뻐요. 오버핏바지랑 잘어울립니다. (작성날짜:8월)
폼이 정말 커요! 색감은 어두운 라벤더색이구요 볼수록 예쁜거같아요. 길이감은 160기준 엉덩이 다 덮고 오버핏으로 예쁘용 사이즈 s입니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 만족스럽고 색감도 예뻐서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
원하던핏이 딱 나오도록 오버셔츠 입니다. 하늘색들이 많아서 핑크스트라이프 했는데 하늘색도 하나 구매하려구여 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송빠릅니다. 오버핏 맘에들고 재질도 뻣뻣하지않고 딱좋습니다. (작성날짜:8월)
핏 진짜 이뻐요 재질도 싼티 나지도 않고 가성비 좋네유 (작성날짜:8월)
오버사이즈이며, 팔이 조금 길게 나와서 접어서 연출하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
시티보이룩 느낌 내기 너무 좋아요! 이너로 입어도 되고 셔츠만 따로 입어도 되서 만족 읏~~되게 하는중! (작성날짜:8월)
이런 느낌의 박시한 셔츠 너무 갖고 싶었고 오버핏 셔츠는 이번 첫 도전인데.. 이 브랜드 다른색 셔츠도 얼른 질러버릴 생각 입니다 .. 핏 너무 예쁘고 가성비도 완전 짱.. (작성날짜:8월)
시리보이룩으로다가 준비했는데 생각보다 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
레이어드 할 때 입어도 되공 되게 조아요 거의 다 잘 어울리는 듯 (작성날짜:8월)
좋아요 구김이 있지만 이맛에 입는거겠죠? 깔쌈ㅎㅐ요 (작성날짜:8월)
오버핏 예상한대로 이쁘게 나와서 단품으로 입어도 이뻐용 (작성날짜:8월)
색깔이 예쁘네요. 가을에 입기 좋을 것 같아요. 마감은 좀 떨어지네요. (작성날짜:8월)
평소에 L 사이즈 이상만 입는데 스타일 후기 사진을 보면서 사이즈 엄청 고민했는데 M사길 잘한거 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어집니다 안에 이너랑 받쳐입으면 딱 이뻐요 (작성날짜:8월)
얇지도 굵지도 않은 적당한 두께감에 딱 오버핏스럽게 내려온게 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
무난하면서도 은근 예뻐서 이곳 저곳에 코디하기 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
박시한 느낌의 셔츠지만 상체 발달형이라 딱 보기 좋게 맞는거 같네요! (작성날짜:8월)
무난하면서도 은근 예뻐서 이곳 저곳에 코디하기 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하면서도 은근 예뻐서 이곳 저곳에 코디하기 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
제가 생각한 오버핏이라서 좋고 색깔도 하늘하늘해요 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 구매했는데 사이즈도 적당하고 재질도 좋네요 (작성날짜:8월)
새미보단 조금 큰 듯한 오버핏인거 같고 색감이 좋았어요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 쪼끔 크긴 했는데 코디만 잘하면 진짜 이쁜거 같아요!! (작성날짜:8월)
진짜 오버핏인데 핏이 좋네요 그냥 단품으로 입어도 좋고 그냥 아우터로 걸쳐도 좋음 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하니 재질도 제가 찾던 재질이에요 너무 좋아요! 다른 색상도 사려구요 ^v^ (작성날짜:8월)
휴가나온 군인 룩으로 제법이였습니다 옷감도 좋고 색상도 원하던 색이였고 핏도 조금 오버해서 무난하게 밝게 그런 느낌이였읍니다 전 소매가 좀 길어서 접어서 다녔어요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠라 어느 아이템에도 매칭하기가 쉬워요 (작성날짜:8월)
안에 나시랑 입고 아우터처럼 입으니까 이 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
품이 너무 커서 저처럼 60kg 미만인 분들은 비추입니다. 구김도 많이 가고 가격 대비 별로인듯 (작성날짜:8월)
수치표 보고 샀는데 생각하던 실루엣이라 너무 만족합니다!! 제 키에도 L 기장은 좀 긴듯해서 엉덩이 밑으로 내려오는거 싫어하시는 분들은 M이나 S 사시면 될듯 (작성날짜:8월)
딱 받자마자 입어보고 느낀점!! 사이즈표 보고 s사길 잘했따!! 저랑 비슷한 스팩이시라면 s사이즈 추천 드려요 오버사이즈라서 크게나왔네요 확실히 소매도 손등 까지 내려오고 어깨도 밑에까지 내려오네용 (작성날짜:8월)
흰 와이셔츠라 다양한 코디가 좋았고 어깨가 더 넓어보이는 효과 굳! (작성날짜:8월)
옷은 많이 이뻐요 사이즈가 좀 큰 감이 없지 않아있는데 제 스타일엔 맞아서 계속 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
얇이서 레이어드 해서 입기 너무 좋아요 조금 큰거 감안해서 사세요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋은 정도구요 사이즈도 좋고 너무이쁩니당 (작성날짜:8월)
완전 이쁘게 잘입어요 M사이즈 좋아요 색도 이쁩니당 (작성날짜:8월)
오버핏사이즈 너무 마음에 드내요. 근데 제가 키가 작아서 기장이 살짝길어서 수선을 할까고민이에요. 옷은 굿입니다! (작성날짜:8월)
딱 입기도 좋고 가을에도 안에 셔츠 입고 돌아다니기 좋을 두께감이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏인데 괜찮은 정도네요 너무 오버핏이 싫으신분들은 입으시는 치수보다 한치수 작게입으시는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
빳빳하면서도 부드러워서 재질은 좋아요 오버핏이여서 환절기 걸쳐입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이렇게 클줄 몰랐는데 진짜 엄청 크네요.. 저랑 비슷하신분들은 S 사이즈 사시는거 추천드려여 그래도 어느정도는 만족해서 그냥 이대로 입고 다니렵니당 (작성날짜:8월)
핏도 약간 오버핏이라 예쁘고 색감도 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
이뻐유 큰 줄 알았는데 겉옷 느낌으로 걸치면 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
운동을 좋아해서 덩치가 있는 편인데 스몰 사이즈로 주문했는데 너프하게 딱 잘 떨어지네요ㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐여 사이즈가 좀 크게 나온것 같다는 후기 보고 s로 구매했는데 딱 적당하게 박시해서 잘산 것 같아여 (작성날짜:8월)
L은너무 클거 같아서 M사이즈 시켰는데 잘 입고있습니당! 회색색상이랑 같이 (작성날짜:8월)
L은너무 클거 같아서 M사이즈 시켰는데 잘 입고있습니당! (작성날짜:8월)
같은 색 셔츠 2개 더 있는데 재질은 홀리스터랑 비슷한데 핏이 너무 좋네요 👍 (작성날짜:8월)
날씨 좀 추워지면 아우터로 괜찮습니다! 한여름에 입긴 너무 더워요 (작성날짜:8월)
하늘색샀다가 품이나 뭐나 너무 찰떡이라 또 샀습니다 (작성날짜:8월)
폼 넉넉해서 핏이 원하는대로 나왔습니다. 다만 실밥이 조금씩 나와있어 아쉬웠습니다. (작성날짜:8월)
가볍게 입기 정말 좋아요 근데 옆으로 좀 많이 크네용 (작성날짜:8월)
후리한 느낌 좋아요 편하고 이쁩니다 간절기 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏 딱이네요~ 컬러도 좋고 잘입을께요~~~오버핏 굿^^ (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 길이가 조금 기네요 사이즈 다운해도 괜찮을듯하네여 (작성날짜:8월)
s사이즈 해도 될걸 그랬네요 오버핏이라 넉넉해서 좋아요 원피스랑 휘뚜루 입어도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 살짝 시장이 길지만 색상도 쨍하고 이쁩니다! (작성날짜:8월)
사진보다 실제로 보는게 핏이 훨씬 더 좋네요! 오버핏으로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
잘 입고다녀요 색깔도 너무 진하지않아서 손이 더 자주가는것 같습니다 (작성날짜:8월)
학교 셔츠 작아서 샀는데 평상시에 입기도 이쁘고좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 아주 만족스럽고 다른 색도 살 의향 있읍니다^^ (작성날짜:8월)
178cm-80kg 잘맞습니다 오버핏으로 나와서 M사이즈인데도 예쁘게 맞아요 (작성날짜:8월)
원단도 짱짱하고, 가을에 입기 좋은 옷이에요! 추천해요! (작성날짜:8월)
개이쁨 아직응 더워서 반팔처럼 접고다니지만 시원해지면 맨날입고다닐거 같아여 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 폼도 넉넉하고 헐렁하고 딱 좋아합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 크네요ㅜㅜ 너무 큰거 싫어하시는분들은 한 사이즈 작게사도 될거 같아요! (작성날짜:8월)
원하던 옷 제대로 잘 샀어요. 이쁩니다. 강추합니다. (작성날짜:8월)
핏은 예쁜데 생각보다 엄청 크네요 팔 기장은 수선했습니다 (작성날짜:8월)
너무 크다 생각했는데 막상 입으니 오버핏! S사길 잘 한 듯 (작성날짜:8월)
172cm_70kg 입는 친구한테 선물했는데 잘맞아서 좋아하네요 (작성날짜:8월)
172cm-70kg 친구한테 선물했는데 잘맞아서 좋아하네요 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌 물씬 납니다 입문용으로 추천드려요 (작성날짜:8월)
오버한 느낌으로 딱 좋아요 색감도 좋고 질감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
완전 오버핏 입니다! 크게 비치는건 없고 살짝두께 있어서 한여름 빼고는 다 무난할 듯 싶어요! (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 사이즈도 좋아서 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
핏 오버한게 너무 괜찮네요 화이트도 구매하려 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 분들 사진 보면 엄청 이쁜데 저는 넘 안어울리고 이상한 것 같아요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
약간 탄탄한 소재구 가을에 입기 딱이에요ㅠㅠ 색깔도 너무 이쁘고 작으면 어쩌지 걱정했는데 남녀공용이라 그런지 약간 덩치있음에도 불구하고 s도 널널하게 엉덩이 덮고 기장이 딱 좋네요 ㅎㅎ 커플 셔츠로 산건데 너무 잘 산 것 같아요ㅠㅠ 감사합니다 (작성날짜:8월)
사진이 이상하게 니왔는데 예뻐요! 근데 옷에 주름이 잘지넹ㅛㅇ (작성날짜:8월)
진짜 진짜 너무 이뻐요ㅠㅠ 색감이 딱 하늘하늘한게 입고 나가면 사람들이 얼굴이 환해보인다고 잘어울린다고 칭찬해줬어요 ㅎㅎ 약간 체형이 통통한 편인데도 널널하게 맞아서 마르신 분들은 작은거 사셔야 할 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
아들(남성)이 입을 수 있는 색상이예요 오버핏이라 s사이즈 구매해서 입으니 세련되어 보여요 (작성날짜:8월)
딱 예쁜 오버핏 인거 같고 색도 너무 이쁜거 같아요^^ (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 재질 무난하네요 좀 크긴한데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
말해 뭐합니까?!? 그냥 겁나 이뻐요ㅎㅎ 레이어드해서 입거나 무난하게 입기에는 한 사이즈 다운해야돼요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 사이즈도 적절해서 오버팟으로 입을만 합니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 하늘하늘 자주 입을 것 같은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 얇아서 시원하지만 그만큼 조금 비치는 점이 있어요 그리고 주름도 잘가요 꽤 오버해요 (작성날짜:8월)
오버한 사이즈인것 같은데 이너 입으면 딱 알맞게 떨어져요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠는 첨인데 핏 괜찮네요 다만 실밥이 조금 튀어나와있어서 그 점은 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
이거 깔별로 다사는중 너무 예뻐요 옷이!!  근데 색이 이게 제일 덜예쁨 (작성날짜:8월)
후기보고 s로 주문했는데 잘 산거 같아요! 시티보이느낌으로 레이어드 티에 입으면 예쁠거 같숨다 (작성날짜:8월)
미디움도 오버핏이라 딱 괜찮고 색감도 정말 예뻐요! (작성날짜:8월)
제일 작은사이즈해도 넉넉하네요 시티보이처럼 입겠습니다 (작성날짜:8월)
눈 여겨 보던 셔츠입니다 가격도 괜찮고 색감이 괜찮네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈가 오버핏으로입기너무좋아요! 흰색도 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
162에 오버핏으로 입기너무좋았오요 흰색도구매예정입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱좋고 가격 재질 핏감 너무 좋아서 자주이ㅂ고잇어여 (작성날짜:8월)
색깔도 밝고 가을에 입으면 너무 이쁠듯하네요 강추강추 (작성날짜:8월)
제가 찾던 보라색 색감이에요 오버핏도 괜찮구요 키 몸무게 저랑 비슷한 분들은 s가면 충분할거같아요 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 규격이시면 오버핏 찾으시는 분들은 S 만족하실껍니다 이게 시티보이인지는 모르겠지만 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치기 좋은 것 같아요! 재질도 탄탄하고 색도 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
진짜 핏도 너무 예쁘고 입고 친구 만났는데 친구도 예쁘다고 하네요 (작성날짜:8월)
해당 옷에 바지는 무신사에서 구매한 슬랙스로 매칭했습니다. 사진에서는 옷을 빼서 입었지만 앞부분을 넣고 입으면 더욱 깔끔하게 코디가 가능합니다. (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 더운 재질이에요 얇기보다는 두꺼운 편에 속해요 대신 제가 원하던 딱 그 핏이여서 만족해요!! 아방하고 넓은 핏을 원한다면 바로 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
촥 감기는게 너무 제꺼구나 싶은 생각이 와다다 납니다.. (작성날짜:8월)
오버핏이라서 너무 맘에 들어요 학생 분들도 입을수 있고 가성비도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 잘나오고 색도 맘에 들어서 정말 좋습니다용 (작성날짜:8월)
셔츠가 너무 예뻐요 믹입고 다니는디 스타일 챙기기에 좋아요 (작성날짜:8월)
전반적으로 밸런스가 아주 좋은 제품입니당  사이즈 오버해서 한사이즈 다운 시키니 아주 찰떡입니다. (작성날짜:8월)
딱 제가 찾던 핏이네요. 살짝 루즈하게 떨어지는 핏 원했는데 아주 좋아요. (작성날짜:8월)
색은 마음에 듭니다. 근데 사이즈가 엄청 크네요... 길이는 그렇다 치고 폭이 엄청 넓어서 아우터로 밖에 못 입을 것 같아요... 넣입도 하구 간편하게 입으려 했는데 좀 품이 상당히 커서 고민입니다...  사진은 사이즈 감 잘 알 수 있게 소매도 안 걷고 반바지로 찍었어요. (작성날짜:8월)
생각한거보다 사이즈가 크지만 오버핏으로 입을거라 딱입미당 (작성날짜:8월)
남자친구선물했구요. 입혔을때 생각보다 길이가 길진 않더라구요? 많이 길까봐 걱정했는데 딱이구요 간절기때 예쁠것 같아요. (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 길이감 좋아요 ! 친구들이 예쁘다고 해주네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 꽤 오버한 제품이구여 9월에 입기 딱 좋은 두께감입니다 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 너무 좋습니다 핏도 맘에 들고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 긴발 셔츠입니다. 다른 부분에 비해 품이 많이 크므로 참고하셔야합니다. (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋습니다, 오버핏으로 이쁘게 나와서 시티보이 코디에 용이할거 같아요 (작성날짜:8월)
소재는 드레스셔츠보단 두껍고 단단하고 플란넬 보다는 좀 얇네요 평소 105 사이즈로 입는데 m사이즈 딱 원하는 핏 나오고 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 같은 가을 날씨에 입고 다니기 좋습니다! 저랑 비슷하신 체형이시면 L사이즈가 오버핏으로 딱 입고 다니시기 좋습니다! (작성날짜:8월)
이쁘고 너무 좋습니다!!! 그냥 편안하게 입을수있고 사이즈는 좀 큰 편이에요~^^ (작성날짜:8월)
박시하게 입을셔츠 찾고있었는데 원하는 셔츠를 찾았어요. 구김이 잘가는 재질이지만, 그 재질이 주는 느낌이 좋아요. 무난하게 티하나 걸치고 입으면 예뻐요. 한사이즈 작게 시켜서 단독으로 입어도 예쁠것같아요. (작성날짜:8월)
상위랭크에 올라온 것만큼 좋은 제품이네요! 아주 좋습니다~! (작성날짜:8월)
가로로 조금 커요 그거 가만하고 주문하시면 될것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음시도해보는 스타일인데 정말 만족스럽게 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
할인할때 착한가격에 잘 구매한거 같습니다 사이즈는 좀 컸어요 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 커서 너무 오버핏 싫어하는 사람은 사이즈 작은거 하시는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
187에 체격 있는 편인데 소매끝이나 기장 끝 길이감 참고하시면 좋을 거 같아요! 여유 있게 잘 맞습니당 (작성날짜:8월)
색깔 예쁘고 기장 및 크기가 루즈하게 잘 나왔어요. (작성날짜:8월)
핏 예쁩니다!!색은 생각한것보다 살짝 진하긴하지만 예쁘게 입을께요!! (작성날짜:8월)
깔끔하네요! 질감도 저렴이느낌이 안나요 실밥은 조금 있으니 잘 제거하고 입으세요 바지는 와이드로 입으시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이라 예뻐요 자주입을듯  깔별로 다 샀어요 (작성날짜:8월)
한번세탁했더니 쭈글쭈글하지만 너무이쁨 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠 소라색사고 만족스러워서 흰색도 샀어요 ㅎㅎ 만족해요~ (작성날짜:8월)
예뻐요 동생 사주었는데 핏감도 알맞고 색깔도 예뻐요 움직임도 편하대요 (작성날짜:8월)
오버핏에 지금 날씨에 입기 좋구요 연청이나 크림진 그래이 슬랙스 등에 코디하면 이쁩니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사 줬는데 마음에 들어해요 피부가 어둡지 않은 편이라 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
캐주얼한 셔츠사려구했는데 너무이쁘네요 라지살지 M살지 고민했는데 M도충분히크네요!! (작성날짜:8월)
무난하고 편하게 입을 흰색 셔츠 찾다가 구입했어요 엄청 오버사이즈고 전 키가 작아서 단독으로 입는것보단 이너나 반팔티에 같이 입기 좋을것같아요 여름빼고 두루 입을만한 두께입니다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
매우 이뻐서 다른 색깔도 사고싶네요ㅎㅎ 계절에 상관없이 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
M인데도 큰감이 있네요 아우터 느낌으로 입으면 이쁠듯 (작성날짜:8월)
색상하고 핏 보고 구매했는데 딱 생각한대로 입니다! (작성날짜:8월)
오버한 셔츠 사고싶었는데 제가 원하던 기장감에 핏이여서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던거 만큼 잘 와줘서 좋습니다 빛받으면 밝아져서 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋네요 단추 잠그는 것 보단 다 풀고 입는게 나은 것 같아요 기본템으로 깔끔해요 (작성날짜:8월)
사이즈 m으로 가니까 딱 이뻐요. 옷도 튼튼하고 오래오래 입을거같네요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱이에여 그냥 무난하게 기본템 느낌으로 하나 구매하기 좋네여 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 너무 예뻐요 ㅜㅜ 작은 체구인데 예쁘게 떨어지는 오버핏이네요! 재질도 생각한 것보다 더 좋아요 (작성날짜:8월)
오 생각했던것보다 더 루즈하긴 한데 오버핏 찾고 있어서 괜찮습니다. 옆에서보면 품이 많이큽니다 (작성날짜:8월)
지금같은날씨에 딱이에요. 발팔에 딱입으면 좋아요. 좀더추워지면 긴팔에 입으면되고 오래입울것 같아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 아주 좋은데, 재질도 좋고 , 사이즈도 좋고 굉장히 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 핑크색 구매 후에 괜찮아서 하늘색도 구매했네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
제가 생각한 느낌의 셔츠는 아니지만 아우터 느낌으로 입어보니 괜찮습니다. 잠궈서 입었을때 제가 생각한 느낌은 아니지만, 가성비로 괜찮은 것 같습니다. 구매하실 분들은 조금 더 자세히 보고 고민해보시길. (작성날짜:8월)
사이즈가 비슷하신 분들이 드물어서 혹시나 도움이 될까 적어봅니다. 전체적으로 통이 커서 저보다 체중이 많이 나가셔도 충분히 커버되실 것 같습니다. (작성날짜:8월)
S시켰는데도 이리 클줄이야.. 너무 커서 출근할땐 못입을듯 (작성날짜:8월)
시티보이맛 내기 딱좋아요~ 기장짧은줄알았는데 딱좋은듯요! (작성날짜:8월)
살짝 부한 느낌이 있어서 저는 체격이 좀 큰편이라 한 사이즈 더 작았으면 좋았을 것 같긴 한데 그래도 예뻐요! (작성날짜:8월)
가성비로 너무 잘샀고 입으면 칫도이쁘고 색깔도 너무이뻐요 진짜 (작성날짜:8월)
진짜 원하던 오버핏 옥스퍼드셔츠입니다. 맘에 꼭 들어요 (작성날짜:8월)
두께감과 색감은 전체적으로 Good ! 키가 작아서 그런지 핏은 좀 크네요 헤헤 (작성날짜:8월)
상체가 좀 있는 편이라 작을까 걱정했는데 M으로 갔으면 많이 클뻔했네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
레이어드해서 입으면 좋은 것 같고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
키가 좀 있는 편이라 사이즈랑 팔기장이 가장 문제였는데, 운동하시면 살짝 낄 수도 있지만 이정도 핏이면 너무 만족합니다!! (작성날짜:8월)
이뻐요 자수 없는것도 이쁠듯합니다. 어깨선이 많이 내려와있습니다. 한사이즈 커도 됐을듯합니다 (작성날짜:8월)
정말 너무 이쁩니다 삼일째 입고있어요 이렇게 이쁜 셔츠 오랜만😀❤️ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 정석 아주 이쁨 추천추추천 무신사 만세 (작성날짜:8월)
구김도 금방 펴지고 좋은 제품 같아요. 오랜만에 사는 셔츠인데 재질도 가격에 비해 좋아서 좋네요. (작성날짜:8월)
평소 100 ,L 사이즈 입고 크다해서 M 사이즈 주문했는데 생각보다 더 품이 크네요 (작성날짜:8월)
크기도 넉넉해서 오버핏으로 입으면 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
m 살까 하다가 사람들 후기보고 s 샀는데 딱 제 키에 적당한 오버핏이라 좋네요ㅎㅎ 사자마자 입어서 빳빳한데 입다보면 더 이쁘게 핏 나올듯 합니다. (작성날짜:8월)
핏좋고 두께적당하고 예뻐요 근데 좀 실밥이 많아요 (작성날짜:8월)
다른 색 사고 예뻐서 흰 색도 샀어요 역시 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
오버셔츠라서 그런지 넉넉하니 이쁜거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가오리핏은 첨이라 아직 적응 안 되긴 하는데 볼수록 예쁜 거 같아요 총기장이랑 소매 길이도 적당해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 시티보이 감성 살리기 딱 좋은듯 합니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사 제품은 엄청 좋네요 만족합니다 또살게요 (작성날짜:8월)
오버핏 너무 좋고, 생각보다 얇아서 가을에 껴입기 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 만족스럽습니다 ㅎㅎ 핏이 너무 예뻐서 흰색으로 한벌 더 사려고요 (작성날짜:8월)
이런 옷이 처음이라 어색한데 여자친구한테 보내주니까 잘 어울린다고 하네요!! 옷 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 걸칠 셔츠 찾다가 구매했는데 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 청바지에 셔츠로 코디해봤습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 길이도 딱맞네요 좋은상품 잘 받았어요 (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하신분이면 꼭 s나m 시키세요 엄청 큽니다 생각 이상으로요 색하고 셔츠는 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 요즘 많이 입게되는 옷:) 색감도 마음에 들고 크기도 널널해서 엄청 편한데다가 심플하게 입기 좋은 옷임😉 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 지금날씨에 입기 딱좋은것 같아요! (작성날짜:8월)
시티보이가 되고싶은데 왜 그냥 아빠옷 훔쳐입은애가 된거죠..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
조금 클까 걱정했는데 오버핏으로 딱 적당한 크기입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 제가 원한 옥스포드 셔츠 오버핏 느낌이에요. 컬러도 그렇고 핏감 재질 다 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 커요! 색감 너무 예쁘고 구김도 잘 안가요 고민하시는분들 세일할때 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
옷이 색깔도 이쁘고 사이즈도 오버하게 잘떨어지네여 이뻐요 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 두껍고 가을에 입기엔 적당한 두께에요 탄탄하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏인 느낌이 입기 좋네요. 옷 품질은 가성비로 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
셔츠 이쁘네요~~ 실물이 더 이뻐요 평소입는 사이즈보다 한치수 작은걸로 주문했더니 이쁘게 잘 맞네요 배송도 빠르고 재질도 좋고 이쁘게 잘 맞는 셔츠 구입하게되서 좋아요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇은 느낌이지만 간단히 걸치기 좋습니다 늦여름부터 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
핏이 진짜 널널하고 색감 선명합니다 두께는 보통 (작성날짜:8월)
역시 베스트셀러에는 이유가 있습니다. 뭐든게 적당하고 무난합니다. 가성비도 좋은것같아요 추천합니다!! 사이즈는 큽니다!! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠만 입었을 뿐인데 스타일리쉬하게 입은 것 처럼 보이고 너무 예뻐서 연보라색도 구매 예정이에요! (작성날짜:8월)
낭낭하고 저한텐 길이가 살짝 짧아서 아쉬워요 허허 (작성날짜:8월)
스타일이랑 핏이 너무 맘에들어요~ 추천드립니다 (작성날짜:8월)
제 신체사이즈에 s가니까 딱 이쁜 오버핏 나와요. 색감이 진짜 이뻐서 따로 포인트를 줄 필요가 없는듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버해서 너무 좋아요 코디 활용도 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 낙낙하고 핏감이 딱 원하는 픽감으로 나와 너무 만족스럽습니다. 질감도 가을에 입기 딱 좋은듯합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 다양하게 연출하기도 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
요세 날씨에 입기 딱좋습니다 색상별로 다 구매해서 골고루 잘입고 있어요! (작성날짜:8월)
전신을 못찍었는데ㅜ 재질도 좋고 색감 이쁘고 만족스럽네요 아주 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다는 구김이좀 잘생기네요 다른건다만족합니당 (작성날짜:8월)
셔츠가 워낙 크게 나와서 단품으로 입으시는게 젤 이쁘지만 레이어드용으로도 괜찮은거 같습니다!  ㅜㅠ 사진찍을땐 몰랐는데.. 아래쪽이 겹쳐서 별로처럼 나왓네요 옆으로 피면 아주 이쁩니다 (작성날짜:8월)
탄탄하고 핏이 예쁩니다 박음질도 잘되어있고 기본 흰색 셔츠로 딱이네요 따뜻한 느낌 전혀 없는 새하얀 색이에요 (작성날짜:8월)
처음입어보고 오버핏으로 딱 좋다고 생각했는데 뒷부분을 보면 생각보다 더 길어요 근데 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
저 되게 몸집 있는 편인데용 되게 커요! 저랑 비슷한 체형이신분들은 작게 사셔도 괜찮을 거 같아여 (작성날짜:8월)
앞 기장이 조금 짧아서 착용했을 때 살짝 잎으로 붕 뜨는 느낌이 있습니다. 그거 제외하고는 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
완벽하게 이쁩니다. 마음에 들어요 ㅎㅎ 이쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
딱 사이즈 이쁜 오버핏 셔츠고 자주 입을것 같아요. (작성날짜:8월)
오버핏이에요 너무 이쁘네요 바지에 넣어입어도 이쁘고 빼서 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버오버하게 입으면 되게 이뻐요 하지만 생각보다 더 크다는 점 알아주세요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 만족하고 자주 입게 되네요 다른 색상도 구입하고 싶어요 (작성날짜:8월)
이제 날씨도 선선해지니 입기 딱 좋을 것 같아요. 다양한 코디에 매치해도 이쁠 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 너무 예뻐요 비슷하게 입으신분들이 많긴한데 그만큼 예뻐서 많이 입는거같네요ㅎㅎ잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 사봤는데 엄청 넉넉하네용 남자옷이라 더 큰것같지만 만족스럽습니당 가을 아우터생각하고 샀어요 (작성날짜:8월)
오버해서 딱 여름에 입기 좋아요 반바지에도 굿굿 (작성날짜:8월)
픽감과 원단감이 좋아요 약간 주름이 쉽게 생기기는 하는데 그게 옥스포드의 매력이죠 꿀입니다. 얼른 사세요 뭐하세요? (작성날짜:8월)
맘에드네요 핏이랑 다 맘에들어여 블랙도 살까 생각중입니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 넘 이뻐요 사길 잘 한거 같아요 가을에 입고다니면 좋을듯 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏 다 좋아요 봄가을에 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각하던 핏, 색상이라 너무 만족스러워요~~ 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 재질도 좀 있어서 가을에 입을 수 있고 이뻐용 (작성날짜:8월)
오버핏 실루엣으로 부담스럽지 않게 입을 수 있습니다. 총장도 엄청 긴 편이 아니여서 빼입기 좋아요. (작성날짜:8월)
이뻐요 다른색상도 사고싶어요 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
오버셔츠 처음사보는데 입기 딱좋네요!!!! 다른색상도 사야겠어여 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 딱 잘 어울리고 남친룩 가능하다고생각 (작성날짜:8월)
옆단이랑 팔부분이 여유로워서 편한 오버 느낌으로 잘 입고 있습니다. 기장은 엉덩이 덮는 정도까지 내려오네요. (작성날짜:8월)
그냥 착 달라붙는게 제 꺼구나 싶었습니다 ! 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
검정 슬랙스에도 입어봤는데 너무 예뻤습니다 ! 캐쥬얼하게 입으려면 청바지고 최고구요 ! 청치마에 입어도 예쁠 것 같고 하얀 치마에 입어도 예쁠 것 같습니다. 워낙 무난템이라 소화하는 것에 어려움은 없는 것 같아요. 남자분들은 잘 모르겠지만 여자분들이 입기엔 카라 부분이 조금 큰 느낌이 있습니다! 다소 답답해 보일 수 있는데 그런 부분은 단추 하나 풀고 서지컬 스틸 목걸이 하나 심플하게 해주면 딱이겠죵 지금 입기엔 사알짝 두꺼운 감이 있지만 저녁에 입기엔 알맞아요! 캔버스 소재 에코백 같이 코디하시면 예쁩니당 ! 추천 ! (작성날짜:8월)
핏도 진짜 이쁘고 편하게 걸치기에도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
색상과 핏이 이쁘네요. 그리고 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
핏이 벙벙하게 예쁘게 잘 빠졌구요. 색감도 볼때보다 입었을때 잘 받습니다. 드레스 셔츠나 넣입 느낌으로 사시는거면 비추구요. 오픈 셔츠 느낌으로 입어야 예쁩니다. 딱 지금같은 간절기부터 입으면 딱 맞을거 같은 두께감이에요. (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 좋아요 색감도 이쁜거같ㅇㅏ요 구매하면 흐회안할듯 (작성날짜:8월)
옷 진짜 이쁘고 덩치 좀 잇는 몸인데 정말 편합니다 (작성날짜:8월)
핏감이 예쁘고 좋아요. 생각보다 많이 크다고 생각할수도 있는데 저는 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크긴하지만 오버핏이라 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
파란색 먼저 샀는데 너무 맘에 들어서 흰색도 살수밖에 없네요 (작성날짜:8월)
더 오버한걸 원해서 총장이 조금 더 길었으면 하지만 모든게 맘에듭니다 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 좋네요 사기길 잘했어요 다음에도 예쁜거 더사려구요 (작성날짜:8월)
조아용 요즘 자주 입고다녀여 두께도 맘에 들어서 요즘 필수품이라구 생각합니당 ㅎㅡㅎ (작성날짜:8월)
하늘하늘한게 바다갈때 굉장히 잘어울림 ! 슬랙스랑 찰떡이라서 좋아요 (작성날짜:8월)
시티보이룩 해보겠다고 셔츠 상위에 랭크된 아이템을 사봤습니다 ㅋㅋ… 근데 제 몸에는 마냥 크진 않는듯하네요 (작성날짜:8월)
완전 여름만 아니면 입을만합니다. 요즘 날씨에 좋아요! 다만 세탁하고 나니 살짝 줄어드네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 걱정했는데 생각보다 엄청크진 않네요 (작성날짜:8월)
통이 넓은데 기장이 많이 길지 않아서 좋아요 간절기에 꾸안꾸로 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 입을려면 제 스펙에 L 추천합니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 덥고 봄가을에 입기 좋은것 같아요 다만 크기가 꽤커요 한사이즈 작게 입을걸.. (작성날짜:8월)
색이예쁘고 핏이 잘나옴 실이 약간 정리필요해요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 적당해서 다른옷들과 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 큽니다. 품이 커요 그래도 이뻐요 오버핏으로입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 가볍게 걸치기 편하구 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 잘 떨어지고 최근 같은 날씨에 최고에요! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 입을때 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각한것보다 너무 커서 당황하긴했지만 약간 일부러 크게 입은 코디처럼 매치해서 입으면 핏은 예뻐서 아주 좋습니당 ! 여성분들은 왠만큼 통통하시면 s하셔도 될듯하네요..원단은 좋아요! 구김도 그렇게 많이 안가고 핏 딱 잡아주는 원단입니다 :) (작성날짜:8월)
기본 흰 셔츠보다 좀 더 꾸민 느낌이고 핏도 예뻐서 좋아용 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 처음 사봤는데 맘에들어서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
요즘 제일 손 많이가는 옷인듯 가볍게 입고 나가기 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔은 그냥 딱 밝은 흰색이고요 사진과 같이 뒤로 조금 넘겨서 입엇을때 엉덩이 다 덮고 남아요 팔도 두번 정도 걷엇습니다 색깔은 딱 그냥 흰색이고 재질은 살짝 면티 같아요 ! 제가 입을때 딱 생각한 핏이였고 이쁘게 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정햇는데 잘 맞습니다. 다른색상도 고민중입니다. (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 오버핏 찾으시는분은 바로 구매하셔도좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 되게 커서 놀란거 빼고는 괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
소매걷어서 입으면 가을에 자주 입을거같아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
색은 일단 그냥 하늘색입니다 스카이하늘색보다는 덜 밝은 느낌? 그리고 생각보다 상체도 딱맞습니다! (작성날짜:8월)
M이랑 S차이가 길이 말고는 크게 차이 없는거 같아요 폼도 많이 넉넉하고 블레이저 안에 입어도 괜찮을 것 같네요~! 키는 162입니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이쁘고 사이즈도 제가 생각한 오버핏사이즈라 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 사이즈 핏 색상 너무 만족합니다. 엄청 예뻐요. (작성날짜:8월)
조금 크지만 색감도 이쁘고 좋아요 예뻐서 다른색도 샀네요 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 두꺼워요 그런데 자수가 굉장히 포인트에 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁜데 생각보다 커요 그래도 오버핏으로 잘 입고 다닐거같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏도 예쁩니다 잘입고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏도 예쁩니다 잘입고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
편하게 입고다닐 수 있어서 너무 좋어요 또 사고싶어요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 어느정도 얇아서 지금 날씨에도 잘 입고 있어요!!! 만족합니당 (작성날짜:8월)
박시한 핏 너무맘에들고 안에 뭐 껴 입거나 겉옷 입거나 셔츠만 입거나 다양하게 입을수있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 맞고 오버핏 실루엣으로 많이 예뻐요 가을용 (작성날짜:8월)
너무 얇지도 않고 두껍지도 않아서 언제든 코디하기 좋을거 같아요! 오버핏 좋아하는 분들이라면 추천합니다 (작성날짜:8월)
긴팔 셔츠가 필요했는데 가성비 좋게 이쁜 셔츠를 득템했네욯ㅎ 이번 가을 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
핏도 루즈하게 잘 떨어지고 색상은 화면 그대로 예쁘고 캐릭터 자수도 넘 귀여워요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 사이즈가 넉넉하네요 참고하세요 (작성날짜:8월)
정말 대존예입니다. 돈 하나도 안 아까움 두께 적당하고 오버핏 좋아하는데 맘에 들어요! 저 테이크이지 셔츠만 깔별로 세개있어요…. 또 살거에요..후후 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈이면서 딱 좋아요 그리고 색감도 이쁘게 잘 빠졌네요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 와이드하고 오버핏입니다. 그래서 짜리몽땅해는거같아요 ㅋㅋ 근데 겁나이뻐요 (작성날짜:8월)
파랑색 셔츠를 처음 샀는데 엄청 만족해요 색깔도 엄청 이쁘고 사이즈도 딱 맞아요~! 잘 구매한거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으면 청바지에만 입어도 스타일 좋습니다 ㅎㅎ 아주 만족스러워요. 두께도 얇지 않아서 비치지도 않고 오래입을거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈도잘맞고밑에크림진이랑 입으니까 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 더크네요 그 맛에 입는 옷는 것 같기도 하네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 캐주얼하게 입기 좋고 코디 할 방법도 많은거 같아요 (작성날짜:8월)
색상이랑 길이 사이즈 배송 전부 만점이예요 너무 이뻐요 요즘 날씨에 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 사이즈에 재질이에요 생각보다 얇지는 않아서 여름에는 못입을 것 같은데 그래도 옷이 이뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
가을에 입기좋은 딱좋은 오버사이즈 셔츠 존예핏 (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 사이즈랑 핏 모두 완벽하게 제가 원했던 스타일입니다 옥스포드 오버핏 셔츠 살거면 이거 사세요! (작성날짜:8월)
기본셔츠 있다면 오버사이즈도 하나 가지고 있어야지! (작성날짜:8월)
별로 안이뻐용 하늘색 이뻐서 샀는데 괜히 산 느낌? (작성날짜:8월)
이뻐요 많이많이 파세용~ 할인해서 잘 산거같아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 이뻐요 조금 크긴한데 오버하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 쫌 커요 그래도 오버핏으로 무난하게 이쁜거같아요!! (작성날짜:8월)
옷이 커서 좋았구 스몰로고 있어서 이쁘게 포인트내고 잘입었습니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 재질은 호불호 갈릴꺼 같네요. 저는 호! (작성날짜:8월)
핏이랑 색감이 정말 이뻐요 다른색도 구매하고싶네용 (작성날짜:8월)
M할지 s할지 고민했는데 적당한거같아요 워낙커서 (작성날짜:8월)
가을에 딱 입으면 기본템으로 유용해요~ 사진찍으면 색깔이쁘게 나옵니닷 (작성날짜:8월)
키큰사람한테 딱이긴한데 기장이 너무 어중간해서 애매합니다 그래도 이쁘고 색감도 잘나오고 카라쪽이 살짝 거슬리는것만 빼묜 아쥬 완벽합니다 (작성날짜:8월)
편하고 예뻐요. 얇아서 구김이 잘가지만 구겨진게 예뻐보입니다. 오버핏이라 실측 보고 구매하셔요. (작성날짜:8월)
살짝 크긴 한데 시티보이 느낌 물씬 나서 큰 거 같지도 않는 느낌이에요 핏도 예쁘고 딱 제가 원하던 느낌이라 좋았어요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 가을에 입기에 딱입니다 두꺼운 원단이 아니라서 여름에 입어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
가장 기본적이고 무난한 흰 셔츠지만 사이즈나 핏감이 굉장히 만족스러운 가성비 아이템. (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 생각보다 몸에 잘 맞아서 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 하나 흰 셔츠하나 살려고 쇼핑중 테이크이지가 진짜 핏도 그렇고 후기도 그렇고 맘에들어서 바로 주문박고 입어봣는데 진짜 너무 제가 원하는 오버핏 오버핏 원하시는분 바로 주문 박으세요 완전 강추 고민은 배송만 늦어질뿐입니다 (작성날짜:8월)
색감 좋고 이쁜데 살짝 크네요. 넣어입기는 좀 부담이고 오버핏으로 걸치긴 좋아욤 (작성날짜:8월)
색감이 되게 좋고 오버핏이에요 원래 사이즈보다 한단계 다운하시면 좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
여름~가을까지 적당히 입기좋구 몸은 펑퍼짐하게 오버핏인데 몸기장은 짧아서 스트릿/캐쥬얼 섞을만합니다! (작성날짜:8월)
색상 실제로 보면 진짜 하늘색처럼 완전 예뻐요 근데 빨래할때 구김이 잘가서 다려서 입어야되요 (작성날짜:8월)
상세사이즈랑 잘 맞아요 참고해서 샀더니 생각했던 크기입니다! 생각보다 살짝 빳빳한데 새거라서 그런건지는 모르겠어요!세탁해봐야 알듯하네용 단품으로 입기보단 안에 티셔츠랑 레이어드해서 입으면 이쁜것같아요 ◡̈ 만족합니다! (작성날짜:8월)
시티보이룩에 좋은 핏감과 재질감 색과 디자인입니다 (작성날짜:8월)
크고 두께도 적당해서 좋은 것 같습니다. 색깔도 예쁘네요. (작성날짜:8월)
찐으로 어디서 입든 예쁘고 유용해요. 여름에도 안에 나시 받치고 유용하게 입기도 좋고 잠궈입으면 그런 바스락 느낌이 아니라서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난무난한 셔츠라서 어디에나 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
다릴려니까 잘 안다려지네요 ㅠㅠ 그래도 안 비치고 캐주얼 하게 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
이런 느낌으로 자주 입는데 맘에 들어요 재질도 낫배드 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠라서 범용성이 넓습니다! 캐쥬얼하면서 옷매를 유지해요. 동시에 오버해서 예뻐요: (작성날짜:8월)
겉에 걸쳐입으려고 산 셔츠입니다. 셔츠는 잘 안입어서 핏이 어떨지 몰랐었는데, 생각했던 핏이나와줘서 이쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 찾으신다면 강추합니다! 넣입 빼입 둘다 나름의 스타일로 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 무난하게 떨어지는 제품입니담! 캐쥬얼로 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
기장 수선해서 입으면 너무 예뻐요! 흰 색으로 한 벌 더 샀네요^^ (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 커서 저와 비슷한 체형이라면 S사이즈가 맞는거 같아요. 가성비 셔츠로 정말 추천합니다. (작성날짜:8월)
진짜 괜찮네요 편하고 이쁘고 정말 만족합니다 다른색도 고려해봐야겠습니다 (작성날짜:8월)
셔츠 색감이랑 핏이 너무너무 마음에 드는거 같아요 흰색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 커서 좋았어요 어캐 입든 다 이쁠듯 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 가성비가 좋은 셔츠입니다. 다른 색상도 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
손에 쓰레귀를 들고 있지만서도 아름다운 옷핏은 죽지않습니다. (작성날짜:8월)
딱 꺼냈을때는 좀 커보였는데 막상 입어보니까 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
오버한 느낌이 강해서 좋아요! 면 재질 또한 착용감이 우수합니다! (작성날짜:8월)
요즘 무난하게 입기 좋은 아이템이라고 생각합니당 (작성날짜:8월)
적당한 가격에 제가 생각하던 디자인이라 좋았습니다. (작성날짜:8월)
핏도 낙낙하니 예뻐요 사진에서는 옷이랑 마찰돼서 이상하게 보이는데 딱 옥스포드 핏입니다 (작성날짜:8월)
색감 딱 미쳣고 오버핏 핏 미쳣고 팔이좀 길긴하지만 그거또한 오버핏 찰떡이구 너무이뻐유 (작성날짜:8월)
핏 완전 낙낙하고 마음에 들어요! 질감도 부드러워요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 이뻣어요 블랙은 아니고 그래이인듯 ! 사이즈도 예상한대로고 오버핏으로 이쁘게 입을거같아요 (작성날짜:8월)
인기 많은 제품은 이유가 있네요 감사합니다 애용할거같고 나중에도 재구매 하고싶네여 (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 사이즈도 좋고 색깔도 흰색 잘 빠졌고 유용하게 입을거같네여 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크다는 후기가 많아서 한사이즈 줄여서 m으로 시켰는데 딱 엉덩이까지 덮는 기장이네요 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
이번 가을을 위해 오버셔츠 구입했는데 평소 XL를 입지만 크다는 글이 많아 M으로 주문했습니다! 참고하세요! 옷 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 오버핏 셔츠로 입기 딱좋아용 두깨도 적당해서 가을에 입기좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
그냥 시원해보이고 편해보이고 어깨도 넓어보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 이뻐요! 코디만 잘하면 많이 입을수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
매우 핏이 괜찮고 박시한 느낌이 한껏 멋을 더 올려주는거 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 딱 원하는 사이즈고 핏도 엄청 잘나와서 엄청엄청이뻐욤!!! (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 갑이에요 오버핏에 덩치도 더커보여요 두께감이 살짝있어서 늦여름부터 가을에 입으면 딱일거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 고르다가 세일하는김에 샀는데 기대이상의 핏감으로 매우만족했습니다. 편하게 어디에나 입어집니다. 저는 반바지에 긴팔 즐겨입어서 딱좋아용 (작성날짜:8월)
후기 좋아서 고민하다가 가을에 입으려고 샀는데 엄청 색감 예뻐요! 안에 반팔하나 입고 셔츠 입으니 예쁘네요 더!! (작성날짜:8월)
아무 옷에다 매치해도 잘어울릴 기본셔츠로 가지고 있어도 좋을 셔츠입니다! (작성날짜:8월)
질감 사이즈 좋아요 저는 길이는 짧은걸 좋아해서 한사이즈 작게 사려구요 앞으로 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다 다음에는 흰색으로 구매해여갰어요 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 엄청 엄청 두껍고 뭔가 펑퍼짐해보인다 하나? 부해보이는데 가방같은 거 매면 괜찮을만하구 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 S로 구매했는데도 조금 큰감이 있네요! 그래도 색감이 예쁘고 재질도 적당해서 잘 입고 다닐 수 있을것 같아용 (작성날짜:8월)
평상시 여유롭게 105정도 입는걸 좋아하는데 딱 오버하게 떨어져 맘에들어요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 딱 생각하던 핏의 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
색상이 선명하니 예쁩니다. 근데 사이즈가 정말 많이 커요ㅋㅋ 자켓 느낌으로 편하게 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 크긴 하네요..M 사려다가 S 샀는데 다행인듯ㅎㅎ박시하게 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
재질은 그냥 딱 옥스포드랑 똑같구 s사이즈 많이 오버핏입니다 저는 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
약간 큰것같았는데 입고다니다보니 딱 이뻐용 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
덩치도 있어보이고 색감도 좋고 옷이 참 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 완벽합니다 제가 생각했던 시티보이룩으로 입을 수 있어서 너무 행복해요 오버로 m입니다 제사이즈는 무조건 (작성날짜:8월)
사진으로 보던고랑은 다르게 스트라이프가 색감이 그냥그래요 (작성날짜:8월)
예뻐요 크기는 좀 큰데 원래 크게 입으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
L랑 XL 사이로 입은데 사이즈 딱 적당하고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘게 떨어져요! 재질도 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
자주 입을 것 같은 무난하고 예쁜 셔츠에요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
사진은 목 카라가 좀 이상하게 나왔는데 가성비로 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈로 사이즈랑 색감 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱떨어지고 가을에 입기 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기에 두께감은 있지만 색감도 예쁘고 품도 넉넉해서 입기 좋구 편하네요! 가성비 최고의 제품입니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 커서 수선했어요 ㅠ 근데 너무 예쁘고 여름에 입기 딱 좋은 셔츠인것같아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 큰데 다들 그래서 입으시는 거잖아요?ㅎㅎ 두께도 옥스포드 치고는 두꺼운 편은 아니라 요즘처럼 일교차가 생겼을 때 입기 좋아용  전산샷 아니라서 적립금은 안나오겠지만 착샷 참고하시라고 올립니다 (작성날짜:8월)
넘나 이ㅃㅓ요 근데 좀 크다고 느낄수도 있으실거 같아요 ! 잘입을게요 (작성날짜:8월)
색깔도 제가 원하는 색이구 무엇보다도 오버핏이라 너무 좋았습니다! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 어떤 스타일에도 잘 어울리는 셔츠에요  강추강추! (작성날짜:8월)
사진보고 너무 이뻐서 샀는데 입고 대만족 입니다!! 사이즈도 딱 원하는 사이즈네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 뭣보다 핏이 예뻐서 마음에 들어요!! 날씨가 추워지는 게 아쉽네요ㅠ (작성날짜:8월)
딱 적당하게 오버핏이고 엉덩이 다 덮는 길이에요 이런 회색에 빠져서 너무 이쁘네용 가을 시작했으니 자주입을거예요~!! (작성날짜:8월)
예뻐요... 남칭구 사줬어요 기본 셔츠인데 넉넉한 핏에 멋으러워 보여요 봄 가을에 딱인 두깨입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 넉넉해서 편하게 입고 다니기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁘네용 핏도 적당 색깔도 이쁘고 최고입니당 (작성날짜:8월)
가른 옷이랑도 코디 하기가 너무 좋아서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
보통 셔츠보다는 조금 두께감은 있는 편입니다. 그래서 짱짱하다보니 핏이 더이쁜거 같아요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
진짜 색감도 좋고 편하고 이뻐요 다음에는 다른색 사서 해봐야겠어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 원단도 너무 좋네요 한번 구매해보세요 (작성날짜:8월)
소라색에 넉넉하고 딱 가을에 입기 좋네요오옷 굳 (작성날짜:8월)
다림질이 안되어있는데 다림질만 하면 괜찮을 것 같아요. 회사갈때 막 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏이라 넘 이쁜거같아요!! 만족스럽네유 (작성날짜:8월)
아주쁘게 잘입고있습니다 다음에 또 나오면 구매 의사 있어요 (작성날짜:8월)
처음에 입고는 덥겠구나 생각했지만 솔직히 요즘엔 입어도 덥긴하지만 패션을 위해 괜찮아여 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 얇아서 지금 입기도 좋네요!! 색감도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
가성비 오버셔츠 찾다가 구매건이 많고 색상도 맘에들어서 구매했는데 탄탄하고 핏도 예쁘고 가격대비 정말 만족하는 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
그냥 가격정도 하는 퀄리티랑 핏감 같네요 엄청가성비 느낌은 아닙니다 (작성날짜:8월)
제 키에 오버사이즈로 딱이에요 가격대비 재질도 나쁘지 않고 이제 가을이니 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
178cm-80kg 입니다 오버핏이 너무 예쁘고 무난하게 꾸밀 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 예쁩니다. 레이어드나 단독으로 입든 다 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기는 딱 좋은 것 같아요. 봄가을에 약간 소매 걷어서 입으면 더 이쁜 느낌 (작성날짜:8월)
색상이 선명해서 좋고요 제품이 전반적으로 마음에 들어요~! (작성날짜:8월)
베이직 흰 셔츠가 필요해서 샀어요~! 오버핏이여서 예쁜 것 같아요! 근데 제가 생각했던 사이즈는 M 정도인데 이렇게 클 줄 모르고 L로 샀는데 되게 크네요 ㅋㅋ 그래도 걷어서 입고 너무 클 정도로 이상하규 구러진 않습니다. 엄청 예뻐요!! 매치하기 딱입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
로고가 있어서 캐쥬얼하게 입기 좋아요 스트릿, 캐쥬얼 느낌에 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 마르긴 했지만 품이 너무 크네요 ㅜㅜ 사이즈 잘 고르셔야 할 거 같아요 (작성날짜:8월)
기본적인 오버핏 셔츠가 필요했는데 딱좋네요 지금 시즌에 입기 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고요 사이즈 넉넉해서 완전 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
좋아여 색감 좋고 잘 입을게여 코디 잘 어울릴듯하네요 (작성날짜:8월)
요란하지 않아서 질리지 않고 계속 손이 갈듯 하고요 핏은 트렌디해서 정말 꿀템이네유 (작성날짜:8월)
이쁘게 박시한 셔츠에요 어디에도 잘 어울릴 거 같은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 크고좋습니다 다들 사세요 ㅎㅎ개꿀입니다 정말 (작성날짜:8월)
마감이 살짝 아쉽기는 하지만 그래도 로고도 귀엽고 박스핏 셔츠 처음인데 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 꽤 크게 나왔습니다 전 시티보이 느낌으로 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
클 줄 알았는데 생각보다 안크고 몸에 딱 맞는 느낌이에요 (작성날짜:8월)
이뻐용 요즘 자주 입고 다녀용 추천드립니다 여러분 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘네요. 근데 잘 구겨질 것 같아서 살짝 걱정이에요. 그래도 색감 너무 이쁘고 두께감 좋아서 계절 안가리고 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 매우 넉넉해서 좋습니다. 원래 화이트 색상만 구매했었는데 마음에 들어서 블루색상도 구매했습니다. 다양한 바지에 매치하기도 좋고 요즘 시즌엔 소매를 접어서 입어도 시원하고 이쁘네요. 추천 (작성날짜:8월)
라지사이즈가 딱 오버하고 편안해보이니 좋아요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 괜찮네요 넣어입어도 좋고 빼서 입어도 좋고 취향따라 입으시면 될듯 (작성날짜:8월)
기장이 s인데도 상당히 길어서 긴바지에 매치하기엔 너무 난쟁이 스타일이지만 반바지랑 매치하기엔 딱인 기장이에요 (작성날짜:8월)
상당히 만족스러운 핏감을 갖고 있습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
자이언트 핏 이 저의 날씬한 몸을 확실히 어깡으로 만들어주는 마법을 경험했어요 진짜 짱입니다 !! (작성날짜:8월)
생각한거보다 조금 더 컸던거같고 색감도 이미지보다 약간 흐리네요 그래도 만족합니다! (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요!! 너무 크지도 않고 오래 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
평소 L 입는데 M사이즈도 품이 크게 느껴지는 오버핏이네요 마음에 들고 자주 입고 다닐듯합니다~ (작성날짜:8월)
니트베스트 안에 입으려고 샀는데 넘 이뻐요 ! 많이 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
맘에들어요 조금 크긴한데 오버사이즈니까.. 오버사이즈인데생각보다 더 오버사이즈에요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
완전 예쁘고 선선한날에입기에 개인적으로 최고인것같아요 너무좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 생각하고 샀는데 딱 적당한 크기예요. 옷도 이쁘고 너무 마음에 드네요~! (작성날짜:8월)
색감이 깡패임. 한여름에는 덥고 바람 선선한 늦여름, 가을에는 입기 좋은 두께감. 오버사이즈 좋아하는데 L 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
일단 색감 엄청 좋아요! 옷 사이즈는 제 체형기준에서 적당히 널널해요! 기장은 막 생각보다 엄청나게 길진 않습니다.평소 크게입으시는 분들은 좋아하실것 같아요~ (작성날짜:8월)
진짜 너무 갖고 싶었던 색인데 할인쿠폰을 싸게 사서 좋아요!핏도 예쁘고 잘 입을 꺼 같아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 색상도 생각한거보다 이뻐서 만족했어요 가을에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
와이드 데님이랑 와이드 슬랙스랑도 잘 어울려서 코디하기 쉽습니다! 무엇보다 너무 이뻐서 어떤 바지와도 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
진짜 정말 이쁩니다. 강추합니다 강추! 사서 입어 보시면 사람들이 왜 많이 사는지를 알 수 있습니다! 오버핏으로 잘 떨어지고 옷 재질도 좋습니다! (작성날짜:8월)
스카이블루랑 화이트 둘다 샀는데 좋아요 스카이블루는 색감이 너무 쨍하지도 않고 탁하지도 않아서 이뻤고 화이트도 무난합니다. 여름에도 실내에서 에어컨 강할때 걸치기 좋았고 봄가을에도 계속 입을 것 같습니다. 면 100%라서 세탁기에 넣으면 1~1.5cm 정도 수축이 있었는데 워낙 크게 나온 제품이라 제 기준으로는 수축되고 나서 사이즈가 딱 좋았습니다. 드라이나 손세탁 하기 힘드신 분들은 참고하세요 단추구멍에 봉제 마감은 좀 아쉬운데 그것만 보완해주시면 더 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
스카이블루랑 화이트 둘다 샀는데 좋아요 스카이블루는 색감이 너무 쨍하지도 않고 탁하지도 않아서 이뻤고 화이트도 무난합니다. 여름에도 실내에서 에어컨 강할때 걸치기 좋았고 봄가을에도 계속 입을 것 같습니다. 면 100%라서 세탁기에 넣으면 1~1.5cm 정도 수축이 있었는데 워낙 크게 나온 제품이라 제 기준으로는 수축되고 나서 사이즈가 딱 좋았습니다. 드라이나 손세탁 하기 힘드신 분들은 참고하세요 단추구멍에 봉제 마감은 좀 아쉬운데 그것만 보완해주시면 더 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
저번에 블루삿다가 화이트도삿는데 오버핏으로 조금나풀거리긴한데 핏이좋아요 시티보이?룩좋아하시면 찰떡일듯해요 (작성날짜:8월)
품이커서 편하고 하늘하늘하기보다는 빳빳한 재질이라 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋습니다. 다림질 꼭 하셔야 하구요. 구김가면 안이뻐요. 박시하게 입기 좋습니다. 추천추천 (작성날짜:8월)
아직 어떻게 입어야 이쁠지 모르겠지만 어디에도 잘 어울릴꺼같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
S 사이즈로 사니까 세미 오버핏 느낌 나서 좋습니다 (작성날짜:8월)
입은 셔츠중에 가장 맘에 들고 아는 사람이 아디 제품인지 물어봄 (작성날짜:8월)
셔츠자체를 잘안입어서 걱정은했는데 우려와달리 너무 좋은 데일리 셔츠 건진느낌입니다! 여름말고는 많이 입어질것같아요! (작성날짜:8월)
남친룩하기 딱좋네요 나중에 거 구매할게요 감사요 (작성날짜:8월)
가방색깔에따라 코디 스타일이 다양해져서 좋아요! 젤 무난한건 검정색인거같네요 (작성날짜:8월)
입었을때 착용감이 좋고 이가격에 이런 셔츠 못찾을거같습니다! 좋은 옷 감사합니다! 살짝 오버핏인듯하니 참고하세용~! (작성날짜:8월)
재질 문제없고, 사이즈 잘맞고 스카이 컬러에 이어 두번째입니다. 언제나 만족중입니다. 오버하면서 적당히 세미한게 너무 좋네요~ (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁩니다 날씨가 시원해지면 어서 입어보고싶네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 S도 왕커요 색 넘 예뻐.. 너구리 귀여워.. 근데 옷 진짜 왕커요. (작성날짜:8월)
아우터 형식으로 걸치거나 환절기에 입으면 좋을거같아요 사이즈가 생각한것보다 많이 커서 이너로는 못입을것같아요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 기본베이직한 아이템이예요 하나쯤은 꼭 있어야할 옷입니다 (작성날짜:8월)
이가격에 핏,소재 모두 만족합니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 옷을 크게 입는 편이라 저한텐 딱 좋았던 기장과 색감이었어요 !! 진짜 보라 셔츠를 찾는다면 무족권 이 셔츠 입길 바래요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
셔츠 자체는 이쁘고 마음에 들어용 근데 저한테 어울리는지는 잘 ㅠ (작성날짜:8월)
블랙사고 스카이블루도 샀는데 색 너무 이쁘고 핏이 너무 예뻐요. (작성날짜:8월)
핏도 살짝 오버하게 잘 맞고 색감도 너무 이쁜거 같아요~~ 굳 ! (작성날짜:8월)
이쁘고 오버사이즈여서 바지도 크게 입으면 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
가을에 이쁘게 자주 입을 것 같아요 크기랑 색깔 모두 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
편하게 지금날씨에 입기 좋은거같아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
테이크이지 제품은 처음이라 기대했는데 두께감도 좋고 색감도 이쁜것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 : 적당히 오버하게 잘 맞음 컬러 : 상품 이미지와 거의 동일함 두께 : 얇은 편이지만 입었을 때 흐물거리지는 않음  편하게 입을 셔츠 사려고 했는데 잘 선택한 거 같습니다 (작성날짜:8월)
스카이블루색 잘 입고 다녔고 또 사고싶어서 다른 색상으로 주문했어요 좋네요 (작성날짜:8월)
처음 입었을 때는 조금 큰가..? 생각 들었지만 막상 입으니까 그렇게 크지 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁩니다.. 루즈하게 완전 빼입기도 좋고 전 키가 작아서 앞부분만 넣어서 입었어요! 생각보다 오버사이즈리서 그런건지 시원하게 느껴지네요~ (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠가 제일 예쁜거 같아요 핏도 예뻐서 자주 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
너무 잘입고있어요 원단이랑 핏이랑 다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
너무 잘입고있어요 원단이랑 핏이랑 다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 진짜 자주 입고 다른색상도 구매했어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁨 두께도 적당하고 사이즈도 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
요즘같이 선선한 날씨에 입기 엄청 좋아요!! 바로 구매 하시면 됩니다!!! (작성날짜:8월)
사이즈가 클까봐 M으로 변경했는데도 좀 큰감이 있지만 그래두 오버핏으로 입기 넘 좋아요~ 가을되면 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏도 괜찮고 이쁘네요 가을에 날씨 쌀쌀할때 툭 걸치기 좋은 아이템입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉해서 좋고 색감도 이뻐요 아주 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 색감 편하고 핏도 편해서 반팔위에 입고 다니기 너무 이쁜것 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 만족스럽네요 너무예뻐요 너무너무 (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠 처음 사보는데 원단도 좋구 핏도 이쁘게 나와서 나중에 다른 색 셔츠도 구매할 것 같아요. 화이트 셔트도 정말 이뻐요~ (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 이뻐요 색삼이 다 한 옷같네요 하늘셔츠중 갑임니다 (작성날짜:8월)
아주 편해서 입기 좋고 재질이 탄탄해서 오래 입늘 것 같네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 편하게 입기 좋은거같아요 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 과하지 않은 오버핏에 화사한 색감 아주 예쁩니다 쌀쌀해지는데 입기 굿이에요 (작성날짜:8월)
시티보이 룩으로 좋은 가성비 제품 . 가을엔 아우터로 살짝 걸쳐 입어도 좋을 듯 싶어여 (작성날짜:8월)
제 신체 사이즈에 운동해서 어깨 넓으신 분들은 무조건 M사이즈 가셔야합니다. 다만 허리가 많이 얇으신 분들은 아우터처럼 입으실꺼 아니면 한사이즈 다운하셔야합니다. 전체적으로 옷이 가격값 합니다. 가성비 느낌이라 재질, 핏감도 딱 가성비입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋고 여름에는 더운데 봄가을에는 적당할 것 같아요! 재질이 너무 보들보들하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무너무 만족합니다 흰색 사고 나서 파란색도 샀는데 팔럭거리는게 기분좋아요 (작성날짜:8월)
흰색 샀는데 이번에도 샀습니다 너무이뻐서, 기장수선 조금만하고 만족하게 잘 입고다닙니다. (작성날짜:8월)
덩치가 많이 있으시거나 팔이 기신분들한테는 핏이 되게 어정쩡할것 같아요 나머지 분들은 괜찮을것 같네요 (작성날짜:8월)
키178 엠사이즈 주문 했고요 엠도 오버핏 라지는 많이 클거같네요 (작성날짜:8월)
한여름엔 불가하지만 근래에 날씨 풀려서 낮에도 충분히 입고 다닐 수 있음. 색감 이쁘고 넉넉하게 커서 입으면 이쁩니당 (작성날짜:8월)
하늘색 옥스포드 찾다가 구매했어요 핏도 좋고 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
조금 두껍지만 선선해지면 활용도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
기본 디자인에 실루엣이 이뻐서 휘뚜루 마뚜루 잘입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏감도 이쁘고 전체적으로 만족하는 제품입니다! 모두 고민말고 가을준비 겸 구매하세요!! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏감도 너무 좋은 것 같아서 만족해요!! 다른 제품도 기대하겠습니다 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 이쁘네요 여름 빼곤 무난히 다 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋습니당. 품이나 길이도 맘에듥고 일단 너무 얇지않아서 좋아요 지금은 조금 덥긴한데 아침저녁으로는 충분하고 곧 가을에 자주 입을것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 이뻐서 자주 사용합니다. 괜찮네요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 핏도 괜찮아서 자주 사용합니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 색감도 만족합니다. 가성비 정말 좋네요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 크긴하네요 그래도 시티보이갬성엔 이거만한게 없쥬^^ (작성날짜:8월)
날씨 더운데 화사하고 너무 이쁩니다 잘입을게용~~ (작성날짜:8월)
봄가을에 데일리 아우터로 편하게 입을수 있어요! 둒감도 적당해서 너무 덥지도 춥지도 않아요. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 데일리로 입기 딱 좋을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요 오버핏에 살짝 힘있는 재질입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 큰 사이즈지만 오히려 좋아~ 여기저기 입고 다니기 좋을 듯 (작성날짜:8월)
이쁘고 자주 입을거같아요 가격도 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 그래서 편하고 이뻐요 생각보다 진짜 큼 (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 잘나온거 같아요 특히 색감이 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
색감 굉장히 예쁘고 핏도 너무 좋은데 두께감이나 원단은 제가 생각한거랑 좀 달랐어요! 크게 나쁜 수준은 아니라 괜찮네요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 안나오네요 ㅠ 하늘색이 나을거 같아요 (작성날짜:8월)
색깔도 생각보다 예쁘게 잘 빠진 검회색에 핏도 만족스러워요 ㅎㅎ 이제 셔츠는 여기서만 살려구요 ~~~ (작성날짜:8월)
박시한 흰셔츠 필요했었는데 딱입니다!! 인기맀는 이유가 확실히 있네요! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠의 진수! 이너로 흰티랑 입으면 진짜 이쁠 것 같아요!@ (작성날짜:8월)
회색 슬랙스나 회색 트레이닝팬츠에 믹스매치해서 입으면 아주 예쁨 그리고 신발은 컨버스 러쉬블루로...^^ (작성날짜:8월)
어깨 품이 조금 아쉽지만, 씨티보이, 캐주얼 두개다 연출할 수 있어요!  바지는 제가 입은 바지보다는 원턱팬츠로 입으면 딱이에요! (작성날짜:8월)
제 스펙에 진짜 m사는거 진짜 추천해드립니다.굿 (작성날짜:8월)
예뻐요! 바다에서 입기딱입니다ㅋㅋ 아주만족해요 굿굿 (작성날짜:8월)
스몰인데 살짝 크게나와서 박시하게 입기 좋습니다 재질도 가을 초겨울용으로 딱입니다 재질 좋네요 흰색도 살려구요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크니 딱맞춰서사시는거추천 나쁘지않습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 너무 느낌있고 좋아요 이너랑 같이입어도 이쁘고 셔츠만입어도 오버핏으로 쭉 빠져서 너무 이쁘네요 가격도괜찮고 색감도이쁘고 시원해서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 완전 오버핏이고 외투로 입어도 그냥 입어도 존예 (작성날짜:8월)
재질 빳빳해서 좋아요. 원래 오버핏 좋아해서 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
통이 생각보다 두꺼워요 뻣뻣하고 재질이 두꺼운건 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
딱 원하던 옷이었어요 :) 편하게 입기에 딱 좋은 것 같아요 사이즈도 적당합니다! (작성날짜:8월)
인생셔츠 찾은 것 같네요 가성비 좋게 건져갑니다 (작성날짜:8월)
생각한 사이즈라서 너무 만족합니다 진짜 기본템이라 어디에 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 큽니다 신중하게 사세용 나머지는 다좋아요!! 좀 추워져야 입을듯합니다 (작성날짜:8월)
재질이 괜찮은 것 같고 꽤 오래 입을 수도 있을 것 같습니다 그렇게 얇은 셔츠는 아니라 겨울에도 위에 아우터 입으면 안에 입을 수 있을 것 같아요 말 그대로 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
옷 자체는 예쁜데 생각보다 저랑은 안 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
사실 이전에 다른 사이즈 다른 컬러 셔츠를 구매했었는데요! 제 몸이 생각보다 큰 줄 알고 그때는 L 사이즈를 구매했다 너무 커서 반품한 기억이 있어 구매를 사실 망설이긴 했어요… ㅎㅎ 가지고 있는 상의들 치수랑 셔츠 치수 비교해서 구매를 했는데 이번에는 정말 잘 구매한 것 같아요! S랑 M 중에서 구매를 고민했는데 S 사기를 참 잘한 것 같네요 적당하게 생각하던 핏이 나와서 마음에 들어요 잘 입겠습니다 ㅎㅎ 아 그리고 생각보다 소매 길이나 폼이 커서 팔 짧으신 분들에게는 많이 길 수도 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
옷 널널하고 제가 딱 원하던 핏감입니다 이뻐용정멀 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 색감도 나쁘지않고 처음사는 옥스포드셔츠인데 맘에 드네여 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 비치지 않으면서 적당한 두께에 재질도 부드럽고 젛아요 (작성날짜:8월)
오버한 맛에 입기 좋네요 요즘 가장 많이 입는 셔츠에요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버셔츠 핏입니다! 그냥 꺼내서 프리하게 입던 앞에만 넣어서 입던 다 이뻐요! 색깔도 무난하니 어느 옷이든 잘어울려요!! (작성날짜:8월)
색감 제가 원하던 색상이었고 핏도 저가 원하는 핏이어서 좋아요!! (작성날짜:8월)
색이 사진이랑 살짝 다른 느낌이지만 밝고 청량한 느낌의 블루라서 괜찮았습니다. 여름이나 밝은날 입고 다니기 정말 좋았고 아무때나 입고다니기 괜찮은거 같아요. 팔이 조금 긴 느낌이었는데 접어서 입으니까 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
셔츠 색상이 예뻐요 물 빠진 검정색 느낌이에요 길이가 좀 길긴 해요! (작성날짜:8월)
제가 생각했던거보다 사이즈가 크지만 좋습니다 (작성날짜:8월)
낙낙하게 입기 좋네요. 오버셔츠라서 활동하기도 편하구요. (작성날짜:8월)
낙낙하게 입기 좋네요. 오버셔츠라서 활동하기도 편하구요. (작성날짜:8월)
셔츠핏도 이쁘고 쉽게 코디할수있어서 실용성도 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 좋아요. 긴팔이라 지금은 쪼금 덥고 날씨 풀리기만을 기다리고있어요 (작성날짜:8월)
아주 상품좋구요 다른색깔도 사려합니다 다들겟하세요 (작성날짜:8월)
제일 작은것도 엄청 커요. 어깨, 가슴품 다 넉넉한 제품 (작성날짜:8월)
색과 핏 모두 마음에 드는 옷이고 봄 가을에 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 재질도 너무 얇지도 두껍지 않아서 딱 좋음 (작성날짜:8월)
여름에 무난하게 입기 딱 좋아요! 색감도 적당하고 두께도 그렇게 두껍지 않아요 (작성날짜:8월)
핏이며 색감 재질 모두 만족해요 여름에는 못입습니다! (작성날짜:8월)
이쁘구요, 친구가 옷 잘샀다구 치ㅇ찬해줬네요!! 다들 득템하세요 (작성날짜:8월)
큰 사이즈로 트렌드에 맞게 잘 나왔습니다 와이드팬츠에 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
헉 좋아 이 셔츠 진짜 이뻐요 근데 생각보다 두꺼워요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은 거 같아요 기장도 딱 적당하고 핏도 예쁘게 떨어졌어요 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 오버핏으로 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
보고나서 색감과 마감은 그 가격치고 괜찮았고 카라가 좀 뭔가 툭 올라온느낌? 말고는 다 좋음 (작성날짜:8월)
커요 그리고 적당히 얇아서 좋아요 조금 있으면 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
제 사이즈 보다 크다는 것을 알고 구입했습니다. 마감이 아주 훌륭한 건 아니고 무난합니다. (작성날짜:8월)
굿 일단 색감이 너무 이쁘고 오버핏으로 걸쳐 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가을오면서 시티보이 느낌 셔츠 찾다가 구매했는데 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
10년 동안 입을 수 있을 같아요! 너무너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
후회없는 구매였던 것 같아요 핏도 딱 원했던 만큼 나와서 만족합니당 (작성날짜:8월)
깔끔한 색상에 오버핏 셔츠로써 애용하는 아이템 입니다. 다른사람들에게도 추천합니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입으려고 샀는데 원하는핏 그대로 나와서 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 더 이쁘고 너무 만족스럽네요 앞으로도 애용할게요 (작성날짜:8월)
남자친구 사준건데 잘 입고다녀요. 사진은 제가 입고 찍어봄. 커요. (작성날짜:8월)
올해 여름 이 셔츠로 맛있게 보냈습니다 매우 잘 입었으요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 너무 예쁩니다 다른 색도 구매해야겠네요~ (작성날짜:8월)
가성비 최고 무난하게 잘입고 다닐게요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
귀여워용 색은 상품 사진보다 찐해서 첨에 좀 놀랐어용 그래도 만족!!! 그리고 s 인데도 커용 (작성날짜:8월)
지금까지 무신사에서 구매했던 옥스퍼드 셔츠중에 핏감은 최고인것같습니다! (작성날짜:8월)
여름에 입어도 막 그렇게 덥지는 않아서 사계절 다 입을 수 있을 것 같아요 핏도 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
제가 어깨가 진짜 넓은 편이라서 원하던 박시한 느낌 오버핏 셔츠 핏이 잘 안나왔는데 이 제품은 원하던 느낌 나와서 만족합니다 번창하세요! (작성날짜:8월)
착샷 참고해서 보시면 좋을것 같습니다 사이즈 색감 두께 모두만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
반팔만 입기 애매할 때 자주 입고 있어요! 핏도 제가 정말 좋아하고 원했던 핏! 적당히 루즈해요 ㅎㅎ 재질도 제가 좋아하는 셔츠 재질입니다. (작성날짜:8월)
짱 커용 근데 핏은 맘에 들어오 ㅎㅎ 질이 막 좋진 않습니당 딱 가격값하는 느낌?! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 쿠폰으로 싸게샀네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
후기에서 다 크다고해서 s로 산건데 그래도 크긴 커요 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버사이즈라서 좋았고 구김이 많으니 다려서 입는걸 추천드려여 (작성날짜:8월)
옷이 진짜 예뻐요! 여름휴가 바닷가로 가실 분은 다른 옷 없이 이 옷만 챙겨서 가시면 돼요! (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 그냥 예쁜 오버핏 느낌이고 생각보다 너무 예쁘네요 가을되면 더 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 받자마자 그냥 입어본거라 코디는 에러지만...ㅋㅋ 간절기에 입게 편할 것 같고 청바지나 면바지, 반바지 등에 매치하기 편할것 같아요~ (작성날짜:8월)
옷이 정말 이뻐요! 색감이랑 사이즈 다 만족해요 하의에 따라 데이트도 데일리에도 만능! (작성날짜:8월)
생각보다 얇은 느낌은 아니라 한 여름에 입으면 엄청 더워요!! 그래도 엄청 예쁩니다! (작성날짜:8월)
예쁘고 청바지랑 잘 어울리고 사이즈 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크네요 평소 L 입는데 여기 셔츠는 M도 크네요 그래도 이뻐서 잘입을듯요 (작성날짜:8월)
가성비 너무좋아요 사진이랑 비슷하고 색감 재질 뭐하나 빠지 않아요 (작성날짜:8월)
핏부터 재질까지 완벽해요 다른색도 살거에요! 추천 (작성날짜:8월)
예쁘고 기장이 좀 기네용 무신사 화이팅하고 많이 사주세요 (작성날짜:8월)
큼직큼직합니다 다 좋은데 길이감이 조금 아쉬웠습니다. (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이라 아주 좋아요!! 근데 약간 두께감 있는건 참고 하세요!! (작성날짜:8월)
전에 하늘색 샀었는데 맘에 들어서 보라색도 샀습니다!! 이쁜데 조금 커요!! 블랙진 보다는 뭔가 와이드슬랙스가 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장은 생각보다 길진 않았구요 색감 미쳤어요 너무 예쁘네요!! (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱좋고 흰색셔츠의 표본 같아요! 입에는 안보이는데 진청와이드 슬렉스랑 같이 입으면 코디 끝! (작성날짜:8월)
편하고 얇고 시원하고 좋아요 아무때나 막입기 좋지만 흔한 스타일이라 길에서 많이봄 (작성날짜:8월)
기장감이나 두께도 얇아서 여름에 입기 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 아쉬운데 가성비 좋고 괜찮아요 굳굳 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 딱 마음에 들어요 다른 색상도 재구매할께요 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라서 미디움 샀는데 너무 마음에 들어요!! 예쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
색상도 잘 나왔고 예뻐요! 사이즈는 딱 정핏인 것 같아요. (작성날짜:8월)
진짜 생각하던 그대로의 오버핏!! 기장도 적당하구 예쁘게 입을게요~~ (작성날짜:8월)
사이즈감 색감 다 만족합니다 가성비도 좋구요 짱! (작성날짜:8월)
오버사이즈 처음 도전해봤는데 너무 이쁘고 맘에 들어요 ㅎㅎ 완전 더울 때 빼고는 입을만해요! (작성날짜:8월)
너무 오버핏을 안좋아해서 일부러 사이즈 작게 구매했는데 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
옥스포드 알아보던중 싼마이로샀는데 전투용으로 적합하네요 합격입니다 (작성날짜:8월)
화이트셔츠사고 스트라이프도 재구매했습니다 지려요 (작성날짜:8월)
박시하고 재질도 얇은거 치곤 튼튼하고 좋습니다. 색도 블랙같진 않은데.. 사진이랑 크게 안다르고 예뻐요. (작성날짜:8월)
그렇게 두꺼운 느낌도 없고 사이즈도 정말 잘맞고 원하는 핏으로 잘 떨어지는 옷으로 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
생각한 핏이 나와서 너무 만족스럽게 입고 있습니다. 제 스팩이신 분들은 m으로 가시면 예쁜 오버핏 나올 거예요 (작성날짜:8월)
크기도 길이도 적당하고 색감도 이쁘네용 ㅎㅎ 올때 좀 구겨져서 와서 다림질은 다들 하고 입으세요!! (작성날짜:8월)
옷이 정말 예쁜데 블랙보다는 회색에 가깝고 잘 보관하지 않으면 구김이 좀 생깁니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 휘뚜루 빠뚜루 잘 입을수있고 재질조 생각보다 좋네요 (작성날짜:8월)
일단 제품을 받아보랐을때 진짜 어마어마한 오버핏이었습니다 하지만 그래서 더좋은것 같네오 (작성날짜:8월)
원단도 좋고 깔끔한 스타일이라 어디에든 다 잘어울리는 옷이네요 (작성날짜:8월)
수학선생님 옷 뺏어온줄 알았는데 꺼내보니 이쁘더라고요 그리고 평소 xl입는 사람들은 m시켜입으세요! (작성날짜:8월)
딱 예쁜 오버핏으로 입을 수 있어요 두께는 생각보다 두꺼워서 실내에서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 두께도 적당하고 색감도 좋아서 이뻐요! 지금 입기에는 살짝 더워용 (작성날짜:8월)
L사려다가 M 샀는데 M이 오버핏입니다 참고하세용 휜색 사고 하늘색도 샀는데 이쁘네요 (작성날짜:8월)
멸치한텐 사이즈가 너무 크네용 … 어쩔수없죠 열심히 벌크업하겠습니다 (작성날짜:8월)
오우 품이 정말 크긴 커요 하지만 단추만 채우지 않는다면 엄청 예쁜 핏입니다 ㅎ 색감도 예쁘게 잘 나왔고 딱 떨어지는 느낌이 있어서 걸치면 아주 작살나요 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏이고 아우터 느낌이 더 커요 한사이즈 작은거 사세용~~ (작성날짜:8월)
색깔에구애받지않는이쁜핏 가방매면완벽안매도이쁨 (작성날짜:8월)
너무예버영 가을이얼렁어기를 기다리게데네여... (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 두툼한 편이라 바로 땀목욕할 각오를 하셔야할것 같습니다 ㅠㅠ 그것말곤 정말 만족해요 핏이랑 원단감도 가성비 최고! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 편하게 잘 입을수 있어서 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
색은 사진에 있는 그대로고 체구가 좀 있는편인데도 상당히 큽니다 하지만 그맛에 입음 (작성날짜:8월)
오버핏에다가 도톰한 재질이라서 딱 떨어지게 입기 봏아요. (작성날짜:8월)
너무 멋져요 ㅎㅎ 매일 입을거 같아요 최고에요 !!! 핏도 멋지고 최고 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 이뻐요 데일리로 자주 입을거같아용 (작성날짜:8월)
여름에도 입을 수 있는 두께 같아요 강추드립니당 (작성날짜:8월)
우선 저는 덩치가 커서 큰셔츠를 찾고 있었는데 정말 예쁘게 착용하고 있습니다!! 우선 핏이 너무 예뻐요!!! 딱 예쁘게 떨어지는 기장감과 사이즈 정말 편하고 데일리하게 착용중입니다!! 저랑 신체스펙 비슷하신분들 한테는 무조건 추천드립니다!!!!!! (작성날짜:8월)
이뻐요 오버핏 느낌도 나고 충분히 만족하고 쓰고 있습니다 귣 (작성날짜:8월)
제가 제일 자주 입고 다니는 셔츠입니다~ 크기가 엄청 크긴 한데 큰 핏이 예쁜 셔츠인 것 같아요 색감도 밝아서 좋아요 (작성날짜:8월)
A핏 느낌이라 통기성이 좋아서 여름에도 활용이 가능해요! 두꺼운 편이라 덥긴 하지만 그만큼 소재가 탄탄해서 변형도 적어요. 가을에 입으면 정말 좋을 것 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
낭낭한 a핏으로 입기에 정말 좋아요! 여름에 입기엔 더울 수 있지만 가을엔 정말 좋을 것 같아요!! 비침이 별로 없어서(두꺼운편) 맨살에 입기에도 부담이 적어요 (작성날짜:8월)
옷 예쁩니다. 사이즈는 좀 오버사이즈라 한사이즈 작게 사는걸 추천드ㄹㅕ요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 코디 굿굿 색감 서재 굿굿좋아요요 완전 (작성날짜:8월)
색감좋고, 재질도 좋아서 정말 자주 입고 있습니다. 저는 M샀다가 너무 정핏느낌이라 L로 교환했습니다 (작성날짜:8월)
두껍지 않아서 한여름만 아니면 입을수 있어요!! 그리고 색감하고 핏감이 말도 안되게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기본템 중 기본템 !! 색감 좋고 사이즈도 시티보이 느낌으로 오버합니다! 가을에 많이 입을듯해요 ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지 않은 재질이라 한여름에도 부담스럽지 않게 입을수 있었어요 (작성날짜:8월)
여름에 입기 힘들고 가을에 입기 좋운거 같아요! 추천 (작성날짜:8월)
짱커요 키 작은편이라 옷에 빠져서 다녀요 근데 예뻐요 좀 큰게 문제일뿐 몸을 키워야겠어요 (작성날짜:8월)
살짝 크긴하지만 겉 옷처럼 입으니까 딱 좋더라구요. (작성날짜:8월)
무난해서 색별로 사고 있긴 한데 마감이 더 완벽했으면 좋겠어요. 제 키에 s도 오버핏이에요. (작성날짜:8월)
약간 선선한 날씨에 입으면 좋을거 같고요 색이랑 핏이 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ. (작성날짜:8월)
낙낙한 핏에 적당한 두께감 가성비있는 옷입니다 (작성날짜:8월)
실밥때문에 마감에 불만이 있다는 리뷰가 있던데 이 가격에 이정도면 양호한거 아닌가.. 핏도 잘 떨어지고 두께도 적당하고 비침 없어요 자기들만 입을라고 괜히 트집잡는듯 ㅋ (작성날짜:8월)
시람들이 왜 많이 사는지 알겠네요 시티보이 코디 제격입니다 (작성날짜:8월)
길이가 조금만 더 길면 좋았겠지만 지금도 괜찮아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버 사이즈여서 예쁘고 색도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
화이트 구매하고 맘에 들어서 또 샀어요 길이나 품이 딱 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
사이즈가 클까 걱정했는데 생각했던 핏이라서 너무 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
셔츠가 딱 엉덩이 덮는 정도 길이에요. 재질도 너무 얇지 않아서 좋아요 색깔도 선명합니다 (작성날짜:8월)
기장이 조금 짧았지만 마음에 들었습니다 ㅎㅎ 색상도 화사하니 이뻤지만 조금 두꺼워서 여름에 입긴 조금 무리일것 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 큰 셔츠가 필요했는데 핏도 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 알맞게 떨어져 여름에도 박시하게 입기 좋은 상풉입니다 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠가 필요했는데 재질도 괜찮고 좋아요 (작성날짜:8월)
좋급니다 근데 역시 모이 크면 오버보단 세미오버로 가는게 맞는데 역시 그래도 오버는 못 참죠 (작성날짜:8월)
최애색깔이 바이올렛이라서 샀는데 너무 만족해요! (작성날짜:8월)
오우 너무좋음. 색깔이 생각보다 회색감이긴 한데 입기에는 좋은것같습니다. (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울리는 가성비 셔츠긴 합니다. 그런데 질이 조금 아쉬운 감이 있긴해요 (작성날짜:8월)
기본셔츠보다 한사이즈정도 더큰거같긴한데 또오버한 맛느로 입기나쁘지않네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
색감 좋고 핏도 좋아요 위아래가 좀 짧긴한데 별로 신경쓰이진 않습니다 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 이쁘고 색감도 사진 그대로에요. 봄이나 가을에 입기 좋을 것같아요 (작성날짜:8월)
덥지만 이쁘게 잘입었습니다 비침 없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠의 그 느낌이 잘 살아있어요. 심심하지 않게 자주 입을것 같아요. 하늘색이 하늘하늘하게 잘뽑혔어요. 고마워요 무신사. (작성날짜:8월)
사이즈는 오버핏으로 아주 딱이에요ㅎㅎ아직 여름이라 못입을거같은데 9월부터 입으려고요 (작성날짜:8월)
옷은 큰편이구여 뱃살이 잘 가려져서 조씁니다…. 지금은 못입고 9월중순쯤 되면 실컷 입을듯 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 색감도 좋고 핏도 루즈하게 잘 빠졌네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 잘 입고 있습니다. 정사이즈 시키면 오버핏으로 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
핏도좋고 재질도 좋아서 아주 만족스럽게 입고있어요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 밝은 하늘색 아니라서 좋구요 편하게 걸치기 좋아요! (작성날짜:8월)
일단 제 스펙 비슷한 분들은 m이 좋을 것 같아요 근데 진짜 오버핏 좋아하시는 분들께서는 L 하셔도 좋을 것 같네요 입었는데 별로 그렇게 안 덥고 맨실에 입어도 잘 비춰지지 않네요 최고네요 (작성날짜:8월)
맘에 드네요 색깔이 역시 테이크 이지는 넘사벽이네요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 짧지만 만족쓰 합니다 다만 박음질이나 실밥이 '하자'가 있네요 하 잘'하자' (작성날짜:8월)
술먹고 잃어버려서 똑같은거 그대로 다시 샀습니닼ㅋㅋ 그정도로 이쁘고 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 흰 셔츠라서 아무 바지랑 믹스해도 자연스럽습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 크게 나와서 시티보이룩으로 활용하기 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 이쁘고 좋고 마 달달하네요! 두께랑 색감이 딱 여름 그 자체라 지금 입고 다니기 진짜 조하요 (작성날짜:8월)
좀 잘 구겨지긴 하지만 색깔과 활용도는 최고입니다 가성비로 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 아주 아주 추천합니다 핏도 적당 색감도 이쁨 (작성날짜:8월)
핏 낙낙하고 색감도 쨍하지않아서 과하지않음. 전체적으로 다 좋으나 카라가 상당히 커서 목이 짧은 사람이 입으면 목이 더 짧아보일수있음. (작성날짜:8월)
깔끔하고 댄디해서 평상시에도 자주 입어요 옷 이뻐용! (작성날짜:8월)
연보라색 잘 받는 분들은 꼭 입어 보시면 좋을거 같아요’ (작성날짜:8월)
두께감이있어 여름에는 힘드꺼같네요!! 봄 가을 많이 입을꺼같아요!! (작성날짜:8월)
넘~~~~~~~~~이쁩니다 진짜 댄디하니 티셔츠에 겉으로 걸쳐서 입으면 대박 이쁩니다 추천 합니다 (작성날짜:8월)
핏이 넉넉해서 너무 이쁘고 입기 좋아요  옷도 시원해요 (작성날짜:8월)
키 170이신 남성분들은 s 사이즈가 적당한 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 어두웠지만 핏도 너무 예쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
162 기준 엄청 커요 엄청엄청엄청 커요 엉덩이 다덮고 품도 크고, 오버핏 좋아하는데 m이랑 고민했는데 s하길 잘한거같아요  s지만 L같은 사이즈! 색감 예쁘고 원단 톡톡하고 아우터로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
넘 클까봐 걱정햇는데 ㄱㅊㄱㅊ 좋아요! 다만 색감이 조금 생각햇던만큼 보라색은 아니었는데 괜찮앗어여 좀 덥지만 반바지에 입으면 견딜만 (작성날짜:8월)
오버핏사이즈가 딱 맘에 듭니다 색감도 좀 밝은색이 있어요! 인기가 많은 이유가 있는 셔츠입니다 누구나 다 어울릴만한 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 제가 산지 얼마 안됬는데 제일 많이 입어요 (작성날짜:8월)
그냥 요새 유행하는 블루셔츠의 정석이라고 생각하면 될 거 같아요 이쁩니다 가성비 원하시는분들은 꼭 사세용 (작성날짜:8월)
저는 보통 이렇게 안에 티 하나입고 입는데 뭐 사이즈 재질 색감 전체적으로 좋고 가성비도 너무좋습니다! 추천드립니당 (작성날짜:8월)
저처럼 키작으신분들은 무조건 S입으세요! 팔 적당히 접어서 입으니까 너무 이뻐요 추천함 (작성날짜:8월)
색감 예뻐서 좋고 다만 매우 얇은 소재는아니라 많이 더운날만 아니면 무난하게 입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
색도좋고 반바지같은거에잘어율려요 오버사이즈로입기굿 (작성날짜:8월)
사이즈가 큼직해서 와이드슬렉스에 코디하니 이쁘게 입어지네용 감사합니당 (작성날짜:8월)
옷이 커서s로 바꿨어요 근데 진짜 이뻐요 핏도 좋고 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 오버합니다 대신 입으면 짱짱 이쁘네요 늦은 후기이지만 넣입해도 이쁘고 빼입도 이쁘니까 스타일하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
밝고 겉에 걸치기 좋아요. 여름이라 더웠지만 조금만 선선해지면 매일 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
여름에도 입기 괜찮고 색이 딱 원하던 느낌이에요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버핏으로 제일 작은 사이즈를 구매했는데도 좀 크네요! 하지만 아주 예쁜 오버핏으로 큰거라서 매우 만족입니다. 두께도 좀 두꺼운 편이라 요즘 같은 날씨에는 절대 무리입니다~ (작성날짜:8월)
예쁘고 S로 샀는데 되게 오버한 핏이 나옵니다!!! 그래도 기장감은 딱 적당함 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
여름에 걸치기도 좋고 핏도 아주 다 마음에 들어요.. 더 구매할 예정입니다 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏으로 여름에 시원하게 입을 수 있어서 좋았어요 (작성날짜:8월)
폼 한번 잡아봤슴니당 s샀다가 m으로 바꿨는데 완전 만족이여! (작성날짜:8월)
상품 일러스트 사진 보다는 실 사진 참고 해서 사세용 실제 질감은 생각하던거랑은 조금 다름 ' (작성날짜:8월)
너무 좋아요!! 사이즈 핏 딱 원했던 것입니다. 가을되면 또 살게요 (작성날짜:8월)
좋아요! 여름에 입기엔 덥지만 초가을만 되도 입을만 할거같아요! 굿굿 (작성날짜:8월)
비침이 약간 있는 오버사이즈의 흰색의셔츠 이다. (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 크지만 그래도 예쁜오버핏 셔츠네요!! (작성날짜:8월)
딱 오버셔츠 그 제목 그대로 정석이라서 괜히 더 크게 사지 않는 걸 추천드려요!! 색감도 예쁘고 코디하기 편해요 굿굿!! (작성날짜:8월)
일반 흰색을 사서 입어보고 너무 원하던 사이즈 핏이라 블루색으로 또 구매해버렸어요 추천 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠중에 가장 퀄리티나 핏이 좋다고 생각합니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 세미오버핏 느낌나고 제 스펙이시면 무조건 s로 가세요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 총장이 짧고 품이 크지만 만족합니다 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏인거 알고 샀는데 상품 받아보니 진짜 완전 오버핏이여서 조금 당황했어요 근데 입어보니깐 또 이쁘네요 색감은 블랙이라기보단 밝은 그레이에 훨씬 가까운데 이것도 알고사서 괜찮았음 (작성날짜:8월)
소재는 흐물흐물거리고 실밥이 있긴 합니다. 하지만 색 이쁘고 무난한 셔츠예요! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 입기 좋은것 같아요 색깔도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷 원단이 두껍고 핏도 오버사이즈로 잘 떨어져요 (작성날짜:8월)
이뻐요 크게 나와서 시티보이룩에 좋아요 얇아서 여름에도 종종입어요 완전이뻐요 강추! (작성날짜:8월)
어디에나 매치하기 쉬운 거 같아! 가성비 제품으로 괜찮다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
핏이 생각보다 그렇게 예쁘진 않았지만 싼마이로 걸치기 젛아요 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 더운것 같아요 .. 옷은 시티보이 느낌 납니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 진짜 딱 좋아요 다른 색고 한번 사야겠어요ㄷㄷ (작성날짜:8월)
기장이나 품 다 적당하게 잘 맞아요 원단은 탄탄한 느낌은 아니고 얇아요 (작성날짜:8월)
A자로 떨어지는 핏이 너무 예쁩니다! 제가 원했던 핏이네요 (작성날짜:8월)
정말 생각보다 더 마음에 들어서 너무 만족했습니다 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 모든 바지랑 코디가 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
그냥저냥 쏘쏘합니다 날좀쌀쌀해지몀 겉옷대신 입고다니면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
평소에는 L사이즈 입지만, 오버셔츠라 그런지 M사이즈도 오버한 핏으로 잘 떨어져요. 색감도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요 ㅎㅎ 하나쯤은 가지고 있어도 절대 후회안할만한 아이템! (작성날짜:8월)
품이 되게 커요!! 사이즈 잘 선택해서 구매하셔야 합니다!! (작성날짜:8월)
품이 되게 커요!! 사이즈 잘 선택해서 구매하셔야 합니다!! (작성날짜:8월)
체형이 작은 편인데 후기에서 많이 크다고 하길래 걱정했는데 품이 넓긴하지만 어깨 좁아서인지딱 떨어져서 핏이 예뻤어요! (작성날짜:8월)
가격대비 매우 추천합니다 약간 두꺼운 감이 있는데 한여름 빼고는 다 입어도 될듯! (작성날짜:8월)
루즈하게 입기 너무 좋아요 ㅎㅎ 회사 갈 때도 종종 입고있어요 ^^ (작성날짜:8월)
루즈하게 입기 너무 좋아요 ㅎㅎ 회사 갈 때도 종종 입고있어요 ^^ (작성날짜:8월)
은근 두꺼워서 요즘같이 더울때는 입을일이 없어서 그냥 나가는길에 위에 걸치기만해봤어요. 조금 쌀쌀할땐 열고도 입고 단추 잠궈도 깔끔해보이고 자주 입었어요. (작성날짜:8월)
생각보다 어둡지 않아서, 옷 매치하기 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
좀 두께 있는거 감안하신다면 가성비깡패 셔츠입니다 색별로 3개 구매중 (작성날짜:8월)
재질과 핏 모두 좋습니다. 다만 매우 오버사이즈니깐 구매하실분들은 참고하세요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 오버셔츠 입니다!  색은 사진처럼 연하네요~ (작성날짜:8월)
옷이 넘 맘에들고 이뻐요! 완전 추천합니다 지금 당장구매 (작성날짜:8월)
셔츠 오버하게 입고 싶어서 시켰는데 정확하게 원하는 실루엣이 나와서 너무 맘에 들어요. 단품으로 입어도 좋고 이너 착용하고 같이 자켓처럼 입어도 예쁠것 같은 제품입니다. (작성날짜:8월)
파스텔톤이니깐 주변 친구들이 이쁘다 하네요. 길 걸어도 다들 저만 쳐다보는 거 같네요 (작성날짜:8월)
옷도 귀엽고, 색감도 예쁘고 옷이 정말 잘 뽑힌 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무이뻐서 다른색상으로 하나도샀어요 다음에도 이용하겠습니다^^ (작성날짜:8월)
아주 멋져요 대일리로 착용하기 딱이에요 절 입고 다ㅏ닐게여 (작성날짜:8월)
약간 린넨 느낌 나는 얇은 셔츠에요 여름에 입어도 좋네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 샀는데 이뻐서 제것도 하나 샀어요~ 색이 너무 이쁘고 핏도 루즈하게 이뻐요! (작성날짜:8월)
하늘색 오버핏 셔츠 클론이지만 워낙 예뻐서 포기할 수가 없네요. (작성날짜:8월)
오버핏 느낌이 아주 잘 사는 셔츠에요 후회안합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 걸쳐입어도 이쁘고 잠궈 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠 색감이뻐서 자주 입게되고 오버핏이라 편해요 (작성날짜:8월)
봄여름가을 다 입을 수 있을 것 같고 오버사이즈도 맘에 들고 엄청 이뻐요! (작성날짜:8월)
평소 100사이즈 입으시는 분들 M입으시면 오버핏으로 적당하게 떨어지실겁니다. (작성날짜:8월)
진짜 맘에들어서 딱히 트집잡을께 없어요 앞으로도 손 자주 갈꺼같습니다 감사합니다 잘입을께요 😁 (작성날짜:8월)
옷이 오버셔츠다 보니 넉넉하고 좋아요!! 기장도 너무 길지 않고 적당해서 좋네요ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 오버한데 이뻐요 자주 찾게되는거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 나와서 넉넉하고 색감도 밝아서 너무 이쁜거 같아요. 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품이 크고 한 여름에 입긴 힘들어요 핏은 이뻐서 봄 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
정말 이뻐요 후회안합니다 사진 그대로에요 추천해요 굳이에요 (작성날짜:8월)
일단 제가 딱 원한 시티보이룩이라 너무 만족했습니다! (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋아요 한여름에는 입기 더워요오 (작성날짜:8월)
간단하게 입고 다니기 좋은거 같네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
s사이즈 m사이즈 고민했는데 생각보다 크네요 그래도 큰맛으로 입고있긴 한데 s사이즈 살걸 조금 아쉽긴 해요 한여름에 입어봤는데 입고 나갈수는 있겠다? 못입을 정도로 두껍진 않아요 오히려 실내 에어컨때문에 이정도 셔츠가 좋은거같아요 가을되면 코디 어떻게 할지 기대되네요 (작성날짜:8월)
너무 편하고 색깔도 마음에 들어요!! 가격도 착하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷을 크게입는편인데 사이즈는 딱 맞고 색감이 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
바이올렛 색상 구매하고 가격대비 너무 괜찮아서 추가구매 했어요. 가볍게 입기 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 계속 입고 다니고 있어요 너무만족 스러워요 (작성날짜:8월)
색감이나 재질 둘 다 너무 맘에 들어서 자주 입습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사고나서 제일 만족했던 셔츠 사진이 좀 아쉬운데 진짜 개이쁨 (작성날짜:8월)
하늘하늘한 오버핏 셔츠 하나 사고싶었는데 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 낙낙하게 잘 입고있습니다. 한여름은 조금 힘들겠지만 초여름에는 괜찮았어요! (작성날짜:8월)
어디에다 입어도 코디하기 쉽네요 색도 밝아서 시원해보이고 해변에 이렇게 입고 놀러갈거에요 (작성날짜:8월)
사이즈큰게 그셔츠만의 매력인거 같아요 짱좋아요!다른색도 구매하고싶어요.. (작성날짜:8월)
계절 상관없이 입기 너무 좋은거같네요!! 색깔도 쨍한게 이뻐서 자주 입을거같습니다! (작성날짜:8월)
오버하게 입고싶어서 샀는데 딱 생각한 핏이었고 여름에는 좀 입기 덥습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
색도 화면 상이랑 비슷하고 사이즈도 오버로 완전 괜찮아요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁨 목이 두껍고 짧아서 셔츠를 절대 안입었는데 이거는 체형보완을 잘해주는듯 목으로는 시선이 잘안가고 전체적인 실루엣만 보여요 추천추너 신나신ㄴㅏ (작성날짜:8월)
제 인생 셔츠입니다. 너무 맘에들고요. 막 그렇게 덥지도 않은 것 같아요. (작성날짜:8월)
174/62 예쁘게 오버사이즈로 맞는 셔츠입니다. 색상과 품질이 정말 만족스럽습니다! 봄 여름 가을에 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이쁩니다 흰색사고 하늘색도 사고파서 또삿어요 애매한게 아니라 완전오버핏이라 좋습니다 여름와서 또못입고 가을되면 꺼낼듯해요 (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다 한사이즈씩 다운해서 사시는ㄱ 좋을거같아요 나머지는 다 괜찮습니다 굳굳 (작성날짜:8월)
상품 젛고 .,, 아주 좋아요 여룸에 입었다가는 온몸이 녹아내리는 아이스크림 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해서 편하면서 이쁘게입기 좋아요! (작성날짜:8월)
품이 상당히 큽니다 크게입을거면 이쁘니까 사세 (작성날짜:8월)
하늘색 사고 흰색도 샀습니다 핏 이쁘고 지금입기엔 더움 (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하고 좋습니다. 저는 크게 입으려고 xl로 샀습니다 (작성날짜:8월)
넉넉해서 편하게 입고 다니기 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋고 평소 100 입는데 여유있게 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
입어보고 사이즈 선택 너무 잘한거 같아 맘에듭니다 한세트 더 사려구요 추천합니다! (작성날짜:8월)
입어보고 사이즈 선택 너무 잘한거 같아 맘에듭니다 한세트 더 사려구요 추천합니다! (작성날짜:8월)
색별로 사고싶어요 너무이쁨 남은 쿠폰으로 다 살게요 (작성날짜:8월)
사이즈 s인데도 엄청 크네요 근데 핏은 이뻐여 강추 (작성날짜:8월)
177/78 저랑 신체사이즈 비슷하시면 m가세요 m도 충분히 큽니다. (작성날짜:8월)
예쁘고 잃어버린줄 알고 하나 더 샀는데 집에 있었어요 요새 매일 입어요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는데 생각보다 더 커요! 그래도 핏은 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
ㄹㅇ인생 셔츠 찾았습니다. 폼을 크게 입는걸 좋아해서 많이 입는데 부해보이는게 걱정이었습니다. 이 셔츠는 크게 나왔으면서도 부해보이지 않는 적당한 부피감입니다. 부실한 상체를 커버해주는 느낌 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지만 색감이 예뻐요. 지금 입기엔 많이 더워요. (작성날짜:8월)
구김이 심한 편이여서 관리가 힘들지만 예쁨니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐서 더운 날씨에도 가끔 입음 같은 제품으로 다른 색으로도 구매하고 싶어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버셔츠라는 것을 감안해도 엄청 큼 큰 걸 원하면 사도 될 듯합니다! (작성날짜:8월)
완전 오버사이즈로 입긴 했는데 색상은 이쁘고 맘에 들어요 ^^ (작성날짜:8월)
저는 다른 많은 사이트를 찾아보다가 여기서 사는게 가장 예쁘고 적합하다고 판단해서 구매한 경우라 실패할 수 없는 픽입니다 여기서 사는게 아주 굿입니다 (작성날짜:8월)
깔끔합니다 여름에 걸치고다니기 괜찮습니다. 주름안잡게 잘 접고다니면 좋습니다 (작성날짜:8월)
박시하고 너무 예뻐요 색감도 딱좋아요 ㅎㅎ 한여름에 입기는 조금 더워요 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 색감도 너무 이쁘네요. 왜 많이 입는 지 알겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 너무얇진않아요. 봄가을에 입기 적당할꺼같아요 (작성날짜:8월)
루즈 핏으로 정말 다양한 코디로 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
L 클 거 같아 M 사이즈로 갔는데, 이거도 무척 크네요. 단추 잠그기 겁이 납니다. (작성날짜:8월)
L 클 거 같아 M 사이즈로 갔는데, 이거도 무척 크네요. 단추 잠그기 겁이 납니다. (작성날짜:8월)
후기보니까 사이즈가 엄청 박시하게 나온거 같아서 S 로했는데 딱이네요. 제 몸스펙에 딱이네요. 옷색감은 제가 딱 원하는 색감이여서 아주 만족스러워요. 차타고 다닐때는 잘 입고다닐만 하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 넘 클까봐 걱정했지만 여유롭게 잘 맞는 것 같습니다! 색감이 너무 예쁘네요 :) (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 떨어져서 편하게 입을 것 같아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘고 좋습니다. 딱 멋스럽게 떨어지는 오버핏 디자인에 색감도 시원해요 (작성날짜:8월)
자연스러운 오버핏이여서 어깨가 넓어보이고 너무 각진느낌은 아니여서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나온만큼 확실히 커서 그 느낌이 잘나고 다만 좀 더운감은 있지만 가격값하는 좋은 옷이네여 (작성날짜:8월)
시티보이룩느낌 나고 좋아요 근데 스카이블루 색이 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 크네요 한 사이즈만 작았어도 더 이쁠거 같지만 이대로도 시티보이 룩 느낌나고 이뻐요! (작성날짜:8월)
원래 살짝 오버핏이여서 그런지 보통L사이즈입는데 M으로 입어도 약간 품이남는 느낌이네요 디자인이나 색감은 워낙 깔끔하고 좋아요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 소라색 오버핏 셔츠네요 반바지에 입어도 이쁠 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 티셔츠 처음 도전한거 였는데 정말 너무 마음에 들어요 다음에도 또 사야겠아요!!! (작성날짜:8월)
가성비 넘쳐나는 아이템 같아요 색깔도 나쁘지 않고요 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 많이 덥지만 초 여름이나 가을에 입기엔 정말 좋은 색감의 셔츠!! (작성날짜:8월)
떡 원하던 셔츠 핏 이였습니다!! 적당히 오버핏이구요 색깔도 마음에 들고 두게감도 적당했습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 적당히 이쁘고 얇아서 한여름 아니면 다 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 핏도 오버핏 예쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
스트라이프 스타일이라 시원해보이고 개인적으로 제일 마음에 드는 핏감과 색감이에요. 무난한 아이템이라 스타일링 하기에도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
심플한 스타일의 오버핏 셔츠 찾고 있었는데 너무 마음에 드는 셔츠를 찾았네요! 무난하게 스타일링 하기도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 엄청크고 봄여름가을까지 입고 딱 좋습니다 단추풀고 입는게 제일 편해요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입고 다니고 있습니다 가을에 또 입을 예정이네요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁠것 같아서 구매해봤어요! 실제로 받아봤을 때 색감이 best는 아니었지만, 입을만하다고 생각했습니다. 조명에 따라 옷의 색감이 다르게 느껴진다는 점 참고하시면 좋을것같아용 (작성날짜:8월)
오버핏으로 핏은 진짜 예쁘게 나오고 옷이 좀 잘 구겨지긴하는데 너무 편해요ㅎ (작성날짜:8월)
파랑둘중에 고민해서 ㅂㅏ이올렛 구매했는데 잘한거 같아요! 생각보다길어서 엉덩이가 다가리긴하지만 넘무 이ㅃㅓㅇ용 (작성날짜:8월)
기본템셔츠 너무 젛내요 앞으로도 계속 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
이뻐요 정말 잘 입구 있습니다 히히 다른 새ㄱ상도 사볼까 고민중이애요 (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 완전 오버핏 셔츠 입문하기에 좋은 거 같아요 진짜 강추 (작성날짜:8월)
구겨진이 조금 심하긴한데 하나쯤 갖고있으면 좋은 아이템에요 (작성날짜:8월)
연보라색이 마음에 들어 샀는데 하늘색도 예쁘네용 봄~초여름에 자주 입었어요!! (작성날짜:8월)
옷너무 이뻐요 잘입고다닙니다.  핏이 넉넉해서 시티보이룩으로 입으면 되요 (작성날짜:8월)
원하던 색감과 원하던 핏의 셔츠입니다 대만족이오 (작성날짜:8월)
대충 걸어놔서 좀 구겨졌지만 핏도 재질도 만족입ㄴㅣ다 (작성날짜:8월)
이제는 더워서 에어컨 빵빵한 실내만 가능합니다 ㅎㅎ 핏도좋고 탄탄하고 맘에들어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해요. 쿠폰이랑 적립금으로 싸게 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
스몰 샀는데 쪼꼬미가 입어도 루즈핏으로 좋아요 굿 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하구요 편하게 입기 좋아요 이쁘구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
A핏의 셔츠임 생각보다 커서 정사이즈나 한사이즈 작게 사는게 젛을거같음 단독으로 입기에는 뭔가 어색하지만 안에 티입고 버튼 풀고 입기에 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
역시 잘팔리는데는 이유가 있습니다 기본 셔츠로 딱 좋아요 조금 크긴 하지만 루즈하게 입기좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
스몰인데도 별로 안 작아요 디자인 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔별로 샀는데 블랙이 제일 이쁜거 같아요 여름엔 좀 더워요 (작성날짜:8월)
겉에 오버하게 입기 좋은 것 같아요. 예쁘게 입을 거 같아요. (작성날짜:8월)
내가 딱 생각랬던 색깔과 디자인이에요 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
오버하게 입기 좋은데 두꺼워서 여름에 입으면 더워죽음 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 더울수 있지만 좋아여! 적당한 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
두개나 삿는데 이쁘네용 ㅎㅓ허 저는 한사이즈 작게사도 괞찮았을거같기도해요 (작성날짜:8월)
이뻐요~ 이 가격에 이런 셔츠 겟하기 힘들죵!! 퀄리티 너무 좋아요~~ 코디 포인트 주기도 쉽고, 다들 사세요 강추 강추 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
조아요 셔츠 품 낙낙하고 소매 접어 입으면 딱 이뻐여 주름… 잘 펴고 입어야겠음 (작성날짜:8월)
나름 운동해서 L사이즈가 너무 저스트하게 맞아버리면 어쩌지 했는데 상관없이 오버한 스타일이라 하늘하늘해서 좋았습니다! 어깨선도 예쁘게 떨어집니다! (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏이고 아주 예쁘네요 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다도 오버하게나와서 딱 이쁘다고 생각되는 정도에요 길이감도 좋아서 단품으로 입었을때 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감이랑 핏 괜찮아여 남자도 웬만하면 스몰 가세요 (작성날짜:8월)
평소 l사이즈지만 m으로 오버핏잘입는중 핏감깡패 (작성날짜:8월)
남방 정말 예뻐요 길이도 딱이쁘구요 스타일 나요 다른색도 사고 싶어서 다시봅니다 (작성날짜:8월)
스트라이프좋아서흰색도구매햇습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 사이즈 생각하고 구매하세요 저는 만족스럽네요 보라색 좋아하는데 옥스포드라 좀 두꺼워 한여름은 좀 힘들지만 선선해지면 이만한게 없을듯 (작성날짜:8월)
스타일하기 쉽고 편하고 가볍게 데이트룩으로 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
겨울 빼고 가볍고 무난하게 착용 가능한 셔츠 같아요 (작성날짜:8월)
두께감이 얇아서 여름에도 시원하게 입기 좋을것같네요 (작성날짜:8월)
봄 가을이나 에어컨 세게 틀어진 곳에서 잘 입을듯 한여름엔 너무 더울듯.. 그래도 이쁨 (작성날짜:8월)
오버핏이라 헐렁한듯하면서 핏이 이뻐요 생각보다는 얇지 않아서 봄/가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 사이즈도 좋아요 여름에도 입기 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
183/85 길이 이 정도 나오구요 위에 단추 하나만 채우고 이쁘고 다 풀러도 이쁘네요 두께감도 적당하니 만낭 셔츠입니다!!! (작성날짜:8월)
엄청 편하지만 빼입기에 더 좋은 셔츠같아요! 넣어보니 붕뜨는 느낌?.. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크네요 물론 크게 입으려구샀는데 이정도일줄은 몰랐어요 (작성날짜:8월)
제 키에는 넉넉한데 밖에 걸칠 용도로 산거라 괜찮아요 (작성날짜:8월)
두껍긴 하지만 핏이 예쁘고 여름에 입기 더운데 포기할 순 없어요(?) (작성날짜:8월)
오버사이즈로 적당하네요. 다소 두꺼워서 한여름엔 입기 힘들고 초여름이나 가을용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
새상 깔끔하고 너무좋아요 사이즈 굿입니다 재구매각 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏이라 너무 예쁘고 안에 프린팅티 입어도 거의 안이 거의 안비치는 정도라서 좋아요!! (작성날짜:8월)
길이가 조금 아쉽네요..! 통은 많이 커요. 봄가을에 입어야 할듯 여름은 아니되오.. (작성날짜:8월)
오버핏 기본셔츠느낌이에요 질이 좋고 약간 각이 서있는 느낌이라 시티보이룩에 정석같은 느낌입니다. 남성분 후기보고 너무 예뻐서 삿는데 만족이에용 다만 구김이 잘간다는점이 아쉬워요 저 사진도 아침에 다려입고 도착해서 찍은건데 오는길에 다 구겨졋어요 ㅜ (작성날짜:8월)
키 168에 조금 길어요 근데 바지 긴거 입고 신발 높은거 신으면 딱 맞을듯요. 구김이 잘가요ㅠ (작성날짜:8월)
바이올렛 아주 굿이고 맘에 듭니다 무신사 이용해야겟어요 (작성날짜:8월)
M사이즈 사서 입었는데 조금 큽니다 적당한 오버핏 원하시면 S추천드립니다 (작성날짜:8월)
옷 핏이 이쁘게 나왔네용 추천할게용 사도 후회 안합니다 (작성날짜:8월)
딱 마음에 들게 커서 좋아요 두께는 요즘은 무리지만 한여름만 지나면 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
한 여름에 입어서 그렇지 28도 이하 정도에 입으면 딱일 거 같아요 오버사이즌데 기장이 그렇게 긴 편이 아니어서 안에 레이어드 셔츠 입기도 편한 것 같아요 착장은 상품설명에 나온 착장 그대로 입는 게 제일 이쁜 듯? (작성날짜:8월)
주름이 조금잘지긴하는데 오버핏으로 깔끔하고이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷도 편하고 기본으로 가지고 있으면 좋은 남방인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
읏 되는거 같습니다 근데 군대가서 한번 밖에 못 입어서 슬픕니다.. 하늘색도 입어봤는데 예뻐요 (작성날짜:8월)
큼지막한게 이쁘네요 잠궜을때보다 안 잠궜을때 느낌이 더 이쁜거 같아요 만족합니당😁 (작성날짜:8월)
한여름만 피하면 괜찮을 것 같아요 오버사이즈라 시티보이 연출하기도 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 넉넉하게 잘나왔습니다. 지금은 여름이라 못입지만 봄가을에 자주입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈로 입기에 딱 좋습니다. 약간 두께감은 있지만 너무 더운말만 아니면 걸쳐 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 스타일도 좋아요!! 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
너무 얇지도, 두껍지도 않아서 너무 좋아요 색도 선명하고 하나씩은 보유할만한 템인거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 간편히 입기좋아요 한여름엔 조금덥네요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이어서 정말 맘에들어요 캐쥬얼하고 좋네요! (작성날짜:8월)
오버핏에 옥스포드 느낌이라 넘나 예쁘고 데일리로 활용하기 좋은 아이템이에욥 ㅎㅎ 암청 두껍지는 않아서 폭염 아니면 소매걷고 반바지에 매치하면 예쁩니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
받고나서 맘에 들어서 자주 손이 갔네요 일단 크기가 크게 나오긴 했는데 이런룩 좋아해서 만족합니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물했는데 날씨 쌀쌀해서 제가 한번 입었어요!! 남자친구는 177/68 사이즈 딱 맞고 저는 158/55 오버핏으로 입어 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
원하는 넉넉한 오버핏에 원단도 부드럽고 좋아요 핏이 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
많이 판 이유를 알겠네요 핏도이쁘고 색도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 더운거같아요. 옷은 가격도 적당하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이 디자인 색상 모든게 이쁘고 맘에들어요 재질도 좋고요 (작성날짜:8월)
오버하게 입기 편하구용 이쁘긴한데 제가 사이즈를 너무 크게 사서 손이 안가내요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
그냥 하나만입기보단 조끼골쳐서입으면 훨씬 예쁜것같아요! (작성날짜:8월)
진짜 오버오버핏이에요~ 그래도 이쁘긴 합니다! 여름엔 못입을거 같아요 (작성날짜:8월)
뭔가 좀 애매한데 그래도 입을 만 해요 무조건 s로 가세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 덩치도 커보이고 아주 좋네요. 색까럳 시원해보여서 보여름에 좋아요. (작성날짜:8월)
정말 오버핏으로 간절기 입기 좋은 옷이예요!! 무조건 강추 (작성날짜:8월)
팔길이부터 기장 다 수선해서 입은사진입니다 후기를 봤더라면 구매하지않았을텐데... 옷마감이 너무너무 안좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 잘 입고있어요 추천합니다 여자친구도예쁘대요 (작성날짜:8월)
예뻐서 자주 찾아서 입게 돼여 담에 다른 색 사야디 (작성날짜:8월)
기본템이라 어디에 코디하든 무난하게 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱좋아요 요새날씨같을땐 못입겠지만 봄 가을에 입으면 이쁠거가타여 (작성날짜:8월)
오버핏으로 귀엽게입을수 있고두께는 여름에 입긴 더워요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 좀 큰편이 있어요 그래도 색깔이쁘고 두께감 적당해서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
셔츠자체가 제가 완벽히 원하는 핏입니다 이거입으면 어깨깡패될수있구요 반바지와 긴바지에도 잘어울려요 전 두벌샀습니다 (작성날짜:8월)
셔츠자체가 제가 완벽히 원하는 핏입니다 이거입으면 어깨깡패될수있구요 반바지와 긴바지에도 잘어울려요 전 두벌샀습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 더 크게 나와서 어느정도 핏을 맞추려면 한사이즈 작게 하는게 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
세미오버로 입기 좋고 무난해서 뭐랑 입어도 잘 어울리는 옷입니당 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 딱 좋은 옷이에요 흰색도 있는데 하나 더 구매했네요 (작성날짜:8월)
사이즈랑 색상 재질도 제 마음에 딱 드네요. 만족 합니다!! (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 세미오버핏이라 시티보이룩 연출하기 굿이에여 (작성날짜:8월)
약간 지금 입기에 더울거 같은데 괜찮아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어지는 핏이 좋았어요 굿굿 (작성날짜:8월)
여자한테 m사이즈 엄청 크긴 한데 오버핏으로 입는 거 좋아해서 전 맘에 들었어요. 저처럼 오버핏으로 입는 거 좋아하시는 분들에게 추천. 색도 너무 쨍하지 않고 흰끼 있는 편이라 더 맘에 듦 (작성날짜:8월)
s사이즈가 딱 이쁜 오버핏 나옵니다. 여름에 최애 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
느낌만 보시라고 찍어올립니다. 많이 박시하고 색감도 너무 좋습니다. 베이지색 반바지에 입으면 이쁘게 입고다닐듯 합니다. (작성날짜:8월)
좋습니다 쿠폰 먹여서 싸게 샀네요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 쿠폰 먹여서 싸게 샀네요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
시티보이느낌 좋을듯 너무이쁩니다 담에도살듯 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘 입을께요 ㅎㅎ 싸게 잘 산 것 같아용 색감 굳 (작성날짜:8월)
자연스러운 오버핏이 좋습니다. 어떤 바지하고 입어도 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
핏 넉넉하니 예쁘고 두께 적당해요. 들고다니면서 에어컨 추울 때 입기 좋은 두께👍 (작성날짜:8월)
셔츠 너무이뻐요 슬렉스랑 같이 입어도 이쁜데 벌룬핏 바지랑 입어도 시티보이 느낌 잘나서 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 s는 오버핏으로 약간 모자른 감이 있는데 그래도 이뻐요! (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 요즘 처럼 더운 날씨만 아니면 언제든 입을 수 있을 거 같아요 !! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큽니다. 정말로.. 원래 크게 입지만 진짜 커요. 여자분들은 무조건 s..!! 생각보다 색감이 밝은???듯하면서도 만족합니다. 탄탄해서 오래 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고 있었는데 딱이에용. 두께도 두껍지 않아서 초여름, 늦여름에도 입기에 부담스럽지 않네요. (작성날짜:8월)
무난무난하게 입을 수 있을 거 같습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 가격도 너무 마음에 들어요 완전 추천 100퍼센트입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 가성비좋구 딱 시티보이 느낌내기좋애용. (작성날짜:8월)
좀큰거겉아요 군대 색깔이 이뻐서 여름말고 좀 쌀쌀할때 입으면 좋으ㄹ듯 (작성날짜:8월)
무난한 오버핏 색 맘에듬 빠른배송도 맘에듬 감사합니다 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 진짜좋아해요~ 색감도 제가 생각했던 그대로고 퀄리티도좋고 핏도 대박이에용 (작성날짜:8월)
박시하고 소매부분접어서 입으니 이뻐요 모델은 안이쁘지만 이건 이쁜옷입니다ㅋ 가볍고 얇아서 위에 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드셔츠가 이쁩니다. 인기많은 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
크긴 한데 휘뚜루마뚜루 입을 수 있어서 넘 조아요 봄에 잘 입고 댕겻음 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 잘 맞는거 같네요. 만족하고 구매합니나 (작성날짜:8월)
쟁여두고 입고싶은 재질과 스타일입니다 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
쟁여두고 입고싶은 재질과 스타일입니다 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 땃 맞아요 또 구매하고싶은 마음이예요 (작성날짜:8월)
시티보이 스타일로 입으시는 분들이 아니라면 가장 작은 사이즈 사셔도 루즈하게 입으실 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
한여름엔 조금 덥지만 이쁜 시티보이룩 완성할수 있어요 (작성날짜:8월)
큰데 큰 대로 핏이 예쁩니다 막 입기 좋아요 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 편하구 색감도 좋네요 데일리룩임 완전 근데 사이즈는 살짝 큰감이 있어요 오버핏이라 그런가 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 원단이 얋고 부드러워 입었을때 착용감이 좋습니다. (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 예뻐요!! 지금보다 덜 더웠을때 자주 입고 다녔어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 두껍진 않고 사이즈는 좀 커서 s로 가도 괜찮았을거 같아요.!!. (작성날짜:8월)
이런 기본 셔츠 찾고 있었는데 너무 좋습니다 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
인생셔츠를 찾았습니다. 너무 만족스럽구요. 다른 색깔도 살 예정입니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여름에 입기는 조금 더울고 같은데 스타일 매칭하기는 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
정말 더운날에는 입기 좀 힘들지만 너무 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
오랜만에 모나미룩이 생각나는… 너무 예뻐요 잘 입고 다니겠슴당 (작성날짜:8월)
원래 좀 오버하게 입는걸 좋아해서 나한테 진짜 너무 딱인 셔츠! (작성날짜:8월)
S로 샀는데도 좀 큰데 손목접고 하면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
남자친구가 어깨가 많이 커서 왠만한 오버핏으로 나오는 걸 입어도 다 작았는데 이건 진짜 오버핏으로 입을 수 있어서 좋아해요. 150대인 제가 입으면 이정도 크기네요. (작성날짜:8월)
흰색 m샀는데 꽤 커서 s샀는데 적당한 오버핏이네요 색은 생각한 것과 좀 차이가 있었지만 괜찮아요. 근데 역시 실밥이 많아요 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈도 넉넉해서 좋아요 봄 가을에 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 소매가 더 큽니다 웬만하면 소매는 접어 올리셔야할듯합니다 (작성날짜:8월)
덩치가 커서 정사이즈말고 작게 시켰는데 m으로 시켰는데 딱맞아요 (작성날짜:8월)
덥긴한데 이쁜 셔츠에요 오버하게 입기 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
여름에 입기는 무리가 있지만 핏이나 색감 전반적으로 다 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
후기보고 구매했는데 너무 만족합니다!! 다른 제품도 구매하려구여!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 편하기 입을 수 있고요 원단도 두꺼워서 오래 입을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
말 그대로 오버핏 셔츠입니다. 가격대비 매우 만족하고 있습니다. 튼튼해서 막 입기 편해요. (작성날짜:8월)
저 정도 스펙이면 무조건 small로 가시는 걸 추천드립니다!! 근육이 어느정도 있는 몸입니다.. 참고해 주세용 (작성날짜:8월)
매우 좋습니다 재질도 탄탄한게 매우 좋구요 싸게 잘 산거 같아요! (작성날짜:8월)
원단도 괜찮고 색감도 맘에 듭니다! 봄에 입기 딱 좋은 셔츠 (작성날짜:8월)
그냥 거의 교복 수준 매일 입기 좋은 셔츠 진짜 편해요 (작성날짜:8월)
딱 원하는 길이의 오버핏이에요 평상시에 일부러 XL해서 살짝 크게입는데 딱 그거보다 살짝 큰 정도에요 넘이뻐유 (작성날짜:8월)
오버하게 입기 좋습니다 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 마감처리가 전체적으로 다 잘되어있어서 좋은거같습니다. (작성날짜:8월)
너무 클까 걱정했는데 딱 예쁘게 떨어져서 좋아요! 색감도 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
엄청 이쁘고 왜 많이 사는지 알것같은 제품입니다. (작성날짜:8월)
밑에 와이드 슬랙스 입고 흰티 레이어드 해주면 굿굿 (작성날짜:8월)
지금입기엔 좀 덥지만 그래도 못입을정도는 또 아닌거같기도 합니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뿌네요 어디든지 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하게 연출할 수 있습니다~ 무난하게 예쁩니다! (작성날짜:8월)
원단이 비교적 얇은 편이라 긴팔이라도 크게 덥진 않네요. 핏도 예뻐요. (작성날짜:8월)
색상 : 완전 화이트까진 아니라서 오히려 좋음 사이즈 : 3대 380 헬린이 기준 적당함 핏 : 죽여줌 (작성날짜:8월)
여름에도 밤에 서늘할때 입기돟은것같아요 근데 낮에는 쫌 덥긴햐요 (작성날짜:8월)
이거이거 소화하기 생각보다힘드네요 ㅠㅠ 스몰이지만 굉장히 크게나옵니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 좀커요 그래도 오버핏으로 입으니까 이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 탄탄하고 좋아요 색상도 파스텔이랑 예뻐요! (작성날짜:8월)
키가 커서 다른 셔츠로 큰 사이즈 사도 팔이 짧거나 품이 넉넉하지 못했는데 이건 루즈핏으로 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
너무 편하고 오버해서 어디에 걸치기도 좋아요 푸천 (작성날짜:8월)
오버핏에 깔끔하고 기본탬으로 최고입니다 꿀매하세요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 가격에 만족하면서 착용하거나 코디하기 좋습니다. 가심비 굿 (작성날짜:8월)
평소 원하던 길이가 딱 이거였어용~ 일부러 크기 사길 잘햇네용 (작성날짜:8월)
그냥 이뻐요 뭘 ㅎㅐ도 이뻐요. 그냥 슬랙스에 입으면 될 듯? (작성날짜:8월)
데일리로 편안하게 입기에 가성비좋음 강추강추 (작성날짜:8월)
친구 선물로 줬는데 너무 마음에 들어 하네요 많이 사는덴 이유가 있나봐용 (작성날짜:8월)
이거 진짜지ㄴ짜 예쁩니다 딱 제가 원하던 오버핏이었어요 저랑 비슷한 체형이신 분 s사세요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 세일해서 싸게 잘 산거 같아요 잘입겠습니닷 (작성날짜:8월)
파란색 옥스포드셔츠 사고싶어서 이리저리 매장을 둘러봤지만 이런느낌나는건 하나도 찾을수가 없었네요 ㅠㅠ 그래서 여기서 구매했는데 참 잘샀다고 생각들어요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 주름도 생각보다 안가고 생감도 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏의 범용성이 넓어 기본템으로 사용하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으면 이쁘게 잘 떨어지는 것 같아요 (작성날짜:8월)
색깔별로 사는중입니다 적당히 오버핏한게 너무 이쩌요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입었는데 너무 이뻐요 핏이 일단 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏이고 무난해서 코디하기 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 두껍지도 않고 편하게 데일리로 입기 좋아요~~!@ (작성날짜:8월)
생각보다 샌이 연해요 사이즈는 그렇게 작진 않고 꽤 크네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 착합니다. 생각보다 핏이 좋습니다 주름이 조큼 생ㄱ네요 (작성날짜:8월)
평소 반팔,맨투맨,후드티 전부 L사이즈로 입는데 이 옷이 많이 오버핏으로 나왔다고 해서 M으로 구매 했는데 사이즈도 이쁘게 잘 떨어지고 좋아요~~😁😁 (작성날짜:8월)
스카이 블루 오버핏 셔츠 갖고싶었는데 딱 정석인 셔츠예요 (작성날짜:8월)
옷 정말 색이쁘고 스타일하는데 정말 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
에스사이즈인데 생각보다 크네요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
엄청 두껍진 않아서 여름에도 입을만 합니다! 오버핏이라 이뻐요 (작성날짜:8월)
아이 좋아 핏도 좋아 색도 좋아 왜 이제야 샀을까요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 딱 좋아요. 색깔도 선선한 색이니 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱 좋고 구겨짐도 많이 없어요 . 기본셔츠로 딱입니다 (작성날짜:8월)
핏도 오버핏 잘빠지고 이뻐요 무난무난해요 갓성비 (작성날짜:8월)
낙낙하고 아주 좋아요 재질도 좋고 휘뚜루마뚜루 입기 좋어요 (작성날짜:8월)
셔츠기 오버핏으러 딱 알맞게 나왔어요 ! 여름에 챙겨도 될정도러 얇아요 (작성날짜:8월)
어울릴지 안어울릴지 몰랐지만 옷이 예뻐서 샀어요 잘어울려서 다행이네여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘 입겠습니다. 오버핏으로 팔 두단 접고 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족합니다. 자주 입게 되고 예쁘면서 편하네요. (작성날짜:8월)
아우터로 입으려고 샀는데 셔츠만 입어도 괜찮네요. 살 때 사이즈 고민했었는데 살짝 큰 감도 있어서 170 대이신 분들은 고민없이 M 구매하시면 적절할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈고민 많이했는데 잘 고른 것 같습니다 즐거운 주말 되세요 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 더울 것 같넹.... 근데 이뻐서 사봤음.. 잘 입을게요.. (작성날짜:8월)
확실히 오버핏이라 사이즈가 많이 크지만 색감이랑 천 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 좀 많이 크지만 색감이랑 두께도 적당한 것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 색감이 그렇게 진하지 않아서 덜 부담스럽고 코디하기 괜찮은것 같아요 만족ㅎㅎ (작성날짜:8월)
테이크이지 셔츠는 절대적으로 사야함 핏이 아주 예술이다 이거에오 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋습니다. 근데 매우 커서 큰 옷 찾는 분들에게 추천합니다 (작성날짜:8월)
릴렉스하게 떨어지는 핏감으로 소매 걷어서 여름내내 잘 입고다니는 중입니다. 다른색상도 당연히 살려고요 ㅠ (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈라서 풀어입어도되고 다잠구고 입어도 이뻐요! (작성날짜:8월)
편하게 잘 맞습니다 다른색도 하나 구입해야겠어요 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 조금 두꺼워요. S로 샀는데도 다른 오버핏 보다는 큰 느낌이 있지만 소매를 접어입거나 위에 걸쳐 입으면 될 것 같습니다! 맘에들어요 :) (작성날짜:8월)
색감이 되게 좋네요. 사이즈도 꽤 큰 편입니다. 지금 날씨에는 조금 덥겠네용 (작성날짜:8월)
두께감이 보통이라 여름까지는 못 입겠네요. 셔츠가 커서 잠구지 않고 오버핏 같은 느낌으로 살려서 입으면 예뻐요. (작성날짜:8월)
다른 색으로 샀다가 핏이 너무 예뻐서 또 구매햇어요! 살짝 뻣뻣한 편이라 단추를 두개 풀어도 많이 벌어지지 않아 좋고 어깨라인이 정말 예뻐요.. 근데 진짜 커서 웬만한 체형의 여성분들은 S 사셔야 할 거예요 (작성날짜:8월)
생각보다 시원한 옥스포드 면재질이구요 박시하게 여행지 느낌나게 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
한 여름에 입기에는 좀 덥고 지금 날씨에 입으면 딱 좋응 고 같네요 (작성날짜:8월)
이것도 가성비 나쁘지 않아요 감사합니다 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
가성비 괜찮은거같아요 이쁘네요 감사합니다앙! (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 재질도 얇고 좋아요 살짝 오버핏으로 떨어져요 (작성날짜:8월)
이쁘네요! 하늘색이 있는데 핏도 좋고 너무 이뻐서 하나 더 샀읍니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 정말 이쁘네요 근데 확실히 크게 나온듯 m인데도 충분히 크게 느껴집니다 (작성날짜:8월)
M과 L 중 고민했는데 오버한맛에는 라지가 맞는거 같네요! (작성날짜:8월)
ㅋㅓ여 그리고 문가 기대를 너무 많이햇나바요 그랭ㅡ도 괜찮아여 (작성날짜:8월)
색감하나는 너무 이쁜 셔츠입니다 !! 사이즈는 사진에 보이는대로 확실한 오버핏이구 저같은경우는 팔을 롤업해야 이쁘게 핏이 잡히더라구요ㅎㅎ 색감도 완벽한데 핏도 이쁜 오버핏이라 너무 마음에 들었습니다 !! (작성날짜:8월)
핏도 깔끔하고 오버핏으로 예쁘게 떨어져서 완전 마음에 들어요!! 다음에 화이트 색상도 구매해볼생각이에용 (작성날짜:8월)
예뻐요 여름에 입긴 너무 덥고 여름 직전까지는 가능합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
팔길이도 적당하고 총장도 적당한것같아요 오버한느낌 ㅎㅎ.. 재질이 막 두껍지않아서 초여름도 가능합니당 (작성날짜:8월)
너무 이쁘지만 남들도 똑같이 입고다니는 그런 옷 클론 옷 (작성날짜:8월)
정말 자주 입고 있습니다. 잘 산 옷 중 하나입니다. 강추 (작성날짜:8월)
시티보이룩으로 완전 좋네요 하얀색보단 파란색을 더 자주 입는 것 같아요 (작성날짜:8월)
초여름에 입기 좋아요 라지사면 더 이쁠 핏이긴 할 것 같아요! 색감도 이쁘고 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈넉넉하고좋아요 제일큰사이즈샀구요 오버핏으로입기좋숩니다 남편해요ㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 어디에도 어울리고 좋습니다 흰색도 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
미니멀하게 입고싶거나 시티보이 무드 내고싶은 분들께 추천 드려요 예쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 큰게 오히려 이쁜거같아여. 사이즈교환 했으면 후회할뻔 (작성날짜:8월)
오버한 핏도 마음에 들고, 색감이 너무 예뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
펑퍼짐해서 호불호 갈릴거 같네요 전 괜찮은거 같아여 이뻐용 ~^^❤ (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 오버핏 느낌의 셔츠에요 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 오버핏 느낌의 셔츠입니다 깔별로 삿어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏 셔츠 찾고 있었는데 거기에 가장 좋은 셔츠인 것 같아요. 딱 아우터처럼 입을 수 있는 오버핏 셔츠인 것 같슴당 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 큰데 입으면 청량한감이있고 너무너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 인생셔츠에요 ㅠ 길이 기장 완벽 저랑 비슷한 체형이면 m추천해여 m도 폼이커서 커요 (작성날짜:8월)
정사이즈보다 작게 사서 입었더니 딱 맞네요. 재질도 견고한 편인것 같아요! (작성날짜:8월)
싵이보이 느낌내기 좋은 셔츠인거 같아요 초여름에까지는 반바지 입고 입을만한 두깨이고 초겨울에는 후드랑 레이어드 하면 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
오버한 셔츠 도전해봅니다! 잘입을게요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이미지 색상이랑 같구요 입으면 감성 지게 입을수 있어요 다 완벽한데 기장진짜 2센치만 더 길었으면 하는 바램은 있네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
핏, 색감등 다 좋으나 실밥이 조금 많이 나오네요 그래도 이쁩니다~!!! (작성날짜:8월)
오버하게 입고싶어서 라지를 살까 고민했는데, 이미 이쁘게 오버핏하게 나온거라 m으로 사길 잘한 것 같네요. 길이랑 핏 길고 낙낙합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 예쁘네요 정말 괜찮은 옷입니다 (작성날짜:8월)
처음 받았을때는 너무 큰가 싶었는데 입을수록 더 마음에 드네요. 박시한 셔츠 원하시면 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
가성비로 시티보이맛 내기 좋은 셔츠입니다 가성비 셔츠 원하시는분들 추천드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 가격대비 좋습니다. 잘입겠습니다.번창하세요 (작성날짜:8월)
봄여름가을에 아주 요긴하게 입을것같아요 원래 라지를 입는데 옷이 많이 박시하게 나왔다해서 M주문하니까 너무 딱이네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가격보다 훨씬 맘에 드네요 근데 생각보다 더 오버핏인거 같아요 그래도 색도 맘에 들고 옷도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
엄청 크고 두껍지않아서 여름에도 단품으로 입기 좋을것 같네요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 이뻐요 근데 퀄리티랑 상태가 좀 그래서 제값주고 샀으면 아까웠을듯요... (작성날짜:8월)
흰색이랑 같이 샀는데 너무 이뻐요 근데 좀 두꺼움 (작성날짜:8월)
괜히 고민했네요 너무 이쁩니다 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
굿 좋습니다 원하던 색깔 사이즈는 살짝커서 다운시키면 좋아요! (작성날짜:8월)
제가 몸이 엄청 큰편인데도 클정도로 크고 색감도 밝은 하늘색이라 너무 이쁘네여 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해서 입기 좋아요 소매 두번정도 접으면 전혀 불편하지 않고 길이는 엉덩이 덮는정도! 요즘도 에어컨 바람 막으려 자주 가지고다닙니다! (작성날짜:8월)
색 진짜 예ㅃㅓ요 셔츠가 얇아서 초여름까지는 입어도 될 것 같아요 !!! (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠에 회색슬랙스라면 실패할수가 없됴! (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠로 기본으로 좋습니다 목이 두꺼워서 여유는 없지만 푸르면 괜찮습니다! 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
크기가 좀 크긴 한데 그래도 입기 편해서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
너무맘에들어요 빨리여름아지나가라 맨날입고다녀야지 (작성날짜:8월)
보통셔츠보다 더 크게 나와서 원래는 라지 입는데 조금 큰 감이 없잖아 있어용 그래도 색감이쁘고 재질 부드러워서 자주입어용 (작성날짜:8월)
디자인도 오버핏이라 시티보이로도 잘 어울리고 디자인도 워낙 베이직이라 데일리하게 입기도 좋아요! (작성날짜:8월)
낭낭한 오버핏에 시원한 색감 핏 깡패 색감깡패 가성비 깡패 제품입니다 (작성날짜:8월)
지금 입으면 조금 덥긴 하지만 괜찮아요 색감 사이즈 전부 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고요 데일리 하게 입기 좋은셔츠 입니다 (작성날짜:8월)
핏 좋고 색도 이쁩니다. 잘 쭈글해지기는 하는데 문제 없이 입을 수 있어요. (작성날짜:8월)
더운 여름에도 유일하게 착용할 수 있는 셔츠라서 좋습니다 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘 입겠습니다. 오버핏으로 팔 두단 접고 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요 팔부분은 좀 길어요! 자주손이가용 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏이 이쁘게 떨어져요. 오버핏이라 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 이쁘구 밑에 벌룬핏이랑 입어두 이쁘구 반바지랑 압어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
인생 셔츠입니다. 핏도 색상도 너무 이쁘네요!!!고민하지 마시고 구매하세요! (작성날짜:8월)
진짜 딱 제가 원하던 오버핏이라서 너무 만족합니다😍 (작성날짜:8월)
오버싸이즈로 입을 셔츠 찾다가 구매했는데 생각하던 핏이여서 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감도 적절하구 편하면서 이쁘게 입을 수 있어서 좋아요! 외출시에 가장먼저 손이 갑니다ㅎㅎ 다른 색상도 구매하려고 합니다 추천! (작성날짜:8월)
색감도 지금 여름이랑 잘맞고 사이즈도 넉넉하니 오버핏으로 이쁩니다~~! 지금은 좀 더운데 선선하면 자주입을거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 재질 좋아요! 가성비 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
색깔 이뻐요 근데 제가 말라서 그런지 옆통이 너무 크네요 ㅠㅠ 그걸 감안 하면 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
대만족합니다 퀄리티도 좋고 옷감도 좋은 것 같아요. 자주 입을 수 잇는 기본템! (작성날짜:8월)
맘에 완전 쏙 듭니다. 자주 입을 것 같아요. 일단 통은 큰데 그맛에 입는 옷 (작성날짜:8월)
셔츠중에 가장 인기가 많은 이유가 있는거 깉아요 (작성날짜:8월)
사이즈 무난하고 셔츠 빼서 입는게 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 여름에 입기 딱 좋습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 크게나왔어요! 기본 오버핏 셔츠로 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
배송 빠르고 옷 핏 이쁘고 얇고 후기는 남겨서 적립금 받아야하고 (작성날짜:8월)
생각보다 자주 입게 되고 다른 셔츠들과는 다른 특별한 핏.. ? (작성날짜:8월)
원하던핏이 딱 나와서 다행이였어요 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요!! 진심 딱 사이즈 맞고 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
오버한 상품이고 시티보이 감상내려고 샀는데 목부분때문에 라지도 괜찬았을듯하네요 목부분이 엠사이즈는 좀 작아서 맨 윗 단추를 잠그면 살짝 불편해요 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치라구 남자친구 사줬는데 생각보다 색감이 너무 이뻐서 그냥 포인트로 입어도 이쁜거같아요!! 옷은 좀 큰 편이고 두께감이 있어서 한여름에 입긴 그렇고 아직까진 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
조금 많이 커요!! 그래듀 이뻐요 적립금써서 싸게샀어요 (작성날짜:8월)
핏감 되게 많이 맘에 들었어요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
금방 더워져서 짧게 입었지만 가을 부터 다시 잘 입을것 같습니다. (작성날짜:8월)
여름에 입기는 좀 더운데 가을에 요긴하게 입을듯 은근 주름 많이감 (작성날짜:8월)
핏이 저에게 너무 딱 맞고 코디도 쉽게 만들수 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다는 더 오버사이즈인거 같아요 옷 자체는 이뻐요 (작성날짜:8월)
조끼 안에 입었는데 이 날씨에 광안리갔다가 더워 듸질뻔 (작성날짜:8월)
여름에 소매 접어서 입어도 그렇게 덥지않고 사이즈는 오버하게 나왔어요 (작성날짜:8월)
기본셔츠로 입기 좋고 오버핏 이쁘게 떨어집니당 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 예쁜거 같아요 ! 셔츠 입문하시는 분께 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한 여름에 입기엔 두껍지만, 냉방병 조심하기에 괜찮을 거 같아요. 많이 오버핏 일 거 같애서 심사숙소 하고 샀는ㄷㅔ 딱 원하던 핏이에오 ! 후기에 다들 크고 작은지가 왔다갔다 하셔서 ㅠ 고민 한 게 아까울 만큼 예쁘네요. 소매는 3번 정도 접었구요. 길이는 일어섰을 때 엉덩이 다 덮히구요. 앉으면 허벅지 중간까지 와서 반바지랑 입으니까 제일 예쁜 거 같아요. (사실 ㅇㅣ거 사고 예뻐서 보라색도 사고, 친구한테 보라색이랑 흰색 선물로 줬어요) (작성날짜:8월)
너무너무 정석적인 오버핏 셔츠임다! 색도 이쁘고 매우 만족이에요!! (작성날짜:8월)
역시 테이크 이지…. 진짜 색감 너무 예뻐요…❤️ 핏도 낭낭해서 최고 (작성날짜:8월)
오버핏이 너무 이쁘게 떨어져요 전 팔이 짧아서 소매 걷어 입으면 진짜 이쁜옷이에요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐요 제가 원하는 오버핏이라서 자주입게돼요 (작성날짜:8월)
다른 거 필요없고 베이직한 셔츠 찾고 있었는데 굳굳 (작성날짜:8월)
핏이 정말 좋고 구김이심하지는 않아서 간단히 걸치기 좋네요! (작성날짜:8월)
셔츠지만 약간 가격이 있어서 항상 고민하다가 구입했는데 너무 좋아요 자주 입고 다니고 있어요 길이도 적당하고! 저는 크게 입고 싶어서 L로 시켰어요! (작성날짜:8월)
색깔은 약간 흐리고 밝고 , s 사이즈임에도 맞거나 작지않고 크기가 있어요! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠라서 코디하기 편하고, 색감도 진하지 않고 은은해서 더 만족하고 입을수 있어요. 뺏어 입으니까 더 예쁜것 같아요. (작성날짜:8월)
색감도 굉장히 이쁘고 재질도 괜찮네요 다만 오버핏이지만 사이즈가 엄청 커서 선택 잘하셔야겠네요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴한데 예쁘긴 하네요. 잘 입어보겠습니다. (작성날짜:8월)
제가 생각했던 색상보다 밝고 더 좋은거같아요!! 질감도 굿👍 (작성날짜:8월)
핏이 딱 적당하고 생각한거만큼 잘 사서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 저렴한 가격에 잘 산거 같아요! 여름에는 좀 더울 거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 여러코디에 쓰일 이쁜 셔츠입니다 사이즈는 큰감이 있습니당 (작성날짜:8월)
굉장히 만족합니다 색감도 좋고 너무 얇지도 두껍지도 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대에비해 퀄이 뛰어나진 않아요. 재질이 조금 입는걸 꺼리게 만드네요 ㅜ (작성날짜:8월)
핏이 최고에요 제 스팩이면 엠사이즈 가시먄 여유로운 오바핏 나와요 (작성날짜:8월)
처음에 라지 시켰을 때 너무 커서 아 이건 진짜 도저히 커버가 안 될 정도구나 싶어서 교환을 했는데 지금도 크지만 나름 좋은 것 같아요 품도 널널해서 한여름은 빼고 4계절 다 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
살짝 크고 길긴 하지만 좀 크게 입는다고 치면 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠 항상 실패했었는데 여기는 너무 잘 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
시티보이 감성 낭랑합니다 사이즈잘보고 시켜야 안커요 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 블루셔츠 구입해봤는데 마음에 드네요~  오버핏이라 빼서입었을때 나풀거리는 느낌이 너무 좋은데  7월에 입으니 덥긴하네요 ㅋㅋ내년 봄에 다시 입어야겠어요🙂 (작성날짜:8월)
약간 도톰하고 사이즈 크게 나왔어요 원단은 뻣뻣한 편이고 통은 큰데 기장은 색각보다 길진 않아요 아우터 느낌으로 입기에 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 일단 색이 너무 예뻐요ㅎㅎ다음번에 다른색도 사려구요~ (작성날짜:8월)
얇아서 좋네요~ 풋살하러갈때 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠니 당연히 다리셔 사용하셔야되고 두께나 색감 마감질 다 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 색감도 좋아요 평소 사이즈100-105 (작성날짜:8월)
진짜 여름 선선할 때 입으면 엄청 좋을듯여ㅎㅎ 강추합니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
시티보이 룩을 원하면 L사이즈 이상 추천드립니다 M도 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격치고 퀄 나쁘진 않아요 이너 안입고 입으면 좀 더워도 햇빛좀 가리고 좋네요 (작성날짜:8월)
어좁이입니다! 어느정도 커버돼서 만족합니다~ 봄,가을에 입기 좋을 것 같아요:) (작성날짜:8월)
셔츠만 입어도 비침 없고 사이즈도 적당한 오버핏이라 코디하기 좋아요!! (작성날짜:8월)
가격대비 품질 너무좋네요. 디자인도 굿. 왜 인기많은지 알겠네요. (작성날짜:8월)
운동을 하는 사람이라 어깨는 살짝 오버핏이였구요 총장이 조금 길어요! (작성날짜:8월)
힙해보이고 좋아요~~ 박스티 위에 추울때 걸칠게 필요했는데 따윽이네요 (작성날짜:8월)
한여름엔 좀 더울거 같긴한데 넘 이쁘고 좋아요 다른색도 사려구요 (작성날짜:8월)
진짜이뻐요 이거 하늘색 샀다가 이거도 샀어요 많이파세요 사이즈도 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
진짜이뻐요 이거 흰색도 샀어요 많이파세요 사이즈도 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
180 66 / M 사이즈 세미오버핏 예쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
전투용 셔츠! 어디에나 다 잘어울림!!!!! 굿굿 강추합니다 (작성날짜:8월)
단벌로 입어도 이쁘긴한데 저한텐 기장감이 살짝 긴거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 여름에 입기좋은 옷이에용 많이파세요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 맘에 듭니다 색감도 좋고 두껍지않아서 자주 입게되네요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 너무 이쁘네요 기장도 너무 안길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나온편인데 핏이 확실히 살아있어요! (작성날짜:8월)
괜찮은 가격에 구매했어요! 전투용으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏도 이쁘고 가성비도 좋아서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 커서 너무 편하고 좋습니다. 하늘색 사고 맘에들어서 또 샀어요. (작성날짜:8월)
두깨감도 좋고 색감이 너무 좋아요 데일리로 입기 딱 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많이 커요 한사이즈 다운 추천해요 매치하기는 좋은 아이템 (작성날짜:8월)
키가작아서 m 사고 싶었지만 총장때문에 s갔습니다 제 스펙이시고 조금 마르셨다면 s로 가셔도 충분히 이쁘게 입으실 수 있을 것으로 보입니다 (작성날짜:8월)
이 셔츠 하나만 있으면 고냥 바로 도시소년,시티보이 되는거거등~ 구매 ㄱ (작성날짜:8월)
색이 연한듯 싶었으나 밖에 나가서 보니 꽤 선명하더라고요 옷 이뻐요~ (작성날짜:8월)
185 85 라지 딱좋앗습니다 다른색도 사고싶어지네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 요즘 비오고 바람부는날에 반팔위에 걸치고 다니기 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
너무 무더운 여름만 아니면 입기 좋습니다 색상이 이뻐서 어디에도 맞춰서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
어디에나입어도 너무이쁘고 좋습니다 여름엔 쫌 더워서힘들어요! (작성날짜:8월)
기본셔츠로도 무난하고 박시해서 스타일 연출하기 좋은듯 합니다! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 첨 사봤는데 너무 이쁘고 좋네여 더 이용하고니퍼용 (작성날짜:8월)
어느정도 커서 한 사이즈 줄여서 구매하실 필요가 있습니다 (작성날짜:8월)
다른색상으로 두개 구매했습니다 만족하며 입고있어요! (작성날짜:8월)
177cm 80kg인데 L사이즈 갔는데 적당한 오버핏 나옵니다! (작성날짜:8월)
덩치가 있는데 커버가 잘되어러 좋습니다 앏은편인데 딱 가을용 (작성날짜:8월)
맨살에 입기엔 조금 비칠거 같은 느낌이 있네요 안에 뭐 입어야될듯 (작성날짜:8월)
처음으로 여행갈때 시티보이룩으로 도전해보려고 샀습니다 (작성날짜:8월)
얆은소재라 시원하고 가격대비 스타일 굿 추천합니다. 가성비 굿 (작성날짜:8월)
색이뻐요 근데 기장이 좀만 덜 길었다면 좋았을듯 (작성날짜:8월)
최근에 산 셔츠중에 제일 만족하네요 색깔도 이쁘고 두깨감도 좋고 퀄리티고 괜찮은거 같네요 (작성날짜:8월)
환절기에 입기 아주 좋은 옷입니다 색감도 뚜렷해서 너무 이쁘구여 (작성날짜:8월)
언제나 무신사와 함께라면 나는야 핵간지천재남 (작성날짜:8월)
원했던 핏 그대로 나와서 너무 만족하고 다른 색상도 고민하게 해줍니다!! (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은 스카이색 셔츠입니다. 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷이쁘고 가을에 입기 좋을거같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
감사히 잘 입겠습니다. 좋은 상품 감사합니당! 무신사! (작성날짜:8월)
진짜 잘입고 다녔습니다 두께도 두껍지 않고 최고로 무난한 가성비 아이템같아여 ㅎ (작성날짜:8월)
진짜 잘샀다고 생각됩니다. 좀 크게 나와서 오버한 핏이 이쁘고 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 핏이쁘고 사이즈는 큰감이 살짝있지만 넣입했을때 이뻐요 빼입은 좀 힘들어요 (작성날짜:8월)
원하던 오버핏이 와서 가을에 잘입을듯 합니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠중에 가성비 젤 좋은거 같네요. 색감이랑 핏 맘에들어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 큰데 오버핏으로 완전 이쁘고 맘에 들어요 다른색상도 구매예정입니당 (작성날짜:8월)
오버핏으로 예쁘게 잘 어울려요 한여름은 힘들지만 초여름은 가능할 것 같아요! (작성날짜:8월)
한사이즈 크게 시켰는데 오버하게 잘 떨어지는게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사진으로 보는거랑 비슷하고 예뻐요~ 구김이 좀 생기는데 괜찮아용 (작성날짜:8월)
파란색 구매 후 만족하여 퍼플도 구매했습니다~ 색상도이쁘고 박시하고좋네요 (작성날짜:8월)
부산 여행 가서 입었는데 추울때 입고 벗고 하기 편하고 가볍게 입기 좋은거 같아용 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기에 좋아요 좀 두꺼워서 한여름엔 더울것같네요 (작성날짜:8월)
오버핏에 색감진짜 이쁘네요 지금 입기에는 더워요~ (작성날짜:8월)
넣어입어도 너무 이쁘고 빼입어도 너무 이뻐요 후회안하고있어요 (작성날짜:8월)
입기도 편하고 좋습니다 딱 원하는 핏 원하는 색상입니다 (작성날짜:8월)
편하게 입기 적당한 것 같아요. 핏이 좀 더 과했으면 하는 아쉬움이 남네요. (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 170이하분들은 무조건 s사이즈 하시면 정말 이쁠거 같아요! (작성날짜:8월)
어떻게 매치해도 좋은거같아요 여름에는 못입겠지만 좀 선선할때 걸챠도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
너무 두껍지 않아 여름에도 데이트 할 때 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
L 말고 M고르길 잘한 거 같아요 ! L이었으면 오버핏이었을 거 같고 M은 오버핏-정핏 사이라 제가 원하는 느낌이네요 :) (작성날짜:8월)
174에 마른체형 M 잘 맞습니다 ㅎㅎ 만족스러워서 다른 색상으로 하나 더 주문할 예정이에요 (작성날짜:8월)
오버핏하고 얇아서 초여름까진 잘입을거같습니다. (작성날짜:8월)
많이 고민하다가 샀는데 너무 예뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠로 무난하게입기졸습니다 정사이즈가면 적당한오버핏 ㄲ (작성날짜:8월)
색감좋고 두께감적당합니다. 폼이 좀 커서 길이가 어중떠보이는건 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청큽니다. 두께감도 살짝 있네요. 컬러, 핏 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 적당합니다 깃이 힘이 없는게 단점 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 입기 좋은 셔츠입니다 조금더 두꺼웠어도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
제주도 가서 아주 사진 뽑았었습니다! 클리어런스 제품으로 구매했는데 너무 만족스럽게 돌아온뒤에도 입고있어요!! (작성날짜:8월)
시티보이룩 연출하기위해서 사보았는데 기장도 적당하고 낙낙한 핏 최곱니다! (작성날짜:8월)
좋아요 다른색상도 구입해서 데일리로 입습니다 오버핏중에 최고 (작성날짜:8월)
셔츠 별로 안입는데 이거는 정말 많이 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
너무 오버사이즈는 선호하지않아서 S 했는데 딱 마음에 들게 오버되서 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무 오버사이즈는 선호하지않아서 S 했는데 딱 마음에 들게 오버되서 만족합니다. (작성날짜:8월)
놀러가서 입었는데 친구들이 다 이쁘다고 하네요 재구매 의사있습니다. (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 살짝 더운감이 있지만 그래도 색도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에들고 색상도 사진이랑 똑같네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
단추 풀고 입을 수 있는 셔츠를 찾는 중에 색감과 핏이 이뻐보여서 샀어요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오늘날씨입기딱임색도너무이뻐서데일리로조음 (작성날짜:8월)
오버핏이라 조금 크긴 한데 잘 입으면 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요ㅎㅎ 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
이셔츠 정말 사시는거 강추드립니다 너무좋아서 맨날 입어요 (작성날짜:8월)
ㄲㅈ 안비치고 너무너무 이뻐요 남자는 여름에 청바지에 흰색 셔츠 입으면 다 죽습니다 (작성날짜:8월)
큽니다 덩치가 있어 m구매햇다가 너무커서 s로 구매햇는데 조금 크네요 단추풀고 아우터 느낌으로 입고있어요 편하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
어디든 잘어울리는 기본탬 중에 기본탬입니다!! 고민말고 사세여 (작성날짜:8월)
오버핏인 건 알고 있었지만 생각했던 것보다 좀 더 컸어요! 그래도 예뻐요 색감도 잘 빠진 하늘색입니다! (작성날짜:8월)
색감이 밝고 오버핏이라 저처럼 배나온 아재도 입기에 좋아요 지금 입기 좋은데 한여름 낮에는 더울것같고 저녁에 걸치는 정도로 입으면 좋겠어요 약간의 구김있는데 별로 신경안쓸정도에요 (작성날짜:8월)
색감이 밝고 오버핏이라 저처럼 배나온 아재도 입기에 좋아요 지금 입기 좋은데 한여름 낮에는 더울것같고 저녁에 걸치는 정도로 입으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
정말 착용감 좋고 핏도 좋네요 많이 파세요 굿입니다 (작성날짜:8월)
기대했던만큼 길이,재질촉감등 너무 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 오버피ㅛ으로 떨어져서 상당히 이쁘네요 (작성날짜:8월)
박시하게 입으려고 구매했는데 생각보다는 크지 않았어요 색감이나 나머지는 만족해요 (작성날짜:8월)
살짝 많이 큰감이 있긴한데 나쁘지 않아요 와이드한 바지에 잘 어울리는 셔츠네요! (작성날짜:8월)
두께도 만족스럽고 봄룩으로 아주 적합하게 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 커보였는데 막상입어보니 예쁜오버핏이에요! 안에 넣어입는거보다 네츄럴하게 빼입는게 좋을듯요! (작성날짜:8월)
하늘색 무난해서 예뻐요. 클론이 너무 많다는 게 문제,, 검정색 하의랑 하늘색 셔츠 조합으로 입은 사람만 엄청 많이 봐서 멋쓱했어요. 보라색 만족해서 하늘색 샀는데, 색은 보라색이 더 예쁘지만 입었을 때는 하늘색이 더 잘 어울렸어요. 사이즈 엄청 커요.  아 글고 다들 여름에 입어도 될 만큼의 얇기라고 하시던데. 갠적으로 낮에 입었을 때 더워 디지는 줄 알았습니다. 참고로 더위 잘 타는 편입니다. 물론 다른 셔츠들보다는 좀 얇아서 저녁에는 적당했습니다. (작성날짜:8월)
여름에도 밤에 입을수있을 정도에요. 오버하게 잘나와서 코디하기도 편해요 (작성날짜:8월)
아주깔끔하고 색도 선명하고 좋네요 아주잘산것같아요 하나 더 살거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 귀엽게 코디할수있어요 다른색상도 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
루즈핏 좋아하시는 분들한테 좋을것 같아요 톤앤톤으로 입으니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스퍼드를 원한건 맞으나 생각보다 크네요 ㅎㅎ 그러나 아우터로 간절기에 입기엔 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 큰거 같긴 하지만 마음에 들어버립니다 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 야무지게 이뻐서 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
오버한게 딱 원하는 핏이에요 구김가도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 얇아서 여름에도 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
날이 더워져서 구매하고 못입어봤네요 ㅡㅜ 선선해지면 입으려구요 수고하세요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 셔츠 처음사보는데 좋네요 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
ㅋㅋ 파란색 좋아해서 매우 만족이에요 적당히 얇아서 요즘 날씨에도 입고 다녀요 저는... 핏 겁나예뻐요 하하 (작성날짜:8월)
핏은 오버핏으로 자연스럽게 떨어집니다 소매는 롤업해도 예쁘고 안해도 예뻐요! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 두껍지 않아서 봄에도 입기 좋고 여름에도 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
무난하고 괜찮음 색감이 살짝 아재스러운게 아쉽다 (작성날짜:8월)
이쁘다 뭐에도 어울린다. 다만.... 이쁜만큼 똑같은 옷 입은 사람 자주 만난다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 걸치기 좋네요 색감 핏 모두 예쁩니다 (작성날짜:8월)
하나쯤은 가지고 있으면 좋을 오버핏 셔츠입니다 색감도 시원시원해서 초여름 초가을에 자주 손이 갈것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔 사이즈 모두 좋아요~ 예상보다 사이즈가 좀 크게 나와서 주의해서 구매하세요~ (작성날짜:8월)
세미오버 원해서 s로 갔는데 딱 좋습니다 m은 오버한 느낌일거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏이여서 원래 사이즈보다 한사이즈 작게 샀더니 원하던 핏 나왔습니다 딱 핏도좋고 색감도 넘 맘에들어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 입기 좋은 셔츠에요! 두께도 적당해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
색깔도 맘에들고 사이즈도 맘에들고 나무나 맘에드는제품 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴하나 나름대로 만족하면서 입고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평소에 블랙 화이트만 입다가 처음으로 컬러 셔츠 도전했는데 괜찮네요~생각보다 코디하기 좋고 과하지 않게 포인트를 줄 수 있는 데일리템입니다 (작성날짜:8월)
디자인 심플하고 무난해서 입기 좋고 편합니다 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 오버하게 잘 나온 것 같아요 흰색도 쨍한 흰색이 아니라 어느 바지든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다~ 다른 색삭으로도 하나 살 생각이에요 (작성날짜:8월)
딱 적당하고 이쁘고 괜찮네요 근데 여름에 입긴 좀 더워요 (작성날짜:8월)
여름에 걸치기 좋은거 같네요 저는 별로 안더워요 열고 다녀서 (작성날짜:8월)
후기보고 s사이즈로 구매했는데 잘 시킨거같아요 옆에서 보면 더 부해보여요 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고 여름에 입어도 괜찮은것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
요즘 많이 보이는 셔츠들의 정석입니다 입으면 당신도 시티보이! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 만족스럽습니다 다른 색상도 구매할 의향 👍 (작성날짜:8월)
색감이나 사이즈는 너무 좋아요 두께는 좀 있어서 여름에는 더울거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 사이즈도 적당했어요 반팔만 입기에 부담스러울 때 찾는 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 큰걸 샀어요.. 당신이 키가 작다면 꼭 s나 m을 사세요.. 애초에 오버핏이니까요.. (작성날짜:8월)
좋아요 세일해서 저렴하게 구매했는데 감사히 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 좋아하는데 완전 오버핏으로 나와서 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이랑 두께는 너무 좋아요 초여름에도 입기 좋은 정도?? 근데 옷이 좀 큽니다 (작성날짜:8월)
박시핏 너무 예쁩니다. 지금은 좀 덥고 가을에 많이 입을듯 (작성날짜:8월)
많이 사는데는 이유가 있네요 원단이 얇긴하지만 시티보이룩 냄새 물씬납니다 (작성날짜:8월)
오버 핏에 셔츠를 원했는데 딱 맞게 산 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장이 좀 더 길었으면 좋겠어요 근데 맘에는 들어요 (작성날짜:8월)
스웨트 팬츠위에 툭 걸쳐줘도 시원하게 연출할 수 있어요! 조던신고 스트링만 조여줘도 엄청 이쁘네요. (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠는 처음 입어보는데 입문용으로 딱 좋은 셔츠인것 같습니당! (작성날짜:8월)
구김이 심하지만 품도크고 가격대비 괜찮은것 같스빈다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠로 이만한 셔츠가 없는것 같아요  핏은 오버사이즈로 너무 이쁘게 잘 떨어집니다  옥스포드 여서 한여름에 입기는 힘들듯 하지만 봄가을 에는 단독으로도 입기 좋을것 같아요  추천 드립니다 (작성날짜:8월)
굉장히 커서 s 살껄 후회했습니당,,ㅎ 그래도 슬렉스랑 같이 편하게 예쁘게 입을 수 있어서 자주 입었어요! (작성날짜:8월)
색감이 예뻐요 제 키에 많이 크긴한데 그래서 더 편해요 여기저기 자주 입고다녔어요~ (작성날짜:8월)
생각한 느낌이랑 달라요 색은 흐리고 살짝 빳빳한 느낌 (작성날짜:8월)
사진을 잘 못찍어서 표현이 잘 안됬는데 색감 완전 좋아요 예뻐요!! (작성날짜:8월)
구김이 좀 있긴한데 진짜 예뻐요! 가성비로 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 색상이 참 맘에들어요 다른색상도 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
스몰시키길 정말 잘한거같아요 기장도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼합니다. 그래서 전체적인 모양을 잘 잡아주는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
아주 잘 입고 있습니다 ~~ 구매하시면 후회없으실거 같아요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
제주가서 잘입었습니당 셔츠 핏, 컬러감, 사이즈 모두 만족입니당 (작성날짜:8월)
넉넉하고 이쁩니다 박음질도 꼼꼼하고 소재도 매우 좋아요 좋은가격에 샀습니다 다른 컬러로도 장만하랴구요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 좋아요. 깔끔한게 너무 이쁘더라구요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
초여름에 샀다가 어떻게 입지 했는데 나름 그럭저럭 잘 입은 거 같아욤 근데 좀 큼 ㅜ ㅜ ㅜ (작성날짜:8월)
생각보다 크고 두께감 살짝잇어용 주름이 많이가는데 그것도 그 나름대로 입는 무드가 나는거같아욯ㅎ (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠를 찾고있었는데 오버하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 일부러 큰거 찾고 있었는데 이게 딱 제 의도랑 맞게 나와서 샀는데 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
색이 예뻐요. 오버셔츠라서 좀 큰거 같은데 한싸이즈 작게입어도 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 크긴 큰데 핏이 이쁘게 떨어져서 걱정 노노 (작성날짜:8월)
슬랙스에입어주면 깔쌈합니다잇 하나씩 장만하세요 (작성날짜:8월)
일단 옷 너무 예쁘고 사이즈좋아요 저렴한가격에 사서 잘입습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
엄청 큰 오버핏셔츠에요 생각보다 커서 한사이즈 다운해도 오버핏일 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 입문용으로 딱 좋네요 ㅎㅎ 여름에도 입을수 있을거 같아요!! 제 스펙이랑 비슷한 분들 사이즈 참고하시고용! 색은 베이비 블루 느낌이고 저같은 어두운 사람들도 잘 입을수 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께가 여름에 입어도 될 정도이고 색감도 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
생각보다 조금 크긴한데 색감도 이쁘고 너무 좋아요!여름이라 많이는 못입을거같긴 하네요 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘게잘나왔네요 사이즈도 오버하니 이쁩니다. 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
입으면 귀여워지는 기분이랄까요?? 여름과 같은 하늘 하늘한 색상이 맘에 들어오 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 핏 잘빠짐. 한여름에 입기엔 조금 더운감이 있지만 확실히 이쁘다는건 가져갈 수 있고 가을에는 하나만 입어도 좋을듯함 (작성날짜:8월)
포브스 선정 올해 가장 잘 산옷 색별로 하나씩 다사고싶음 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이쁘구 핏도 너무 좋습니다. 가성비로는 최고 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 오버핏용 셔츠로 정말 최고입니다 (작성날짜:8월)
요즘 하늘색에빠져있어서 구매해봤는데 핏이 오버한게 딱 제가 원하는 핏감이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
박스핏으로 이쁘게 잡혀요:) 넣입은 무리지만 넉넉해서 여름에도 편하게 입을 수 있을 것같아요! (작성날짜:8월)
사이즈좋고 핏좋고 원단좋고 가성비좋아요 적립! (작성날짜:8월)
진짜 핏이 너무 예쁘고 정말 만족스럽습니다. 근데 좀 두꺼워서 한여름에는 실내에서만 입어야될듯 해요. (작성날짜:8월)
사이즈.... 오바핏 딱 원하는 사이즈이고  이쁜거 같아요  가격대비 살짝 퀄러티는 비싼거 같네요 (작성날짜:8월)
간절기 밤에 입기에 좋은거같아요 점심때는 더워 죽어요 (작성날짜:8월)
심플하고 박스핏의 셔츠를 입고자하면 딱인 제품인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
만족스럽고 색깔은 흔해서 좀 그렇긴 한데 그래도 여름에 입기 시원해보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다 살짝 구김이 있긴하지만 그래서 더 좋은거같아요 원래 다른색은 라지로 주문하고 좋아서 이너로도 입고 그냥도 입으려고 m주문했는데 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
크긴 크지만 큰 맛으로 입을려고 구매했기 때문에 만족합니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 아주 많이많이 크게 나왔으니 참고하세요 여름에 입기에는 더워요 이쁘고 박시해서 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각했던것보다 조금 더 빡시해서 너무 큰걸 원하지 않으시면 한사이즈 작은거 시키시는게 나을것 같아요! 무난하게 이쁜 셔츠입니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 ! 엠 사이즈 도 충분히 오버하니 이쁜 것 같습니다 참고하세용 (작성날짜:8월)
키 작으신분들은 S사셔도 오버핏으로 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 예뻐요 잘 입을게요 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 S로 샀는데도 총장은 꽤 긴편이에요 봄에 잘 입었습니다! (작성날짜:8월)
옷 색깔이 밝고 이뻐서 밝은색 청바지랑 입기좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱입기 좋은거같아요!! 생각보다 더 손이 잘가네요 (작성날짜:8월)
좋아요 가성비도 좋고 무엇보다 너무 편하고 시원해요 (작성날짜:8월)
옷이 진짜 오버로 나와서 원래 입는 사이즈에 대해서 사면 적당히 잘 입으거같아요 (작성날짜:8월)
재질도 튀지않고 딱 좋습니다 무난하게 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
테이크이지 오버핏 셔츠 핏도좋고 색감이 너무예뻐서 화이트랑 바로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
냉방병 때문에 얇은 걸칠 옷 찾고있었는데 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
도톰한 옥스포드 셔츠 갖고 싶었는데 살짝 덥지만 저녁에 살짝 걸쳐주기 좋아요 (작성날짜:8월)
안에 티넣어서입고 단추안잠구는게 진짜예뻐요! (작성날짜:8월)
예쁘고 무난하게 두루두루 입기 좋아요. 사이즈도 넉넉해서 좋네요 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
맘에들어요 이쁘고 오버사이즈라 넉넉한편이에요 (작성날짜:8월)
완전 가성비 좋아요 적당히 오버핏이고 질감도 좋은거 같어요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 좀 작게 시켰어요 s가 딱 잘 맞아서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
요즘 구매한 상품중에 가장 이쁩니다 잘산거 같아요. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 적당히 큽니다 괜히 오버사이즈로 안사셔도 될거같아요 (작성날짜:8월)
넣어입으려고 샀는데 너무 커서 빼입으로 입어야겠네여 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요.. 진짜 엄청 편하고, 색감도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
이뻐여 색감 좋구 아주 만족스러워요 다들 꼭 사시길 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 마음에 들어요! 보통 M사이즈 입는데, 후기 보고 S구입 했습니다!  날씨가 더워져서 가을 되면 많이 입고 다녀야겠어요~ (작성날짜:8월)
기장도 딱 적당하고 품도 이뻐요~전체적으로 옷 재질도 좋고 여름에 입어도 괜찮을것 같아요 흰색도 하나 더 살 예정입니다 (작성날짜:8월)
원하는 만큼 박시하게 나와서 만족스러운 것 같아요! (작성날짜:8월)
넣어입기도 하고 빼입기도 하려고 소신있게 S사이즈 구매했는데 문제 없습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 입기 편하고 봄 가을에 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
많이 박시 합니다 평소 레귤러핏으로는 XL 입는데 M으로 해도 될만큼 커요~~ 그래도 예쁩니다 린넨바지랑 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 품도 넉넉하고 스트릿히고 이쁘네요 사이즈 정사이즈로 갈걸 살짝 후회 (작성날짜:8월)
오버핏이긴 하지만 막 그렇게 오버한 느낌이 아니라 아주 딱 맞게 예쁩니다! (작성날짜:8월)
시원한 재질이에요 여름에 하나는 잇어야하니 이거하세요 (작성날짜:8월)
하늘색 오버핏 셔츠 한 장 찾고 있었는데 이 제품 맘에 들어서 바로 구매했습니다! (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 훨씬 만족스럽습니다! 색깔이랑 재질 모두 생각했던 것보다 훨씬 좋고 맘에 드네요ㅎㅎ 원랜 검은색 슬랙스에 입으려고 산건데 저런 밝은색에도 잘 어울리고 코디하기도 쉽고 너무 잘 구매한 것 같네요! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 크고 좋아요 재질도 얆아서 더운날 괜찮네요 (작성날짜:8월)
낙낙한 기본 셔츠로 딱이고 색감도 좋습니다 내구성도 좋아요 (작성날짜:8월)
제주도 가족여행 다녀오면서 입고 왔어용 색감 완전 예쁘고 마음에 들네요ㅎ.ㅎ 두께감도 그렇게 두껍지 않아서 여름에 걸치는 옷으로 입고 다녀도 괜찮을 것 같고 봄 가을에 완전 좋을듯 해요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 오버핏이고 재질도 여름에 입을 수 있어요~~ (작성날짜:8월)
옷이 매우매우 크고 펑퍼짐쓰한데 그것이 참으로 좋습니다 여름에 입어도 별로안더워용 좀 애새1끼스러워보이려고 사보ㅓㅆ는데 별짓다해도 제예상과는달리 대학생스러워보이지않는대요 30대인데 20대처럼 보이는방법 구합니다 얼굴이 문제라구요? 넵 (작성날짜:8월)
품이 생각보다 많이컸지만 가끔입기 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
안에 흰티로 레이어드 해서 입어도 괜찮을 정도로 폼이 크고 색감도 예뻐서 좋아요! 근데 봄 가을에 적당할 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
핏이 진짜 이뻐요 이런 색의 셔츠를 찾고 있었는데 가격대비 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
핏 대박 그냥 매우만족합니다!!! 화이트 재구매 합니다!!! (작성날짜:8월)
박음질이 아쉬워요. 옷은 오버하게 예쁘고 색감도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오버하게 크고 예뻐요. 다만 주름이 너무 많이져요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 그런지 아니면 제품이 엄청 크게 나온지는 모르겠지만 많이 크네요! 그래도 잘 애용할 것 같아요 (작성날짜:8월)
박음질이 조금 별로에요 다리기 힘들어서 손이 잘 안가네요 (작성날짜:8월)
셔츠핏 최강오버핏 넘 맘에들어서 다른 색도 가을되면 사려고 드릉드릉중 (작성날짜:8월)
미니멀에 매치하기 너무 편하고 좋네요 ! 셔츠 꼭 사세요 ~ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당햤고 재질 색감 다 맘에 드는 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송 오자마자 입었습니다 ! 색감 너무 예쁘고 기장이랑 너무 마음에 들었습니다 M 사이즈 샀는데 딱 맞게 구매한 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
여름에 입어도 괜찮을 거 같은 두께감이에요! 널널하니 답답하지도않고 좋은듯하네요 ㅎ🥴 (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 바지 아무거나 주워 입어도 스타일 납니당.. (작성날짜:8월)
딱 홍대에서 일반적으로 많이보는바로 그셔츠 여자도 잘어울리네요 사진은 좀 대충입은날 찍었지만 그래도 올려요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색깔이 너무 이뻐요 기장도 딱좋고 잘 입고 다닐거 같습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기에는 좀 더울거 같고 그래도 더위 참으면 입을만 할 거 같아요 ! 다 좋은데 살짝만 더 길었으면 좋을거 같은 기분 (작성날짜:8월)
밝고 예쁜 색감입니다. 확실한 오버핏이라 아우터로 입으면 되겠습니다. (작성날짜:8월)
흰색사고 마음에 들어서 하늘색도 구매했는데 낭낭한 핏이 아주 굿입니다 (작성날짜:8월)
봄가을에 시티보이룩으로 연출하기 아주 좋은 옷! 댄디하게 입어도 이쁨 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋은 오버핏 셔츠이고 색감이 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
되게 예쁘고 핏도 잘 나와요 !! 언제 입어도 괜찮고 코디 하기도 쉽네요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들은 무난하게 입을수있을것같습니다!핏도 이쁘게 떨어져서 기본템으로 가지고있으면 활용도가 높아서 강추합니다✨ (작성날짜:8월)
이쁩니다 생각보다 조금 큰데 오버하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈좋고 핏좋고 원단좋고 가성비좋아요 적립완료! (작성날짜:8월)
츄리닝이든 슬랙스든 모두 다 가볍게 소화하는 완전 꿀템 (작성날짜:8월)
172에 60, S 예쁩니당 오버핏으로 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
인생 셔츠를 여기서 찾았네요! 여자친구도 너무 이쁘다고 맘에 들어합니다!! (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하고 이뻐요. 두께도 봄 가을에 입을정도로 두께가 적당해요. 색감도 너무 이뻐서 잘입고 있어요. (작성날짜:8월)
하늘하늘한 색이 시원해보이고 좋습니다 적당히 오버핏 나와요 (작성날짜:8월)
예쁜 스카이 블루색상 너무 좋습니다 시원한 스카이 블루 색상으로 이번 여름에 잘 입고 다닐거같아요 💚 (작성날짜:8월)
색깔도 너무 이쁘고 핏도 정말 이뻐요 ❤️ 완전 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
좀 크긴 한데,, 진짜 조금만 더 작았으면 좋겠는데,, 그래도 다른거에 비하면 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 색감도 좋아요! 루즈핏 자주 입는데 딱 적당한거 같아요:) (작성날짜:8월)
넘 맘에들어요 구입하고나서 갑자기 더워지느라 많이는 못입었디만 맘에들어요 엄! (작성날짜:8월)
너무 가볍고 편해서 환절기에 많이 입었습니다 색도 파스텔 톤으로 쨍하지 않아서 만족 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 이뻐요 품에 비해 길이가 짧은 감이 있지만 조아요 (작성날짜:8월)
기장 긴거 별로 안좋아하는데, 적당히 짧아서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 사이즈가 크긴햇는데 입으니 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 경주 놀러가서 남자친구 시밀러룩으로 입혀봤는데 색감도 예쁘고 얇고 너무 오버핏은 아니지만 적당히 오버핏이였어요 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
두깨가 그리 얇지가 않아서 여름에 입기가 조금 그랬지만 안에 아무것도 입지않고 그냥 셔츠만 입으니까 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 오버합니다 넣입은 살짝 힘들수도 있어요! (작성날짜:8월)
아 정말 최곱니다 스타일 하기도 편하고 너무 좋네요 지르세요 고민하기 아깝습니다 (작성날짜:8월)
Xl가있었으면 구매햇겟지만 크게 작진 않아서 만족해요 (작성날짜:8월)
핏감이 너무 마음에들어서 색깔별로 다삿어요 굿입니다 (작성날짜:8월)
원하던 핏이 나와서 좋네요 자주입고있습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
하늘색 구매후 맘들어서 흰색도 구매했습니다. 오버핏셔츠로는 갑인듯합니다!! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 오랜만에 샀는데 핏도 오버핏이라 이쁩니다! (작성날짜:8월)
옷 자체는 이쁘고 괜찮습니다 역시 패완얼이라 저는 패고인걸로 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 키긴한데 그래도 핏자체는 엄청 마음에듭니다 아주 잘 입고 다녀요 ㅎㅎ 날이 덥지만 않다면 매일 입고싶을 수준이네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
바라던 핏의 셔츠입니다만 이젠 날이 더워져 입기 힘들듯 (작성날짜:8월)
핏감이랑 색감 다 이쁜데 품이 좀 많이 큰 느낌이네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 나갈때 사람들에게 좋은인상을 준 느낌이듭니다 (작성날짜:8월)
제 눈에는 정보사진처럼 선명한 하늘색은 아닌것같아요 그래도 핏은 하늘하늘하고 넓어서 예쁩니다 (작성날짜:8월)
활용도 좋고 이쁘게 입고다니고 있습니다. 추천합니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 예뻐요 배송은 예약배송이라 오래 걸리긴 했는데 기다릴만해요 굿 (작성날짜:8월)
반바지에 입기 좋습니다 그리고 상당히 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 좋아요! 색도 엄청 찐하지도 않아서 좋아요. (작성날짜:8월)
두께가 적당해서 엄청 덥지 않으면서 비치지도 않는 게 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치기에도 좋고 너무 이뻐요 잘입고 다녀요 (작성날짜:8월)
시티보이룩을 입을 때 적합한 옷이라고 생각합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
스카이블루 색감도 너무 예쁘고 핏도 좋아요 잘 입겠습니다👍 (작성날짜:8월)
오버핏이라 핏이 너무 이뻐요!!! 잘 구매한거같네요!! (작성날짜:8월)
세미오버로 잘 맞네요 깔끔합니다 가성비 갑이에요 ㅎㅎ 강추입니다!! (작성날짜:8월)
품 낙낙한 오버핏 입니다 색깔도 맘에들고 좋아여 (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 색감도 이쁘고 코딩하기도 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 오버한데 저한테 잘 맞아요 핏감도 예쁘고 소재도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
재질도 여름에 괜찮고 생각보다 그렇게까지 오버는 아니네요 세미오버정도?: (작성날짜:8월)
셔츠가 색상도 예쁘고 사이즈까지 저한테는 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
진짜 셔츠 핏이 너무이뿐것같아요 하나더사고싶은마음이 많이드는 옷입니다,, (작성날짜:8월)
기장이 매우 깁니다.. 팔도 매우깁니다.. 하지만 맘에 듭니다.. (작성날짜:8월)
색도 길이도 아주 알맞습니다. 더워서 이제 자주 못 입을 것 같아 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 되게 크고 얇아서 여름에도 가능하겠네요 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
오래오래 기다려서 온 옷인데 그거에 걸맞게 이뻐요 (작성날짜:8월)
소라색 이뻐요 주름 잘가니까 입고 옷걸이에 잘 걸어두십쇼 (작성날짜:8월)
예상한 사이즈 보다 조금 컸지만 컬러도 이쁘고 코디하기 정말 좋아요 ㅎㅎ 제 생각엔 와이드한 베이지 바지에 굉장히 잘 어울릴거같아요😍👍 (작성날짜:8월)
좀많이 큰데 오버핏 한시이즈 업 일반. 정사이즈 ㄱ하십쇼  이쁘긴 해요 2벌삼 (작성날짜:8월)
오버핏이네요 이쁩니다 ㅎㅎ 약간 마른체형이라 한치수 다운해서 삿어도 됏을거 같아용 (작성날짜:8월)
딱 적당한 오버핏느낌이고 색감도 좋아요 한 여름에 입기엔 힘들겠지만 아직까진 입기 가능할거같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로나와서 아무데나 걸쳐도 이쁘고 편합니다 (작성날짜:8월)
그냥 하늘하늘 셔츠 정석느낌이긴 한데 폴리느낌응 아님 ! (작성날짜:8월)
생각보다 오버해서 좋네요. 주름도 잘지는편이라서 굳이 드라이 안해도 될꺼같은 느낌이네욬ㅋ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
시원한 색 셔츠 하나 갖고싶었는데 색감이 너무 마음에 들고 이뻐요 사이즈는 평소 사이즈 보다 작게 사시는게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다. 무난하게 그냥 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
편한 느낌에 좋은거같네요. 막 엄청 오버사이즈는 아닌거같아여 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 무난한 디자인이라 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
170 55 m샀다가 후회했지만 어쨌든 예쁩니다 구김 조금 심한게 아쉽긴해요 (작성날짜:8월)
남녀공용이라 사이즈가 많이 크니 꼭 정사이즈 구매하세요 싸보이는 재질이 아니라서 잘 입고다닐꺼같아요 (작성날짜:8월)
길이가 길진 않은데 폭이 커서 살짝 오버한 느낌이 나요 예뻐요! (작성날짜:8월)
정말 이쁘게 잘 코디 할 수 있는 그런 옷인거 같네요 데이트 할때나 꽃구경 갈때 입으면 좋을 거 같아요 가성비도 좋은거 같습니다! (작성날짜:8월)
남자친구 선물 줬오용!! 너무 이쁘잖아요ㅜㅜ 핏 진짜 너무너무 이뻐 ㅜㅜ 너무 뿌듯합니다 너무 추천합니다! 이렇게 잘 어울리다니.. 더 일찍 샀어야했는데.. ㅠㅠ 지금이라도 구매해서 정말 다행입니다. 여러분 꼭 사셔요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 더 오버하네요 그래도 와이드랑 입으면 진짜 이쁩니다 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
연보라색 예쁘고 좋아요~ 핑크색처럼 보인다는 사람들도 간혹 있는데 두져 진짜루 (작성날짜:8월)
적당히 오버하고 입기편해요 쑥떡크림프라푸치노 한방울 흘린거 안지워져서 못입는 중 ㅡ.ㅡ (작성날짜:8월)
무신사에서 처음사는 와이셔츠인데 이뻐서 1개 더 살려고 합니다ㅎ (작성날짜:8월)
여름에도 간간히 입을 수 있는 셔츠에요 핏도 좋고 색도 좋고 어디든 잘 어울려요 !! (작성날짜:8월)
봄가을에 입기 아주 좋은같네요 핏김도 좋고 넉넉해서 편하네요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 셔츠를 좋아해서 너무 맘에 드네유 사이즈도 굿이네유 (작성날짜:8월)
진짜 너무나도 이버요 꼭 사세요 진짜 딱 좋은 오버핏 (작성날짜:8월)
이거 진짜 바로 구매하세요. 역시 무신사 랭킹은 믿고 구매. 사이즈 너무 딱 좋고 색감도 좋아요. 다림질을 안 해서 그렇지 사진보다 더 이쁨 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
흰셔츠중에서도 오버핏느낌의 흰셔츠가 하나 필요했는데 딱이네요~ (작성날짜:8월)
색, 두께, 길이 전부 다 마음에 들어서 자주 입을것 같네요 :) (작성날짜:8월)
색깔하나 보고 샀는데 핏이 너무 좋아서 대만족인 제품 (작성날짜:8월)
오버핏으로 괜찮게 입을만한 옷입니다. 잘입을게요. (작성날짜:8월)
여름 기본 셔츠로 아주 좋습니다 사이즈 아주 적당해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 완전 이쁘구요 장마철에 비와서 쌀쌀할때 걸쳐입어도 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
흰색 셔츠도 구매한 적이 있어서 시켰는데 스카이 블루 색상이 더 예쁜 것 같아요, 코디 하기도 편하고 실내에 계실거면 여름에 입어도 크게 덥지 않을 거 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어집니다. 색감도 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:8월)
옷 스타일링 하기가 진짜 좋은옷이에요 제가 찾던 그 옷 완전 감사합니다 (작성날짜:8월)
주름이 조금 잘 지는거 빼곤 다 만족스러워요 적당한 오버핏 (작성날짜:8월)
가격 대비 꽤 좋은 퀄리티 가지고 있네요 색감도 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
두께도 괜찮고 여름에 시원한 느낌 내기 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송도 엄청 빨리오고 옷도 괜찮아요! 라지 살려다 미듐사서 작을까 걱정됐는데 기존 오버핏이라 미듐도 딱 맞네여 (작성날짜:8월)
다른색도 사고싶네요 조금 크긴한데 큰맛으로 잘입고 있어요 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
무난한 시티보이 오버핏 셔츠입니다 기본템추천 (작성날짜:8월)
지금은 좀 덥지만 여름이 지나가면 또 입을 옷입니다 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 M으로 입어도 충분히 오버한 느낌이네요. 색상 차이 없구요, 환절기 때 입기 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
기장이 너무 크지도 않고 여유있게 떨어져서 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
장점 :겁나이쁘다. 단점: 클론 이 많다.  한벌쯤은 기본으로 사놓기 딱좋은 셔츠 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 품이 크니 참고하세요! 옷우 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
7월되면 못입을수도 있을것같아요 원단은 얇지만 좀 더워보입니다 그외에는 만족이에요!! (작성날짜:8월)
재질이나 색상 모두 마음에 들고 예쁜것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요 봄가을에~ 어디에 입어도 무난합니다 (작성날짜:8월)
185 85가입어도 오버하고 진짜이쁩니다 최고에요 (작성날짜:8월)
요즘같이 선선한 날씨에 간편하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감이 있어서 여름에는 조금 힘들거같네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다. 덕분에 프로필 사진 잘 나왔어요. 좋습니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
셔츠가 너무 이쁘네요 특히 색감이 너무 좋아요 추천합니다~ (작성날짜:8월)
너무 오버하지는 않고 적당하게 이쁜것 같습니다. 기본템으로 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
여름에는 좀 더울 수 있겠네요. 그리고 옷이 생각보다 많이 큽니다. (작성날짜:8월)
좋아요 색감이나 디자인이나 활동성이나 모두 가져감 (작성날짜:8월)
팔 기장이 약간 길긴한데 접어도 이뻐요 시티보이룩으로 제격 !! (작성날짜:8월)
저랑 체형 비슷하신분들,, 저는 솔직히 입기 어려웠어요. 너무 커서 환불 고민 많이 했는데 친구 주기로 했어요. 다만 키크신분들은 잘 어울리실 수도 있어요. 옷자체는 이쁘네요. (작성날짜:8월)
좋앙ㅛ 국굳 추천 드립니다 추천 추천 강추 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 핏감도 좋고 너무 얇지도 않아서 좋았어요! 엄청 마음에 듭니다!! 파란색도 샀어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈 낭낭하고 아주 좋습니다 마르신분들은 M ㄱㄱ (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 오버사이즈로 접어입기 딱입니다~ (작성날짜:8월)
만족합니다 크기도 좋고 다 좋네요 색감도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
셔츠 입문이 처음이라 기대 반 걱정 반으로 구매했는데 기장, 색감 모두 맘에들어서 좋아욤~ (작성날짜:8월)
색감도 좋고 여름에도 입을 수 있을거 같아요 다만 구김은 많이 생길거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 남자 105정도 되는 것 같아요! 겉옷마냥 걸쳐서 입으니까 예뻐요 추천! (작성날짜:8월)
오버핏으로 무난하고 색상도 밝고 반바지에도 슬렉스에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
색감 무늬 두께 다 맘에 드는데.. 어깨 넓어보이려고 만드느라 그런지 품이 너무 큽니다.. (작성날짜:8월)
편하게 입을 수 있는 오버핏. 살짝 러프한 질감 덕분에 관리도 편하다 (작성날짜:8월)
엄청 커요 ! 진짜 커요 ! 그래도 그냥 어벙하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘네용 괜찮습니다 다른색 또 사려구여 굿굿 흑 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏이고 이뻐요!! 여름에도 입을 수 있을듯요? (작성날짜:8월)
여름이라 더울 거 같아서 안사려고 미루다가 코디할 수 있는게 많아서 구매했는데 그래도 나름 시원해서 다행이에요 (작성날짜:8월)
색감과 핏 정말 맘에 드는 제품. 굉장히 박시해서 옷잘입는분들에겐 활용도 굿일듯 (작성날짜:8월)
되게 클줄 알았는데 막상 입어보니깐 너무 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다! 진짜 너무너무 이뻐요! 진짜 사진과 다르게 너무 이뻐서 매일 씁니다! 하나도 안질리고 보는 사람보다 너무 좋다고 하네요 무조건 구매하세요 (작성날짜:8월)
얇아서 시원하고 밝아서 어디에든 입기 좋고 진짜 이뻐요!! (작성날짜:8월)
상품 이미지 보다는 색감이 쫌 더 쨍한거 같고 오버핏이라서 부담없이 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버오버하고 정말 이쁜 셔츠예요! 강추드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원하던 시티보이룩에 딱인 핏입니다! 컬러도 맘에 들어서 흰색도 사려고 합니다~! (작성날짜:8월)
크긴 큰데 오버핏으로 입고 다닐만 합니다. 저는 두루두루 입을겸 흰색으로 구매했는데 단품으로 무난하게 입으실거면 파랑이가 더 나을거 같습니다. (작성날짜:8월)
오버한게 편하게 입을 수 있어서 좋네유 근데 확실히 여름에는 입기 힘들어서 슬프네유 봄이나 가을에는 최적인거 같아유!! (작성날짜:8월)
편하고 어떤 옷이랑 매치해도 기본은 가는것 같아요 개꿀! (작성날짜:8월)
옷 자체 색감도 좋고 이쁘네요 이제 더워서 못입는게 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
여름엔 많이 더울 것 같아요  다만 퀄리티는 만족입니다!! 색도 보는 그대로입니다 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠에 슬랙스입으니깐 너무이쁘게 잘 입고있어요~~ 막 두꺼운 재질도아닌데 비치는것도 없어서 여름에 걸쳐입기도 좋아요! (작성날짜:8월)
하나쯤있으면좋은 셔츠입니다 사이즈 생각보다크고 오버핏으로 반바지랑입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 너무 얇은 느낌도 아니라 언제든 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장은 짧고 품은 넓어용 그래도 넉넉하게 입을 수 있어서 좋고 짧아서 빼서 그냥 입을 수 있어서 오히려 조아  근데 화장실 아니에요 (작성날짜:8월)
그냥간단하게 입을수 있늨 셔츠 적당한 오버핏 좋습니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색감도 좋고 이뻐요 품이 많이 넓으니까 참고하세영 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 원하던 핏입니다. 더울 때 사서 지금은 못입고 가을에 입을게요~~!! (작성날짜:8월)
생각보다 팔쪽 기장이 긴거 말곤 괜찮아요 접어서 입으면 상관노노 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋고 두께감도 그렇게 얇지 않아서 좋네요 ㅎㅎ 하늘색은 뭔가 원단이 화이트 보다 부드러워서 더 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋고 두께감도 그렇게 얇지 않아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이미지 변신을 하고자 셔츠를 사서 입었습니다. 오늘 하루 종일 찬사를 들었습니다. 옷 예쁩니다 (작성날짜:8월)
루즈핏하게 잘 떨어지고 여름에 입기에는 덥습니다 (작성날짜:8월)
오버핏인데 핏이 진짜 예뻐요 너무 두껍지도 않아서 자주입는거같아요 (작성날짜:8월)
지금 입기에 조금 덥지만 그래도 너무 이쁘고 기본템으로 있으면 좋을거 같습니다!! (작성날짜:8월)
무조건 사세요… 진짜 핏감이나 재질이나 너무 좋습니다 ㅠㅠ 강추 (작성날짜:8월)
일부러 너무 과한 오버는 싫어서 m으로 했는데 딱 제가 생각한 그런 핏이 나와서 좋고 펑퍼짐 하지도 나쁘지도 않아서 괜찮은 곳 갈때 자주 응용할거 같아여 (작성날짜:8월)
좋습니다 좋아요 예뻐요 맘에들어요 굿굿이에요 (작성날짜:8월)
연보라색 구매이후 무난한 색감으로 입으려고 재구매합니다. 핏은 여전히 이쁘네요! (작성날짜:8월)
계속 고민하다 최근에 질렀는데 기장두 색감두 딱 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 괜찮음 가성비 갑인 제품 배송도 빠름 (작성날짜:8월)
이뻐요 오버하게 나와서 편하게 입기도 좋고 이쁨니다 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 큼 ! 근데 가성비로 입기 좋다고 생각 (작성날짜:8월)
핏이 오버사이즈로 나와서 굉장히 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 시티보이룩에 맞게 잘 나왔고 색상도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 구매하셔도 후회 없으실듯요 (작성날짜:8월)
깔끔한 옥스퍼드셔츠가 필요했는데, 딱 찾았네요. 생각보다 박시하지는 않습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 낭낭하고 색감도 이쁘네요 더워지기전에 자주입어야겠어요!! (작성날짜:8월)
셔츠 이뻐요 ㅎㅎ 좀 크긴하지만 편하게 입기 딱 좋네여 (작성날짜:8월)
상당히 예쁨 깔별로 다삼 딱 좋은 와이드핏 질도좋아요 너풀너풀 존예 (작성날짜:8월)
미니멀하니 넘 맘에든다구요!! 자주 애용할거 같네요 (작성날짜:8월)
연보라색도 같이샀어요 보라색보단 이게 더 이쁜거같아요!! 추천합니다~산뜻한 느낌 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 덩치가잇어서 좀 부해보이는데 재질도 좋고 이뻐욤~ㅔ (작성날짜:8월)
색감이 이뻐서 구매했는데 생각보다 옷을 매치하기 쉬워서 진짜 만족하면서 입었어요 사이즈도 약간 오버 핏으로 나와서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찬고 다른 바지랑 매칭도 잘도ㅣ는것같아요 (작성날짜:8월)
하늘색 남방은 마치 하늘을 품은 듯한 기분을 느끼게한다 (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 옷이 크긴했지만 오버핏으로 예뻐요 색감도 예쁘고 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요.. 색감은 제가 생각했던 것보다 조금 진했지만 진한대도 또 예쁩니다ㅠㅠ 두께가 마냥 얇진 않아서 한여름엔 어렵겠지만 그래도 이 더위를 뚫고 입을 만큼 옘버요🥺 고민중이라면 당장 겟하세요🤍 (작성날짜:8월)
너무너무이쁘지않나요 ,, 적당히 오버핏셔츠.. 본새왕입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해 줬는데 넘 녜쁘고 잘 어울리구 핏도 좋구 음음 그랬어요 체고! 다른 분들도 선물템으로 강추 드립니당 (작성날짜:8월)
제 키와 몸무게 정도 스펙이여도 m 입기 부담은 없네용 좀 더 빳빳했으면 좋았을거 같아요 야무지게 입기 좋슴다~~ (작성날짜:8월)
색깔이 더 보라보라 해서 좋구요 오버핏이라 더 예쁘게 입을 수 있을듯 하네요 (작성날짜:8월)
별로 두껍지 않아서 초요름까지는 입을만할 것 같네요. 오버사이즈로 나와서 M사이즈 구매해도 사이즈가 좀 크긴하네요. (작성날짜:8월)
이쁘고 요즘 유행하는 핏이에요 후회안하고 이쁘게 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 조금 선선한 날씨에 코디해서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 두껍지 않아서 진짜 더운 날 아니면 참고 입을 수 있을거같아요 옷 자체가 오버핏이여서 S살까 M살까 고민했는데 M 사이즈가 좀 오버핏으로 입기는 좋은거 같아서 잘 선택한거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠 찾다가 이너로입으려고 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞는거 같고 색상도 화면 그대로라서 좋네요~~~~정말 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
저는 제일 큰거로 했는제 제일 큰거 지이이잉짜 커요 (작성날짜:8월)
아주 데일리로 잘 입고 다니고 있습니다 착용감도 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 어디서나 잘 활용가능하네요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감 진짜 예쁘고 핏도 오버하고 예쁘게 잘 떨어집니다 (작성날짜:8월)
셔츠 색감 선명해서 너무 좋고 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
남친이 남방 사면 맨날 생각보다 작았는데 이건 찐으로 큼 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청큽니다ㄷㄷ...여름에 시원해서 좋겠네요. (작성날짜:8월)
오버핏이라 마음에 들고 편해서 자주 입었습니다 (작성날짜:8월)
팔은 두세번 롤업하면 괜찮고 체형보완에 좋아요 (작성날짜:8월)
몇개월동안 장바구니에 넣어두고 고민했는데 후회되네요 진작에 주문할걸.. 입었을 때 핏도 딱 생각한대로 잘 빠지구요 재질도 괜찮아서 입었을 때 방실방실하게 모양새 잡혀요 이거이거 넝혭으넹~ (작성날짜:8월)
일단 반팔 셔츠보다 좋은 점은 코디 활용도가 높다는 점이 있습니다. 반팔을 연출하고 싶을땐 무심하게 걷어올리고 자연스럽게 연출하면 돼서 긴팔 반팔 둘 다 가능하구요. 주름은 좀 잘 지는 편이라 잘 다려주셔야 될 거 같습니다. 시티보이룩에 어울리는 셔츠 같네요 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 사이즈도 살짝 오버해서 좋은거같아여. (작성날짜:8월)
흠.. 이렇게까지 큰지몰랐네요ㅜㅜ 다들 실측 잘보고 구매하시길.. 근데 색감은 이쁩니다! (작성날짜:8월)
원하는 핏이여서 새로운컬러 재구매했습니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 오버핏이여서 너무만족스럽네요 아더컬러 재구매했네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 만족하고 잘 입고 있습니다 스타일 후기 (작성날짜:8월)
너무 더울땐 입기 힘들 것 같고 그 이외에는 무난하게 잘 입을수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
제법 넉넉하네요 편하게 입기 좋은 오버핏 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
색감이 완전 좋아요 환절기에 입기좋아요 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 좋네요 더위를 많이 타는 편이라 아주 여름엔 못 입을 것 같지만 초여름까지는 가능하겠네여 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 일단 재질이 너무 맘에들어요 여름은 아니더라도 더운날에 입어도 찝찝하지않을것같아요 (작성날짜:8월)
두께감과 선명함 모두 만족하디만 전체적으로 통이너무 커요.. (작성날짜:8월)
꽤 오버 사이즈. 좀 넉넉한 정핏을 원해 사이즈 다운 (작성날짜:8월)
시티보이룩으로 연출하기 싸고 좋네요 작은 실밥튀어나온거빼곤 딱히 단점이 없네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 맘에들어욥! 캐주얼하면서 깔끔한 스타일을 찾은분을이라면 강추! (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이라서 대충 입어도 너무너무 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:8월)
셔츠가 살짝 두꺼긴 한데 오버핏으로 입기 좋구 만족해요 (작성날짜:8월)
생각한거 대로 와서 맘에 들어요 추천합니다 흰 셔츠 찾으시면 사셔도 좋을듯 (작성날짜:8월)
생각보다 셔츠 기장이랑 사이즈가 커서 놀랐지만 입고보니 엄청 이쁘네요 (작성날짜:8월)
두께도 괜찮고 어디든 잘 어울릴거 같네요 근데 마감이 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
와이드 핏에 잘 어울려요 반바지에도 잘 어울리거 같고 크게 나와서 만족해요 (작성날짜:8월)
구겨짐이 좀 있긴 하지만 핏 좋고 맘에들어요 깔별로 다 샀어요 (작성날짜:8월)
오버오버해서 편하게 입기.좋구 폼이 크니까 살쩠는데도 ㄱㅊ네오 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉한게 너무 예쁘고 소매 한 단 접어도 풀리지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
진짜 딱 제가 원하던 오버핏에다가 그냥 예쁨 ㅇㅇ 예쁨 (작성날짜:8월)
일단 좀 두껍습니다. 또 몸통이 넓어요. 이뻐요. 나름 만족! (작성날짜:8월)
통통한 키작은 체구입니다 사이즈는 딱 원하고 색상도 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉 하고 이뻐서 좋은거 같아요 그리고 이뻐요 (작성날짜:8월)
봄 여름 가을 입기 딱 좋고 사이즈도 오버핏이라 마음에들고 마른체형이나 통통한 체형 누구나 커버가능한 좋게 나온 셔츠 같습니다 짱짱~! (작성날짜:8월)
색감이 사진보다 좀더 밝았고 전체적으로 크게 나왔어요 소매쪽 롤업해서 입으니 좋네요 (작성날짜:8월)
색감좋고 오버핏 잘나오네요 재질도 좋아요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 죄송함 사진을 너무 개떡같이 찍어서 근데 입으면 이쁨 (작성날짜:8월)
오버핏이 이쁜오버핏이라 정말 잘어울려요. 그리고 여름에 살짝 밤에 추울에 걸치기도 좋고 와이드 팬츠에 입으면 딱입니다!! (작성날짜:8월)
애용하는 셔츠인데 검정에 입든 베이지 바지에 입든 정말 색감이 두드지게 이쁜 셔츠입니다 사이즈도 오버핏이라 핏감도 좋구요 (작성날짜:8월)
적당히 오버하고 좋네요 다만 한여름에는 못입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 시티보이룩에 너무 잘 어울리는 옷이에요!! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 시티보이룩에 너무 잘 어울리는 옷이에요!! (작성날짜:8월)
기본 셔츠로도 좋고 만족합니다 오버핏으로 입으세요 (작성날짜:8월)
디자인도 마음에 들고 사이즈도 맞아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
디자인은 마음에 들지만 살짝 커서 아쉬웠습니다 (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 어둡네요. 그래도 이쁘게 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠는 처음인데 너무 맘에 듭니다 다들 사세요!! (작성날짜:8월)
살짝 비침이 있고 여름에 입어도 전혀 덥지않을거같아요.사이즈 완전 오버핏 (작성날짜:8월)
M하고 엄청고민하다가 샀는데 조금 크네요 그래도 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
넉넉해서 편하게 입기좋습니다 편한 스타일입니다 (작성날짜:8월)
어깨랑 품 자체는 정핏처럼 느껴졌는데 기장이 길어서 나풀거리는 느낌 정사이즈 가시면 오버핏 느낌 잘 나올 거 깉아요 (작성날짜:8월)
가성비로 아주좋습니다 진짜 편하게입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이제 날이 더워져서 못 입지만 으딜가나 색 이쁘다는 소리 들었습니다! 가을에 보라색?도 살려고요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품도 적당히 펑퍼짐하고 이뻐요 조금 덜 더운 날에는 아직 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다는 안커요 조금 큰 xl 정도 두께는 적당한 듯 (작성날짜:8월)
데일리로 정말 입기 좋은 셔츠입니다 넣어입어도 빼서 입어도 좋고 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 편하고 마감이 살짝아쉽지만 옷이 너무 예뻐요. (작성날짜:8월)
생각보다 두께가 있어서 입기 좋아요 더운날엔 안에 끈나시 입고 걸치기 좋고 선선한날엔 티셔츠 입고 걸치기 좋아요 색도 이쁘고 박시해서 편해요 (작성날짜:8월)
사진에 봤던거처럼 색상도 이쁘고 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
일단 하늘색에 이어 두번째 구매입니다. 너무 맘에듭니다 ㅎㅎ 다만 입을 때마다 다려주면 더 예쁘게 입을 수 있을 것 같구요 한여름엔 못입겠네요 ㅎ 넘 덥.. (작성날짜:8월)
시티보이스타일로 입기 좋아요 대충입기에도 사이즈가 딱이에요 예뻐요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 긴데 잘 입고 있다가 몇 번 입다가 계속 신경쓰여서 길이 수선하려고 해요~ (작성날짜:8월)
하늘색 구매후 2번째 구매입니다 진짜 핏이 너무 이뻐서 계속 손이 가네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크긴 한데 원래 크게입어서 만족스러워요 색도 라벤더 느낌나는 연보라색감ㅇㅣ에요 :) 올여름에 입기는 조금더울것같긴한데 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
아우터로 입을 생각이였는데 생각 보다 많이 커요 (작성날짜:8월)
이쁘고 간절기 입기 좋은 두께감입니다 다들 사세요 (작성날짜:8월)
진짜 잘 산거 같습니다. 이쁘고 겉에나 안에 입기에도 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏에 어디에 입어도 참 이쁩니다. 선선할 때 입기에 딱 좋은 거 같습니다. (작성날짜:8월)
되게 폼이 크고 팔 기장 길어요 사시는분들 참고하새요 (작성날짜:8월)
막 고급스럽진 않고 그냥 입문용으로 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
같은 제품 화이트 색상을 M로 샀었는데 꽤나 오버핏이라 S로 사보았습니다. 아주 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈 클까봐 엄청 걱정했는데 딱 오버하게 잘 나왔어요. 원단도 생각보다 좀 두껍고 빳빳해서 여름엔 못입겠지만 그래도 체형보완도 되서 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈 오버하게 잘맞고 색상도 밝아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버핏으로 나와서 정말 예쁘네요 가성비로 짱짱 다른 색도 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 괜찮은데 밑에 단추만 잠그고 위에단추 몇개 풀고다니다보면 넥라인이 승모쪽까지 내려가버리는게 좀 불편합니다 (작성날짜:8월)
많이 오버핏이지만 오바핏을 좋아해서 너무 이쁩니다ㅠ 다른색도 살려구요!! (작성날짜:8월)
지금 입기에는 살짝 더울수있지만 그래도 핏이 너무 이뻐서 포기할수가 없어요 (작성날짜:8월)
왜 테이크이지 셔츠 많이 구매하는지 알겠네요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 오버 핏으로 잘 떨어지고 아쉬운게 마감 처리가제대로 안되어있네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 편하고 재질감이 나무 얇지도 두껍지도않고 좋습니다 요즘에 입기 좋아요❤ (작성날짜:8월)
소라색셔츠로 1위길래 사봤는데 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
소라색 셔츠 찾다가 싼맛에 사봤는데 나름 괜찮네요 마감 퀄은 좀 떨어지는데 2만원대에 뭘 바랍니까! 그냥 사세여 (작성날짜:8월)
옷 너무너무너무 예뻐요 색감이 최곱니다.. 오버핏 좋아해서 잘입고 다녔어요!!! 너무 만족스러워서 보라색도 샀습니다 최고예요 꼭 사입으세요~~~ (작성날짜:8월)
s도 오버핏으로 꽤 커요 두께도 좀 있는 편 한여름엔 더울듯 (작성날짜:8월)
기장감이 살짝 아쉽지만 전체적으로 먼족합니다 짱입니자 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나와서 입기편하고 색감도 너무 좋아서 자주입을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입으면 핏이예뻐여 가격도 저렴한편이고 배송만 빨랐으면 100점일듯여 (작성날짜:8월)
무신사1등이 괜히가 아니었네요, 핏이랑 색감 모두 최곱니다 (작성날짜:8월)
시티보이룩에 안성맞춤인데 편안하기까지 해서 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
핏 예쁘네요! 오버핏 셔츠만이 주는 느낌이 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
얇을 줄 알았는데 그렇게 얇지는 않은 듯. 엄청 커요 (작성날짜:8월)
얇지도 않고 두껍지도 않고 그냥 핏이 예뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 크게 나왔고 얇아서 여름에 입어도 너무 좋아요 바다랑 찰떡입니다 찰떡파이 (작성날짜:8월)
옷 너무 마음에 들고 다음에도 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
179/73 시험기간이라 학교에서,, M사이즈 예쁘게 떨어지네요 (작성날짜:8월)
두껍지도 얇지도 않아요 저는 걸치는 용도로 샀는데 봄 가을 겨울에는 오버핏 블레이저랑 코디해도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
넘 예뻐용. 비슷한 옷들 많이 보이는데 이 옷이 제일 예뻐요 (작성날짜:8월)
마감이 좀 많이 아쉽긴한데 전체적으로 색감도 좋고 핏이 이뻐서 자주 입게되네요 (작성날짜:8월)
박시하고 오버사이즈한 셔츠인데 가성비 읏돼고 청량한 컬러라 여름용으로 입기 좋아보여요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 셔츠 자체 너무 좋고 가격대비 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 오버핏이고 색감이이뻐서 반바지든 긴바지든 잘어울리네요 신발은 스니커즈생각합니다 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋고 색감이 잘 나온 것 같아요 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
이뻐요. 색별로 다구매했어요 헤헿 파란색이 젤많이 입어용 (작성날짜:8월)
편하고 심플하고 요즘 날씨에 딱이라 자주 입고있어요 (작성날짜:8월)
진짜 만족하면서 잘 입고 있습니다 하지만 여름에는 좀 덥네요 ㅎㅎ.. 봄 가을 겨울에 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
구김이 잘 가긴 하지만 얇아서 더운날 입기 조아요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘네요....색이 딱 제가 원하는 쨍한 파스탈 색..두께도 적당 완벽합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 아주 예쁩니다 다른색도 구매예정이에여 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘구여 사이즈도 좋네요 여름에도 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
예상한 그대로 사이즈입니다. 미디움 사이즈도 충분히 오버해요. 한여름엔 못입을 듯 합니당 (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 한여름 빼고는 다 착용가능할 것 같구요 보통 L입는데 이건 M이 적당하네요 (작성날짜:8월)
큰데 외투로 입기 좋아요 여름용 아니고 봄가을용으로 두께 꽤 있어요. 168이라 덩치도 좀 있는데도 커요! 어깨도 커요 따뜻해요 선스틱 바르고 입었을때 노란물 들었어요 조심해야할거같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
초여름내내 주구장창 입고있어요 ~~ 편하고 좋아요~~ 여기 지구맞지?? (작성날짜:8월)
멸치들 구제해주는 셔츠인 듯. 원래 반팔입거나 다른 셔츠 입으면 엄청 말라보여서 종잇장 소리 한트럭으로 듣는데 테이크이지 같은 오버사이즈 셔츠 입으니 많이 커버할 수 있음 굿. 그리고 멸치들은 요거 입을 때 속에 반팔 목 까지 오는거 입고 단추 풀고 다니는게 더 핏 잘 떨어짐 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴했지만 어느옷에나 다 잘어울리고 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
제대로 오버핏 입으려고 L샀습니다 원하는 만큼 오버핏이구요 M으로 사도 충분할것 같습니다 퀄리티도 나쁘지않아요 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏이고 핏도 예쁘네요 기본템으로 하나 있으면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고있었는데 생각한것보다는 좀 더 오버핏이지만 마음에들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 크지만 아우터 느낌으로 입으면 좋을거같아요ㅎㅎ 재질도 좋고 만족스러워요 (작성날짜:8월)
소재도 튼튼하고 아무데나 입을수 있는 셔츠라서 좋아요!! (작성날짜:8월)
파란색 샀는데 만족해서 퍼플도 샀습네다 편하게 걸치기좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 아주마음에 옷이에요 겅추핮니다 (작성날짜:8월)
음 간간히 입을 셔츠임 그렇게 선호도가 높지는 않은데 어쨋든 만족 (작성날짜:8월)
전체적으로 오버핏이나 오버핏 좋아하는 사람에겐 딱 좋습니다. 반바지 슬랙스 청바지 등 가볍게 입기 너무 좋네요. (작성날짜:8월)
오버셔츠 처음 입문하기에 참 좋은 것 같아요.색감 좀 진하고 총장이 생각외로 깁니다. (작성날짜:8월)
바다여행 갈 때 입었는데 너무 이뻤습니다 감사해용😘 (작성날짜:8월)
그저 킹쁘다.. 색감 너무이쁘네여 ㅎㅎ 시티보이 느낌내기 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입기 좋네요. 색감도 상큼해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
기존에 블루색을 샀던거라 여벌로흰색을 구매했어요. 기대했던것처럼 제품이 참 좋았고 :) 다른색감도 많이나오면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
핏이 그냥 뭐 읏됩니다 ㅜㅜ 저랑 스펙 비슷하신 선생님들 s로 가십쇼 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 두께도 여름에 좋아서 여름에 입기에도 충분 (작성날짜:8월)
올봄 정말 잘입었네요 반팔도 사러갑니다~ 좀더 얇았으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
원래 L~XL입는데 옷이 엄청 크게 나와서 M입어도 좀 큰 감이 있는데 오버핏 생각하시고 입으면 엄청 예뻐요! (작성날짜:8월)
하늘색 셔츠 좋아해서 만족입니다~ 색감도 선명해요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁩니다. 평소에 105사이즈를 즐겨 입는데 이 옷은 m만 가도 품이나 소매, 기장이 널널합니다. 참고하세요! (작성날짜:8월)
너무 좋아서 색깔별로 구매했어요!!매우 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
박시하게 입을 수 있고 간편하면서도 편안한 느낌을줘서 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 만족하고 잘 입고 있어요 가격대비 짱짱이에요 (작성날짜:8월)
가성비 지립니다. 고민되면 그냥 사세요 잔말 말고 사세요. (작성날짜:8월)
가성비 지립니다. 고민되면 그냥 사세요 잔말 말고 사세요. (작성날짜:8월)
가성비 지립니다. 고민되면 그냥 사세요 잔말 말고 사세요. (작성날짜:8월)
색감 핏 잘 나왔네요 이번 여름 맞아서 시원한 룩 연출할때 찰떡인것 같아요 추천드립니당:) (작성날짜:8월)
오버사이즈라 주의하셔야겠네요! 오버룩 입는 분들은 대만족! (작성날짜:8월)
L로 갔으면 너무 컸을거 같아요 재질 , 색감 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐서 대만족입니다. 여자친구가 너무 좋아해서 으쓱해졌어요 (작성날짜:8월)
전체죽으로 아주 좋은대 품이 조금 널멀해서 단품으로 착용하기 조금 애매한느낌이 듭니드 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 다 마음에듭니다! 색상 재질 핏 가격 다 좋아요 (작성날짜:8월)
간만에 매우 마음에 드는 셔츠~! 흰색 셔츠도 사려고 합니다. 핏이 너무 맘에 들거든요. 제 스팩으로 엉덩이 덮는데 품이 커서 이상하지 않아요. (작성날짜:8월)
157기준 s사이즈 넉넉하고 딱 좋아요 강추강추 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 조금 덥고 봄가을에 걸치기 딱입니다 (작성날짜:8월)
잘입곴어요ㅋㅋ 날씨 더워지기 전에 많이 입어야 겠어요 (작성날짜:8월)
겉옷처럼 입기 좋은 셔츠에요. 얇아서 여름에도 반팔티랑 입어도 좋을 듯 한 (작성날짜:8월)
오버셔츠라 크고 색감도 진하고 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
셔츠 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 편하고 오버한 느낌이 좋습니다 (작성날짜:8월)
배송 잘 받았습니다 상품도 괜찮아보여요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
주문하고 싶은 사이즈 하나 작게 사면 좋은 거 같아요@ (작성날짜:8월)
생각보다 더 크더라구요. 일단 제가 원하는 핏은 아니였어요 되게 크게 입고 싶은 분 추천 합니다 (작성날짜:8월)
흰색 사고 맘에 들어서 사봤는데 흰색이랑 동일합니다 ㅎㅎ 주름은 조금 덜 져서 왔네요! (작성날짜:8월)
색감이나 사이즈가 아주 훌륭해요 오버핏 좋아하시는분은 강추에요 (작성날짜:8월)
조금 큰 감이 있지만 아우터 개념으로 입기 좋네요  소재 딱딱하지 않고 부드러워서 여름까지 입을 수 있을꺼 같아요  면이라 구김은 어쩔 수 없네요 ㅋ (작성날짜:8월)
예뻐요 재질상 빨래하고 나서 직후에는 빳빳해요ㅠ (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 기장은 좀 펄럭이는 넣어입기엔 좀 애맿ㅐ서 빼입는걸 추천 (작성날짜:8월)
이건 미쳤다 내 인생 셔츠에 추가된 셔츠 와 진짜 너무 예쁘고 너무 좋아요 그냥 말이 필요업슴 (작성날짜:8월)
180/72 평소 105사이즈 착용 낮에는 조금 덥고, 밤에는 입을만 하네요! (작성날짜:8월)
하나씩 있으면 무조건 입게 되는 오버핏셔츠 잘입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입을만해용 총장 실측이 너무 커서 걱정했는데 그러저럭 괜찮아요 (작성날짜:8월)
소매 롤업하고 넣입하지 않고 입는게 예쁜거 같네여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
180/76입니다. 옷이 크고 얇아서 자주 입을 것 같네요. (작성날짜:8월)
그레이랑 같이 삼. 멸치들 모나미룩 하고 싶을 때 딱 좋은 셔츠임.. 라지 샀는데 좀 큼. 저랑 비슷한 체형이신 분들 미디엄 사세요. 그레이는 미디엄으로 샀는데 딱 잘 떨어지는 듯. (작성날짜:8월)
오버 핏 셔츠를 찾던 중 테이크이지 상품평이 좋아서 구입하게 되었어요. 역시나 소문대로 너무 좋네요^^제 스펙이면 L사이즈가시면 오버핏으로 입기좋아요^^~ (작성날짜:8월)
오버핏이라 크게 나와서 s사이즈로도 충분히 크고 예뻐요. (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큽니다. 그래도 편하게 받쳐입기 참 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘네요. 핏도 좋고 색감도 이뻐요 다른색도 구매할까 함 (작성날짜:8월)
무난하게 어떻게 입어도 다 잘어울릴 것 같아요 넘 맘에 들어요  저한테 소매가 좀 길긴한데 잘 스타일링 하면 문제 없을것 같아요. (작성날짜:8월)
여름에 입기에 아주 좋아요 매일손이가는 옷입니다 (작성날짜:8월)
질 좋고 마음에 들어용 S 사이즈도 개커서 여자분들은 에스 하면 됨 (작성날짜:8월)
평소 lx입는데도 샹각보다 크네요 오버핏으로 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
생각 보다 엄청 커요 평소에 XL입는데 M으로 갔어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 시티보이룩에 최고입니다. 여름에는 좀 더울꺼같은데 밤에 입기좋네요. (작성날짜:8월)
완전 좋아요 근데 잃어버려서 하나 더 샀어요 파란색까지 세번째 구매네요 (작성날짜:8월)
하나 입어보고 깔별로 전부 구매했어요 색이 연해서 예뻐요 그래서 깔별로 적립금도 모두 받으려고요 (작성날짜:8월)
하나 입어보고 깔별로 전부 구매했어요 생각보다 주름이 많이져요 그래서 깔별로 적립금도 모두 받으려고요 (작성날짜:8월)
하나 입어보고 깔별로 전부 구매했어요 색이 생각보다 진해요 그래서 깔별로 적립금도 모두 받으려고요 (작성날짜:8월)
하나 입어보고 깔별로 전부 구매했어요 그래서 깔별로 적립금도 모두 받으려고요 (작성날짜:8월)
쨍한 흰색이 피부톤하고 잘 안맞긴한데 깔별로 돌려입으면 개꿀일거 같아요 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 티셔츠랑 맞춰 입으시면 더 예쁩니다 192라 한치수 더 큰거 설정할 수 있으면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
간단하게 입기 편해요 넉넉하게 나와서 입고벗기 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 뒤에가 조금 깁니다 많이많이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷 기장이 커서 키가 작아보여요,그래도 어깨넓어보여서 좋아요.다음에는 바지에 넣어 입어야할듯.. (작성날짜:8월)
좋아요 밝고 예쁘고 자주 입을 것 같네요 다른색상도 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
밝은색상의 오버핏 셔츠 잘입도록 하겠습니다 품질도 좋네요 (작성날짜:8월)
막 편하게 걸치고 이곳저곳 휘리릭 입을수 있는 오버핏 셔츠를 찾고 있었는데 딱 찾았네요 뭔가 다른브랜드에서는 못찾았던 어깨선이나 그런게 딱 이옷에 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 엄청 크네요 팔이 너무 길어서 좀 어정쩡한 듯 (작성날짜:8월)
오버핏한 실루엣이 매우 깜찍합니다 실로 어마어마한 일이 아닐 수가 없어요 (작성날짜:8월)
혼자찍는거 힘들었지만 예뻐서 추천드리고 싶어요 (작성날짜:8월)
막 입을라구 샀는데 생각보다 되게 예쁘더라구요 예쁘게 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
와이드핏 정확 합니다 이쁘고요 색상은 살짝 연해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁜 셔츠입니다. 오버핏이고 기본템으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다!! 다만 구김이 잘생겨서 입을때마다 다림질은 필수예요!!! (작성날짜:8월)
오버핏이 진짜 마음에 드는데 퀄리티는 그닥…실밥이 많아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏같은 느낌이고 색감도 좋아요 기본적인 코디 아이템이니까 하나씩 쟁여두시는 걸 추천드려요! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 엄청 커요 키좀 있으면 그냥 입어도될듯 (작성날짜:8월)
177/71 M 사이즈 오버핏 예쁘게 나와서 좋아요 만족쿠 깔별로 사고 싶게 함.. (작성날짜:8월)
생각했던 그 셔츠 그대로 와서 너무 만족스러웠습니다. 요즘 같은 바람부는 날씨에 입어주면 꾸안꾸 느낌 제대로 낼수 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 크고 많이 찰랑거리는데 입을만하긴 해요 주름많이 잡히는거 주의 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏도 좋고 색감도 이뻐요 세일할 때 사세요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 이뻐서 자주 입고있습니다. 다른색상도 보고 살겁니다. (작성날짜:8월)
정가주고사라 그러면 안살거 같습니다. 주름 많이 생기고 그냥 무난한 흰색 남방으로 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
예뻐요 조은 핏 이뻐요 색감 도 좋고 자주입을 거 같아요 ~ (작성날짜:8월)
약간도톰하고 오버사이즈감안해도 좀 큽니다 그래도예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 오버하지도 않고 딱 떨어져서 레이어드 티랑 입어도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 편하네요 핏도 좋아요 소재도 좋고 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 진짜 이쁘네요 구겨짐도 생각보다 없어서 좋아요! (작성날짜:8월)
레이어드하려고 구매했는데 이거하나면 만사오케이입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 한 사이즈 낮게 가니까 좋네요 여러 스타일링에도 응용가능합니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요. 간절기에 입기에 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
실물이 확실히 낫네요 어떻게 활용할 지 고민 많이 해봐야겠어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 입기 편해요 코디하기도 좋네여 많이파세여~~ (작성날짜:8월)
옷도 넉넉하니 편하고 좋습니다. 떨어지는 핏도 좋아서 자주 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
무더운 여름 시원한 느낌으로 코디하기 좋습니다 핏도 이쁘게 떨어져요 생각보다 크긴합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 이뻐여 많이사고있습니다. 필수템중 하나 아닐깡ㅛ (작성날짜:8월)
옷 자체가 이쁘고 코디하기 편해서 좋습니다 다른 색상도 구매 해야겠네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입을 셔츠 필요했는데 재질도 좋고 예뻐요 (작성날짜:8월)
총장은 의외로 짧고 통은 이쁘게 큽니다 색깔도 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏에 재질도 얇게 여름에 입기에도 충분한거같아요 (작성날짜:8월)
제체형에서 오버핏으로 입기에 최고의 셔츠인것같아요 (작성날짜:8월)
원하던 스타일입니다! 핏도 너무좋고 걸치기 너무좋아요~~ (작성날짜:8월)
크기도 오버핏으로 이쁘네요 넘 좋아요! 요즘같은 날씨에 입기 좋은듯!! 가성비도 갑인듯요 (작성날짜:8월)
길이는 생각보다 막 길진않아요!! 색도 무난해서 좋은디 인기상품이라 많이 입고 다니네용 (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다.지금 날씨에 입기 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
재질이나 두께감의 상태도 딱 지금시기 저녁에 입기 좋아요! 꾸미고 나가야할날 편하게 나가야할날 구분없이 어디에 걸쳐도 이쁘네요! (작성날짜:8월)
사이즈 m 딱 오버핏으로 잘맞습니다 다른 색깔도 살만해요 ! (작성날짜:8월)
품이 많이 넉넉해서 좋아요 오버한느낌으로 입기 괜찮음 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입어도 적당한거 같고 쫌 더워지면 못입을거 같 지만 개이뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 아주 시티보이룩으로 입기 좋은거같습니다 옷이 박시해서 아래까지 통 넓은 바지로 가주는게 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 이쁜데 전체적인 폼이 커요 s사도 팔은 조금 긴거 같아요 자주입어요 (작성날짜:8월)
색상도 너무 마음에 들고 핏도 너무 마음에 드는 핏이라 다른 색상도 하나 더 구매했습니당~! (작성날짜:8월)
앏고 엄청커요. M사이즈가 평소 100사이즈 입는 체형에도 오버하네요. (작성날짜:8월)
모델 사진보고 기장이 좀 길줄알았는데 제가 좀 큰건지 그렇게 길게 느껴지는 기장이 아니지만 그래도 오버핏도 나오고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 색상이 딱 제스타일입니다 다른색상으로도 구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 핏 되게 큽니다. 색깔이나 전체적인 핏도 맘에들어여 (작성날짜:8월)
스타일리쉬해보임니다!! 시원하고 엉덩이 덮는 기장감 딱이에요~ 커도 어벙해보이는게 아니라 멋지게 핏되는 느낌♡♡ 블루도 쟁이겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 사진이랑 비슷하고 사이즈가 좀 더 컸으면 좋았을텐데 아숩네요 (작성날짜:8월)
생각보단 총장이 길진 않네요~ 그래도 색감이나 두께는 좋습니다! (작성날짜:8월)
옷 자체가 이뻐서 어디에 입어도 무난하게 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
미리산 흰색은 L싸이즈라 컸는데 M으로 사니 딱 맞네요.. (작성날짜:8월)
이뻐요 커서 겉옷으로 입기에도 좋습니다. 저녁에 입음딱 많이큽니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬어여! 요즘 같은 초여름 날씨에 비오는 날이면 아우터처럼 입기도 좋고 색상도 밝고 선명해서 이뻐요 (작성날짜:8월)
스카이블루 시켰는데 화이트가 왔네요; 예뻐서 그냥 입을게요 맘에들어서 하늘색도 하나 살려고요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품이 생각보다커요 한사이즈 다운할걸그랫어요 (작성날짜:8월)
너무좋네요 항상 좋은옷 좋은가격으로 사는것같아요 ㅎㅎ 사이즈 넉넉ㅎㅐ요!! (작성날짜:8월)
생각보다는 더 색이 진했습니다! 원래 m입는데 s입어도 넉넉하네요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 좀 짧아요 그냥 저냥 살짝 입기 좋은 옷입니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 걱정됐는데 오버핏으로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비도 괜찮고 핏이 아주 잘나왔네요 어깨가 넓은편이라 잘 맞지 않을까 걱정했는데 잘 맞네요. 데일리로 추천합니다. (작성날짜:8월)
핏이랑 기장감 둘 다 만족하면서 잘 입었던거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍게 입기에 너무 좋고 색감도 이뻐서 자주입게되네요 (작성날짜:8월)
최근에 샀는데 지금 같은 날씨에 딱 입기 좋습니다 더워지기 전에 사세요 !! (작성날짜:8월)
생각보다 얇은 재질의 셔츠 사이즈느누 제품 사진애 보이는 만큼 오버한 사이즈인듯! (작성날짜:8월)
요즘 같은 비오고 난 뒤 선선 한 날씨에 입기 딱 좋아요 ! 프리하면서도 스타일있어서 좋음 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 느낌이라 맘에 들어요 근데 진짜 배송 너무 오래 기다렸어요 (작성날짜:8월)
오버하게 나와서 아주 굳입니다 원하던핏 찾아서 좋아용 (작성날짜:8월)
되게 편하게 잘입고 다니는데 몰라요 이뻐요 그냥 (작성날짜:8월)
셔츠는 처음 사봐서 어색한데 오버핏으로 m 샀는데 괜찮네요 가성비 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
주름이 많이가긴 하지만 초여름까지 이쁘게 입을슨 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
기대이상으로 옷을 입었을때 느낌이 좋아요 오버한 느낌도 과하지 않음 (작성날짜:8월)
니트조끼랑 같이 입었는데 생각보다 크고 오버핏이라서 좋았던거 같아요 두깨감이 그렇게 있는 제품도 아니라서 초여름에도 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
색감이 너무너무 예쁘고 슬렉스랑 입으면 미니멀하게 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
하나쯤 있어야할색깔과 옷 여러스타일 연출할수있어서 좋아용 (작성날짜:8월)
키가 커서 좀 작을 줄 알았는데 딱 맞네요 색감도 이쁘고 팔 길이도 맞아서 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
제 스펙정도면 s사면 될듯...다리가 짧아서 그럴지도...어찌됐든 너무이쁨. 처음이고 다양하게 입을용도면 화이트가 베스트인듯 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 이쁘고 편안하게 입기 좋습니다. 다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
이쁘네요. 하늘색 셔츠 입문으로 강추합니다. 품이 조금 많이 크고 기장이 살짝 짧으니 유의! (작성날짜:8월)
세미오버하게 잘 맞는것 같습니다 아주 좋아요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
블루 샀다가 넘 이뻐서 블랙으로 재구매 했습니다. 근데 옷은 정말 너무 이쁜데 이제 못입겠네요 ㅠㅠ 더워.. 봄 가을때가 딱 입기좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
활용도가 굉장히 높아서 자주 입고 다녀요 캐주얼하게도 풀 수 있고 시티보이 느낌으로도 풀 수 있어요 (작성날짜:8월)
1. 핏 이쁜거 같음 2. 가격대에 적당한 원단과 봉제 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾는중에 좋은걸 발견했네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
시티보이룩으로 입어보고 싶어서 산 셔츠인데 괜찮은거같네요 ! 이제 여름오니까 반바지랑 입으면 될거같아요 (작성날짜:8월)
색은 정말 흰 셔츠색이고 사이즈는 오버셔츠기 때문에 일반 셔츠보단 깁니다. 저는 넣입을 안 하려고 일부러 작은 사이즈를 사서 입고 다니고 있고, 팔 부분도 예쁘게 잘 접힙니다. 여름에 이것만 입기엔 좀 비치고, 안에 다른걸 입기엔 조금 두꺼운 감이 있어서 봄, 가을에 적당할 듯 하네요 (작성날짜:8월)
얇지는 않지만 비오는 날 입기에도 좋고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 좋은데 제 덩치엔 좀 크네여 제가 문제인거니깐 추천합니다~ (작성날짜:8월)
밖에서 간절기때 걸치고 입기도 좋고 셔츠 빼서 입기도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 오버사이즈 핏으로 사실 분들은 적극 추천드립니다. (작성날짜:8월)
너무 좋구 진짜 아방해서 핏도 이뻐유 깔별로 사고싶어유 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예뻐요. 남친룩추천입니다. 한여름에 입기에는 힘들고 저는 L사이즈 주문했는데 m사이즈도 삿어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘구 핏도 낭낭하게 잘 떨어져요! 안에 티 입고 오픈해서 입어도 좋고 단추 잠궈도 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 나와요 색감도 좋구요 상품의 질이 좋은편은 아니지만 핏이 이뻐서 만족합니다~! (작성날짜:8월)
오버핏이고 색감도 봄여름에 아주 입기 좋아요ㅎㅎ 많이파세요. (작성날짜:8월)
가성비가 굉장히 좋습니다. 생각보다 두껍지도 않고 좋아요 (작성날짜:8월)
색감 완전 좋고 재질도 좋습니다 근데 넣어입으면 배가 나온 것처럼 보일 것 같아서 빼서 입게 되네유 (작성날짜:8월)
제가 조아하는 핏 색감 가성비까지 넘 조아여~ 완전 이뻐영~~ (작성날짜:8월)
다른 색상으로 3개샀네요 !! 핏은 그냥 편해서 좋구여 마감은 그냥 그래서 별 4개 드립니당 (작성날짜:8월)
입고나가기 무서워요 똑같은 옷 입은사람 너무 많이 만남.. 근데 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감이 시원해서 더운날입어도 덜더워 보일것 같아요 어깨핏은 자연스럽게 이쁘고 뒤에는 기장이 꽤 긴편입니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 배송도 빠르고 잘 입고 있어요! 크기도 오버핏이라서 더 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
많이 오버핏입니다. 좀 어벙벙한 느낌이있어요. 사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 오버사이즈 하늘색 셔츠인거 같아요! (작성날짜:8월)
색감이랑 핏 너무 맘에들어서 잘 입고있습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드팬츠에 찰떡이고 색감도 쨍하지 않아서 굿 (작성날짜:8월)
오버사이즈인데 과하지 않아서 좋아요 A핏인점도 맘에드네요 (작성날짜:8월)
입자마자 최애옷입니다 가을되면 자주입을듯해요 (작성날짜:8월)
기본적으로 하나쯤 갖고있어야할 기본템입니다 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋아요!!너무 더운 여름 아니고선 다 입을수 있겠어요!! (작성날짜:8월)
색깔예쁘고 핏도 맘에들고 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
데일리 오버셔츠로 입기 정말편하고 좋습니다 가격대비 퀄리티도 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
기대 안하고 주문했는데 생각보다 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
171/66 기준으로 M사이즈가 큰 감은 있는데, 못입겠다는 느낌이아니라 이쁘게 오버핏으로 입을 수 있어요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
일단 스카이블루 색이 너무 예쁨 크기는 오버하게 엉덩이 가릴정도 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 기대 안했지만 이뻐서 너무 잘입고 있어요~ (작성날짜:8월)
옷 예쁘게 입기 정말 좋아요 다만 구김이 많이 지내요 (작성날짜:8월)
너무잘입고있습니다. 너무 편하고 색감도 예쁘고 입다보니 카라만 조금 하늘로 올라가는 거 하나아쉽네용 (작성날짜:8월)
색깔 너무 이쁩니다 사이즈도 이쁘구요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
실제로 보면 정말 훨씬 이쁘고요 색감이 선명해서 너무 마음에 들어요 봄 여름 필수템 인거 같아요💪 (작성날짜:8월)
유니버시티 블루랑 잘어울리네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 조금 크지만 오버핏으로 입으니깐 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 색감도 밝고 너무 예쁜거 같아용!! (작성날짜:8월)
진짜 옷이쁘고 사이즈도딱맞아요 한여름엔 조금힘들거같지만 그래도 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 편하게입을 셔츠가 필요했는데 정말 만족스러운 제품이와서 좋습니다 색상추가로 구매할정도로 만족스럽네요 사이즈는 잘측정해서 구매해야합니다 (작성날짜:8월)
아주아주 만족.. 린넨같은 느낌도 나고 좋습니다 아주~ (작성날짜:8월)
엄청 빡시한데 길이는 적당해서 완전 핏이 이쁘게 떨어지네요 벌룬팬츠랑 같이 입으면 이쁘더라고요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶었는데 딱 제가 맘에드는 핏이 나와서 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏한 느낌들고 일단 색이 너무 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋습니다. 사이즈도 딱 적당하고 편합니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 마음에 들지만 길이?가 더 길었으면 했는데 그 부분이 좀 아쉽네요! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크긴하지만 색감이 맘에 들어서 좋아요! (작성날짜:8월)
넘 이뻐요 시원하고 강력 추천합니다 꼭 사세요! 좋아요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 샀어요 귀여워용 색도 마음에 들어요 옷 안쪽 마감이 좀 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
넣어입기도 좋고 빼서 입기도 좋고 색도 이쁘고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 만족합니다! 핏하고 색감도 깔끔해여 (작성날짜:8월)
색감 미쳤고 시원하구 디자인은 뭐 말할것도 없이 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품질도 가격대비 좋고 핏도 마음에 드네요 재구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
흰색에 이은 파란색까지 너무 만족해요! 이너와 매치해도 좋고 단독으로 입어도 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 딱 좋네요. 지금보다 더 더워지기 전에 많이 입어야겠네요! (작성날짜:8월)
박시하게 입기에 너무 좋고 어떤 바지에도 잘 어울립니다! (작성날짜:8월)
옷 진짜 너무 이쁩니다 마음에 들어서 다른 색상도 구매했어요! (작성날짜:8월)
안에 흰티 입고 슬렉스 입으면 이뻐요~오버핏으로 이쁩니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 잘 입겠습니다 :-) (작성날짜:8월)
날씨 좋을때 입으면 딱이네요.색상도 밝아서 봄,초여름에 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
처음에보고 너무 예쁘다 생각했는데 친구가 찍어준 사진 보니까 꾸안꾸 대학생이 아니라 노동자같아요. 어려보이고 싶은데.. (작성날짜:8월)
기장자체가 엄청 기네요 스타일링 잘해서 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
저한테는 기장이 기네요 ㅠㅠ 그래도 색감은 너무좋습니다!! 기장은 엉덩이 반틈까지만 가려집니다 ! (작성날짜:8월)
셔츠가 품이 크고 단품으로 입이도 이쁘고 니트조끼에 레이어드해도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 딱 걸치고 다니기 좋아요. 두껍지도 않고 얇지도 않고 딱 좋아서 입기 편해요. (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 적당히 오버핏 입니다 무난해서 잘입고 다녔어요 (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 생각보다 짧고 어깨가 딱 맞아요 저처럼 어깨 좀 있으신 분들은 한사이즈 업해도 될거 같습니다 (작성날짜:8월)
올 ㄹㅇ 넘 예쁜듯여 돈 생가면 다른색으로 하나 더 살려고요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요. 소매 두번정도 롤업하고 조금만 걷어올리면 짱 귀엽습니다. 신발은 조금 미스인듯하네요... 다리가 많이 짧아보임 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
아주 이쁘고 스타일 좋은 옷 데이트여행때 잘 입었습니다 생각보다 그리 크진 않아요 뒷부분만 길어서 좋고 통은 보통 넉넉해요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고요 색도 이뻐요 핏도 오버핏으로 이쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
무신사 랭킹에 있는 제품은 믿고 구매하네요 좀 큰듯하지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
173cm 67kg인데 s나 m이나 취향 같습니다. S사면 적당히 세미오버핏 됩니다 블루도 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
색감 완전 이쁘고 오버핏으로 적당하게 잘 나온거 같아요! 여름에 엄청 잘 입고 다닐수 있는 편안함까지 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에서 나올 수 없는 퀄리티입니다 너무 좋아서 다른 색도 구매 예정입니다 (작성날짜:8월)
하늘색이랑 같이샀는데 옷 정말 이쁘고 좋고 넉넉하게 입으시는분들한테 추천드려요 (작성날짜:8월)
제가 평소에도 크게입는편인데 핏도 정말 이쁘고 커서 좋았습니당 (작성날짜:8월)
무난하게 입을 수 있는 셔츠입니다. 사이즈가 워낙 커서 s사이즈도 보통 사시즈처럼 입습니다 (작성날짜:8월)
오버핏에 조금 선선한 날씨에 입으면 좋아요. 두깨감도 적당하고 가격대비 정말 잘입고 있습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 크기는 딱 크게나와서 입기 편하고 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:8월)
낙낙한 핏에 비해 팔이 좀 짧은 느낌입니다만 걷어입으면 되니깐 .. 오리궁뎅이를 숨겨주는 좋은 핏입니다. (작성날짜:8월)
간절기용으로 들고 다니기 좋아요 더운여름에는 절대 못입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다는 주름이 많이 가는 면 100퍼센트이지만, 핏이 너무 예뻐용 (작성날짜:8월)
바이올렛 색감이 너무좋네요 핏이나 색감은 좋으나 마감이 별로네요 그냥 핏보고 입으렵니다 (작성날짜:8월)
최고입니다 핏이좋구요 쿠폰먹여서 싸게샀습니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 좋아요 잘 입겠습니다 사이즈도 안내된 대로 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아하는 분께는 무조건 사라고 추천드립니다. 대신 세탁시 주름이 많이 가는 점이 있습니다. (작성날짜:8월)
몇 번 입어보고 작성, 다른 옥스포드 셔츠와 비교하면 가성비 좋습니다, 쥐 자수 옥스포드 셔츠 구매하고 비교해봤는데 디테일 차이 빼고 별반 다를 게 없고 가격이 큰 단점이라 테이크이지 셔츠 2개 사는 게 가성비 끝판왕일 거 같습니다 (작성날짜:8월)
3-4월에 입기 너무 적당한 것 같아요. 코디하기도 너무 좋은 옷이에요!! (작성날짜:8월)
정사이즈보다 하나 낮춰서 S로 샀어요 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
두께가 생각보다 두꺼웠고요, 크기는 한 사이즈 내려도 될 듯 합니다. (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기에도 덥지않고 기장이랑 품도 딱 적당히 오버하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
색이 화이트여서 밝으면서도 너무 예뻐서 좋아요 편하기도 하고 디자인도 깔끔하니 만족합니다 (작성날짜:8월)
셔츠 색감이 너무 이쁩니다 구매추천드립니다!!!!! 깔끔 (작성날짜:8월)
흰티가 오버사이즈라서 시티보임 잘 나오는거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋습니다 무난하게 다 어울리네요 (작성날짜:8월)
오버핏 사이즈로 입기 좋은거 같습니다 두께감 적당하구요 (작성날짜:8월)
딱 제가원하던 오버핏사이즈라 너무 좋았어요 색감도 너무예쁘고 좋았어요 (작성날짜:8월)
딱 좋은 오버핏이라 마음에 드네요!! 재질도 부드러워서 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝커요 그리고 배송도 아주 빨리왔습니다 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 시티보이 룩으로 귀엽게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
아우터형으로 입으니까 오버핏으로 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버한거 좋아하는데 테이크이지 맘에 드네요 조아요~ (작성날짜:8월)
정핏 셔츠 M-L 입는데 이거 S입어도 오버핏 나오네요 생각보다 튼튼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 굉장히 잘맞아요 다음에도 또 살거같아요ㅎ히 (작성날짜:8월)
색깔이 정말 마음에 들어요. 핏은 당연하구요. 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
색깔이 유니크 하네요. 간절기에 좋을 것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
흰색이라서 깔끔하고 핏이 좋아요 오버핏이에오 (작성날짜:8월)
진짜 인생 셔츠네요 정말 색감도 좋고 완전 짱짱이에여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 저도 남자친구도 맘에 드는 셔츠예요! (작성날짜:8월)
품이 상당히 커서 크로스백이나 백팩 맬 때 정리가 조금 필요합니다~ 개이쁨 (작성날짜:8월)
싼맛에 잘 샀어요 근데 생각보다 뒤로 밀리는 성질이 있어서 단추는 잠그면 안되겠네요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이뿌게 나왔어요 ㅎ 데일리 코디로도 자주 코디 할수 있을거 같아요 근데 마감이 살짝 아쉬운감이 있습니다ㅜ (작성날짜:8월)
이쁘긴 한데 되게 커용 s 사도 괜찮았을 거 같아요 비침 약간 있구 한 여름만 아니면 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 구매 너무 잘했어요 색도 하늘하늘 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크긴 하지만 너무 예뻐서 계속 입게 돼요! (작성날짜:8월)
생각보다 크네요 ㅋㅋ 두루 잘어울리고 활용하기 좋은 옷이에요 (작성날짜:8월)
보라색도 사고 싶은 만큼 진짜 예쁘고 핏도 마음에 들어요 ~~ 색도 최고..^^ (작성날짜:8월)
저랑 같은 체형인 분들은 m사시는게 나을거 같아요,,옷 예쁩니당 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 없어서 한 번 구매해 봤는데 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
깔끔하니 핏 괜찮네요 다른 색상도 구매하고 싶습니다. (작성날짜:8월)
간절기에 딱이네요! 오버핏으로 입기 좋아요! 추천 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 살짝 큰거 말고는 다 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
품이크고 넉넉해서 편하게 걸칠것같아요 저렴한만큼 마감이 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
위에 가볍게 걸칠 아우터 대용으로 산 건데 진짜 잘 입고 있어요 L랑 M 중에서 고민했는데 오버사이즈 핏이라 M 사길 잘한 거 같아요 ^__^ 바다 당일치기로 놀러간 날 날이 진짜 너무 흐리기도 하고 날이 춥기도 해서 죽을 뻔했는데 걸치니까 딱 좋았어요 재질은 빳빳하지 않고 얇아서 구김이 잘 가는데 그렇다고 여름에 입기는 더울 거 같아요 싸게 주고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
살짝만 오버하게 입고싶었는데 딱이여서 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
오바핏으로 이쁘게 딱 떨어집니다! 요즘 날씨에 제격이에요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 잘 떨어집니다! 요즘 날씨에 많이 입게 되네요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 체형이 있으셔도 넉넉히 입을 수 있고 베이지 팬츠랑도 어울리고 와이드 슬랙스랑도 잘 어울립니다 다양하게 코디할 수 있어요~ (작성날짜:8월)
두툼하고 핏도 예쁘네요~ 역시 보라색이 예쁘네요! 하늘색도 사고싶어지네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
완전 제가 생각한 핏 그대로입니다 널널하게 예쁘고 S 안 사길 잘한 것 같아요. 첨에 왔던 게 염색 불량이라 교환받는 게 좀 번거롭긴 했지만 정말 빠른 무신사의 처리 속도에 감탄했고 금방 받아볼 수 있었습니다. 예쁜 옷 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
여름이 다가와서 밝은 제품으로 사봤는데 만족합니다 비침도 없어요 (작성날짜:8월)
색상 다르게 3개째 구매했습니다 다른 색상도 구매 고려중입니다 (작성날짜:8월)
품이 생각보다 커요 어떤 옷이든 무난하게 코디해서 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 큰감이 있지만 이쁘게 잘 입고 있습니다. 사이즈는 잘 보고 구매하셔야 할 듯 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 지금 날씨에 입기 좋은 거 같아요 후회는 안 하실듯 (작성날짜:8월)
확실히 오지게 펄럭거리고 오지게 크긴 합니다. 그리고 클론룩입니다. 클론 싫으시면 바이올렛 색깔도 예쁘긴 할거같아요 그래도 저는 친구들이랑 색감맞춰서 입느라 이거 샀네요 이쁘긴 해용 (작성날짜:8월)
와 여기 진짜 셔츠 맛집이네요. 하늘색 말고 바이올렛 색도 바로 샀어요 182/72 기준 상의 사이즈 105이상 입는데 L로 사니까 적당히 오버핏이여서 진짜 이쁩니다. 여자친구도 이쁘다고 칭찬해줬어요. 셔츠 맛집 테이크이지 짱짱맨^__^ (작성날짜:8월)
적당히 입을 수 있을 줄 알았는데 짱 커요. 색깔은 예ㅃ므 (작성날짜:8월)
너무좋아요 스몰인데도 엄청 크기는 한데 핏이 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
심플하지만 심플하지 않게 코디할 수 있는 오버셔츠입니다 그렇게 두껍지 않아서 이번 여름에 자주 입게 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
실측보고 s갔는데 제 스펙이시면 같은 사이즈 추천해용 옷 좋음 굿굿 파란색도 사야겠읍니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
청바지나 검은바지 아무곳에나 다 너무 잘 어울러요 동생 사줬는데 자주 입고다니네요 (작성날짜:8월)
진짜 생각보다 너무 이쁘고 딱 이쁘게 오버핏으로 떨어지네욤 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이뻐요 근데 확실히 팔은 길어요 접어입어야겠어요 (작성날짜:8월)
아 이거 진짜 예뻐요 ㅜ완전 예쁜 파란색! 주름이 좀 잘지긴 하는데 재질도 얇고 시원하고 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
파스텔톤 완전 제대로고요 제가 본 셔츠중 원탑입니다 (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 또 별로는아니네요 요즘도 추운날이면 자주입습니다!! (작성날짜:8월)
좋당. 적당히 오버핏이라 그냥 요즘 많이입는 와이드슬랙스랑 매칭하면 깔끔하다. 세로선때문에 올드해보일수는 있다. (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏의 하늘색 셔츠네요 봄가을에 많이 입고다닐거같습니다 (작성날짜:8월)
입어봤는데 요즘 계절에 사긴 좀 늦은 감이 있는 두께이고 흰색 말고 다른색 살껄 그랬어요 너무 무난한게 아쉬움.. (작성날짜:8월)
소라색셔츠는 처음인데 오버사이즈로 잘입을거같습니다 옷에 구김은있어요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 만족합니다 여름엔 좀 더울 것 같아요! (작성날짜:8월)
가격대비 최고의셔츠 원단 핏 길이감 딱 저스트네요 레이어드하기 좋은셔츠입니다 (작성날짜:8월)
역시 인기가 많은 제품은 다 이유가 있더라구요 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인도 핏도 귀엽고 맘에 듭니다 다른 색도 사고싶음 (작성날짜:8월)
보라색도사고 소라색 추가구매ㅎㅎ 두 색 다 맘에들어요~~~ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음와서 후리하게 입어볼땐 이상한가 걱정했는데 나갈때 다입고 슥 걸치니까 마음에드는 핏이 나와서 너무좋았습니다. 소라색도 추가구매했네요. (작성날짜:8월)
옷 재질도 마음에 들고 좋아요 잘 입겠습니다요옹 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 자연스럽게 핏이 떨어지는게 너무 좋아요 이거하나로도 디테일이 되는거 같네요 (작성날짜:8월)
크긴 한데 큰 셔츠 산거니까 당연한거고 두께는 생각보다 얇아요 옥스포드 셔츠는 지오다노 꺼만 입어봤는데 훨씬 얇네요 마감은 뭐 별로 안 좋기는 하네여 실밥 나오고...싼 맛에 그냥 입어요 핏이랑 색은 예쁩니다. (작성날짜:8월)
질도 너무 좋고 핏도 이쁜거 같아요 비오는 여름이나 가을에 입으면 이쁠거 같아요 그리고 색깔도 이쁘고 시원한 느낌이여서 여름에 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
여름에 시티보이룩으로 딱 적당해요 다만 넥부분의 단추가 살짝 거슬려요 불편하달까? 여튼 가성비로는 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠인지라 크기가 클 것이라고 예상은 했으나 생각보다 더 크네요 (작성날짜:8월)
옥스포드 원단이라 그럴까요, 원하는 오버핏은 아니고 정사이즈 살작 넘는 오버핏이네요. (작성날짜:8월)
같은 옥스포드 스트라이프 보다 약간 작은 느낌적인 느낌이지만 그래도 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:8월)
남친 선물해줬는데 넘 이뻐용ㅎㅎ 176이라 M 사도 작을 줄 알았는데 후기처럼 역시 엄청 오버핏이더라구요!! 구매의사 있으신 분들은 저처럼 평소 사이즈보다 한 사이즈 작은 걸로 사는 걸 추천드립니당 (작성날짜:8월)
셔츠가 아주그냥 배경이랑 조화가 잘맞고 몸매보완도해줘서 최애템 각입니당 (작성날짜:8월)
오버한 사이즈를 원하긴했는데 통이 엄청 크긴 커요 ! 옷에 질감이나 상태는 완벽합니다 ! (작성날짜:8월)
가성비 괜찮고 예뻐요 왜 많이 사는지 알 거 같아요 (작성날짜:8월)
이런 오버핏 셔츠 안 어울릴 줄 알았는데 생각 외로 봐줄 만한 거 같습니다. 요즘에 아침 밤으로 쌀쌀하다 보니 낮에는 반팔 입고 밤에는 아우터로 입고 하면 적당합니다. 여름에 에어컨이 과도하게 틀어져 있는 실내에서도 사용할 만합니다. 디자인 면에서는 오버핏하게 예쁘고요, 색감도 예뻐요. 제가 생각했던 그 핏과 그 색감이었어요. 가격 대비 활용도가 좋아요. 추천합니다. 굳굳. (작성날짜:8월)
적당히 넓고 길이도 딱 적당해요. 옥스포드 셔츠의 기본은 가는둣 (작성날짜:8월)
구김은 좀 심하지만 가격대비 괜찮은거 같네요. 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
밝은색 셔츠는 소라색이랑 흰색말고는 처음 입어봤는데 생각보다 많이 이뿌네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠는 처음인데 예뻥ᆢㅇ 사이즈 크니까 감안하셔야 함 ㅇㅇ (작성날짜:8월)
죠습니다 기장이 조금만 짧앗으면 베스트겟지만 (작성날짜:8월)
운동 좋아해서 등 진짜 살짝 끼는 느낌 빼고 전체적으로 완벽 (작성날짜:8월)
오버한 핏 셔츠 찾으시면 구매하세요 딱 원하는 핏 (작성날짜:8월)
색깔도 괜찮고 옷도 깔끔하니 저는 매우 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠가 가볍고 얇아서 걸치기 좋습니다. 단품으로 입기에도 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색도 핏도 마음에 들어요 자주 자주 입었어요 좋아요 굿뜨 (작성날짜:8월)
오버사이즈하며 완전 편합니당 오버핏하게 입으시는분께 추천드려요 (작성날짜:8월)
어깨도 넓어보이고 요즘 여름 같은 날씨에 시원해보여서 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 원래 크게 입는 편이라 저한텐 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
많이 클까봐 걱정했는데 길이 품 전부 딱 좋아요 다른 색도 사려구요 (작성날짜:8월)
비치지도 않고 전체적으로 괜찮은데 아래 부분이 생각보다 펑퍼짐한 느낌이 있네요! (작성날짜:8월)
역시나 테이크이지 색감 대박에 핏감 대박입니다! (작성날짜:8월)
162cm에 m사이즈 입어봤는데 생각했던거 보단 살짝 큰거같아요. S사이즈가 적당 했을거같은데 교환 할 정돈 아니라서 그냥 입으려고요! 완전 루즈핏 원하시면 m도 적당할거 같긴해요.(162기준 적당한 루즈핏-s 완전 루즈핏-m,L 추천) 두께는 두껍지 않아서 요즘 저녁에 걸치고 다니기 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 하얗고 밝아요 사이즈 적당히 오버해요 단 셔츠 기장은 생각보다 짧아요 근데 보기 싫은 정도가 아니라 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘 박시한 셔츠 입고다니는 분들이 많은데 셔츠 원하시는 분에게 강력추천 합니다 사이즈 색상 만족입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 여름까지도 충분히 입을수 있을거 같습니다. 색상별로 구매합니다 (작성날짜:8월)
말해모합니까 그저 존예인것을 와이드슬랙스에 컨버스면 끝인것을 ... 흰색 와이드 청바지도 잘어울림다^^ (작성날짜:8월)
역시 셔츠의 기본은 화이트 !! 실망시켜주지 않고 잘 입고 갑니다 (작성날짜:8월)
씨티보이룩 완성ㅋㅋ 한여름 전까진 안에 반팔입고 요거 툭 걸쳐주면 좋을듯 해요! (작성날짜:8월)
기장이 더 길면 좋았을거 같지만 라벤더 색이 진하지도 않아서 좋습니다!! (작성날짜:8월)
진짜 가성비 갑입니다 너무 잘 입고 다니고 아무래도 지금 날씨에는 더울 거 같고 가을 되면 또 입을려고요 (작성날짜:8월)
색감도 좋규 크기도 생각보다 딱 맞아서 좋았습니다. 더워지기전에 빨리 입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
너무예뻐요ㅠㅠ요즘같은날씨에 딱이에요 ㅎㅎ옷 예쁘다는 소리 많이들었어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큰데 핏은 좋아요! 가성비인만큼 마감처리는 많이 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏이고 색감도 원하던 색감입니다 (작성날짜:8월)
일부러 크게 시켰습니다. 적당한 두께라 여기저기 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠중에 가장핏이 잘떨어지는것같아요 (작성날짜:8월)
퀄리티가 너무 별로라서 그냥 간절기 때 동네용, 회사 실내용 으로 입을 예정 사진후기에 첨부해뒀음 (작성날짜:8월)
시티보이나 스트릿, 남친룩, 미니멀 스타일 등..에 매치 할려고 처음 구매한 셔츠인데 지금 3번정도 실착했는데, 아주 만족합니다. 하지만 사이즈 선택에서 S를 구매할지 M을 구매할지 고민하다가 결국에는 M사이즈를 구매했는데 살짝 크더라고요..;; (작성날짜:8월)
만족합니다! 원단도 든든하고 색깔도 이뻐요~ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
다욧중이라 작은 사이즈로 갔는데 완존 만족합니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버하게 팔걷어서 입고 조거에도 매치하기좋고 어디든 다 잘맞아요 (작성날짜:8월)
생각한 핏이 안나오네요 약간 어벙한 느낌이 드는 핏이이요 (작성날짜:8월)
핏 낭낭하고 예뻐요 정말 만족합니다 여름에 입기에는 조금 더울 것 같아요 (작성날짜:8월)
상품이 늦게 오는 것과 약간의 실밥이 있는 것 빼고는 만족합니다! 특히 와이드 팬츠와 잘 어울리네요💁🏻‍♂️ (작성날짜:8월)
시원하네요 얇은 셔츠라서 기장보다는 품이 큰 옷인것 같아요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
전체적으로 박시하게 가성비로 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
사이즈괜찮긴한대 한사이즈 크게입어도 이쁠꺼같아여 핏도좋고 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
예뻐용 하늘색이랑 같ㅇ 샀는데 올 여름은 이거로 버텨보겟습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로와이드팬츠랑너무잘어울리는거같아요 (작성날짜:8월)
얇아서 여름에 입기 좋게 나온 것 같아요 면 자체도 얇고 그래서 가격대비 품질이 좋진 않지만 가볍게 여름에 걸칠거 정도로 사긴 괜찮네요 (작성날짜:8월)
좋아요 최근에 산 옷중에 젤 맘에 드네용!! 흰셔츠두 야기서 살까 고민중입니당~~! (작성날짜:8월)
흰셔츠 원하는 핏 싸게 잘 구매했습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
택배 소화전에 넣은 누가 훔쳐가서 다시 주문합니다 이쁘긴하네요 (작성날짜:8월)
팔기장이 조금 길긴한대 그래도 핏도 좋고 색감도 너무좋네요 (작성날짜:8월)
요즘 많이 보이는 톤의 셔츠! 여기건 가성비좋고 핏도 예뻐요-~ 강추! (작성날짜:8월)
생각보다 오버한데 생각보다 잘어울려요! 짧은 머리랑도 찰떡인것 같ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
임신 9개월차에 찍은 사진이에요 ! 안그래도 배나와서 덩치 큰데 옷까지 오버핏으로 샀더니 웬 보라색 눈덩이가 굴러다니더라구요 :)  출산 후 살 빼고 입으면 원하는 핏이 나와야할텐데.. 걱정이지만 옷 자체는 넘 이쁩니다!!! (작성날짜:8월)
셔츠 입문용으로 좋은것 같아용 팔을 좀 걷어서 입으면 괜찮을것 같네요 (작성날짜:8월)
날이 벌써 더워져서 이제 못입을거같애요 그래도 상품 자체는 정말 예쁘고 박시한 스타일 충분히 낼 수 있는 옷입니다!! (작성날짜:8월)
무난하게 약간 오버핏으로 예쁘고 좋아요. 괜찮네요 (작성날짜:8월)
핏도 적당히 좋고 와이드슬랙스에 잘 어울리네요 좋아요! (작성날짜:8월)
구김이 잘가는 재질이지만 색감이 너무 이쁘네용 두께도 한여름빼고는 다 가능할것같아요! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 재질도 마음에 들어요 !!!너무 이뻐사 보라색으로 하나 더 샀어요♡ (작성날짜:8월)
아무데나 걸쳐입기 좋아요 색깔도 이쁘고 재질도 좋음 (작성날짜:8월)
하늘색 구매하고 맘에 들어서 바이올렛도 구매했는데 역시나 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한여름 빼고 다 입을 수 잇는 장점 자칫하면 교복처럼 보일 수 잇는 단점 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 트렌디하게 나온거 같아요 :) 색감도 어디에나 매치하기 편해서 좋습니다ㅎㅎ 좋은 상품 감사합니다 :) (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 꼭 사세요! 좀 두꺼워서 봄가을에 입끼 딱좋아요 (작성날짜:8월)
순위 1등이길래 고민하다가 샀는데 너무 이뻐요! 키가 작은편이 아닌데도 많이 길어용 오버핏이라 너무 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
테이크이지 화이트 샀다가 만족해서 스카이블루도 산건데 아주 이쁩니다 근데 사실 너무 많은 사람이 입고있어서 길거리에서 자주 보여요..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
마감이 진짜 아쉬워요 단추도 금방 떨어지고요 근데 핏은 맘에드네요; (작성날짜:8월)
생각보다 원단도 탄탄하고 너무 이쁩니다 자주 입을거 같아요 강추드립니다 (작성날짜:8월)
겁나 커요!! 제가 어깨도 넓고 허리도 긴데 셔츠 자체가 너무 커요 ㅠ 엉덩이 완전히 덮고 팔도 굉장히 깁니다! 사진이니까 저렇게 나왔지 실제로 입고 다닐 수 있을지는 모르겠네요 고민 좀 해봐야겠어요... 옷 자체는 예쁘고 예쁩니다! 제가 다리가 짧아서 긴 옷을 못 입는 것 뿐... 옷은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘고 지ㄴ짜 예뻐요!! 꼭 사시길 (작성날짜:8월)
제가 원하던핏이랑 사이즈네요. 너무 좋습니다~~ 좋아용 (작성날짜:8월)
옷색이 정말 이쁘네요!! 핏은 오버핏으로 나옵니다 몸이 엄청 크신거 아니면 m사이즈가 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 나와서 조금 컸지만 색도 잘빠졌고 아주 예뻐욘 (작성날짜:8월)
생각보다 크다는 후기가 있어서 작은 사이즈로 시켰는데 딱 이쁘네요 참고하십쇼! (작성날짜:8월)
어두운데서 찍어서 색이 좀 이상하게 나왔는데 실제로는 산뜻하니 예뻐요! (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 봄 가을 같은 선선한 날에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
질감이랑 다 딱 원했던 그대로인데 사이즈가 생각보다 넘 커요 ㅋㅋ 친구가 실험실에서 나온 거 같대요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 아주 좋습니다 사이즈는 하나 작게 하세요 아웃터로 입어도 좋고 단품으로 이너티와 입어두 좋고 요즘같은 간절기 날씨 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
일단 예뻐요 옷 색감이.근데 왔을때 마감 처리가 조금 거슬리는거요 그거빼곤 다 굳이에요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 소재라 두툼할까봐 걱정했는데 괜한 걱정을 했네요. 당연히 다림질이 필요하지만 그정도의 수고로움은 할 수 있는 멋진 디자인이네요. (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 사이즈는 완전 오버핏인데 정말 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 너무 쨍하지도 않고 푸른색이 여름에 너무 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
색깔도 쨍하고 크기도 낭낭해서 너무 예뻐요! 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
l살까하다 m 샀는데 잘 산듯합니다 생각보다 크더라구요 (작성날짜:8월)
사이즈가 큰 줄은 알았는데 생각했던 것보다 조금 더 크네요. 환절기에 입기 딱 좋은 거 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏감 너무 좋아요!!! 두고두고 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
조금 길지만 정말 이뻐요 색감 때문에 커버됩니다 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠입니다. s로 입어도 확실히 커요! 여름에 프리하게 입기 좋고 색깔도 시원해보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려 하는데 오버사이즈로 편하게 입네요. 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
지금입기에 딱 좋습니다 다만 아쉬운건 실밥이 많은ㄱㅓ? (작성날짜:8월)
오버사이즈라 라지입으시는분들은 m으로 시키시는거 추천합니다. 편하게 걸치기좋아요 (작성날짜:8월)
색감이랑 이쁜데 정말 크네요. 좀만 작았으면 좋았을텐데 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁩니다. 여러 바지와 잘 어울려서 만족스러워요! (작성날짜:8월)
이거 좋네 사면 후회는 절대 안함 다른색도 살 예정🙂👍 (작성날짜:8월)
완전 마음에 들어요 오버핏 느낌이라 대 만족입니다. (작성날짜:8월)
셔츠 쉐입이 진짜 잘 나온것 같아요. 완전 여름되기전에 안에 티셔츠 입고 걸치면 딱 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 너무 잘 산거 같아요! 여름에 너무 덥지만 않으면 입을수 잇을 정도! (작성날짜:8월)
적당히 여유있고 좋아요 실밥들 튀어나온것들빼곤 다좋네요 (작성날짜:8월)
이뻐유 흰색도 사려구요 가성비 갑 마감처리는 좀 아쉬움 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 L 사이즈로 샀어요! M으로 샀으면 정사이즈보다 조금 더 크게 입을 수 있을 거 같아요 색감도 예쁘고 딱 걸치기 적당해요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 지금 딱 입기 좋아요~ 다만 카라 부분쪽이 고정이 안되고 조금 붕 뜨는 느낌은 있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 루즈해서 쫌 당황했지만 그래도 귀여워서 그냥 입으려구여 예뻐용 (작성날짜:8월)
이 상품을 얘기드리자면 품이 낙낙하고 좋아요오 (작성날짜:8월)
핏도 오버핏으로 이뻐요 평소 m사이즈 입는데 이거는 s사이즈가 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 정말 좋습니다. 스타일도 단정해서 부담없이 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
남들이 너무크다고 m사라해서 m샀는데 생각보다 작아서 원하고자하는 핏이 안나와요 ㅠ 근데이뿜 (작성날짜:8월)
오버핏용으로 구매했고 오버핏 맞습니다ㅎ 아우터로 입으면 갠춘하고 반바지와 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 크지도않고 작지도않아서 와이드팬츠랑 입으면 잘어울림 (작성날짜:8월)
m으로 시킬걸 그랬어요. 조금 더 컸으면 좋았을 것 같은느낌! 옷은 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
제가 살쪄서 그런거긴 하지만 부해보여요 ㅠ..ㅠ 그리구 바지에 입는게 더 이쁠것같아요 엄청 마르신 여성분들한테는 진짜 추천안해요 너무 커요!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋은 셔츠입니다. 색깔도 하늘하늘한게 여름에 입기 딱 좋아요! 소재도 얇습니다~ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏입니다 정사이즈 가면 될거같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 기장도 적당하고 색도 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
넘 조씁니다! 구김이 좀 있는데 적당히 구겨지면 그 자체로도 머시크든요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 좋습니다 다른색상 사러 바로 갑니다 세탁에는 약할거 같네여 (작성날짜:8월)
봄,가을 간절기에 입고 다니기 딱 좋을것 같네요! 가성비 좋아요~ (작성날짜:8월)
구매하고 나서 정말 자주입게 되는 셔츠입니다. 스트라이프 색 톤도 좋고 사이즈도 오버핏으로 아주 좋아요!! (작성날짜:8월)
핏도 만족하고 색도 딱 원하는 색이였어요 빳빳하고 좋습니다~ (작성날짜:8월)
색깔 너무 이뻐요!!! 보라돌이 좋아하는 저로는 너무 대만족입니다!!! (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 키 큰 사람한테 딱인 셔츠입니다. 청바지에 코디하니 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
옷감이나 마감 등 부족한게 없습니다. 다만 코디에 따라서 아쉬운게 살짝 있었는데 제 체형 기준으로 시티보이 느낌으로 입기엔 살짝 더 오버사이즈에 총장이 조금 더 길었으면 했고, 캐주얼하게 입을거면 살짝만 더 슬림하면 좋을 것 같았습니다. 사이즈 참고해서 업다운 하시면 될 것 같아요. 그래도 만족입니다. (작성날짜:8월)
오버핏인 만큼 품이 크네요 색깔은 만족합니다 또 사고싶네요 (작성날짜:8월)
과하지 않은 오버사이즈의 셔츠라 코디하기 쉽고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기장이 좀만 길었으면ㅠㅠ 품에 비해 기장이 짧은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 잘 나오네요 더 더워지기전에 입고 나갔으면. (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 보라색사고 못참고 파란색도 사버려썽요 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 그 느낌이네요. 너무 예쁩니다. 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
확실히 오버한 핏이고 좋긴 한데 세일아니면 굳이 사진 않을 것 같네요 정가주고 사기엔 좀 애매하긴 한데 옷 자체는 색감좋고 시원하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
예상보다 훨씬 더 오버핏이라 저한테는 S도 엄청 크네욤 엉덩이 훨씬 밑까지 덮고 팔도 엄청 길어서 단추 다 채우고 두번 접어야 맞아요😂😂 (작성날짜:8월)
이뻐요 시원시원하고 전투용으로 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 두껍지 않아서 여름에도 입기 좋네유 (작성날짜:8월)
178이상 혹은 본인이 마동석이 아니시면 S사이즈 가시는게 좋을것 같다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
하늘색셔츠 필요해서 사봤는데 오버핏으로 예쁘네요 목이 좀 두꺼워서 단추 다 잠그면 목이 좀 답답하긴 한데 평범하신 분들은 괜찮을거에요:) (작성날짜:8월)
생각보다 커서 놀랬어요.제가 작은건가.. 그래도 잘입고 있습니다 (작성날짜:8월)
요즘 시티보이룩에 빠져서 오버핏 셔츠를 찾고 있었는데 딱 제가 원하던 핏이 나와서 너무 좋았어요! 가격도 완전 착하구 만족스럽습니다! 한동안 이것만 입을거같아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 여름에입어도 너무너무 이쁠듯하네요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
옷이 커요. 한사이즈 다운하는것도 괜찮을듯 하네요. (작성날짜:8월)
한사이즈 작게사길 잘했네요 오버핏으로 나와서 그런지 너무크니깐 참고요 (작성날짜:8월)
기본템으로 가격도 착하고 이뻐요!여름에 입어도 안 더울 듯 (작성날짜:8월)
셔츠 필요해서 구매해봤는데 색감이랑 셔츠 얇기가 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
시티보이룩 입문인데,,, 제가 워낙 작다보니 ,,, 더 짜리몽땅해 보이는건 제 착장 문제겠죠..? 근데 옷은 너무 이뻐요...패완얼 패완몸,, (작성날짜:8월)
클거 같아서 걱정했지만 엄청이쁘게 오버핏나와서 좋았어요 무난하게 잘 입고다닐거같네영 (작성날짜:8월)
여름에도 부담없이 입을 수 있어서 좋아요!! 오버핏 좋아하시는 분들 강추! (작성날짜:8월)
처음 사보는 셔츠 인데 참 마음에 드네요 사이즈도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 크지만 넘나리 예뻐요~~! 낮엔 덥고 저녁엔 쌀쌀해서 지금 딱인듯요! (작성날짜:8월)
핏이 넉넉해서 너무좋아요 시티보이 연출 필수탬입니다 (작성날짜:8월)
큼지막 하니 평하게 입기 좋습니다 두께고 얇아서 이너입고 입어도 안더워요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 오버긴한데 그래도 예쁘네요 색감이 (작성날짜:8월)
낙낙한 핏 원해서 구매했는데 너무 좋습니다 자주입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 오버핏으로 편하게 입기 좋아요 코디하기도 쉬워서 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 덩치가 있는편인데도 많이 오버사이즈긴 하네요 옷은이쁜데 헬스좀 열심히해서 덩치좀 더 키울랍니다 (작성날짜:8월)
막 엄청 오버한거안좋아해서 s로시켰는데 저는 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
s사이즈인데도 넉넉하게 잘 맞네요! 재질도 생각보다 얇아서 넘 좋아요~ (작성날짜:8월)
색도 잘 받고 편하게 걸치고 다닐 아우터 잘 산거 같아요 넘넘 좋은것 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 아주 미쳤어요 솔직히 가격대비 상품의 질이 좋다고는 말 할수 없어요- 그냥 무난한 기본템으로 막 입기 좋아요!  저는 만족해서 다른색상도 재구매 했어요~! (작성날짜:8월)
파란색에이어 또 구매했구여 생각보다 색은 안 받지만 파란색 질릴때 입으면 느낌있고 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
예약배송이라 오래걸려 아쉬웠지만 핏은 마음에 드네요 소매 두번 걷어주면 훨씬 이쁜것같습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 오버핏으로 입을 수 있을 거 같아요 색감도 시원하고 좋네요! (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 봄에 입기에 정말 좋은셔츠같아요 오버핏 셔츠원하시는 분들에게 추천 (작성날짜:8월)
너무이쁘네요 다른색깔도 곧 사려구요 100점중에 100점입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 빳빳한 재질 아니여서 좋구 핏 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
깔별로 두세개씩 쟁여두고 싶네요. 기본 필수템 샤쓰입니다. 좋아요! (작성날짜:8월)
짱예쁨 내가 소화를 잘 하는것두 있지만 색감이나 두께가 괜찮네여^_^ (작성날짜:8월)
핏이 정말 예쁘고 색감도 기대하던 색감이여서 정말 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
인기 많은 이유를 알겠어요,, 카라,어깨라인,오버핏,길이감 모두 완벽합니다. 다음에는 하늘색 구매예정!! (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 적절하고 무난하게 입기 좋아요 그리고 빠른 배송도 최고입니다. (작성날짜:8월)
예뻐요! 날씨가 갑자기 더워져서 오래 못 입긴 했지만 그래도 가을되면 자주 입을래요 (작성날짜:8월)
색감이너무 예쁘고좋네요 저랑은 안어울리지만 잘입어보도록 하겠습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
제체중에 운동하시는분이라면 무조건 l가세요 넉넉히좋아여 구김있습니다! (작성날짜:8월)
살짝 크니까 덩치작으면 그냥 s사시면 될거같아요 저도 s에요 (작성날짜:8월)
제가 여자라서 더 그렇겠지만 팔 부분이 쪼금 길어요 말고는 맘에 들어요 색이 예쁨 (작성날짜:8월)
품이 엄청 크고 이쁜거 같아요 기장이 좀만 더 짧앗으면 좋겟어요 (작성날짜:8월)
색감이 너무이쁘고 금방더워져서 얼마 못입었지만 봄 가을에 입으면 이쁠것갘아요 많이 오버하게나와서 한사이즈 다운해도될듯 (작성날짜:8월)
어떻게 쓰느냐에 따라 분위기가 맞게 잘 맞아 떨어져서 마음에 듭니다. 그렇게 두껍지도 않아서 여름에 쓰기에 나쁘지도 않은것 같아요 (작성날짜:8월)
여름에 하나 걸쳐서 입기에 적합하다고 생각했어요. (작성날짜:8월)
이거먼저사고 이뻐서 하늘색도삼 너무잘산거같음 (작성날짜:8월)
휘또로마뚜로먹입기너무좋고캐쥬얼해서제맘에더들고이쁘메 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 너무 좋아요. 반바지랑 입어도 예쁘고 두껍지도 얇지도 않고 색깔이 특히 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
완전 만족해요 딱 제가 찾던 오버핏의 정석이에요 (작성날짜:8월)
벌륜팬츠랑 입으면 정말이쁘네요 옷감도 얇고 여름에 편하게 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
대충 너무 큰게 사서 다리가 짧아 보일까 걱정했지만 원래 짧아서 괜찮았다는 내용.. 옷은 이쁜데 짧은 내 다리가 밉다 (작성날짜:8월)
두께면 두께 핏이면 핏 이 옷을 이맘때 아니면 언제 입겠냐 이말이야 필자는 이 옷을 흰색으로 하나 더 사려고 한다 (작성날짜:8월)
여자친구가 아우터 걸치는 걸 조아해서 한번 입어봤습니다! 일단 제가 좀 마른 편이라서 s m 중 고민했는데 조금 더 여유있을 것 같아서 m 했더니 괜찮게 넉넉하고 이쁩니다! 색감도 이쁘고 핏도 이쁜데 이제 점점 더워지는 날씨에 입기에는 약간 두께가 있어서 좀 덥네유 😅 그래도 여친도 이쁘다고 해줘서 뿌듯.. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기.딱좋네요 다른색상도 구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 다른색상도 더 살거같습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
덩치가 커서 오버하게 입기 힘들었는데 제가 생각한 사이즈라 너무 좋네오 (작성날짜:8월)
두번째 구매인데 너무 이뻐요 앞으로도 자주 살게요 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 연출하기도 좋고 데일리로 활용해도 좋은 제품입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋구 입기 넘넘 좋네여 ㅎㅎ 얼른 구매하세요 여러분 (작성날짜:8월)
낙낙한 핏이 정말 맘에들고 지금 날씨엔 얇아서 좋지만 가을가면 또 모르겠네요.. (작성날짜:8월)
마감이 완전 별로임 실밥 튀어나온곳 많음. 기장이 짧음 박음질된 부분 주변으로 원단이 많이 움 (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 오버핏으로 딱 적당합니다! 추천드려요 (작성날짜:8월)
청바지 흰티에 딱 걸쳐입기 좋아요. 날이 조금 더워지면 계속 입고 다니기엔 힘들어도 들고 다니다가 실내에서 입으면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
여자가 입기엔 옷이 좀 길긴 하지만 옥스포드 셔츠라 모양을 잘 잡아줘서 좋아용 ᐕ (작성날짜:8월)
딱 적당한오버핏사이즈라 색감도예쁘고 지금날씨에 딱입기좋아요~ (작성날짜:8월)
너무 맘에듭니다 사이즈도 핏도!!!🥰 여자친구가 아주 좋아하더군요 남자들 필수템!! (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 크지만 핏이 예쁘고 편해서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 아무바지에 입어도 어울리네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하는 오버핏으로 나오고, 색감이 너무 예쁩니다. (작성날짜:8월)
딱 오버핏에 원하는 색감 나와서 너무 좋었네요 굿 (작성날짜:8월)
너무 맘에 드는데 어쩌죠 색감이 딱 여름 옷이에요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 제가 찾던 오버핏 셔츠입니다 가성비 굿굿! (작성날짜:8월)
초여름까지 가능한 두껩니다! 옷색깔도 밝고 좋았어요. (작성날짜:8월)
너무 크다... 교환할까하다가 그냥 입는데 m이였으면 진짜 예뻤을 느낌. 옷 자체는 정말 이쁘다 그러나 구김이 조금 있고 마감이 약간 구린 부분이 있었기에 -1별 (작성날짜:8월)
처음으로 셔츠사서 입어봤는데 생각보다 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 엄청 이쁘고 완전 좋아요 :) 여행갈때 입으면 너무 이쁠듯 (작성날짜:8월)
이뻐요!! 사이즈가 넉넉해서 편하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
M사도 충분히 오버핏 나오네요 좋아요 예뻐요 네네 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 봄여름가을 다 잘입을거같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 재질은 역시 좋아요 예쁘게입겠습닏ㅏ~ (작성날짜:8월)
기장은 조금 짧았지만 전체적으로 다 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
평소 100~105 입지만 이 제품은 워낙 넉넉한 사이즈로 나와서 M 이 딱 입니다! 180 이상에 덩치 좋으신 분들 제외하곤 M 사이즈 가셔도 될듯! 그럼이만 (작성날짜:8월)
역시나 상품평 많은옷은 예쁘기 마련이지요 남친선물로 사주었는데 얼매나 이뿌던지요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈라 한 사이즈 낮게 해도 약간 큰 정도라 사이즈 고를 때 참고하시고요  얇고 가벼워서 여름에 입기에도 큰 무리는 없을 것 같아요  옷 예쁘고 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
꽤나 더운 날 입었는 데 그렇게 덥지 않을 정도의 두께였습니다. 하지만 얇지는 않습니다. 앞쪽보단 뒤쪽이 살짝 긴 셔츠라 마음에 듭니다. 팔부분이 생각보다 큰데 입다보니 크게 신경쓰이지 않습니다. 전체적으로 만족스럽니다. 단추가 첫 날 부터 부서져서 마음아팟지만 요즘 운동해서 근력+10이 생겨서 그런가봅니다. (작성날짜:8월)
옷이 예뻐서 여행도 잘 다녀왔습니다 다음에도 또 사야겠어요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 가성비 셔츠로 좋은 거 같습니다. 실밥 같은 마감처리 부분에서는 조금 아쉬웠습니다. 그래도 가격이 착하니 좋습니당 (작성날짜:8월)
시원하고 예쁜 오버핏에 좋습니다 사이즈도 막 사도 무난무난하네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 재질이면 만족합니다... m주문했는데, 생각보다 사이즈가 크네요~! (작성날짜:8월)
맘에 들어서 사진 많이 찍어봤슴다 여러 바지랑 매치도 잘되구요 개인적으로 오부바지랑 입으면 예쁠거같은데 제가 갖고있는 오부바지가 저거밖에 없네요.. 여러분은 꼭 예쁜거 매치해서 입으시길..^^ 근데 마지막 사진처럼 옆에서 보면 살짝 펑퍼짐? 해 보여요 근데 다른 부분이 너무 예쁨 （＾◇＾）　옥스포드 셔츠 갖고있는 나.. 조금 멋있을지도? (작성날짜:8월)
동생이 사이즈 괜찮다고 하네요. 제가 보기엔 오버핏으로 입기 좋은거 같아요. 넣어 입는 용으로 입기보다는 걸쳐입는 용도로 입는게 좋을거 같아요. 구김은 좀 잘 가는 소재인거 같아요. (작성날짜:8월)
평소 옷보다 한치수 작게 샀는데도 조금 오버한 느낌이 있어요. 봄이나 가을에 입기 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
크기가 딱 제가 원하던 크기의 오버셔츠에요 시티보이룩으로 입기 좋고 두께도 얇지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
크기는 생각보다 컷지만 적당한 편이고 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
와 여기 진짜 셔츠 맛집이네요. 하늘색 말고 바이올렛 색도 바로 샀어요 182/72 기준 상의 사이즈 105이상 입는데 L로 사니까 적당히 오버핏이여서 진짜 이쁩니다. 여자친구도 이쁘다고 칭찬해줬어요. 셔츠 맛집 테이크이지 짱짱맨^__^ (작성날짜:8월)
스웨트 팬츠랑 입거나 청바지랑 입으면 잘어울려요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 품이 넉넉합니다 핏도 이뻐요 근데 너무 인기가 많아서 클론이 많네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여름에 잘 어울리는 옥스포드 오버셔츠 입니다. s를 많이 구매하셔서 s로 생각했으나 오버하게 입으려고 m을 선택했습니다. 너무 클줄 알았는데 생각한 핏 정도 나와준 것 같아요. 다만 세탁후 주름은 어쩔수가 없네요.. (작성날짜:8월)
색이 조금 더 쨍한 느낌이길 바랬는데,그게 아니라 조금 아쉬웠어요 ㅎ 색은 사진상 보는 것 보다 개인적으로 진한 것 같습니다! (작성날짜:8월)
가격에 딱 걸맞는 옷인 것 같아요! 재질은 그냥 평범? 한 느낌이고 사이즈는 오버하게 잘 맞는 것 같아서 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅋㅋ커플템으로 두개 샀습니다 m이랑l햇는데 166/183키에 각각 오버핏으로 예쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 괜찮아서 만족스럽게 놀로댕기고있네요 많이파세용 요번시즌은 다른 셔츠 안사도 댈거같아유 (작성날짜:8월)
176/74 인데 오버핏으로 딱 예뻐요, 근데 길이는 그렇게 길지는 않습니다! (작성날짜:8월)
오버핏 예쁘게 나오는 셔츠가 많이 없었는데 핏 벙벙하게 잘 나오고 힙까지 가려 줘서 좋아요 (작성날짜:8월)
오버셔츠로 정말 좋은 제품입니다. 만족하며 입어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 좋아요~ 앞으로 많이 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입기 좋은 옥스포드 셔츠인 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 생각했던 만큼이고 옷 되게 이쁩니당 (작성날짜:8월)
색감이 엄청 밝고 사이즈도 커요 오버핏으로 입으면 딱 괜찮아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋고 한여름 아니라면 언제든 입을 수 있는 그런 셔츠인 거 같아요 여유되면 다른 색으로 하나 더 사고싶은 그런 셔츠입니다 ! (작성날짜:8월)
남친선물 줬는데 예뻐서 맘에 드네용 추천해요 잘 산거 같아여 ㅋㅋ  남친선물 줬는데 예뻐서 맘에 드네용 추천해요 잘 산거 같아여 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
매우 얇아서 여름까지 입을 수 있을거 같아요. 봄 가을에 가디건이나 조끼니트와 같이 입기에 매우 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 아주 맘에들어요 이 셔츠는 제가 입은 바지는 별로고 아이보리색 바지가 어울릴듯합니다 (작성날짜:8월)
조금 두껍고 오버핏이어서 봄가을에 시티보이룩으로 연출하기 좋아요😁😁 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 커요 L생각하시는 분들 M주문 하시면 될거 같아요 ! (작성날짜:8월)
옷 괜찮아요 맘에들어요 얇기는 얇은 편이라 오히려 좋은 것 같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
제키에도 쪼금 컸어요! 근데 가성비는 좋네요 입문용 (작성날짜:8월)
검정색이라기보단 약간 회색에 가까워요 너무 예쁩니다 오버핏으로 여름에도 걸칠 수 있어요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 생각보다 안 두꺼워서 아직 입을 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
오버하다고 해서 평소 라지입지만 엠 시켜봤습니다 그래도 오버한게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 딱 찾던대로예요 기다린만큼 너무 이쁩니다 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아용 첨엔 너무 큰가 싶었는데 입다보니까 너무 좋네요 두껍지도 않아서 좋아용 (작성날짜:8월)
179/79가 입기 좋은 사이즈네요 봄에 입기에 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
다들 m사이즈 사시길래 M사이즈랑 S랑 고민하다가 총장 보니까 아무래도 s가 맞는 것 같아서 반신반의하면서 시켰는데 진짜 제가 딱 생각한 핏이 나와서 감동먹음,, 색감도 너무 쨍하지도 않고 흐리지도 않고 아주 굿굿 단추 채워서 풀어도 둘다 핏 장난아님 체고체고 (작성날짜:8월)
흰셔츠가 필요했는데 전투용으로 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 스몰구매했는데 아주이뻐요. 사이즈아주딱입니다. 여름에굿인듯. (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔추 처음 입어보는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔추 처음 입어보는데 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고의 셔츠 입니다. 색상별로 구매하고싶은 제품이네요 (작성날짜:8월)
색상 밝고 이쁨 사이즈 큼 재질 얇아서 여름에 입기좋음 (작성날짜:8월)
데일리로 입기좋은 무난한 셔츠입니다 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠는 처음 사보는데 저렴하게 잘 산 거 같네요~~ (작성날짜:8월)
핏은 확실히 오버핏이라 크고 색감 이쁩니다 잘 입을게요 ~! (작성날짜:8월)
하나 구매 후 핏이 괜찮아서 추가로 구매했어요 여름이 돌려 입으면서 좋네요 (작성날짜:8월)
키가 작은 남자구요 운동 조금 하는 상체 발달형 입니다 뒷 폼이 조금 크긴한데 가볍게 자주 입네요 (작성날짜:8월)
검정바탕에 올려주면 더 돋보이는것 같아요 마른체형도 더 커보이게 해주네요 (작성날짜:8월)
개인적으로 오버한 느낌을 별로 좋아하지 않지만 이 셔츠는 마음에 들어서 스카이블루 이후 화이트 색상까지 구매했습니다. 덕분에 이번 여름 잘 보낼 수 있을 것 같네요. (작성날짜:8월)
오버셔츠가 사이즈도 마음에 들고 색깔도 예뻐서 좋아요. 제가 옷을 잘 못 입어서 그렇지만 다른분들이 입으시면 멋지고 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
주문상품중 제일 늦게 왔네요 좀 흔한스타일이지만 옷이 이쁘네요 마음에든대요 (작성날짜:8월)
색감너무 좋고 사이즈도너무좋고 재질도 너무 만족스럽네요:) (작성날짜:8월)
뚱뚱한 제 몸을 가릴 수있는 오버핏으로 구매했는데 만족합니다,, (작성날짜:8월)
매우 맘에들어요 색감도 예쁘고 핏 좋아서 다음에도 살 예정 (작성날짜:8월)
딱 제가원하는 핏이라서 너무너무 만족합니다 다른색상도 구매의사있어요 (작성날짜:8월)
확실히 크긴 큽니다. 일반적인 오버핏보다도 더 큰 느낌이에요. 주름이 잘 생기는 느낌이라 다림질 수시로 해줘야 할 것 같습니다. 마감은 쏘쏘에요. (작성날짜:8월)
아주좋아요 옷이 충분히 너프해서 몸이큰사람도 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다 추천드려요 색감이 아주 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏에 구김이 좀 심한 원단이에요 사이즈는 너무 만족스럽지만 살짝 어디 기대어만 있어도 자국이 선명하게 남는느낌? 색감은 너무 예쁨!!! (작성날짜:8월)
지금 입기엔 조금 덥지만 그래도 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠가 필요했는데 핏이 이쁘고 색감도 쨍해서 좋네요 (작성날짜:8월)
오비핏 셔츠 좋습니다 흔한 색인거 빼고는 다조항요 (작성날짜:8월)
무난하고 좋습니다 아쉬운건 때 탈거같은 나머진 굿 (작성날짜:8월)
보라야 보고싶어서 이 옷을 샀어 나를 더 빛나게 해줘 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 더 크긴한데 예쁜 핏이 나오네요 악세서리를 끼고 싶은 옷! (작성날짜:8월)
좋아요 순면 백퍼센트 하늘색 오버핏 셔츠 예전부터 찾고있었는데 랭킹 떠서 샀네용 (작성날짜:8월)
색감부터해서 모두 예쁩니다 오버해서 넣입하면 더 조ㅎ을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈도 딱 적당하네요!! 진짜 이날씨에 딱입니다 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 오버핏으로 이쁘게 잘나왔어요 지금 딱 입고다니면 너무 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
예약발송이라 일찍 올 거라고 기대도 안했는데 배송도 너무 빨라서 좋았어요 A라인 핏이라 이너티 빼입어도 다리 짧아보이지 않고 예뻐요 사이즈도 원하던 사이즈라 다른 컬러도 3개나 더 시켰네요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 너무 좋고 오버핏하게 입기 딱 좋아여 강추드림!! (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 잘 입고 있습니다! 쬐끔 잘 구겨지는 거 말곤 퀄도 좋아용 (작성날짜:8월)
실물이 훨 이뻐요 ! 잘입을게요 꼭사세요 추천추천!! (작성날짜:8월)
구겨짐이 좀 있긴한데 핏이랑 소재가 마음에 들어서 만족합니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 이뻐요 역시 셔츠는 테이크이지 믿고 갑니다. (작성날짜:8월)
하늘색사고 맘에들어서 보라색도 사고싶었눈데 품절이라 대신 하얀색 샀어요ㅠ 하얀색도 이뿌네여 약간 비침있어요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하고 너무크지도 않고 색도이쁨 코디도 다양함 (작성날짜:8월)
s랑 m 둘 중에 고민 많이 했는데 s 사길 잘한 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 클거같아 M사이즈로 주문했는데 딱 좋네요~ 감사합니다!! (작성날짜:8월)
원하던 핏보단 조금 컷지만 그래고 입문용으로는 최고의 가성비 인거 같아요! (작성날짜:8월)
제 스펙 M사이즈인데도 오버오버해요 저랑 비슷하신 분들은 무조건 S로 구매하세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 루즈하게입는것같긴한데 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이런 가오리핏? 셔츠는 처음인데 편하고 재질도 마음에 듭니다. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 깔끔하고 좋습니다 봄이나 가을 필수템이에여 (작성날짜:8월)
적당한 세미오버핏으로 연출 가능해서 좋습니다! (작성날짜:8월)
셔츠이뻐요 적당한 핏 나오고 색감이 정말 맘에드네영 (작성날짜:8월)
박시한데 핏 이쁘고 재질도 좋고 색감도 이뻐서 데일리로 자주 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
우움.. 이렇게 오버사이즈 셔츠를 사본 적이 처음인데 왜 이제 샀나 싶었어요 넘 맘에들어요 (작성날짜:8월)
아침저녁으로 입기 좋고 원하던 오버핏이구요. 소매는 한 번 접으면 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
옷 핏도 되게 이쁘고 마감처리도 흠잡을때 없어요 다만 한번 빨래하면 다리미질은 꼭 해야됌 (작성날짜:8월)
사이즈 진짜 엄청큰데 핏도 맘에들고 아주그냥 제스탈입니다 다들 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
그냥 편하게 입기 좋은거같아요 무엇보다 색상이 괜찬네요 (작성날짜:8월)
진짜..커요..!!! 생각보다 커서 놀랐습니다.. 근데 핏은 예뻐요.. 두툼해서 간절기에 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 처음 사보는데 생각보다 품이 엄청 크네요 근데 디자인이 예뻐서 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
스몰살까미디엄살까 하다가 미디엄으로갔습니다 오버사이즈로 입기 조아요 (작성날짜:8월)
소라색 작년에사서 잘입다가 흰색도 갖고싶어서 구매했어요 (작성날짜:8월)
짱커서 짱조아요 딱 원하던 핏임 사진은 뱃살 나온거 아니고 배 내밀고 서잇어서 저런거임 ㅜ ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈가 오버한 감이 있네여 좋습니다! 또 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 잘입고다니고 있습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
역시 인기가있는데에는 이유가있네요 좋은제품 감사합니다 (작성날짜:8월)
국민 기본템이네여 정말 이뻐요!! 화이트도 블루도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
푸른색이 이쁩니다. 실제로보면 보라색계열빛 푸른색이에요 (작성날짜:8월)
지금 시기에 걸치기 딱좋은 가디건입니다 너무이뻐요!! 하늘색샀는데 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
너무너무 편하고 색감도 너무 이뻐요 커플로 입기 정말 좋아용 (작성날짜:8월)
주름이 져서 아쉽긴하지만 피면되고 오버사이즈셔츠로 하나쯤 있어도 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 괜찮고 소재가 얇은편이라 시원하기 입기 젛아요 (작성날짜:8월)
딱 제가 생각했던 오버사이즈 셔츠입니다 간절기나 들고다니면서 추울때 걸치기도 좋아요 (작성날짜:8월)
일교차 심할때 반팔위에 걸치려고 샀어요 생각보다 많이 오버핏 이네요 ㅎㅎ 적당히 얇아서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 조금 어색하긴한데 길들이면 이쁠거같아요 기본 셔츠로 장만하기 너무 좋습니다! 살짝 옆으로 넓은 핏입니다. (작성날짜:8월)
핏이 조금 어색하긴한데 길들이면 이쁠거같아요 기본 셔츠로 장만하기 너무 좋습니다! 살짝 옆으로 넓은 핏입니다. (작성날짜:8월)
편하고 가볍게 걸치기 좋아요 색깔도 너무 예쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
예쁘네요 주변에서도 잘 샀다고 행ㅛ 활용도가 워낙 높아서 기본으로 있으면 가성비 좋게 입을수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
마감퀄리티는 그저그런데 핏은좋고 가격생각하면 그냥저냥 전투용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감이 예쁘네요ㅎㅎ 제 기준 그렇게 오버핏은 아니구 세미정도 되는 것 같아요! (작성날짜:8월)
처음 입을땐 크게느껴져서 S할껄ㅜㅜ 했는데 지금 다시보니 사이즈 괜찮다고 느껴요!! (작성날짜:8월)
두께도 딱이고 사이즈도 좋습니다 품이 조금 넓긴해요 (작성날짜:8월)
크게나왓눈데 이뻐요 한번빨고입으면 조을거같아요 (작성날짜:8월)
정말 낙낙하고 이쁜 핏입니다 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
조금 크지만 옷이 이뻐요 셔츠중에서는 제일 이쁨 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 컸지만 단독으로 입기 좋은 셔츠인거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 평소에 L 입는거 m 시켰는데 사이즈 딱 좋아요 색도 이쁘고 핏도 좋고 딱 원하던 느낌이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!!! 핏이 너무 제가 찾던 핏이라서 파란색도 주문했습니다 너무 좋아서 깔별로 샀어여ㅠㅠ 잠가도 이쁘고 풀러도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
총장은 짧고 옆으로 길어서 레이어드 용 티셔츠 필수 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 입기 최고의 셔츠 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈 구매했는데 살짝 오버핏으로 잘맞네용 크기가 크게나와서 신기하네요 참고바랍니다 아 색상 마음에 들어요 굿! (작성날짜:8월)
여름에도 입을 수 있을 거 같은 두께감이고 색이 일단 확실히 예쁘긴하네요! 잘 입고 돌아다니겠습니다 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩으로 샀는데 오버하게 너무예쁘네요 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 핏으로 아주 예쁘게 떨어지네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 아무옷에나 막입기 좋아요 근데 주름 잘 져서 입기 전에 아주 열심히 다려야함,,, 그리고 실밥이 많이 나와있고 마감은 좀 별로인데 (왔을 때 살짝 구멍? 흠집 나있었는데 그냥 입음) 저렴해서 이해함 키 163인데 엉덩이 덮어요 (작성날짜:8월)
옷이 되게 예쁘고 볼륨감이 있어서 되게 예뻐요 또 얇아서 초 여름까지 입을것같아요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다 허벌로 입고다니는 저로서는 아주 만족만족^^!!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 잘 맞고 가성비도 좋네요 다른색도 구매 생각중입니다 (작성날짜:8월)
얇아서 초여름까지도 입을 수 있을 거 같고 색도 딱 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
그냥 군말없이 만족!합니다 조금 두꺼운편이여서 한 여름에는 무리가 있지않을까 싶네요 (작성날짜:8월)
이쁘고괜찮거 잘입고있어요 괜찮습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
밑이 약간 짧은것같기도 하고 괜찮은것 같기도 한데 오버하게 이쁜것같아요 굳굳 (작성날짜:8월)
스카이 블루 셔츠 중에서 가장 무난하고 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 색깔도 사진이랑 거의 똑같아서 자주 입고 다닐것같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색상도 맘에 들고 핏도 너무 이뻐서 추천드립니다 (작성날짜:8월)
화질이,,구린건,,미안합니다..지가 카메라를 잘쓸주를 모릅니다...각설하고,,시원해보이는,,하늘샤츠가 맘에들어 샀는디,,쪼매~,두꺼븐감이,,없잔아 있읍니다...그래도,,감안하고입고댕긴다믄,,,어디서 깔롱부린다,,소리들어,,기븐이 좋읍니다^^*~~지는 입을줄을,,몰라가 안예쁘지만 우리 횐님덜은 이쁘게,,,입을거라,,,믿읍니다,,마지막으로,,,유행하는...손하트..함해보입니다^^~~~ (작성날짜:8월)
좋은 오버핏 셔츠입니다~ 제 사이즈에 더 크게입으실분은 L 사시면 될듯 하네요~ 담엔 다른색으로 사고싶네용 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘게 떨어지고 랭킹 순위가 높은 이유가 있었네요 (작성날짜:8월)
색은 조금 밝고요 파스텔톤 같은 느낌? 두께감도 보통보다는 두꺼워서 비치지 않아요 저는 오버핏으로 입는 걸 좋아하는데 여유가 있는 사이즈네요 (작성날짜:8월)
지금같은 간절기에 입기 좋은 두께입니다~ 걸쳐입기 좋아요 (작성날짜:8월)
톤온톤 코디 하려고 오버사이즈된 셔츠 찾다가 구매하게 되었는데 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 구김이 잘가는 재질이긴 한데 가볍게 걸치기는 좋아요 (작성날짜:8월)
통? 폼이라고 해야되나 앞뒤 가슴팍은 진짜 널널해요 근데 그만큼의 기장은 아닙니다! (작성날짜:8월)
아주 배송도 빠르고 색깔도 예쁘고 핏도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
크긴한데 재질도 좋고 색감이 지인짜 예뻐요 베이지 블랙 청바지 다 잘어울려서 더 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
처음에는 너무 큰 느낌여서 놀랬는데, 입고 좀 걷다보니 너무 자연스러워지고 왜 이 옷이 이쁜지 깨닫게 됨 (작성날짜:8월)
키에 딱 맞는 박시한 사이즈라 너무 마음에 들어요 원하던 사이즈라 자주 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
리뷰 보고 s사이즈로 샀어여 이쁘고 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋네요ㅎㅎ 블랙인데 블랙같지 않다고 해야하나 오버핏셔츠로 너무 잘 입고 있슴다 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 사이즈도 딱이네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요! 딱 생각했던 핏이고 거울로 보면 예쁜데 제가 사진을 좀 못찍나봐요ㅜ (작성날짜:8월)
봄에 입을 셔츠 샀는데 가성비 좋게 잘 산거 같아요! (작성날짜:8월)
진ㅉㅏ 개 찰떡이요 .. 남친 생일선물로 줬는데 실제로 더 쩜 .. (작성날짜:8월)
많이 클거 같아서 샀는데 그냥 일반 셔츠의xr같은 느낌이지만 그래도 입을만 하네요 (작성날짜:8월)
색도 뮤난무난 이쁘구 자주 손이 가는 옷이에요. 잘 입겠습니당😄 (작성날짜:8월)
스몰인데도 엄청 박시하네요 요즘같이선선한 날씨에 걸치기좋아요 (작성날짜:8월)
정말이뻐용 핏도잘나오고 하지만 옷이 너덜너덜한느낌은있는데 그래도 이쁘니까봐줌 (작성날짜:8월)
흰옷 입으면 더러워질까봐 스트레스 받았는데 너무 예쁘게 잘 입고 다녀요! (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 티셔츠 위에 입기에 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
무난무난한 셔츠 입니다.막 입기에 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
받았을때부터 쌔것이라는 느낌보다는 그냥 되게 자연스러운 주름이 있는 느낌..?이 있더라구요. 기장이 생각보다는 짧고 색도 흐리더라구여. 피부 까만 편이여서 어쩔 수 없이 바이올렛 갔는데 그냥저냥 만족해요 (작성날짜:8월)
완전 트렌디하구여~~ 몸에도 딱맞구여 완전이뻐용 (작성날짜:8월)
좀 큰거 같으면서도 그게 매력인거 같은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
일단 핏이 오버하게 딱 떨어지면서 기장감도 딱 좋네요!! 가성비 셔츠 강추입니다!! (작성날짜:8월)
여름에 입기 좋은거 같습니다~~ 배송이 오래걸리긴 했지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
아메카지 캐주얼 시티보이 전부 다 소화가능한 핏이에요😊 (작성날짜:8월)
원래 하고자 했던 색상이없어서 스카이블루로 교체하였는데 하기 잘한거 같네요! 이쁨니다 (작성날짜:8월)
옷이 커서 짧막할 수도 있는데 오히려 자연스러워서 이뻐요. 평소 사이즈 105정도 입는데 m 잘 맞아욤 (작성날짜:8월)
짱짱이뻐서 매일입을라 그랬는데 흰옷이라 잘 관리해서 입을게욤 (작성날짜:8월)
비교적 두께감이 조금있어서 한 여름에 입기에는 조금 더울것 같은데 지금같은 날씨에 제격입니다! (작성날짜:8월)
배송 빠르고 상품 만족합니다 오버셔츠 고민하다가 만족 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘고 좋네요 지금 입고다니기 딱 좋은것같네요 (작성날짜:8월)
평소에는 105사이즈 입는데 M사이즈로 주문했는데 오버사이즈로 딱 입을 수 있어요! 다만 다른 오버핏과는 다르게 소매가 길지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 박시하게 면티위에 가볍게 입기 좋네요. (작성날짜:8월)
큽니당 제가 작은 탓이지만.. 그래도 어찌저찌 입을만 했어요 색상은 넘 예뻐요!! (작성날짜:8월)
이뻐용 만족합니다 그런데 단추부분이 조금 약한듯 (작성날짜:8월)
옷 질이 정말 좋아서 오래 입을 것 같고 디자인도 이쁘네요 스타일 후기 찍느라 막 입었습니다^ (작성날짜:8월)
평소m입어서 똑같이 주문했는데 오버핏이라 그런지 많이 크긴해요. 근데 그 핏이 이뻐서 맘에들어요. 안에 입는 티셔츠도 오버핏으로 입으니까 좀 더 잘 어울리네요. (작성날짜:8월)
오버핏인데불구하고 사이즈계산해서 주문했는데 생각보다 커요 ㅎㅎ그래도 만족합니다! 색감도 예뻐요! (작성날짜:8월)
옷 튼튼하고 소재 좋고 색감도 괜찮아서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠원했는데 크면 어쩌나 걱정했는데 너무 이쁘게 떨어지는거 같아요..개인적인생각! (작성날짜:8월)
흰색 사고 또 구매한거에요 약간 큰감이있는데 저렴하게 잘샀어요 (작성날짜:8월)
옷이 예뻐서 평소에도 자주입게 되요! 진짜 추천드려요!! (작성날짜:8월)
원래 크게 나온 건 맞는데 쪼금만 더 컸으면 좋을 것 같아요 그래도 예뻐서 만족해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M이면 딱이겠지 하고 샀는데 생각보다 훨씬 더 크네요 이제 와서 교환하면 너무 오래 걸릴 것 같아서 그냥저냥 입으면 될 것 같아요 넣입 하고 싶으시면 제 스펙 S가 낫고 M으로 넣어입으시면 붕붕 떠요 (작성날짜:8월)
스타일링 하기 너무 좋고 핏이 진짜 예쁘게 떨어지네요. (작성날짜:8월)
옥스포드치고 두껍지 않아서 지금 입기에 딱 좋고 핏도 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 맘에들어요~!스타일링 할때 너무 흥분됐어요. 사진처럼 너무 이뻐요 오버핏 한쪽만넣입했는데, 딱입니다. (작성날짜:8월)
구김이 잘가는 재질인거같은데 구겨진데로 또 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷 입어보니 핏이나 기장도 괜찮게 나와서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
저같은 난쟁이한테도 수선없이 잘맞네요 단추 잠가도 이쁘고 안잠가도 이쁨 (작성날짜:8월)
사이즈도잘맞고 너무이뻐요 딱 원하던 핏입니다 봄여름가을애용할듯싶어요 (작성날짜:8월)
최고라고 생각하고 사도 후회 안 할 상품임을 자부합니다 (작성날짜:8월)
대두라 셔츠는 항상 피했는데, 오버하게 나와서 입기도 편하고 걸치기도 좋고, 두께가 얇아서 시원해요! 인생셔츠 찾았습니다~ (작성날짜:8월)
얇고 좋네요 초여름까지는 입을 수 있을 것 같아요. 가성비템! (작성날짜:8월)
친구가 사진고자라 이상하게 하게 나왔는데 진짜 예뻐요 오버셔츠 이거 꼭 사셔용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
맘에 들어요. 색이랑 사이즈랑 다 예쁘게 잘 나왔네요. (작성날짜:8월)
12일 배송이라 했는데 딱 12일 도착해서 너무 좋고요 생각보다 얇고 기장은 짧고 통은 넓네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱원하는 오버핏이고 무엇보다 재질이 제가딱 좋아하는 재질이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 놀랫는데 색이 그렇게 밝지는 않아요 사진처럼 참고요! (작성날짜:8월)
색감이 예쁘읍니다... 다들 하나씩은...하늘색셔츠...갖고있잖슴니까... (작성날짜:8월)
색감이 살짝 아쉬운거빼고는 전부 만족합니다 봄에 입기 딱좋겠네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 어디든 잘 어울려요 대신 마감이 별론지 삐져나온 실이 많네요 (작성날짜:8월)
생각하던느낌그대로에요 아주이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 만족스러워요 색감이 이뻐서 샀는데 좋습니당 (작성날짜:8월)
스웨트팬츠랑 매치해서 입기 좋아요!! 지금 날씨에 딱입니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄도 엄청 나쁘지 않고 일단 핏이 너무 좋음 (작성날짜:8월)
평상시 뭔가 스타일 할 때 밋밋했는데 이 셔츠로 스타일이 완성된 느낌이여서 아주 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
착용감 : ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️오버핏을 좋아하는 사람들한테는 완전 필수템인 셔츠에요 ! 편하고 어디 걸리는 느낌이 안나서 좋아용 길이: ⭐️⭐️⭐️⭐️길이는 역시 오버셔츠다보니 엉덩이를 다 덮을수있는 길이로 나와요 ~ 두께: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️두께는 4월말 ~ 7월중순? 까지는 입을수있을거같은 두께에요 얇다면 얇고 두껍다곤 생각안해요 나머지 궁금한점은 댓글로 남겨주세요 ~ (작성날짜:8월)
핏이딱넉넉하게잘맞아요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏이 진짜 ㅇㅖ쁘게 나오네여!! 가성비 나쁘지 않을 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
저는 오버핏 셔츠를 한번 이너로 입어봤습니다. 무채색 코디에 후줄근함 더해봤는데 너무 이뻐요😆 (작성날짜:8월)
너무 색감이 예쁘고 사이즈도 제가 찾던 오버핏이라 좋았습니다 가성비로 최고인거 같아요 (작성날짜:8월)
사진과 흡사한 색깔에, 오버핏이 이쁩니다 남자친구가 좋아해염 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
스트라이프 사고 맘에들어서 스카이블루 또 샀어요. 사진보다 실제색상이 좀 연하고요 그래서 더 이뻐요. 핏은 말할것도없이 편해서 핫써머전까지는 고민없이 걸치고나갈수있는 셔츠예요. (작성날짜:8월)
S 사이즈 주문했는데도 오버핏으로 나와서 그런지 옷이 좀 커요.. 그래도 체형보완 잘 되고 색감도 예뻐서 만족스럽게 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
랭킹 높은 이유가 있네요 크 존예입니다 색은 탁한 보랏빛이에요 (작성날짜:8월)
핏도 색감도 너무 예쁘고 코디하기도 좋네요 ~^^ 여기 브랜드 처음 접해봤는데 , 앞으로 자주 애용 할 것 같습니다! (작성날짜:8월)
제가 생각한 핏이고 주름 자연스럽게 지는것도 이쁘네요 ! (작성날짜:8월)
총기장이 살짝 아쉽지만 그래도 괜찮아용 174 76이에요 참고하세요! (작성날짜:8월)
흔히들 뭐 시티보이 느낌이 물신 나서 나름 만족 하고 있어요 단독 으로 입기엔 부해 보일수도있는데 나쁘진 않아요!! (작성날짜:8월)
재질이 얇아서 구김이 많이 생길 것 같은데 그만큼 시원합니다 핏은 너무 좋아여 (작성날짜:8월)
색감이 너무 예쁘네요!! 얇고 오버핏이라 여름까지도 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
이건 못참지,, 아직도 안산 사람이 있다?? 당장 사서 무신사 테라스 ㄱㄱ (작성날짜:8월)
약간 두꺼운데 좋긴해요 약간 두꺼운데ㅜ좋아요조아조아 (작성날짜:8월)
상품평에 원단이 얇고 주름이 많이 간다고 해서 내려놓고 주문했는데 생각보다 얇지 않고, 주름도 자연스러운기 너무 이쁘네요 :-) (작성날짜:8월)
조금 큰데 옷 크게 입는거 좋아해서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
산뜻하고 핏도 오버하고 기장은 크롭하고 되게 트렌디한 핏입니다. (작성날짜:8월)
레이어드하기도 편하게 입기도 딱 좋네요. 색도 밝고 좋습니다 (작성날짜:8월)
대두라 셔츠는 항상 피했는데, 오버하게 나와서 입기도 편하고 걸치기도 좋고, 두께가 얇아서 시원해요! 인생셔츠 찾았습니다~ 요즘 같은 계절에 딱 어울리네요! (작성날짜:8월)
몸에 딱 맞는거 같아요 박스하게 입기 좋은 듯요! 모두 빨리 사세요 (작성날짜:8월)
S하니까 즉당한 오버핏에 핏 개이쁘고 옷개이쁨 (작성날짜:8월)
여름에 정말 입기좋은 옥스퍼드 티셔츠 인것 같습니다! 완전 추천드려요! (작성날짜:8월)
여름철 아우터로 들고 다니기 딱 좋은 두께에요! 오버핏으로 다양하게 코디할 수 있어서 강추입니다~! (작성날짜:8월)
셔츠 평소에 XL입으시는 사람들 상체가 크시면 L 상체가 평범하시면 M도 괜찮을듯 (작성날짜:8월)
핏이 너무 오버하고 예쁘게 떨어져서 좋아서 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 컬러랑 핏이 원하는 그대로네요 굉장히 편하고 요즘 착용하기에도 좋네요 (작성날짜:8월)
얇지도 두껍지도 않아서 넘 좋아요~~ 반팔위에 걸치고 잘 입고 돌아다녔어요 ㅎㅎ색도 화면 그대로 하늘색 너무 이쁘고요ㅇㅎㅎ자주 손이 갈거같은 셔츠에요 이쁜셔츠 좋은가격에 쥬셔서 감사합니도 (작성날짜:8월)
큼직큼직한게 아주 좋습네다 더워지기 전에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋을꺼같습니다 맨살에입어도 전혀 까슬하지않아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이드도 딱 적당하네요 잘 산 거 같아요 클 줄 알았는데 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 맘에들고 옷 자체가 이뻐서 좋아요. 흡족한 구매였습니다. (작성날짜:8월)
진짜 만족합니다 약간 오버핏이 과하긴한데 전체적으로 나쁘지않아요 자주 입을 거 같아요 두께감도 너무 얇지않아서 더 좋았어여 (작성날짜:8월)
제 신체사이즈에는 m이 딱 맞네요 ㅎㅎ 하나더 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
색감이쁘고 사이즈큰데 크림진이랑 넘 이뻐요 잘입을게여 (작성날짜:8월)
괜찮은 가격에 사서 좋네요. 적당한 사이즈여서 마음에 듭니다~!! (작성날짜:8월)
적당히 오버하게 입으려고 샀어용 대충 어깨47~8인데 옷이 좀 크네용 나머지 부위는 적당하고 예뻐욤 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠가 필요했는데 핏이 이쁘고 스트라이프 색감도 살짝 연해서 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입고 색감도 잘 나온것 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 예쁩니다 색감도 무난하게 잘 나온 것 같아요 사이즈는 꽤 큽니다. 키 170후반 아니신 분들은 s추천드려요 민족합니당 (작성날짜:8월)
정사이즈 가거나 1업 하시면 시티보이 느낌나네요 (작성날짜:8월)
오버하게 입을 용도로 셔츠 샀는데 너무 잘 산 것 같아요! 추천드립니당 근데 어쩔 수 없이 소재 때문에 구김이 잘 가는 건 좀 감안해야할 것 같아요. (작성날짜:8월)
흰색 착샷을 sns에 올렸는데 반응이 좋아 블루도 사봅니다! :) 핏이 낭낭하니 독보적입니다🌞 (작성날짜:8월)
품은 많이 크지않고 길이가 살짝짧구용 멀리서보면 그냥보라셔츠가타요! 이ㅃㆍ용 (작성날짜:8월)
괜찮아요 시티보이룩 생각하고 구매했는데 기장이 아쉽네요. (작성날짜:8월)
딱 생각했던 핏에 생각했던 색감이라 아주 맘에 듭니다. 질감은 기대했던것보다 주름이 좀 잘가네요. 그래도 스타일러 한번 돌리고 스팀다리미로 살살 해주니 괜찮아요. (작성날짜:8월)
니트조끼 입으면 지금 날씨에 딱 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 예쁜것같아요 색감도 선명하고 핏도 딱좋아용 (작성날짜:8월)
가격대비에 가성비 좋은 제품입니다! 품이 넓은거 말고는 좋네요! (작성날짜:8월)
174 63 오버하게 잘 맞아요 옷 이쁩니다 가성비 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
다리는 짧지만 이쁘답니다!! 밑에는 조거랑 어울리고 신발도 컨버스 같은거 신으면 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 화면과 색이며 핏도 이쁩니다~ 롱스커트에도 바지에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁜 연보라에 두께도 적당해서 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 가격대비 정말 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 가격대비 정말 만족합니다 추천해요 (작성날짜:8월)
셔츠 하늘색 처음 구매해봤는데 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
셔츠 질감이 제가 원하던 질감이여서 맘에들어요! (작성날짜:8월)
적당히 두께감있고 와이드 핏이라서 봄 가을 말고 초여름에도 딱인가같음요! 요즘 날씨에도 딱입니당 (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 색도 밝구 좀 박시하게 입기 딱 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
봄에 입기 너무 좋은 셔츠인거 같습니다. 평상시에 입기보단 여행갈 때 좋을거 같아요. 주름은 방에서 누워있다 일어나서 그래요; (작성날짜:8월)
183에 어깨 좁은 편인데 M하니까 핏 예쁘고 좋아요~ (작성날짜:8월)
괜찮네요 무난무난 하고 괜찮습니당. 청바지나 검정바지 둘다 잘어울령 (작성날짜:8월)
핏은 확실히 오버하고, 폼도 엄청 넉넉합니다. 원하던 핏이라서 좋아요~ (작성날짜:8월)
괜찮네요 와이드팬츠랑 잘 어울려요 기다린 보람이 있어요 (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱이네요 예약배송으로 기다리다가 받아서 입었는데 이뻐요! 흰색이라 주의해야겠지만 또 사서 입을거같아요 사이즈 한치수 작았으면 더 좋았을거같은데 약간 크긴 크네요 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버핏이긴한데 딱 이쁜 사이즈에요 잘샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 괜찮고 기본 셔츠로 입기 무난하면서도 이뻐요!!! 오버핏 입니다 !!!! (작성날짜:8월)
자칫하면 그냥 무난해보일 수 있는데 핏이 좋아서 포인트 되는 느낌이에요 손 자주 갑니당 (작성날짜:8월)
너무 색이 이쁘게 빠진것같고 너무 너무 기본으로 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
분홍빛이 도는 보라색이에요 옅은 포도색? 오버핏이 상당합니다. 이른 여름까지도 입을 수 있을것같아요 색 이쁘고 흰바지에도 잘 어울리는것같아요 가로등 불빛아래에서 이쁘더라구요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 아주 만족입니다! 다른색상도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
색 이쁨 구겨짐 조금 오버하게 나옴 소매 조금김 전체적으로 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 하나 갖고 싶어서 구매했는데 대만족!! 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사진이 되게 짜리몽땅하게 나왔는데; 실제로는 더 짜리몽땅합니다. 예. 무튼 옷 자체는 진짜 이쁘고 원단감도 좋습니다!! 처음에 시켰을때 5월 12일 예약배송이라 2주넘게 기다려야 해서 답이 없었는데 다행히 3일 빨리 왔네요... 근데 급하게 만드셨나 옷에 실이 한 15개이상 붙어있어서 떼느라 좀 귀찮았네요. 그 외 실밥마감은 다행히 괜찮았습니다 무튼 마음에 들어요~~ 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 s사이즈 가세요 오버핏 잘 나옵니다. 팔 벌리면 통 개큼... (작성날짜:8월)
통은크고 기장은 짧아서 딱 원하던 핏 나오네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
핏 맘에 들고 안에 아무것도 안입고 입으려했지만 그정도로 두껍진 않아서 단독으론 못입습니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께감이라서 얇아서 구겨지지도 두꺼워서 적당하지도않은 딱좋은 두께감입니다. 와이드핏 바지랑입으면 정말이뻐요 (작성날짜:8월)
색깔도 봄느낌나는데 옷핏도 괜찮아서 좋습니당 (작성날짜:8월)
할인할 때 구입했는데, 이 가격에 이정도 퀄이면 충분하다고 생각합니다. 생각보다 많이 크지도 않고, 두껍지 않아서 여름에 걸치고 다니기 좋습니다. (작성날짜:8월)
색감도 좋고 사이드도 오버사이즈라 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
전 멸치에 어좁인데 이 셔츠는 그게 조금 보완되는거같아요 그리고 생각보다 꽤 컷어요 (작성날짜:8월)
오버하신한데 예상햇던 핏이 딱 나옵니다 ㅎ 예뻐요 (작성날짜:8월)
두께 적당하고 오버핏이라 생각 잘 하고 사셔요 사진으로는 안이뻐 보이는데 실물은 이쁩니다  오픈해도, 단추 잠궈도 다 이뻐요 봄 가을에 입기 좋은듯 합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 아주 마음에 들어요 자주 입게 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘에 입기 좋고 이뻐요 s여도 오버핏 나오네요 (작성날짜:8월)
이런 오버셔츠는 처음 사봐서 조금 어색하긴 한데 더운 봄, 여름, 가을에 편하게 입을 수 있을 것 같아요. 앞보다 뒤 기장이 엉덩이를 완전히 가릴 정도로 길어요. (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버사이즈 셔츠에요! 색감도 예쁘도 옷 퀄리티도 나쁘지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
원하는 색이어서 좋고 오버핏이어서 걸치고다니기 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 매일 입고싶은 디자인이에요! 고민하시는 분들 꼭사세요 (작성날짜:8월)
데일리하게 입기 좋아요 재질도 좋구 봄 여름에 입기 좋겠네요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 사이즈도 적당하고 딱좋네욥 깔끔하네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
색감 이쁘구요 크림진에 코디 한번 해봤습니다~ 사이즈도 적당한 오버핏이고 좋아요! (작성날짜:8월)
S사이즈가 적당히 오버하고 좋네요! 무탠다드 와이드 슬랭스랑 매치했는데 이쁘네용 (작성날짜:8월)
배송 엄청 빠르고요 편하게 걸쳐입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 괜찮아요! 가격도 괜찮고 사이즈도 좋아요~~ 다음에도 구매할 의향 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 제 마음에 드네요 ㅎㅎ 어울릴까 싶었는데 나름 제 기준에는 괜찮은드ㅛ해요 ㅔ (작성날짜:8월)
제가 원했던 오버사이즈 흰 셔츠에용 생각한 거 보다 조금 더 큰데 그래서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉합니다. 색감과 착용 느낌도 좋습니다. 올 여름까지 잘 입을듯 합니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁜 기본 오버셔츠입니다. 단품으로 활용하기 좋아요. (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 줬는데 색감도 예쁘고 옷 사이즈도 낙낙해서 남자친구가 만족했던 선물이 됐어요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 재질도 톡톡하니 갠잔네유! 배송 느려도 용서 가능,, (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 핏 좋고 지금 날씨에 후뚜루 마뚜루 네이 (작성날짜:8월)
인생셔츠! 지금 날씨에 걸치고 나가기 너무 좋고 핏 색감 다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버한 셔츠를 찾다가 구매했는데 옥스포드 재질답게 탄탄 빳빳하면서 실루엣이 만족스러워요 (작성날짜:8월)
재질 나쁘지않고 가볍게 입기 좋을거같아요. 핏감이 나쁘지않아요~ (작성날짜:8월)
꾸안꾸느낌 제대로사네요 밝은톤이라 여름에입기좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구사줬는데 별로 안크고 예뻐용!! 하늘색도살려구요 (작성날짜:8월)
색감 두께 다 좋은데 통이 굉장히 넓은대신 조금 짧은 느낌이라 제 키에는 자칫하면 조금 짧막하고 넓직하게 보일 수 있어요 바지에 넣으면 통이 커서 주름이 좀 가고요 (작성날짜:8월)
너무 예쁜 오버핏이에요 흰색도 구매하겠다고 결심했어요. 여름에도 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 재질도 너무 좋아서 자주 애용하고 잇습니다. 덕분에 다른 색 제품도 추가주문 햇습니다. (작성날짜:8월)
이뻐서 잘 입고 다닐까같아요!! 두께도 적당하고 색깔도 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 스타일 낼 수 있어서 좋아요 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
넣입 빼입 둘 다 이쁩니다 색감은 사진과 동일합니다 박시한 느낌을 느끼고 싶다면 무조건 이거 사세요! (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 간단하게 입고 다니기 좋네요 색감도 이쁘구요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 깔끔하고 예뻐요 가격이 저렴해서 가성비로 굿 (작성날짜:8월)
사진상으로 보던것이랑 색상이나 질감이 조금다른 느낌이네요 생각보다 구김이 잘 가는 재질입니다 그래도 디자인은 괜찮네요 색갈 이쁩니다 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 잘 입고있습니다 가성비도 좋고 최고에요 (작성날짜:8월)
딱 찾던 셔츠네요🙂 색감도 그렇고 핏도 그렇고 너무 맘에 듭니다. 봄여름 무난하게 입을 거 같구요 자주 손이 갈 거 같네요😊 (작성날짜:8월)
봄 가을철에 입기에 좋아요 가성비 좋은 셔츠라서 편하게 입을 수 있을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 오버핏으로 안에 흰티 입구 입으니까 아주 읏됩니다 ㅎㅎ 잘입고 다닐게용 (작성날짜:8월)
셔츠만 입어도 예쁘고 제가 원하던 오버핏이에요! (작성날짜:8월)
옷 자체가 예쁘고 핏도 예쁘게 나와서 너무 만족하면서 입었습니다. (작성날짜:8월)
제품 배송은 시간이 걸렸지만 가격 대비 그리고 제가 생각했던 핏에는 맞는것 같아 만족합니다 (작성날짜:8월)
폼은 좀 큰데 이쁘게 잘맞아요 옷 이쁘니까 많이들 사셔요~ (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈는 제 체격 기준 s가 적당했는데 m은 클 거 같기더 하고? 색감은 엄청 예뻐서 만족이고 그 대신 좀 커서 부해보인달까..? 그래도 색감 예뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 첨 입어보는데 딱 맘에 드네용 ㅎㅎ 무탠다드 슬랙스에 입으니까 정말 예뻐용 (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다. 색감은 이쁜데 조금만 더 작았으면 하네요 (작성날짜:8월)
제 싴체스펙으로는 살짝 사이즈가 아쉽습니다 l 추천드립니다 (작성날짜:8월)
너무 좋은 옷 감사합니다 감성진 옷 또구매할게됴!! (작성날짜:8월)
너무 좋은 옷 감사합니다 감성진 옷 또구매할게됴!! (작성날짜:8월)
셔츠 입고 다닐때 좋아요 색별로 삼 근데 주름이 많이지는듯 (작성날짜:8월)
포인트주기 좋습니당 색깔 상크미하고 실루엣도 예뻐용 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 빼도 이쁘고 꺼내도 이쁩니다 굳 (작성날짜:8월)
조아용 이쁩니다 자주입을것같어요 ㅎ 츄천추청입니다 (작성날짜:8월)
시티보이맛으로 입기 진짜 좋네요ㅎㅎ 핏이 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
전반적으로 아주 만족스럽습니다. 키가 불만족스러울뿐…주륵 (작성날짜:8월)
받았을때 구김도 심했고 스팀다리미질 해서 입고 나오니까 한쪽 단추가 아예 없네요. 검수 안하시나요? 이미 입고 나온거라 환불도 못하고 기분 안좋네요. (작성날짜:8월)
핏이랑 셔츠는 참 맘에 듭니다. 왼쪽 팔 단추가 떨어져 왔습니다….여분도 없고… 없는채로 입고있네요 😭 (작성날짜:8월)
예뻐요 오버핏이라 하나 작게 시켰어요 색감도 좋고 핏도 딱 좋네요 재질도 딱 봄가을용! (작성날짜:8월)
색감도 좋아요 얇아서 여름에도 입는거 쌉 가능일듯요 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 핏더 좋아하서 아주 좋아요 다음에 또 구매하려구요 기분더 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏이랑 정말 괜찮은 오버핏 셔츠입니당 무난한 디자인이지만 이뻐용 (작성날짜:8월)
정사이즈 사시면 오버로 입으실 수 있습니다. 편하고 아웃터로 입기고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 색감 모든게 완벽합니다 오버핏이라 정사이즈로 주문해도 충분히 예쁘게 커버 가능한듯 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 사이즈 치수가 다 크길래 s갔는데 s도 오버핏이네용 그리고 주름이 잘져요 (작성날짜:8월)
제가 셔츠가 안어울리나봐요 카라가 너무 튀어나와서 접어입을라구요 (작성날짜:8월)
아무 옷이나 무난한게 잘 입을 수 있을 거 같아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
핏 깔끔하고 색도 이쁩니다 ㅎ 여름에 걸치면 시원하고 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏셔츠 필요했는데 사이즈 살짝 넉넉하게 잘맞아서다행입니다. 생각보다얇고 지금날씨에딱입기좋은것같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
무난한 파스텔톤과 살짝 넓은 사이즈, 하지만 독창적인 나의 개성과 폭넓은 나의 꿈 (작성날짜:8월)
편하면서 이쁘게 입고 다니기 좋아요. 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
구김이 조금 있지만 생각했던 핏이 나와 맘에 들어유~~ (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 조금 더 컸습니다 퀄리티는 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
무조건 사세요 아니 사지마세요 저만 입을게요오 (작성날짜:8월)
아주 마음에 듭니다 핏도 좋구요 근데 슬슬 길거리에 많이 보이네요 보라색도ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 좋아여 제 신체사이즈면 이거 가셔도 좋을 것 같아여 (작성날짜:8월)
패린이도 이걸 입고 시티보이가 됐습니다.. 핏 읏~~됩니다  구매할 때 도움되시라고 후기 남길게요   1. 사이즈  175 68 기준 옷 썸네일처럼 펑퍼짐한 핏이에요 수선없이 입었고요 기장은 긴 편입니다 시티보이룩이나 스트레이트핏 청바지 입고 남친룩처럼 연출해도 좋을 것 같습니다  2.두께  지금같은 간절기에 입기 좋아요. 낮에는 조금 더운데, 저녁에 쌀쌀한, 일교차가 심한 요즘 딱 좋은 것 같습니다  3. 퀄리티  배송왔을 때 실밥이 조금 튀어나오긴 했는데, 그거 빼곤 만족해요 옷감도 좋구여   4.색감  딱 제가 바라는 흰 색의 캐쥬얼 오버핏 셔츠였어요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 두께도 괜찮아요 색감도 딱 적당해서 겨울 제외하고 자주 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
결제하고 2~3주 이따가 받을정도로 인기있는 제품. 오버사이즈 셔츠를 찾고 있었는데 만족합니다. 한가지 아쉬운건 워낙 오버사이즈다 보니 옆으로 서서 팔을 몸에 딱 붙이면 등으로 살짝 뜨는게 있네요. 문제될건 없습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 예뻐서 자주입습니다 근데 길거리에 똑같은 옷 입은사람이 많은게 단점.. (작성날짜:8월)
키가 작ㅇ아서 좀 길긴한데 그래도 질도 나쁘지 않고 무난 합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 이쁘게 나온거 같아요 핏이 너무 좋아요 딴 색상도 사야겠어요 (작성날짜:8월)
무난하게 입을수 있어요 만족하면서 입고있어요 (작성날짜:8월)
170 70 s사이즈 충분한 오버핏. 엄청 과하진 않음. (작성날짜:8월)
이뻐요 색상도 생각한 색상이고 핏이 잘 나오네요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
인생 셔츠라고 할 수 있네요 읏된 추천으로 사는 옷인데 강추 (작성날짜:8월)
이쁨니다. 사이즈도 적당하게 오버해서 코디하기 쉽습니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 정말 잘 샀어요 오픈해서 입으면 굳! 추천 (작성날짜:8월)
주름은 잘 지지만 적당한 기장감에 기본템으로 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요! 딱기본 오버사이즈셔츠로 딱! 두께감도 지금계절에딱 (작성날짜:8월)
딱 오버핏으로 입기 좋네요 적당히 스타일링도 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
예쁩니다! 근데 사실 재질도 그렇고 막 좋은 재질은 아니고 색감도 실제로 보면 그냥 그렇습니다 근데 사진에 예쁘게 나와요 (작성날짜:8월)
너무 편안한 오버핏에 주름이가도 자연스러워 보이는 소재라 편하게 입을 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
여기저기 걸쳐도 이쁘다고 느껴집니다 가성비 짱이에요 (작성날짜:8월)
오버핏이여서 널널하고 편안하게 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
예쁩니다. 사이즈도 적당하고 두께도 적당히 두꺼워서 여름밤이나 봄가을에 걸쳐입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각했던 핏이랑 비슷해서 너무 좋아요! 두께도 적당하고 자주 입을거 같아요 굿 (작성날짜:8월)
사이즈가 오버하기한데 크게입을거생각하면 괜찮아요 색이나 재질은 만족합니다 (작성날짜:8월)
무난한게 입을수있어서 좋아요. 그치만 저한테는 약간 오버핏이요.. 참고하세요. (작성날짜:8월)
큰편이라 아우터처럼 입는게 이쁜것 같습니다 무야호~ (작성날짜:8월)
스트라이프가 짱짱 더워지면 못입는다우 얼른 겟겟 (작성날짜:8월)
조금 큰감이 없지 않아 있지만 오버사이즈로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
다른색도 구매할게요 이뻐서 오래오래 잘입을게요 (작성날짜:8월)
완조니 이쁜 셔츠에오~~ 제가 딱 원하던 오버핏 셔츠!!! 키 작은 저한테는 많이 크지만 셔츠는 이 맛에 입는거 아닙니까~~😘 쌀쌀한 밤엔 후드 머플러 하나 딱 둘러서 입으니까 더욱 예뽀요~! (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘게 오버핏 나와요 ㅠ 여름에도 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
노말한 흰 셔츠입니다 여기저기 두루두루 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
솔직히 기대 안했는데 기대 이상은 아님 만족합니다 (작성날짜:8월)
마른체형입니다. 완전 오버핏으로 가려면 m으로 가야할듯 (작성날짜:8월)
??...? 사진은 무슨 행동을 하다 찍힌건지 모르겠지만 암튼 예뻐요 슬랙스랑 입으면 개간지귀염탱입니다 m샀는데 좀 커서 다시 사라하면 s살 것 같앙ㅛ (작성날짜:8월)
159에게 너무 길고 벙벙하긴 한데 아우터용으로 입으려고요! 옥스퍼드 면 질이 너무 좋고 색상이 이뻐서 포기할 수가 없어요 (작성날짜:8월)
한번 세탁하고 나니 쭈글쭈글해져서 다림질을 해야하긴 하지만 그냥 막입고 있어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
비록 제 몸엔 완전 오버핏은 아니었지만.. 그래도 매우 만족합니다! (작성날짜:8월)
후기 보고 클줄 알고 m사이즈로 샀는데 생각보다 그렇게 오버핏은 아니였네요! 그래도 셔츠 색감이 워낙 예뻐서 만족합니다. 소매 기장이라던가 밑단이 오버핏으로 길게 나온게 아니여서 참고하며 사이즈 고르시면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
이미 블루색상을 구매했어서 핏은 너무 예쁜걸 알았는데 하얀색 느낌이 너무 새롭네요,, 사진은 대충 찍어서 실물을 잘 담지 못하는군요!!! (작성날짜:8월)
기대한 대로 핏이 떨어져서 좋습니다. 소매 넓은 것도 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
m으로 주문햤다가 s로 바꿨는데 이쁘게 잘 맞네요 저랑 비슷한 스펙이시면 s로 가세요!! (작성날짜:8월)
항상 좋은상품 감사합니다~ 간만에 득템한거거같아 기분좋아요😁 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄 좋구요 옷 예뻐서 자주입고다닙니다 (작성날짜:8월)
색감이 사진보다 진한 느낌이긴 한데, 그래도 색이나 핏이나 다 예뻐요! (작성날짜:8월)
핏 넘 맘에 들고 옷도 예뻐서 좋습ㄴ다!!! 담에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
색상은 이뻐요! 근대 다른 후기에 비해 기장이 애매한것 같아요..개인적으로는 라지사이즈 치곤 많이 안긴것같내요ㅠ (작성날짜:8월)
오버하게입고싶어서 샀는데 딱원하는핏이나와서 좋았어요 색감은 라이트블루에 정석 진짜예뻐요 흰색도 살까 생각중이에요!! (작성날짜:8월)
오버핏이고 색깔도 나름 비슷한 것 같습니다. 맑은 날 입고 나가기 딱 좋아요 오래기다린 보람이 있습니다 (작성날짜:8월)
밝게입고싶을때 가볍게입기 너무 좋습ㄴ다 추천해요 (작성날짜:8월)
이거 너무 이쁩니다 인기가 많은 이유를 알겠어요 굿 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏감과 색감 모두 생각한 그대로 원하던 느낌이라 너무 좋았습니다. 다만 안쪽에 실밥같은 부분에서 아쉬움이 있을 수 있었는데 그걸 감안할 정도로 나음에 들었습니다. (작성날짜:8월)
크다그래서 s사이즈 삿는데 그래도 커요 벌크업하고 입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크고 팔 길이도 1번 정도 됩니당 아우터 느낌으로 걸칠 셔츠라서 아주 만족해요 🥰 두께도 너무 얇지 않고 너무 두껍지도 않은 딱 적당한 느낌이었어요! (작성날짜:8월)
핏이 아주 예술적이고 회색슬랙스랑 아주아주 잘 어울리긔!! (작성날짜:8월)
확실히 오버핏이고 색감 좋아요 자주 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 완전 넉넉하게 이쁜정도고 색감도 생각보다 이쁜파랑파랑이라 완전 마음에들어요! (작성날짜:8월)
옥스포드셔츠 뻣뻣해서 별로 안좋아했는데 이건 부들하고 찰랑해서 손이 자주갈거같네요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 생각보다 너무커서 등쪽이 살짝 붕떠요 가격대비 퀄리티는 조금 후달림 (작성날짜:8월)
스카이블루 색상 하나 구매했는데 색감 밝고 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
핏정말 젛구 널널해서 입기젛아여 길이고 너무길지않아서 좋네여 (작성날짜:8월)
최고의 블라우스... 자주 애용하겠습니다 흥해라 테잌이지 (작성날짜:8월)
얇고 오버해서 시티보이 입기 딱입니다!! 딱히 비치지도 않아서 저는 안에 안입고 입어도 무난합니다! 여름에 입어도 될듯! 가성비템 완전만족👍🏾 (작성날짜:8월)
사이즈 개커요 핏은 잘 빠집니다 여름에 입으면 더울거 같네요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠가 필요해서 샀는데 잘산거 같아요 핏이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 큰감이 있습니다. 그래도 오버핏으로 입기에 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 큰감이 있습니다. 그래도 오버핏으로 입기에 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 큰감이 있습니다. 그래도 오버핏으로 입기에 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
평소에 라지 엑스라지 입는데 이거는 라지가 좀 크긴거요 저는 그래서 미디움으로 바꿈 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 몸에 착착 감기는게 태어날때부터 이옷입을 운명이였던거같습니다 (작성날짜:8월)
그냥 오버핏 셔츠 찾으셨던 분이라면 무조건 강추합니다. 다른 말 필요없음. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 핏도 이쁘고 요즘 날씨에 딱 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
제가 생각한 오버핏이라 너무 이뻐요!! 진작에 살 걸 ㅠ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도로 예쁜 셔츠 잘 산 것 같아요. 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
오버하게 입기 좋습니다. 안에 색있는 이너입고 입어도 좋아요. 받았을때 다림질은 필수 (작성날짜:8월)
이거 완전완전 커요 전체적으로 펑퍼짐하게 입을 때 좋아용 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈도 좋고 색감도 너무 좋습니다. 세일해서 버렴한 가격에 득템해서 기분도 좋네요:) (작성날짜:8월)
두껍지 않은 옥스포드 원단에 오버핏으로 편하게 입기 좋아요! 마감도 나름 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:8월)
테이크이지꺼 처음입어봤는데 핏이랑 색이랑 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏 색감 너무 다 마음에 드는데 마감처리가 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
라지는 진짜 너무 컷는데 m가니까 딱 좋네요!! 다른 색도 살까 고민 중이이예요! (작성날짜:8월)
아주아주 잘샀습니다 가격대비 정말 좋은 것 같습니다 최고에요~ (작성날짜:8월)
아주아주 잘샀습니다 가격대비 정말 좋은 것 같습니다 최고에요~ (작성날짜:8월)
진짜 딱 생각한대로 온 셔츠입니다. 핏도 괜찮고 넣입 빼입 둘다 예쁩니다. (작성날짜:8월)
딱 생각했던 셔츠 입니다! 저는 오버핏으로 입으려고 M 주문했고 남자친구는 정사이즈로 입고 싶다고 M 시켰는데 살짝 컸어요 여성분들 중에 엉덩이 다 덮고 원피스 같이 입고 싶으신 분들은 M 사세요~~! 다 좋은데 구김이 좀 심해요 (작성날짜:8월)
너무너무이뻐요 역시 무신사라능 ㅎㅎ 재구매의사있어요 (작성날짜:8월)
진짜 활용도가 다양한 오버사이즈 셔츠인 거 같아요! 옷 사시면 절대 후회 X, 조심스레 강추해봅니다.. (작성날짜:8월)
많이 큽니다 그러나 단추 풀러서 입으면 약간 시티보이 느낌입니다 물론 저는 아닌거 같네요 (작성날짜:8월)
옷 원하는 핏이고 완전 이뻐서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
적절한 길이와 두께감이 매우 만족스러워요 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
모델처럼 좀 오버한 느낌은 저한테는 없네요. 역시... 근육돼지 스타일이라... 치노면팬츠에 레드어센틱 신고 폴로모자 네이비로 코디하면 딱이네요 굿 (작성날짜:8월)
너무 이쁜 셔츠입니다 스프라이트랑 일반이랑 고민하다가 이거 샀는데 너무 잘한것같아요 (작성날짜:8월)
와우 딱 요즘사람 된 기분이라 영 좋네요. 사이즈 s가 보통 m입는 사람에게 딱인거같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 무난하고 깔끔합니다 데일리로 착용하기에 좋습니다. 이너로도 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 무난하고 깔끔합니다 데일리로 착용하기에 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏에서 벗어나지않은 정말 딱 이쁜 오버핏이에여 사이즈도 적당해서 100입으시면 m이 딱이네여 (작성날짜:8월)
처음엔 생각보다 더 커서 놀랬는데 그래도 와이드 데님이랑 입으니까 이뻐요 !! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 오버하게 좋아요 원단도 안두꺼워서 데일리로 입기 딱좋겠지만 김칫국 튀면 오열할듯 해요 얇아서 안에 비치고 단벌로 입으면 꼭D 다보일듯합니다 어떤스타일이든 잘어울릴 느낌이고 간간히 실밥이 좀 튀어나온게 거슬리지만 살짝만 커팅해서 입으면 될거같네요 퍼렁색 먼저 사고 또 산건데 잘산것 같아요 (작성날짜:8월)
일단 그렇게 두껍지 않아서 초여름까지는 아우터용 셔츠로 활용해도 될 것 같아요 오버한 핏이 생각했던거랑 딱 맞아서 너무 좋습니당당 (작성날짜:8월)
품 넓은 셔츠 찾고있었는데 생각보다 너무 맘에 들어요 색감은 사진들보다 약간 어둡다고해야하나? 빈티지 같은느낌이 있습니다 헤져있진않아요 쨍한 라벤더 컬러 원하시는분들은 선택안하시는게 좋을것 같아요 두께감은 지금 입기 딱좋아요 좀만더입다가 가을에 또입어도 만족스러울것 같아요 158기준으로 길이는 엉덩이 덮습니다 소매는 한번 접었습니다 엄청 빳빳한 소재는 아니고 린넨같은 면소재인데 다려 입으면 금방구겨지진않아요 어떤 옷이든 관리가 제일 중요하듯이 이옷을 어떻게 관리하냐에 따라 만족감이 다를것 같습니다 (작성날짜:8월)
많이들 사는 이유를 알겠어요 편하고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 폼이 크네요 제가 이런옷은처음이라 코디를 어떻게 해야할지 고민 (작성날짜:8월)
너무 밝고 뚜껍꼬 크고 좀 그렇네영 좀 입고다니기힘등듯 ㅜ (작성날짜:8월)
색감이 봄이랑 정말 잘어울리고 핏도 좋아서 자주 입게 되네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 핏도 이쁜데 좀 커서 놀러나갈때 아니면 안입게 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무.예뻐요 오버핏이라서 무지 엄청 커요 색감이 너무너무 예뻐요 짱 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 기장감도 좋은 것 같아요! 다만 흰색을 사시면 위에 다른 포인트를 줘야 이쁠 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏을 원했는데 품도 넉넉하고 원하는 오버핏이어섶만족합니다 두꺼우면 어쩌지 걱정했는데 봄가을 딱 걸치기 좋게 나온듯해요 여름엔 햇빛가리게용으로 딱일듯해요 (작성날짜:8월)
듣던대로 아주 큽니다. 오버하게 시티보이룩 소화하시려고 하시는 분들에게는 한사이즈 다운해서 가면 딱 괜찮을 것 같고, 원단은 딱 이 가격대의 원단입니다.  그래도 최근 트렌드에 맞게 오버하게 잘 나온 것 같습니다. 벌룬핏 팬츠에 잘 어울릴 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
다른분들 후기처럼 옆너비는 큰데 기장이 짧아요!! 전 이 핏이 마음에들더라구요! 다른색상도 살께요!! (작성날짜:8월)
꺼내서 펼치자마자 단추 날아가버리기~ 편하게 걸칠ㄹㅕ고 삼 (작성날짜:8월)
제 최애 흰 셔츠 ㅎㅎ 너무너무 예뻐요!ㅠ 잘입을게오 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 상당히 큽니다 옷 깔끔하게 다려서 나갔는데 주름은 많이 생ㄱㅣ는편이네요? 옷자체가 이뻐서 괜춘합니더 (작성날짜:8월)
데일리로 입기에 좋은 셔츠네요 폼이 크게 나왔어요! (작성날짜:8월)
스카이블루는 맞는데 제품사진보다는 쪼오끔 더 아주약간 보라빛계열의 색감! 예뻐요예뻐 어깨선이 충분히 내려와있어서 어깨깡패 되는 일 없이 오버핏으로 걸치기 좋아요! 엉덩이 밑으로 5-7센치는 더 훌쩍 덮는 기장인데도 예쁜 핏 나옵니당 귀여운 셔츠 득템~~!~ (작성날짜:8월)
원단도 봄 여름에 입기 딱 좋고 색깔도 잘빠졌네요 (작성날짜:8월)
싸게 잘산것같아요 오버해서 이쁘게잘입을수있을듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 요즘 날씨에 기본 셔츠로 입고다니기 너무 좋네요 올 봄 가을 테이크이지로 보냅니다 바이올렛 줄무늬랑 하얀색 솔리드 샀는데 괜찮아서 선물용으로 파란색 줄무늬 추가구매했어요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 요즘 날씨에 기본 셔츠로 입고다니기 너무 좋네요 올 봄 가을 테이크이지로 보냅니다 바이올렛 줄무늬랑 하얀색 솔리드 샀는데 괜찮아서 선물용으로 파란색 줄무늬 추가구매했어요 (작성날짜:8월)
우선 색이 너무 이뻐요 오버핏에 품도 크고 자주 입을것 같습니다!! (작성날짜:8월)
사이즈 많이 커요! 바이올렛 확실히 이쁘네요 재구매 의향 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고 있었는데 좋은 가격에 좋은 제품을 잘 찾아서 너무 만족합니다. 앞 길이가 그렇게 길지 않아서 기본적으로 키가 크신 분들은 M이나 L하시면 될거같아요. 여성분들은 S가 제일 예쁠듯합니다. (작성날짜:8월)
안에 받쳐서 입기에도 좋고 이너로 입어도 좋아요. 예쁜 핏 나올수 있는 오버핏 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
블루와 화이트 사고 마음에 들어서 바이올렛도 샀습니다. 핏도 마음에들고 컬로도 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 마음에 들고 연보라 색감 봄이랑 잘어울려요 이 셔츠 인기 많은 이유가 있네요 블루도 주문했습니다!! (작성날짜:8월)
기장이 짧은거 빼고는 다좋네요 데일리로 딱입니다 (작성날짜:8월)
라지할까 하다가 너무 큰건 싫어서 미디움 갔는데 좋네요 (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 제가 생각하고 필요했던 딱 그 핏이라 너무 좋아요 이번 여름 정말 많이 입을꺼 같아요!! (작성날짜:8월)
셔츠 핏이 제가 생각하고 필요했던 딱 그 핏이라 너무 좋아요 이번 여름 정말 많이 입을꺼 같아요!! (작성날짜:8월)
색감도 회면보다 선명하고 기장이 생각보단 짧아서 오히려 더 좋았습니다. (작성날짜:8월)
두께감도 딱 적당하고 핏도 예쁘게 나오네요ㅎㅎ 지금 날씨에 딱이예여 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁩니다 데일리아이템 굳ㅇㅣ에요 넘 잘입엇어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 디게 크네요 .. 이름값 제대로 합니다 ㅎㅎ 그래도 핏이 예쁘게 빠져서 다행이네요 >_< 오버핏 좋아하시는 분들은 엄청 애용하실듯 합니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀는데 이뻐서 뿌듯해요 원래 상의 xl입는데 워낙 크게 나와서 L도 충분해요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘요 크긴 한데 나름 ㄱㅊ은듯 옷 얇기도 적당하고 많이 얇을거 같았는데 그건 아님 (작성날짜:8월)
빼서 입으려고 했는데 오버핏이다보니 제 키에비해 많이 길더라구요 다리가 너무 짧아보여서 그냥 넣입 했슴다ㅎ (작성날짜:8월)
남자분들도 s 추천드립니다.제가 어깨가 좁은편히 아닌데도 넉넉하네요. 너무 이ㅃㅓ요ㅎ (작성날짜:8월)
옷이 옆으로 큰데 기장이 짧은 편이고 가벼워서 여름에 입어도 될 거 같습니다. (작성날짜:8월)
굿 사이즈도 딱이구 아주좋아여!!ㅜ다른색상도 구매할거에요!!! (작성날짜:8월)
생각보다 색감은 밝진않고 기장이 조금 짧은 듯한 느낌이 듭니다 그래도 예뻐요~ (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 기장이 생각보다 살짝 더 길긴하지만 옆 트임으로 되있어서 괜찮고 생각보다 제질 좋아서 놀랐네요 (작성날짜:8월)
마감도 잘 돼있어서 실밥 같은 건 하나 없었고 기장감 적당히 오버해요 믹스 매치하니 이쁘네요! (작성날짜:8월)
상당히 큰 사이즈의 오버핏 셔츠네요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
옷이 오버핏으로 나왔어요 넣입할라면 한치수 작은걸로 주문하세요 (작성날짜:8월)
예약배송이라서 늦게 받았지만 맘에 드네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠가 너무이뻐요 색감 너무 여름에 딱입니다 강추 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요, 이제 봄인데 봄 느낌 너무 잘 살릴 수 있는거 같아요 두번 사세요 (작성날짜:8월)
색감이랑 핏이 너무 좋아요 구김이 조금 있어서 아쉬워요 다른색상도 구매해보고싶어요 (작성날짜:8월)
예 저희가 많이 입죠 그만큼 셔츠가 좋으시다는 거지~ (작성날짜:8월)
가성비 셔츠 맛집으로 매우 만족합니다 자주 입고있어요 (작성날짜:8월)
적당한 핏 적당한 기장감 좋아요. 너무두껍지않아서더좋음 (작성날짜:8월)
오버핏 예뻐요 지금 날씨에 입기 좋아요 감사합니다. (작성날짜:8월)
넣어입어도 좋을듯하고 빼입어도 좋을거같습니다 이쁘네여 (작성날짜:8월)
이뻐요! 슬랙스에 이거 하나만 입어도 좋아요 ㅎㅎ 여름에는 입으면 더울 것 같아요. (작성날짜:8월)
오버핏이라 마음에 들어요 M 사이즈 했어도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
무난하네요아무옷이나 잘어울려요 사이즈 딱조아유 (작성날짜:8월)
지금 같이 바람 불고하는 날씨에 겉옷 겸 입기에 아주 좋아요 핏도 적당히 커서 아주 편해요 (작성날짜:8월)
합리적인 가격에 잘 산것같아용 기본템 활용 잘하겠습니당 (작성날짜:8월)
셔츠 예쁘고 가성비 좋습니다. 그 거울 샷이 실물에 가깝고, 전신은 적립금때매 어쩔 수 없이.. 찍었긴한데 이상하게 나와서 참고만 하세요. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 좋은 셔츠입니다 개인적으로 넣입보다는 빼입하는게 더 예쁘다는 생각입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많았는데 s가길 잘 한거같아요 와이드 슬랙스에 입으면 이쁠거 같아서 샀어요! (작성날짜:8월)
너무 편하고 이뻐서 요즘 계속 이것만 입구 다녀용 맘에 듭니닿ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버셔츠로는 이게 제일 베스트일겁니다! 어깨가 좀 있는 편인데도 큽니다~레이어드 하거나 한 치수 작은거 사시믄 그냥도 입을수 있어용 (작성날짜:8월)
옷이 심플하고 참 이쁘네요 이번 초여름에 이거 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 입고 다니기 편합니다 제가 딱 원하던 오버핏으로 나와서 좋습니다 하늘색 셔츠도 샀고 다른 제품도 살 예정입니다 강추 또 강추에용 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하긴 하네요 실측보고 크겠다 했는데 이렇게 통이 널널할 줄이야 뒤에가 약간 붕떠요 새옷이라 빳빳해서 더 그런듯하니 한번 빨고 길들여서 입으면 좋을것 같아요 그래도 팔부분 접어서 입으니 이뿌네오 색도 선명하도 좋아요 (작성날짜:8월)
하늘하늘 거리는게 바람 살짝 부는 요즘 날씨에 딱입니다, 햇빛 밑에서는 더워서 계속 벗었슴다 (작성날짜:8월)
가로 품이 큰 가오리 핏이라 처음에 좀 당황했는데 오히려 더 예쁜 핏이 나오는 것 같아요. 색감도 제가 딱 원하던 하늘색이고 구김이 잘 생기는 재질이지만, 소재 자체가 주름이 있어도 예쁜 소재라 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기 딱좋아요 어디에든 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
일단 너무 이쁘고 사이즈도 저한테 딱맞네요. 날씨 화창할때 입기 딱좋을듯 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
예뻐요! 봄,가을에 입기 좋은 것 같아용 재질도 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 좋은가격에 좋은상품 받아갑니다 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 길지않아서 좋고 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예쁩니다. 그치만 저한테는 과한 오버핏은 아니네요.. 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
색상도 이쁘게 잘빠졌고 가격도 너무착하네요 블루계열 셔츠 필요하시면 추천드려요 (작성날짜:8월)
진짜 그냥 남친룩의 끝판왕입니다. 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 오버핏 셔츠입니다 너무이쁘네요 기장도 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 예쁘고 핏도 잘 떨어짐 일부러 크게 시켜서 손목은 한단 접어서 입거나 주름지게 입는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
그냥 캐쥬얼하게 입긴 좋은데 가격값은 아닌거 같네요 (작성날짜:8월)
이번 제주도 여행에 입었는데 너무 이뻤어요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
셔츠가 짱 커요 큰 셔츠를 찾고 있었는데 딱 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
옷은 전체적으로 마음에 들어요! 색감도 은은하게 좋고 통도 넓어서 좋은데 좀 아쉬운 점은 통에비해 길이가 살짝 짧아서 부해 보일수 있다는 점! 알고 구매하시면 좋을거같아요!! (작성날짜:8월)
184 75 사이즈 적당하고 색감 이뻐요. 재질좋아요. (작성날짜:8월)
오버핏하게 나와서 어깨도 넓어 보여요. 하지만 너무 오버핏이여서 단품으로 입기에 좋아여 (작성날짜:8월)
괜찮네요 핏이 오버핏으로 이쁘게 떨어지네요 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
솔리드 옥스포드 오버셔츠 맘에 듭니다. 너무 큰 거 싫어서 한 사이즈 다운했어요. (작성날짜:8월)
너무 큰 거 같기도 하고 적당한 거 같기도 하는데 커서 편하긴 해요 새로 산 에어포스도 같이 신어봤어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠를 찾고있었는데 괜찮은 옷을 찾은 거 같네요. 옆으로는 엄청 오버한데 생각보다 길이가 짧아서 아쉽습니다. 팔길이나 어깨는 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
크기도 넉넉하고 여름 좀 선선할 때 입어도 좋을 것 같아요. 원래 좀 크게 입는 걸 좋아하는데 m 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
L 일반셔츠가 아닌 크기 오버 엄청 크네요 ㅎㅎ 코디 잘해야할듯해요 ㅎㅎ 이쁩니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 큰 편이에요. 색은 되게 이쁘게 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
테이크이지 특유의 뻣뻣한 느낌이 있어요. 사이즈도 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
184/78 사이즈 딱 맞고 색감 이뻐요. 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 가볍게 걸치고 나가기 좋아요. 처음엔 좀 많이 큰가 싶었는데 입다보니 적응되네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋습니다 주름이 좀 많이 생기는 것같네요 주의해서 구매하세요 기장은 제 키에 크긴한데 아빠옷입은거마냥 크지않고 오버핏정도로 커서 입기 괜찮아요 (작성날짜:8월)
다른 브랜드랑 다른 사이트 다 비교하다가 여기가 핏이 예쁜거같아서 구매했는데 매우 만족중입니다 하늘색도 고민되네요!! (작성날짜:8월)
보라색 샀는데 마음에 들어서 스카이블루로 또 샀습니다. 160 여자 기준 엉덩이 딱 덮는 기장이고 색감이 너무 예뻐서 사진찍을 때도 너무 잘 나와요! 핏 진짜 최고 🤭 흰색도 살거예요!!!! 셔츠는 아묻따 테이크이지 입니다 👌🏻 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 26일 예약 배송임에도 불구하고 3일 일찍와서 맘에 들었는데 사이즈도 맘에 들고 하늘하늘한 이미지의 오버셔츠 느낌있게 잘 나왔네요~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 오버해요 큰데 전혀 부담스럽지도 않고 부드럽고 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
제품이 사진상으론 빳빳해보였는데 린넨처럼 구김가는 재질이었어요 이뻐서 상관없음 (작성날짜:8월)
너무 만족해요! 핏도 딱 제가 원하던 느낌이예요 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
어깨가 약간 있는 편이라 카라쪽이 올라가여 그래도 사이즈는 딱 좋고 색감이 너무 맘에들아용 (작성날짜:8월)
확실히 오버핏으로 크게 나와서 크게입고 싶으셔도 굳이 큰 사이즈 안하셔도 될거같아요ㅎ 너무 맘에 듭니다 봄에 딱이에요>< (작성날짜:8월)
하늘색상의 셔츠가 필요하던중에 단색보다는 스트라이프 패턴이 좋을 듯 해서 구매했는데 아주 만족합니다 가격대비 핏 좋구요 넉넉한 오버핏이라 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
품이 진짜 크구요 오버핏으로 입기 좋네요 색도 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:8월)
키179입니다 딱 예쁜 길이로 잘 어울리고 조금 덥지만 버틸만한 두께입니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋구 편하게 자주 입을 수 있을 것 같아요!! 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 편하게 그냥 걸칠수있음 좋아요 굿 (작성날짜:8월)
단추 풀고 걸치고 다니기 딱 좋은 거 같아요 기장 핏 소매 핏 두께 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
S가 적당히 오버하게 이쁜거 같아요~  다른색도 구매해보고 싶네요 ㅎ (작성날짜:8월)
이쁩니당 잘 입을게요 ~ 다른 색상도 구매 예정이에요~ (작성날짜:8월)
세일해서 저렴한 가격에 사서 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 너무 마음에들구~ 밝은날 따따악!! 잇츠 귀여엉 (작성날짜:8월)
셔츠 입문하려고 구매했는데, 봄여름 입고 다니기 좋을 거 같아요. 핏도 이쁘게 잘 떨어지는 거 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 입을 수 있을 거 같아요. 두께감이 엄청 얇아서 여름에도 편안하게 입을 수 있을 거 같아요. m사이즈 샀어도 괜찮았겠어요. (작성날짜:8월)
까만 바지나 아이보리 또는 흰바지에 매치하면 좋을 것 같아요~ 적당한 오버핏으로 활용할수있고, 적당히 얕고 밝은 보라색이라 봄에 입기 적절합니당 (작성날짜:8월)
레이어드해서 입기 좋고 스타일 무난해서 추천합니당 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다. 살짝 아이보리 색느낌 나기도 해요. (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 스타일 내기에 너무 좋네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
모델컷처럼 오버하게 입으려고 라지 샀는데 만족합니당 (작성날짜:8월)
거리에 무조건 보이는 옷이지만 그만큼 이쁘다는 소리,, (작성날짜:8월)
역시 핏이 너무 좋네요 요즘같은 날씨에 가볍게 걸치기 좋아요 사이즈는 굉장히 큽니다 보통 M~L입는데 S 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
굉장히 똑같은 옷을 입음 분들이 많아서 반가워요 허허.. (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 많이 크네요 저는 s도 큽니다 (작성날짜:8월)
좀 큰 거 같긴 한데 오버핏이라 괜찮은거 같기도 하고 교환할까 고민하다가 그냥 입으려고요 (작성날짜:8월)
163cm기준 엉덩이까지 내려오는 오버핏으로 딱 예쁩니다. 다만 일반 옥스퍼드 셔츠보단 좀 얇은 감이 있어요. 흰색이라 그럴수 있으니 참고하셔요. 예약배송이었지만, 그래도 일주일만에 받았습니다 빳빳하지 않고 구김이 있는 편이에요 (작성날짜:8월)
매우 맘에 듭니다. 첨에는 m사고 너무 크게 느껴져서 s살걸 후회했지만 바이올렛 s사봤는데 핏이 너무 애매해서 교환했습니다. 크지만 이쁘게 커서 맘에드네요. 자주 손이 가기도 하고요. (작성날짜:8월)
남편 사줚어요 마른 편인데  사이즈는 조금 큰데 팔접어입으면 오버핏으로 사이즈 딱 예쁘네요!! (작성날짜:8월)
리얼 오버핏 셔츠. 사진이랑 똑같아요. 색상 좋고 핏 좋고 생각보다 얇아서 지금같은 날씨에 진짜 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
스몰해도 오버핏하구만유 정사이즈가시면 오버 하나 다운해도 세미오버일겁니다 (작성날짜:8월)
간단히 걸칠 오버셔츠 찾고있었는데 좋아요  보통 L~Xl 사이즈 입는데  이 셔츠는 M사이즈도 충분히 넉넉하게 나왔어요  스카이블루도 구매예정 (작성날짜:8월)
색감도 만족하고 편하긴 한데 가슴 단면이 많이 넓어요 구김도 좀 있는 편입니다 참고 바랍니다 (작성날짜:8월)
툭 걸치기 좋네요. 오버사이즈 셔츠 잘없는데 맘에 들어요. 가격은 싼건 아닌듯해요 (작성날짜:8월)
색깔 딱 원하는 색깔이었는데 너무 이뻐용. 보라색도 갖고싶어용. (작성날짜:8월)
늦겨울에 사서 이제야 입네요 ㅜ 생각보다 색도 이쁘고 재질도 좋아요 굿! (작성날짜:8월)
너무 과하지도 않고 적당하고 딱좋네요  초여름까지 가볍게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
깔금하고 좋은 것 같아요 기본티로 아주 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
전부터 오버핏 셔츠를 사고싶었는데 딱 원하는 스타일이네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮은 오버핏 셔츠 찾다 샀는데 색도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장에 비해 품이 많이 크긴하지만 오버핏으로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
일단 확실히 오버오버합니다 색감은 밝아요 그래서 저는 M시켰어요 그래도 좀 큰 감이 있네요 그래서 와이드 팬츠랑 입어야 하요 (작성날짜:8월)
자주입는 셔츠입니다! 다른색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 사진처럼 쨍하지않고 흐립니다. 그리고 마감처리 쉣입니다. 30분은 실밥처리한거같네요. 보세옷같아요. 그리고 엄청 구겨져서 와서 다리는데도 시간 좀 걸렸네요... 기대를 너무 많이 했나봅니다. 뭐 핏은 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏이 오버핏으로 떨어지고 색깔도 밝아서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
봄에 적당히 입거나 걸칠 것 찾다가 구매 하였는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 흰티랑 같이 입으면 예뻐요 여름까지 무난히 입을 듯 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 재질도 좋습니다. 사알짝 큰 느낌이 있어요 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 요즘 입기 좋네요 너무 얇아서 흐물거리면 어떡하나 걱정했는데 그렇게 얇지도 않아서 굳이네요 (작성날짜:8월)
실물이 더 이쁜듯 원래 오버핏인데 크게입으려고 미듐 시킴 엄청나게 큼 완전 만족 (작성날짜:8월)
엄청 오버핏이긴한데 막 보기싫게 크진 않고 이뻐용 (작성날짜:8월)
색이 너무 이쁘고 옷도 널널하니 편해서 좋네요 편하게 입고다니 좋습니다 (작성날짜:8월)
여름이라 시원한색깔 셔츠 찾고잇는데 셔츠 보자마자 패딩입엇어요 너무시원;; (작성날짜:8월)
색감이 매우 좋고 오버하게 입기 딱 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
품이 정말 진짜 크네요 단벌로 봄에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
사진이랑 비슷한 느낌이고 얇고 가벼워서 요즘입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 핏도 이쁜데 다른사람이랑 안겹치게 조심히 입어야겠어요.. (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 생각했던거보다 크긴해요 그래도 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 다 좋아요 아주 조금만 더 길었으면 완벽했을거같아요 (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 생각보다 너무 커서 핏이 너무 어정쩡해요ㅠ (작성날짜:8월)
색갈이 약간 밝은감이 있는데 사이즈도 적당하고 입을만 하네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 요즘 유행하는데.잘입을게요. 추천드립니다. (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입기 좋은거같아요. 통도 매우 여유롭고 기장도 너무 안길어서 좋은거 같아요 잠궈도 이쁘고 풀어도 이뻐요. (작성날짜:8월)
일단 가성비로 너무 좋은거같아요 옷이 엄청 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
너무 과한 오버핏을 선호하지 않아 s했는데 너무 만족합니다. 지금 딱 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:8월)
너무 과한 오버핏을 선호하지 않아 s했는데 너무 만족합니다. 지금 딱 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:8월)
핏, 재질, 그리고 색감까지 다 기대 이상으로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
핏, 재질, 그리고 색감까지 다 기대 이상으로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
핏, 재질, 그리고 색감까지 다 기대 이상으로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
박시하니 오버핏이라 이뻐요!!!!! 흰색도 구매할라고 합니당 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 사이즈도 오버핏이라 이쁘고 어깡이 됩니다 싸게 잘샀어요 (작성날짜:8월)
배송이 너무 느렸어요ㅜㅜ 그래서 그런지 기대했던 것 보다 많이 못 입을 것 같기도 하구요 그김이 좀 심해 보여요 그래도 착한 가격에 구매해 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
핏 완전 이뻐요 셔츠 처음 입는데 완전 만족스럽네요 입문용으로 추천드립니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 품이 큰 느낌이 읶는데 가방 같은거 포인트로 주면 이뻐요! (작성날짜:8월)
예정 배송일보다 빨리와서 좋아요유 잘입을께요 (작성날짜:8월)
예정 배송일보다 빨리와서 좋아요유 잘입을께요 (작성날짜:8월)
오버핏 화이트 셔츠 찾다가 가격도 괜찮아서 구매했습니다! 품이 넓어서 매우 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 와이드 핏 좋아요. 하지만 기장이 좀 짦은거 같아요. (작성날짜:8월)
넘 마음에 들어요~!! 색도 예쁘고 오버핏인데 맘에 들어요오 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버한데 예쁘게 오버하고 지금 딱 입기 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
타이틀 사진보다는 살짝 어둡고 어벙한 셔츠입니다👍🏻 (작성날짜:8월)
통도 너무 좋고 색깔도 영롱하고 밝은게 너무 이쁘네용 ! 와이드 슬랙스에 입으면 잘 어울려용 (작성날짜:8월)
사이즈 낭낭하고 핏 이쁘게 잘 나왔습니다. 면 재질이라 구김이 좀 있을 수 있지만 색감도 예쁘고 전체적인 실루엣이 좋습니다. 다만 품에 비해 기장이 짧은 감이 있어 많이 아쉽습니다. 또 소매 단추를 잠그면 생각보다 통이 넓어서 소매를 딱 잡아준다는 느낌은 없습니다. 단추를 좀 더 좁게 하나 더 달아야 할 거 같아요. 그래도 쿠폰 먹여서 좋은 가격에 사 만족합니다. 시티보이 느낌내기 좋은 옷입니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 예쁘네요. 예상했던 사이즈 그대로입니다. 편하게 입ㄱ좋음 (작성날짜:8월)
확실히 가성비 맛집 테이크이지 색감 너무 이쁜데 주름은 역시 많아요 (작성날짜:8월)
셔츠 레이어드해서 입기 좋은 셔츠같네요 셔츠 재질도 자연스러워서 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 오래기다려서 받았는데 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예쁘고 좋아요 ㅎㅎ 쿠폰써서 사서 싸게 잘샀네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏이 이뻐요 색감도 좋구 여름에 입기에도 시원한 느낌이 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 커서 교환했습니다 살면서 s입는게 이번이 처음이네요ㅎㅎ 색도 맘에 들고 이쁩니다  사이즈만 잘 보고 구매하세요 (작성날짜:8월)
테이크이지 솔리드 옥스포드 오버셔츠 이뻐요 색깔이 이쁩니당 (작성날짜:8월)
제가 생각한것보다 길고 좀 크긴한데 그냥 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
심플하면서도 빡시한게 정말 괜찮네요 적당하다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠라서 너무 마음에 듭니다 제가 원하는 스타일 입니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠는 처음입어봐서 엄청난 펑퍼짐함에 깜짝 놀랐네요̊̈ 그래도 예뻐요̊̈ ! (작성날짜:8월)
셔츠 잘안입는 편인데도 핏이예뻐서 잘입을것같아요! (작성날짜:8월)
이렇게 입는게 맞나 모르겠어요 스카이블루하고 화이트 고민하다가 삿는데 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
색감은 은은한 바이올렛이라 튀지않고 좋아요. 지금같은 계절감에 딱 입기좋은 두께와 박시한 핏입니다. 그리고 색감이 이뻐서 피크닉가서 사진 찍으면 딱 이쁠 색감이에요. 셔츠핏이 커서 어깨 넓은 분들이나 덩치가 있으신 분들도 여유있게 입을 수 있을 것 같네요. (작성날짜:8월)
하늘하늘 해서 입으면 시원해 보이고 지금 날씨에 입기 진짜 너무 좋아요 언능 사세요 지금! (작성날짜:8월)
재질 좋구요 사이즈가 살짝 큽니다 참고하세요 길이는 보통인데 통이 큽니다 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 사고 싶었는데 테이크이지 거로 사길 잘한 듯 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다! 이제 딱 여름으로 넘어가는 시기이 딱인 거 같아요! (작성날짜:8월)
살짝 오버사이즈라서 원하던 핏이에요. 예뻐서 자주 입을 것 같고 화이트 색상도 살 예정입니닷 (작성날짜:8월)
이쁘고 핏도 좋아요 많이 구매하세요 한번더 구매 할 의사 있어요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
179에61이고요 핏너무 찰떡이고 ㅇㅖ뻐요 근데 색감이 진짜 좋습니다! (작성날짜:8월)
핏은 말할 것도 없지비 빛 받으면 파란색이 되는 신비의 셔츠 (작성날짜:8월)
별 생각없이 샀는데 생각보다 이쁘고 손도 많이가네요 (작성날짜:8월)
큼지막하니 편하게 입을 수 있겠네용 오바 사이즈 찾는분들 좋을듯! (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 딱 원하던 느낌이에요 예쁩니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나왔네요!! M인데도 오버핏이라서 충분히 핏 예뿌게 빠집니다! (작성날짜:8월)
깔끔하고 가성비 좋은거 같아요 어떤 코디에도 잘맞네요 (작성날짜:8월)
색이 상품사진하고 약간 다르긴한데 예쁩니다 맘에드네여 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 큰데 오버하게 입는 느낌이라서 그냥 입으려고요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 마음에 듭니다ㅎㅎ 다른색도 구매의사 있어요 (작성날짜:8월)
실밥 개많아서 다 잘랐는데 엄청 크네요 그래서 좋아요 불랙아니고 밝은 그레이에 가깝네 (작성날짜:8월)
증말 증말 이쁘ㅂ니다 편하고 좋아여 색감이 너무이뻐서 더 맘에드는제품 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이 했었는데 너무 잘 맞습니다 예쁘게 오버핏 나오고 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
상상했던것보다 더이쁘고 사이즈도 잘맞아여 추천 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아! 품이 생각보다 크긴한데 괜츈합니다. 잘샀어요 (작성날짜:8월)
오버핏 옥스포드 셔츠 구하고있었는데 딱 좋은 셔츠를 찾았습니다 기본 코디로 좋네요 (작성날짜:8월)
우리가 쉽게 간과하는 사실은 옷을 잘 입기전에 우선 키가 커야한다는 사실이다. (작성날짜:8월)
테이크이지 오버셔츠 색감 이쁘고 핏도 좋네요 구기ㅁ은 어쩔수 없구요 (작성날짜:8월)
오버핏이고 두께도 적당해서 봄에 입기 딱 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 길이감도 딱맞아서 이쁘게 잘입고 다녀요 (작성날짜:8월)
길이감도 딱 적당하고 핏도 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏부터 재질부터 정말맘에들어요 또살거에영 다쥭어쓰 (작성날짜:8월)
이뿌네요정말매우매우만족 합니다 다른색도살거애용 *사실 흼색도잇음) (작성날짜:8월)
밝은 색감의 하늘거리는 셔츠로 비춰지는 나의 밝은 미래 (작성날짜:8월)
예뻐요 색깔도 너무 좋고 사이즈도 박시해서 넘 좋네용 (작성날짜:8월)
낙낙하게 팔랑팔랑 거리네요 이쁩니당 퍼렁색도 사야겠어요! (작성날짜:8월)
평소에 아주 잘 입고 있읍니다.증말 늠흐 좋은거 같읍니다. (작성날짜:8월)
널널하게 맞는 느낌이고 색은 사진보다 밝아요 전체적으로 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
스펙 저랑 비슷한 사람은 m사셔도 될거 같아요 지금 l이 엄청나게 오버 해서. 하지만 그래도 옷은 이쁘네용} (작성날짜:8월)
완전 좋아요 왜 사라뜰이 테이크이비 제품을 찾는지 알거 같아요 :) (작성날짜:8월)
지금 입고다니기 너무 좋네요 그리고 원하던 오버핏으로 딱 떨어져서 너무 이쁘네여 색감까지 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
전체적으로 매음에 들고 몸통이 두꺼운 제 채형에 잘 맞아요 기장은 약간 더 길었으면 좋았을것 같습니당 (작성날짜:8월)
지금입기 딱 좋은 두께감이고 핏이 이뻐서 자주입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
개인적으로 품은 적당한 오버사이즈 이지만, 길이가 조금 더 길었으면.. 하는 아쉬움이 있습니다! (작성날짜:8월)
:) 이런 오버셔츠 스타일을 처음 도전했어요. 와이드 청바지랑 매치했는데 정말 예쁘고 잘입고 다니고 있어요. 한번 맞은 셔츠라서 다른 컬러도 구매 도전해보려고 합니다. (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니다 사이즈가 꽤나 큰편이니 한사이즈 다운 하셔도 좋을듯 (작성날짜:8월)
괜찮은 셔츠에요 오버핏 적당해서 잘 입을 수 잇네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞아요 이쁩니다. 좀 구김이 심하긴한대 다려서 입어야겟네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 몇 개 더 사서 돌리면서 입고싶어요~ 키 162인데 s가 딱 이쁘게 잘 맞는것같아요~ (작성날짜:8월)
기장은 좀 짧은데 오버하게 떨어지는 핏은 이뻐요 색감도 너무 안 어둡고 적당하니 가성비로 강추! (작성날짜:8월)
오버핏이고 안에 반팔입고 크로스백 매면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 처음사봤는데 m이랑s중에 고민 많이했는데 s도 충분히 오버하게 입을 수 있을거같아요 얇아서 여름에도 입을수있을거같아요! (작성날짜:8월)
실물이 더 이쁘고 길이감도 적당해서 앞으로 많이 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
싼티 안나고 좋습니다. 옥스퍼드 하는데는 이유가 잇음 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋고 무엇보다 활용도가 진짜 너무좋아요 (작성날짜:8월)
색이 너무 쨍하지 않고 핏도 이쁘게 떨어져서 자주 입을 것 같습니다~!!!!!!!!!!!!!!!!! 많이 많이 파세요 (작성날짜:8월)
180 82정도 되는데 생각보다 팔기장도있고 루즈핏입니다 M살걸그랬나..쨋든 그래도 만족 가성비좋고 팔접어입으면 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
깔끔하구 핏도 예뻐서 자주 입을 수 있을거같네용👍🏼 (작성날짜:8월)
만족합니다 약간 큰 느낌인데 어차피 오버핏이라서 좋어요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 정말 만족하면서 입고 있어요!! 하얀색도 살 예정입니다! (작성날짜:8월)
적당히 얇고 색도 예뻐서 여름까지는 무난하게 입을 수 있을 것 같아요! 단품으로 입기 보단 다른 옷들이랑 매치해서 입을 때 활용도가 더 좋을 듯 (작성날짜:8월)
너무 오버사이즈 느낌이 있어서 사이즈 잘 확인하시고 구매들 하세요 일할때 입기 딱좋네요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏의 셔츠입니다! 너무 마음에 들어요! 굿! (작성날짜:8월)
생각보다 질좋아서 놀랬음 오버사이즈로 입기 좋음 (작성날짜:8월)
옆으로 완전 넓어서 처음에 당황했는데 그 맛에 입고다니고 있어요 안에 좀 긴 흰색 이너 입으면 괜찮아져여 만족합니니다!! (작성날짜:8월)
색감이 밝고 가벼워서 자주 입어요 너무 예쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 좋아요 한사이즈 다운해서 입으니까 딱오버핏으로 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
완전 색상 이쁘고 저렴한데 퀄도 좋아요 완전 추천합니다 (작성날짜:8월)
상품도 루즈하게 이빠고 색감이 되게 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 커요! 평소 엑스라지는 입어야 오버핏스러운데 M 사이즈두 크니까 참고하셔서 구매하시면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
M샀는데 충분히 큰 것같아요. 마음에 드네용. 편하게 입기도 좋을 것 같습니당. (작성날짜:8월)
옷은 진짜 좋은데 사이즈가 너무 크다는 걸 이제야 알았네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
늦봄가을에 입기 좋을거같습니다 초봄엔 좀 추울거같아요 (작성날짜:8월)
진심 좋네요 괜히 많이 팔리는게 아닙니다잉 예에? (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하니 좋고 봄 가을 입을 수 있을 것 같아요 핏이 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
레이어드하기에도 괜찮구 겉옷으로 입어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
비바람이 불어도 예쁜 셔츠임다! 여러가지 스타일링하기 좋은 기본템이에유! (작성날짜:8월)
요고요고 아주 예쁜 옷 같숨다! 잠궈도 풀어도 이래저래 예쁜 옷이에유! (작성날짜:8월)
셔츠 뒷 부분이 앞 부분보다 조금 길고 상품 이미지처럼 옆면이 많이 파인건 다르지만 색감이나 재질이 좋아용 (작성날짜:8월)
낙낙한데 크긴 크네요 이렇게 클 줄은 그래도 오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
S인데도 좀 큰감이 있네요ㅎ 사이즈빼고 다 좋아요 제가 입었던 셔츠 중에서 제일 좋은거 같네요 (작성날짜:8월)
활용도 최강 옆으로 조금 넓지만 백팩이나 메신저백으로 가려주면 완벽 (작성날짜:8월)
제가 생각한 핏은 아니지만 무난하게 입기좋아요 뭔가 앞 기장이 짧은듯한 느낌이 계속 드는데 한 사이즈 더 컷다면 어떨가 궁금하네요 (작성날짜:8월)
스카이색상 L 괜찮아서 M으로 재구매 했는데요 L로 오버사이즈로 입는거 추천드려요 M은 어중간해요.. (작성날짜:8월)
바이올렛 색감이 너무이뻐요! 잘입고 다니겠습니다ㅎ (작성날짜:8월)
두께감도 좋고 봄 가을에 입기 딱 좋은거 같아요 다만 오버핏 이라서 그위에 뭘 입기보단 이걸 외투오 입는게 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
바이올렛 색상 구매하고 화이트도 샀는데 너무 이뻐요ㅋㅋ 너무 얇지도 않고 딱좋네요ㅎ 잘입을게요! (작성날짜:8월)
사이즈 제일 작은거 했지만 제 스펙으로는 적당하게 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 끝없이 유지중인 랭킹과 예쁜 후기 사진들을 보며 호기심을 이기지 못하고 구매했는데 만족스러워요 이너를 후기때문에 저거 입었는데 무지 입거나 안입고 단추 잠그면 비치려나..? 암튼 168 62 정도인데 스몰도 충분히 낭낭한 사이즈입니다! (작성날짜:8월)
통이 좀 넓은게 처음엔 익숙치 않았지만 입다보니 꽤 괜찮더라구요 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋은거같아요! 덩치큰분들 라지 추천입니다 (작성날짜:8월)
커플로 사서 잘입고 다니고 있습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 정말 옷이 예뻐요 어떤옷이든 코디하기 너무 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
옷 색깔도 예쁘고 배송도 빠르고 핏도 예쁘고 코디하기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이도 좋고 색상도 좋고 그냥 다 좋습니다. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 나온 셔츠라 마음에 들어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
색이 너무 맘에 들어서 구매했습니다ㅎㅎ 제가 원하는 오버핏이어서 너무 좋았어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 크지만 루즈핏 노리고 산거라 아주 마음에 듭미당 (작성날짜:8월)
저가 좀 마른타입이라 저한테는 좀 컸습니다 그래서 저랑 스펙 비슷한분들은 m이 좋겠네요 그래도 전 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 딱 제가 원하던 옷이었고 사이즈 오버하게 딱이에요! (작성날짜:8월)
색감이 너무 만족하고 사이즈도 오버핏 느낌아요  추천 합니다!! (작성날짜:8월)
cityboy 첫 입문용으로 구매해 봤는데 생각보다 좋네요. ㅎㅎ 색감도 너무 눈에 띄지 않게 적절히 벨런스 맞춘 느낌입니다. (작성날짜:8월)
요즘 핫한 시티보이룩에 입기 찰떡이에요 초여름까지 입기 좋은 두께인듯 ! (작성날짜:8월)
핏 진짜 이뻐요 딱 입니다 이뻐서 파란색도 바로 주문했어요 여름에도 가볍게 입을수있을거 같네요 (작성날짜:8월)
구김이 있긴 한데 그런 맛에 입는 옷 같아요 A자로 쭉 뻗고, 저랑 비슷한 스펙이신 분들은 마르면 S 보통이면 M으로 가시면 될듯합니다~ 갓성비 감사해요 (작성날짜:8월)
너무 예쁜 것 같아요! 단품으로 입어도 베스트에 입어도 좋아요😘 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기 딱 좋아요~ 가볍게 입고 출근하기에 쵝오 (작성날짜:8월)
와이드팬츠랑 잘 어울리고, 날씨 좀 더 풀려야 단품으로 입을 수 있을거같아요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다도 품이 훨씬 더 크네요. 재질이나 컬러는 예뻐서 아우터처럼 잘 걸치고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
부담시럽지않게 걸치기좋네요 색감은 좀더 소라색인거 감안하세여 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 실제로 보면 더 예쁘네여 좋아요! (작성날짜:8월)
니트조끼랑 같이입을 용으로 샀는데 따로 입는날이 더 많네요..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오바셔츠의 명작 그냥 툭 하고 입으면 척 하고 맞습니다. 흰색으로 하나 더 살까 고민중입니다. 잔고를 보아하니 그건 참아야할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
입을만합니다 무난무난하고 그냥 셔츠 처음사보는데 좋네요 (작성날짜:8월)
봄 셔츠로 매우 굳입니다. 사이즈도 넉넉하니 기장이 긴 이너랑 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌이 아주 마음에 들어요 원하는 스타일 이네요! (작성날짜:8월)
셔츠 상당히 커서 s샀습니당 핏은 넘나 이쁘다링 (작성날짜:8월)
셔츠 상당히 커서 s샀습니당 핏은 넘나 이쁘다링 (작성날짜:8월)
품도 크고 전체적으로 오버핏이라 셔켓처럼 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 색상이 완전 이쁘고 화사해요. 요즘날씨에 간편하고 이쁘게 입기 좋습니다. 할인할 때 꼭사세요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 좋아요 생각보다 엄청커서 179 72기준 m도 오버핏임 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 티를 감안하고 입으셔야 할거 같아요. 박시하게 가로느낌이라 레이어드티 안입으면 애매할듯도 하네요. 전반적인 오버핏 느낌은 좋고 두께감 적당합니다 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 티를 감안하고 입으셔야 할거 같아요. 박시하게 가로느낌이라 레이어드티 안입으면 애매할듯도 하네요. 전반적인 오버핏 느낌은 좋고 두께감 적당합니다 (작성날짜:8월)
사지마세요! 저만 입을거에요~ 정사이즈 m입는 남잔데 오버핏으로 s사니까 핏 이쁘게 나오네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 많이 얇은편인거 같아요 그외엔 너무좋네요 (작성날짜:8월)
배송예정날짜보다 빨리왔어요 사이즈는 미디움이 딱인듯합니다 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 원하는대로 나와사 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 스타일이라 걱정했는데 나쁘지 않고 좋았어요 ◡̈ (작성날짜:8월)
옛날에는 교복 셔츠만 빼입은거 같아서 이런 색깔 안좋아했는데 요즘엔 유행때문인지 이뻐보이네요 ㅎ 핏이 원하는 모양으로나와서 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
큰데 원래 큰거 생각하고 산거고 얇아서 지금입기좋고 뭐 그렇습니다 (작성날짜:8월)
옥스포드 느낌 잘 나고 요즘 날씨에 입고 좋네요~~ 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 재질이 아니긴 한데 색이 정말 이뻐요 아직 밖에 안 나가봐서 모르겠지만 두께도 조금 있고 사이즈도 좀 크긴 한데 잘 입으면 괜찮을것 같아요 생각했던 만큼 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:8월)
셔츠 하나 살까 했는데 만족해서 좋았습니다 지금 날씨에 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
베이직 아이템 찾던도중 바로 보자마자 눈에들어와서 샀는데 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
슬랙스에 단품하나 입는게 가장 좋을 것 같고요 바지에 넣입하기에 밑부분 품이 좀 커서 정리가 힘드네요 제품에 소소한 하자는 있었지만 세탁하니 지워져서 다행입이다. 옷 자체는 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
막 제가 원하던 핏은 아닌데 그래도 이쁩니다 XL 사이즈도 있었으면 좋게써용 호호 (작성날짜:8월)
오버핏에 핏도 예쁘네요! 바이올렛색이 은은해서 예뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 하나 필요했었는데 잘 샀다는 생각이 들고 흰색도 사 보고 싶어지네요 (작성날짜:8월)
핏 최고 최고 짱입니다 테이크 이지 다음에도 또 살꺼에요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 좋은것 같아요 파랭이도 사고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
퇴근하고 옷만 바로 걸쳐입었습니다 ㅋㅋ 배송 잘 도착했고 안에 레이어드 티에 걸쳐서 초여름까진 무난히 입을 수 있을것같습니다. (작성날짜:8월)
하늘하늘 날리는 이맛에 하늘색 샤아츠 입는거 아니겠습니까? (작성날짜:8월)
색감도 마음에들고 사이즈도 생각보다 안커서 좋았어요 ! (작성날짜:8월)
반팔입기엔 아직 애매한 지금 같은 날씨에 입기 너무 좋은 것 같아요. 옷도 오버해서 입기 편한 것 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈가 꽤 크네여 색감도 좀 흐리구.. ㅠㅠ 오버핏인건 알지만 그래도 좀 많이 큰듯 (작성날짜:8월)
남자칭구랑 커플로 샀어여 전 M , 남자친구는 L 샀는데 둘 다 오버핏으로 예쁘게 나오더라구요 색감도 화면에 나왔던거랑 동일합니다 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요 이뻐용🖤 (작성날짜:8월)
맘에들고 재질도 짱짱해서 좋은거같아요! 완전 만족!! 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:8월)
옷이 좀 크긴한데 아주 편하고 색상도 이뻐서 좋습니다. (작성날짜:8월)
진짜 이정도로 클줄은 꿈에도 몰랐음 그래서 흰색셔츠는 다른데서 삼 (작성날짜:8월)
색깔 이뻐요 강추합니다 요즘 날이 추워져서 못입지만 다음주만 되도 입을 수 있을듯 합니다 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌으로 입으려고 샀는데 한사이즈 더 크게살걸 그랬나 싶어요 생각보다 길이감 많이 길진 않아요(덩치가 조금 있습니다) (작성날짜:8월)
핏이 엄청 크게 나와서 등빨 있는데도 넉넉하네요 재질도 도톰하고 맘에들어오 (작성날짜:8월)
색상때문에 고민햇는데 아무바지랑도 잘어울리고 봄이랑 어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 만족스러운 핏이 나옵니다. 여름에도 충분히 활용가능할듯! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘게 오버핏 느낌나구요 시티보이룩 입고싶을때 자주 애용할거 같아용 감사합니다 잘 입겠습니닷! (작성날짜:8월)
사이즈와 색감 모두 만족스럽습니다! 다른 색상도 구매하고 싶네요! (작성날짜:8월)
처음으로 오버핏 샤츠를 구매했어요! 봄 여름 가을까지 입고 겨울에도 뭐 안에 받쳐입기도 가능할거 같네요 핏 디자인 모두 좋아요 (작성날짜:8월)
처음으로 오버핏 샤츠를 구매했어요! 봄 여름 가을까지 입고 겨울에도 뭐 안에 받쳐입기도 가능할거 같네요 핏 디자인 모두 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 L로 샀으면 그냥 단품으로 입어도 더 오버해서 이뻣을텐데 M으로 사서 제 스펙에는 약간 오버한 감이 아쉽네요 그래서 이너로 입었더니 이쁩니다! 정사이즈로 가는거 추천드려요 색상도 이쁘고 얇기도 적당해요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 폼도 적당하니 맘에 듭니다 감사히 잘 입 (작성날짜:8월)
하늘하늘하고 여리여리하고 이쁘네요 다음에도 여기서 사고싶어요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 괜찮고 색감도예뻐요 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 어깨가 넓어보이는 효과가 확실해요 추천드립니다 ~! (작성날짜:8월)
색감이 엄청 이쁘고,오버핏 핏감도 너무 맘에 들고,얇아서 덥지도 않고 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요 앞 기장보다 뒷 기장이 더 깁니다 (작성날짜:8월)
크긴 크네요. 색은 정말 마음에 들고 ㅈㅔ가 잘 소화해서 입었으면 좋겠어요. 구매 후회는 안해요 (작성날짜:8월)
시티보이룩 입을려고 샀는데 가격대비 괜찮네용 가성비로 구매할 분들 추천드려요. (작성날짜:8월)
테이크이지는 셔츠맛집이네요 ㅎㅎ 코디하기 너무 편해요 ! (작성날짜:8월)
편하고 완전 이뻐요 정말 잘 삿네요 강추입니다 굿굿 한 사이즈 커도 될듯합니다 (작성날짜:8월)
옷 색감이 정말 이뻐요 사이즈가 크긴한데 오버핏으로 적당히 이쁘네요! (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 충분히 레이어드나 단품르로 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏느낌이라 이뻐요. 무난한바지에 딱 입어주면 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 마음에 드는 제품입니다. 편안하게 착용 가능해요. (작성날짜:8월)
시티보이 내실려면 168정도면 l이 좋지만 무난하겐 m사이즈가 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
옷 색이 너무 이뻐요 하늘하늘 하니 요즘날씨에 딱 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 이거네요 그리고 화이트도 죠졌어요 (작성날짜:8월)
역시 초여름에 이만한 패션이 없는거같아요 길가다 자주 만날수도 있지만요... (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 좀 크네요 같이 입을 조끼하나 장만해야겠아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 딱인거 같아요! 너무 잘 입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 비침이 있었습니다.ㅠㅠ 원단은 옥스퍼드라 탄탄한게 느껴졌고 가격대비 만족합니다!! (작성날짜:8월)
핏이 생각한거보다 많이크네요! 그래도 색이 너무 이뻐서 봄에 잘어울릴거같습니다! 구매 추천드립니다 ㅎ (작성날짜:8월)
여름에 입고 다니면 시원해 보일 것 같은 소재 매우 마음에 들어요 주름이 잘 가는건 흠이지만 그건 어쩔 수 없는 부분이라고 생각해요 오버셔츠라 품도 커서 여름에 잘 입고 다닐 것 같네요 변색의 걱정은 있지만 두시즌 정도는 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:8월)
딱 제가 좋아하는 오버핏이라 너무 맘에드네요 오버핏 셔츠 맛집입니다!! (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏으로 너무 이쁘게 잘 떨어집니다 ! 재질도 좋고 배송도 하루도 안 걸렸네요....대박.. (작성날짜:8월)
기대하고 기다린 만큼 색감도 넘 이쁘고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 좋은 오버핏 셔츠라고 생각합니다 이 가격에 딱 맞다고 보면 좋을 것 같네요 핏은 오버핏으로 펑퍼짐하게 떨어집니다😘😘🥰 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 떨어지는데 옆에서 볼때 폼이 되게 커보입니다~ (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏, 딱 원하던 컬러였어요 ㅠㅠ 오버핏을 너무 좋아해서 이 핏 저 핏 다 사봤는데 이게 딱입니당 ㅠㅠ 굳굳 (작성날짜:8월)
생각보다 밑에가 크고 넓긴한데 그래도 생각했던 오버핏 느낌 살리기 쉬워요 ! (작성날짜:8월)
딱생각했던 길이였구 너무 이쁘네요 풀어서 입어도 이쁘고 안풀어도 이쁜고같아여 (작성날짜:8월)
예약 배송으로 기다렸다가 받은 보람이 있네요! 부해보이지않는 핏이라 마음에 들어요 :) (작성날짜:8월)
완전 오버하서 좋네요~ 제가 상체에 비해 다리가 긴편이라 총장이 3cm정도 짧았으면 정말 완벽했을텐데... 그래도 너무 마음에 들어요 햇빛에 나가봐야겠지만 너무 많이 비치지만 않으면 정말 좋을듯! 가성비 아이템이에요 (실밥 마감처리는 애교) (작성날짜:8월)
셔츠를 드라이안해서 좀 쭈굴한딩 아마 드라이했으면 더예쁜 핏 나올꺼에요! 근데정말 예ㅃㅓ요ㅠㅠ완전 제스타일! (작성날짜:8월)
봄철에 입고다니기 예쁜 옷인것 같아요. 집에서 찍은거라 사진이 별로지만, 색상이 밝아서 봄 날씨에 입기 최고인것 같아요 (작성날짜:8월)
되게 예쁘고 사이즈도 괜찮아요! 완전 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 찾고 있었는데 딱 이쁜 제품을 탖았네요 (작성날짜:8월)
널널해서 체형보완도 되는 거 같고 이쁩니다~~흰색도 살까 생각 중 이에여 (작성날짜:8월)
처음 시착해봤을 때는 너무 크다고 생각했는데 딱 원하던 오버핏이었어요!! (작성날짜:8월)
셔츠가 커서 오버핏으로 연출하기 딱 좋네요!! 엄청 이뻐요!! (작성날짜:8월)
셔츠를 사야겠다.. 싶어서 샀어요! 그냥 가끔씩 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:8월)
일단은 받자마자 가장 윗단추가 떨어지더라고요 실밥 마감도 좀아쉬웠어요. 그럼에도 별점4점을 준 이유는 이뻐요.. 너무이쁩니다 색감 두께 완전 만족합니다!! 다만 4만원대 셔츠인데 마감은 분명히 개선되어야 할 것 같아요 ㅜㅠ (작성날짜:8월)
딱 생각했던 느낌대로 살짝 오버핏으로 잘 맞아요 만족입니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋아요! 가성비러 추천합니닷 (작성날짜:8월)
색 예뻐요 자주 입을 것 같습니다. 원래 큰거 좋아하는데도 좀 커요 아 그리고 사진 이거 바지가 길어서 발이 안 보이는거에요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 조금은 큰거 같지만 잘 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏과 두께고 지금 이 날씨에 입기 좋은거 같아요!! 월급들어오면 스카이블루도 살까 고민중입니다!! (작성날짜:8월)
생각했던 핏이라서 완전 마음에 들어요 좀 넉넉한 오버사이즈라서 안에 이너 입고 입어도 예쁠듯! (작성날짜:8월)
S사이즈 구매했는데 딱 이쁩니다. M샀으면 교환했어야 할것같아요. 참고하세요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 크네요. 처음에 너무 너풀너풀 거리는것 같아서 조금 어색했는데 그맛에 입는거니까 적응해보려구여ㅎㅎ 면 재질이 많이 꾸겨지는 재질이에요. (작성날짜:8월)
그냥 여유롭게 입고 다니기 너무 좋은거같아요 위아래 널널하게 입고 다녀도 좋구 잠궈서 포멀하게 입어두 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
색상이 일단 미쳤습니다. 보라색 셔츠는 처음인데 강추입니다 (작성날짜:8월)
간단하게 입기에 좋고 풀어서 입어도 이쁩니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 사이즈도 적절하게 크고 좋아요~ 잘 입고 다닐게요~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 여름이 오기 전에 잘 입을게요 적당히 두껍고 이뻐요 (작성날짜:8월)
흠.. 셔츠를 많이 안입어봐서 뭔가 허전하긴하지만 사이즈는 맞는듯 합니다 (작성날짜:8월)
옷이 커서 심플하게 입기에도 좋고 베스트에 껴입어도 무난하네요~ bb (작성날짜:8월)
데일리로 입기에 좋고 퀄리티나 원단 다 좋아용 강츄 (작성날짜:8월)
핏감도 색감도 모두 너무 만족합니다 이쁘게 잘입고 다닐게용 (작성날짜:8월)
차음에 이ㅂ덨을땐 꽤 컸는데 자주입으니 좋아용 ㅎ헤헤 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 너무 예쁩니다 캐주얼하게 입기 좋을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
등치가 좋은데도 엠사이즈가 맞는거 보니 완전 오버핏인가봐용 !!! 이뻐용 꺌끔스 (작성날짜:8월)
오버핏에 사이즈 넉넉합니다. 봄에 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
코로나 확찐자라 걱정했는데 마음에 듭니디.바로 개시! (작성날짜:8월)
이전에 같은 상품의 다른 색으로 하나 장만했었는데 핏이 너무나도 맘에 들어서 이번엔 흰 셔츠로 구매했습니다. 인생 셔츠라고 해도 과언이 아니네요 (작성날짜:8월)
저는 좀 살짝 아쉽지만 저렴하니까 그냥 구매 확정 했습니다. 전투용으로 입기는 괜춘 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠 찾고있었는데 딱 맘에드는샤츠입니다 (작성날짜:8월)
봄에 나들이 하기 좋은 옷이에요 처음 입기엔 조금 큰 감이 있지만 오버핏으로 입는다면 좋은거 같아요 너무 큰거 싫어 하신다면 한사이즈 다운해서 입으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
색감이며 기장이며 카라가 조금 구겨진거빼곤 무난해요 (작성날짜:8월)
사진 색감 무시하세여... 실제로는 상품 설명에 있는 색이랑 똑같습니당.. 통이 무진장 커여.. 옷은 예쁩니다.. (작성날짜:8월)
너무머무너무너무너무너무너무너무너무 커요 (작성날짜:8월)
원햇던 오버핏 느낌입니다!! 배송도 예정보다 빠르네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오랜만에 옷구매여서 긴장했는데 사이즈도 널널하게 생각했던대로 맞구,, 무엇보다 색감이 되게 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
옷이 너무 예쁘고 특히 흰바지에 잘 어울리는것 같아요! (작성날짜:8월)
목카라 살짝 떠요 그거빼고는 뭐 대충 청바지랑 입고댕기면 기본은 해서 좋아요 근데 좀 많이 커서 몇번입다가 동생 젲대하면 줄려구요 (작성날짜:8월)
핏도 맘에들고 색도 너무 맘에 들어요. 고민말고 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
제 스펙에 S가도 오버해요. 요즘 날씨에 잘입고 댕겨요. 색감도 아주 이쁘네요. (작성날짜:8월)
오버핏이긴 한데 너무 크더라고요 저랑은 안 맞는 것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 느낌이라 잘 산거 같습니다! 그냥 입어도 좋고 이너로 해도 좋습니다 (작성날짜:8월)
일단 사이즈는 잘 맞아서 좋았는데 생각한 핏이 안나와서 살짝 아쉽지만 무난한 서츠같아서 자주 입을거같네요 (작성날짜:8월)
니트 맛집인 줄 알았는데 셔츠 맛집이었네~ 제가 딱 생각했던 색이에요 넘모 예뻐잉 (작성날짜:8월)
잘 샀어요 친구들이 이쁘다하네요ㅎ 딱 좋은 오버 사이즈 만족합니다” (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 색감도 이쁘고 핏도 괜찮고 입을만 합니다 (작성날짜:8월)
품이 조금 커서 아쉽네요 ㅠㅠ 그것만 아니면 딱인데.. 그래도 뭐 예쁘니까요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 딱 걸치고 다니기 짱이에요 추천합니다 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 a라인 핏이라 맘에 들었어요 크기도 미듐 오버핏 예뻐요~ (작성날짜:8월)
색이 연하고 커요 블루셔츠 필요하신 분들은 사도 좋을 거 같습니다! 사이즈 무조건 다운해서! (작성날짜:8월)
재질이먼가 눅눅한느낌 갠적으로 안좋아함 한사이즈 더 업해도 될듯 (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 봄옷으로 되게 좋은듯 하네용 ㅎㅎ 굳 (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나와서 아우터로 입어도 되고 이너로 입어도 되는 만능 셔츠입니다 감사히 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
값싸게 잘 샀어요. 다려서 입으면 고급진 오버핏 셔츠임 (작성날짜:8월)
약간 크긴하지만 밖에서 입을 때 ㄱ핸찮을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 예쁘게 맞습니다 소매가 길어서 접어입어요 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 단독으로 입어도 예쁘고 안에입어도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
탄탄하고 s 사도 될것 같아요 많이 커서 아쉽지만 펑펑하니 좋았어요! (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 전체적인 느낌도 마음에 드는데, 마감이 조금 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
셔츠 색감도 좋고 완전 오버해서 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
좋아요 만족합니다 사이즈도 넉넉하니 좋아요 색감도 예쁘네용 (작성날짜:8월)
셔츠가 핏이너무 좋슴다 주름잘지는 재질같은데 그것도 나름 느낌있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 많이커요 그래도 전체적으로는 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하니 좋구요 색감도 예쁩니다 따뜻해진 날씨에 가볍게 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
말도말고 더도말고 그냥 주문하세요.너무 이뻐요 강추! (작성날짜:8월)
사이즈에 비해 생각보다 오버핏 입니다ㅎㅎ 후기보고 m사서 딱좋게 입었습니다 (작성날짜:8월)
셔츠랑 바지만 입어도 이쁘고 이너로입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
지금 계절에 입기 딱 좋은거 같아요 색감이며 핏 모두 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
제가 쭈그려트려서 좀 쭈글쮸글하긴 하지만 원래 상태는 굉장히 이쁩니다 색상도 제가 생각한 딱 소라색 그 자체였어요 다만 옷이 S인데도 조금 오버한 면이 있어서 제 스펙이라면 무조건 S로 가세요 (작성날짜:8월)
남자 친구 선물 해줬는데 너무 화사하고 예쁘네요! 요즘 같은 날씨에 가볍게 걸치기 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 주름이 많이 져요 그리고 정말 큽니다. 후기에 괜히 크다는 말이 있는 게 아니었어요 (작성날짜:8월)
크게 나와서 소매 접어서 입었어요 오버핏이니 정사이즈 사도 널널해요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 요즘 날씨에 딱이네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
얇고 나풀거리는 면임 무난한것 원하면 비추 핏이 굉장히큼 그중에서도 바이올렛색상은 특히 빡세서 코디 잘해야하는색상인듯 차라리 블루 화이트 추천 (작성날짜:8월)
생각한거보다 더 오버핏이에요. 잘 입고 다닌거 같아요. (작성날짜:8월)
셔츠 웬만하면 잘 안입고 다니는데 이건 예뻐서 자주 입을거같네요 (작성날짜:8월)
생각했던대로 큼지막하고 마음에 듭니다ㅎ아주 만족합니다!ㅎ (작성날짜:8월)
나쁘진 않은데 뭔가 아쉽네요 길이가 좀더 길었으면해요 (작성날짜:8월)
셔츠하나사려고 했는데 싼가격에 이쁜옷 산거같아 좋아요 (작성날짜:8월)
구김이 잘 가기는 하지만 옷 소재가 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:8월)
구김이 잘 가기는 하지만 옷 소재가 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘긴 한데 배송만 빠르면 좋겠어요 하얀색이랑 보라도사야지 (작성날짜:8월)
키 좀 작으신 남자분들은 s 하시면 이쁘게 입고 다니실 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
귀엽고 색 예쁘고 크고 지금 날씨에 딱입니다. 굿굿! (작성날짜:8월)
몬가 이런 하늘하늘한 핏 색감 찾고있었는데 입어보니 기분좋네요 (작성날짜:8월)
진짜 생각보다 더 너무 이쁘네요!이쁘게 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 기장은짧은느낌이에여 실측보다 ㅎ 참고하세요 (작성날짜:8월)
화이트 셔츠가 없어서 질러봤는데 너무 예쁘네용 추천드립니다 (작성날짜:8월)
오버핏 예쁘게 잘 나오는 것 같아요 다른 색도 구매 예정 (작성날짜:8월)
실측이 생각보다 커서 한사이즈 작게 주문했더니 이쁘게 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
길이도 좋고 핏도 너무 좋아요 편하게 입고다니기 굳 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고, 착용감 역시 좋고 색감도 이뻐서 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
생각했던거보다 폭이 넓어서 당황했어요 정사이즈 가면 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버오버하고 정말 이쁜 핏 잘 나옴다 ~ 편하게 코디하기도 쉽고 슬렉스 입고 같이 입어도 살짝 아이돌 스탈 남다 ~ (작성날짜:8월)
184에 100이 넘는데 안작고 잘 어울ㄹ려요 베이지 바지랑 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
밝은 하늘색이라 봄에 입기 너무 좋고 핏이 오버사이즈라서 체형도 보정되고 ㅇㅖ뻐요! (작성날짜:8월)
사이즈가 크고 오버핏으로 좋습니다.이쁩니다 배송이조금 늦엇지만 좋아여 (작성날짜:8월)
처음에 스카이 블루/L 샀다가 크지만 핏이나 색감이 이뻐서 고민하다가 바이올렛/M을 샀어용  우선 저랑 비슷한 스펙이신분들은 엄청 크게 입으실 거 아니면 L사이즈는 비추입니다 !!! M이 가장 실루엣 이쁘게 떨어질 거 같아요 L는 어깨랑 소매 길이가 너무 늘어나서 손이 다 덮이고 기장도 길어요!. 품도 커서 저한테는 좀 그시기 하네요... M은 가장 적당한 오버사이징한 거 같아요~_~ 길이도 다 좋고 품도 적절해서 잠그고 다니기 쌉가능입니다 마감은 랜덤? 인지 모르겠는ㄷㅔ 이번에 받은 건 마감은 좋았네요 그치만 구김은 아주 살짝 있네요  꼭 후기 다시보고 사이즈 비교해가며 구매하세요... ㅠ 의외로 큽니당... 그리고 옷 자체는 바이올렛이 더 이쁘네요 :) 스카이 블루 어쩌지... 후 (작성날짜:8월)
만족합니다 몸이 안예뻐서 아쉽긴 하네요ㅋㅋ 살좀 빼고 입을게여 (작성날짜:8월)
가격대비 꽤 괜찮은 퀄리티 오버핏이라 이쁨 굿굿 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 고민하다 정사이즈로 구매했는데 좋습니다 요즘 입고다니기 딱임 (작성날짜:8월)
여름에 반바지에 입어도 될 듯 핏 너무 이뻐부러요 (작성날짜:8월)
아주 밝고 좋습니다 물론 이렇게 집에서 찍긴했지만, 슬렉스에 같이 입으면 루즈핏에 정말로 좋습니다. 사진 찍어줄 친구가 없어서 이렇게 올립니다. (작성날짜:8월)
스트라이프 셔츠 좋아요 키도 커보이고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
셔츠는 잘 안 입는데 한번 도전해보고 싶어서 구매했어요 흰티위에 걸쳐 입으니까 이쁘네요 (작성날짜:8월)
좋네요 부드럽고 터치감 좋은 옥스퍼드재질에 색상도 부드러운 톤이에요 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘네요 다른색도 살까 고민중이에요 추천합니다 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐서 구매하고 너무 자주입고있습니다!! (작성날짜:8월)
진짜 무난해서 젛습니다 하늘색도 주문해야겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 테이크이지 옥스포드 셔츠 안 예쁠 줄 알고 안 사다가 샀는데 너무 예쁘네요 ㅠㅠ 꼭 다들 사시길 바랍니다! (작성날짜:8월)
예쁜데, 뒷쪽이 좀 부한 느낌이 들어요ㅠ 얇아서 여름에 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
너무 얇지도 않고 오버핏의 옥스포드 셔츠를 찾고있었는데 마음에 드는 옷을 찾은 것 같아서 기분이 좋습니다. 슬랙스나 청바지 등 어느 바지에 입어도 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
약간 너무 오버핏이 될 수 있지만 그래도 예뻐요 색도 너무너무 예뻐요 두께도 적당 (작성날짜:8월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:8월)
좋습니댜 여름에 시원하게 입기에 딱일꺼같아요 다만 조금 큽니댜 (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 예뻐요. 색감도 딱 이쁜 색이에요. 편하게 꾸밀 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
총 기장은 그렇게 길지는 않고 품이 상당히 넓은 편입니다. 바지는 무탠다드 크롭슬랙스를 입고 있지만 와이드슬렉스와 더 찰떡으로 잘 어울릴 것 같아요. 셔츠 두께는 얇은 편입니다. 늦봄, 초가을에도 입을 수 있을만한 두께입니다. 박시한 셔츠는 처음 사보는데 입문용으로 아주 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
역시 소문대로 되게 크네요ㅋㅋ L했으면 교환해야할듯. M하니까 딱 적당히 오버핏에 잘맞네요 너무 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
루즈핏하고 좋은게 딱 제가 찾던 사이즈라 맘에 듭니다! 너무 길지도 않고 품도 딱 보기좋게 남아서 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
군더더기없이 핏감도 색감도 너무 만족합니다 잘입을게요! (작성날짜:8월)
예분 셔츠가 하나 생겼어요 ~~~~^^7 감사히 잘입겠습니다 ~~~ (작성날짜:8월)
적당한거같아요 약간 사납게 생긴분들한테는 비추 근데 긔엽게 생기신분들은 잘어울리실거같아요 뭐 다양한 코디가 있겠지만요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 굉장히 오버하고 뭐 싼가격에 막 입을수있으니 메리트는 충분! (작성날짜:8월)
오버핏이라 한치수 작게 구매하는걸 권장드려요 옷이쁘네요ㅠ (작성날짜:8월)
S도 엄청 크네요 M하면 못입을뻔.. 168인데 엉덩이 다 덮고도 남아요 그래도 예쁘긴 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감 사진 그대로 정말 좋고 지금 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아여~ (작성날짜:8월)
상체가 긴편이어서 짧을까 걱정했지만 너무 잘맞아서 좋았고 핏도 진짜 이뻐요. 다만 잘 구겨지는 재질이라서 구김 조심해야 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 이쁩니다. 넣입보다 빼입이 더 잘어울려요 (작성날짜:8월)
큰 셔츠가 가지고 싶었는데 총길이감도 더 길었으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
큰 셔츠가 가지고 싶었는데 총길이감도 더 길었으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난 무난 하게 입기 좋아요 !속도 안보여서 티 안입어도 티안나요 (작성날짜:8월)
색상 존예ㅎㅎ 할인해서 싸게 잘 샀어요 퀄리티도 생각보다 좋아요 ^^ (작성날짜:8월)
L이랑 고민하다 M으로 갔는데 잘 선택한 거 같아요. 제가 덩치도 좀 있는편인데 널널하게 입기 딱 좋네요. 사진정도 핏 원하시면 저랑 비슷한 신체사이즈이신 분들은 L말고 M 강추합니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 가성비와 핏이 좋은 제품인거같습니다 다만 먼지가 잘 붙는 재질과 흰옷이랑 그런지 오염이 잘 되는거 같습니다 (작성날짜:8월)
지금 입기에 딱 좋은 셔츠네요! 이쁘고 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:8월)
172-60 이쁜 오버핏 나와요~ 기본 흰셔츠 사실분들 테이크이지 강추 합니다.!! (작성날짜:8월)
소매가 살짝 긴데 접으면 예쁠거 같아요 조금 얇아요 (작성날짜:8월)
외소한 체격이신분은 한치수작게주문하셔야겠어요... 실제색감은 조금더 진한? 하늘색?이구요 사진과 다소 차이가 잇네요 저는 단추열고 입어야될거같네요 180 정도신분 단정하게 단추닫고입으실경우m고려해보세요 저는 도저히L사이즈는 단추닫고못입겠네요'....' (작성날짜:8월)
배송은 조금 오래 걸렸지만 그만큼 너무 예뻐요 ,, 🤍 그리고 곳곳에 마감처리가 좀 아쉬웠는데 전 그런 건 크게 신경쓰지 않는 사람이니까 pass 사이즈도 M 시킬까 S 시킬까 고민 엄청 했는데 S 시키길 잘 한 것 같아요 ㅠㅠ 160 기준으로 S도 크긴 큰데 예쁘게 커서 만족 (작성날짜:8월)
M 딱맞는다 오버사이즈로 입으려면 l로사세용 근데 친구들이 완일로 단정하게입엇냐고 칭찬하네용 호호 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 좋고 조끼 안에 입어도 오버사이즈라 핏 딱 이쁘게 떨어지네요. 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
재질은 좋은편이고 확실이 크게 나온것 같습니다. 시원하게 입기 좋을 것 같아여~ (작성날짜:8월)
오랜만에 엄청 맘에드는 옷이었어요. 색감도 예쁘고 스타일도 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
옷색감이나 핏이며 모두완벽합니다 저와비슷하다면 에스추천이요 (작성날짜:8월)
색감이 사진에 나온 거 보다 예쁘네요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
오버핏이라고 생각하면 딱 적당한 사이즈라고 생각하시면 될 거 같네요 저랑 체형 비슷하신 분은 라지로 사세여 (작성날짜:8월)
얇고...주머니나 여러가지 디테일이 약간 지하상가에 파는 남자 셔츠 같은 느낌이라 크게 만족하기는 어렵네요 ㅠㅠ 그래도 사이즈는 박시하게 입으려고 주문해서 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각보단 좀 얇지만 옷감이 뻣뻣하지 않아 좋아요뒤가 약간 길어요 지금부터 여름까지 충분히 입을수있겠어요 꼭 필요한 아이템입니다 (작성날짜:8월)
품이 조금 크긴 하지만 너무 이쁘ㅂ니다 잘 입고다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
적당한 길이에 적당한 폼 나오는거 같아요 가격도 저렴하고 품질도 나쁘지 않은거 같아요 안에 뭘 입어야할거같은 비침정도는 있는거 같으니깐 참고해주세요 (작성날짜:8월)
봄 내음 나는 옷 찾아서 마음에 들고 애용할 것 같습니당 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 사이즈도 제가 원했던 핏이라 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
색감은 선명하고 스카이블루인데 아저씨 셔츠 같은 느낌은 안나요. 두께는 얇은 편이라 아우터로 입을거면 지금부터 5월 말까지는 적당할 듯 싶어요. 사이즈는 그냥 예쁜 오버핏 정도 (작성날짜:8월)
흰색셔츠필요하신분 무조건사세요 어떻게 입어도 이쁩니당 (작성날짜:8월)
찾던 벌룬핏이라 만족하는데 L사이즈 샀는데 옷에는 m이 붙어있어서 뭐가맞는지 헷갈리네요 (작성날짜:8월)
제가 증말 원하던 핏이구여 제가 고딩인데요 첫 입학할때 이옷을 입고 갔는데 모르는 친구가 저한테 90도 인사를 하더라고요 그정도로 아주 선생님같아 보이는 옷입니다. 그래서 아주 늙어보일수 있다는점. 하지만 옷이 이쁘니 봐주도록 하겠습니다 (작성날짜:8월)
트위드 베스트에 레이어드 하려고 구매했는데 잘 산것 같아요!! (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 맘에드네요 세일할때 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠를 찾던중에 제일 잘 나가는 상품같아서 주문했어요 역시 잘 나가는 이유가 있네요 사이즈랑 핏이 너무 마음에 듭니다 옷에 주름이 잘 생겨서 그게 조금 아쉬워요 (작성날짜:8월)
키178 어깨넓은데도 m 엄청 컸어요 품도 크고 길이도 엉덩이 다 덮고 오버사이즌거 알고샀지만 몸통 2개는 들어갈 사이즈 입니다 그래도 존예 (작성날짜:8월)
딱 생각한만큼 하늘하늘하게 떨어지네요 주름이 좀 많긴한데 이뻐요. (작성날짜:8월)
제 신체스펙에 M사이즈가 오버하고 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋고 색깔도 잘나와서 이뻐요 굿 (작성날짜:8월)
m이라도 충분히 오버사이즈 나올겁니다 구김이많아 한번 세탁후 사용하세요 (작성날짜:8월)
엄청 박시해서 시티보이룩 느낌나고 얇아서 레이어드 해서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
간편하게 입으려고 옥스퍼드 셔츠 하나 장만했는데 부담없이 입을 수 있는 점이 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 다른 색으로 하나 더 장만하려구요 ! 강추입니다 !! (작성날짜:8월)
여름에 입고 다니기 딱입니다 크기도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 봄에는 밝은색인데 벚꽃 핀 요즘 보라보라한 셔츠가 너무 이쁩니다~~~ 여러분 크게입으세요~~ 맞춰입고싶은분은 한사이즈 다운도 괜찮은거같아요! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠임 봄에 입기 좋을 것 같아요 20자 너무 기네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 캐주얼하게 코디하기 좋아요 색상도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
이너로 입어도 좋고 단품으로 입어도 굿 구김 잘 가는 재질이라 신경 써야 할 듯 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
품이 커서 이쁘고 A자로 오버핏이라 평범하지않아 좋아요. (작성날짜:8월)
이거 단추 하나가 없음.  퍼플색이랑 스카이블루색 같이 구매함  저번에 퍼플색 입고 후기 남김  오늘 스카이블루 입고 출근하려고 옷을 입음  손목에 단추를 채우는데 조여지지가 않음 그래서 확인해보니 양팔측에 단추 하나씩 없음 ㅡㅡ  보라색은 보다시피 단추 2개 달려 있는데 불량품 보내주셨네  퍼플색 입으면서 택도 같이 버렸고, 반송하는거 귀찮아서 구매확정하고 후기남김  꼭 구매 후에 팔에 단추 확인하세요 ^^ (작성날짜:8월)
너무 오버핏이어서 좀 놀라긴 했는데 재질이나 핏에 있어서는 모자랄 게 없슴니다 근데 진짜 커서 놀라실 수도 있어요 사이즈 실측표 잘 보시고 구매하시길 권장드려용 (작성날짜:8월)
일단 오버핏 셔츠로는 완벽한 핏이에요 그런데 소매가 생각보다 길어서 사실때 생각해보셔야 될 것 같아요!! 어지간해서 xl는 아닌것 같고 m,l 둘중에서 사시는거 추천할게요! (작성날짜:8월)
색이쁘고 무난해요 근데 제 키정도인 분들은 s 쌉충분합니다 겁나 큼 (작성날짜:8월)
오버한 핏감과 재질이 너무 좋습니다!! 다른 색상도 살 생각입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 시티보이룩에 찰떡 셔츠. 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
저한테는 사이즈가 엄청 크지만 그래서 더 여리여리해 보이고 귀여운 것 같아여 남자친구 셔츠 뺏어입은 ㄴㅓ낌,,🥶 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하고 캐주얼하게 입을 수 있어서 좋습니다. 무난한 색상이라 레이어드 하기도 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋아요 색도 이쁜 파스텔 라벤더색이에용 사이즈는 적당히 박시함 (작성날짜:8월)
L로 샀어도 됐을법한데 그래도 오버핏하고 적당하고 무난한 셔츠 찾는 거면 딱 조을 것 같애용~ (작성날짜:8월)
시티보이 가성비로 하기에 진짜 좋은거같아요! 만족하고 입습니다! (작성날짜:8월)
오버핏이라서 와이드팬츠랑 매치하면 더 이쁠 것 같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
아주 좋아요 옷자체가 와이드하게 나와서 작은거 주문하셔도 충분합니다 (작성날짜:8월)
핏이 오버해서 단품으로 활용하기 좋아요 다만 넣입보단 자연스럽게 빼는게 훨씬 이쁘네요 (작성날짜:8월)
좋아여 뚱띵인데 오버핏으로나와서 널널하니 입기좋았어여 (작성날짜:8월)
이거는 진짜 괜찮네요 흰색 보라색 바로 겟할려고요 L사이즈 사면 너무 커서 큰일날뻔 했네요 (작성날짜:8월)
1.사이즈 s,m 고민이 많았는데 제가 키가 작다보니 그래도 s 가야지 이런 마음에 s를 갔는데 일단은 아주 만족합니다. 키가 작으니 기장이 신경쓰일 수 밖에 없는데 생각보다 75치고 긴 느낌은 아니였고 진짜 오버한 걸 원한다면 m도 괜찮을 것 같아요..!!!  2.두께 셔츠라서 걱정을 많이 했던 부분이 너무 구겨지고 얇은 셔츠가 많아서 무게감이 있기를 원했던 아우터 느낌도 낼 수 있는 셔츠를 원했던 저를 생각보다 만족시켜줬던 두께감이라서 좋았어요 셔츠 그 이상도 그 이하도 아니지만 적당히 중심을 잡아주는 두께감입니다!! (그래서 비침도 덜해요)  3. 퀄 위에서 이야기했지만 두께감이 잡힌 셔츠는 퀄이 자연스레 따라오는 것 같아요 전체적으로 만족!!!  4.색감 쨍한 화이트(?) 그냥 무지 흰티 위에 입었을 때 더 진한(?) 화이트 느낌입니다... 사실 그냥 흰색이에요  깔끔한 셔츠를 찾는다!! 그냥 구입하시면 될 것 같아요👏 (작성날짜:8월)
충분한 오버에 레이어드로 입기도좋네요 다만 뒤쪽이 좀 부~~한느낌 (작성날짜:8월)
평소 루즈핏을 좋아하는데도 제 스펙에 L 좀 크네요 뭐 그래도 이뻐서 잘 입고 다니는 중입니다. (작성날짜:8월)
라일락 색상 살때 같이 샀는데 이제 왔네요 동사이즈 갔습니다. 박시하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이구 두께는 좀 얇은거 같아요! 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 다양한 스타일 연출이 가능합니다. 사이즈는 적당해요. (작성날짜:8월)
존예에요 ㅠㅠ 파란색에 이어서 샀습니다 근데 파란색 보단 1cm 정도 짧은 느낌? (작성날짜:8월)
구김이 잘가는 소재이긴하지만 디자인은 이쁨 사이즈 상당히 오버핏 넣입보단 빼입이 좋을듯 (작성날짜:8월)
총장이 너무 짧고 통만 오버사이즈 같아요 어떻게 코디해서 입어야할지 난감하네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색깔이 산뜻해서 봄에 입기 딱 좋아요! 입기 전에 세탁했을 때 주름이 좀 많이 지긴 했는데 한번 다림질 했더니 다시 세탁해도 주름 많이 안져서 편하게 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
S샀으면 더 이뻤을 것 같아유ㅠㅠ 귀찮아서 교환운 안했지만 잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
색감이 뭔가 오묘해서 주말 내내 이거 어떻게 입어볼까 고민하고, 입을 생각에 신나네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 산거같아요 할인 받고 싸게 봄 옷 얻어가네요 강추해요 (작성날짜:8월)
이뻐요 :) L구매했다가 짧고 왜소한 몸뚱아리에 절망하고 M으로 교환했습니다 ㅠ (작성날짜:8월)
색은 사진과 똑같구요 셔츠 하나만 입으면 조금 큰데 겉옷처럼 입기엔 딱이에영🤓 (작성날짜:8월)
핏도 색상도 가격도 다 너무 좋아요 만족합니다 가성비템 (작성날짜:8월)
봄에 입기 너무 좋아요 기본 셔츠로 여기 저기 다 잘어울려요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
봄에 입기 좋아요 기본 셔츠 필요했는데 자주입을것같아요 (작성날짜:8월)
트레이닝복이나 청바지 등에도 굉장히 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
기장감이랑 핏감이랑 소재랑 다 좋네요. 스카이블루랑 흰색 구매했는데 둘다 만족입니다. (작성날짜:8월)
크긴한데 이쁘게 커요 ㅋㅋ꽃놀이 하기좋은 옷입니다 (작성날짜:8월)
재질이 면인데 약간 텍스처가 있는? 맘에 들어요 봄에 잘 맞는 두께랑 색감이에요 (작성날짜:8월)
원래 셔츠 좋아하는데 색깔이 흰색밖에 없어서 이번엔 파랑색 구매 해봤어요 근데 너모 이뻐 .. 다음엔 바이올렛도 장만할까 생각중이에요 (작성날짜:8월)
어깨가 좀넓은 편이라 많이 크진않을줄알았는데 생각보다 진짜 크네요 팔길이도 엄청길고 옷은 이쁜거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원했던 핏의 셔츠 입니다ㅎ 오버 사이즈인데 잡혀 있을덴 잡혀 있어요. (작성날짜:8월)
저랑 같거나 비슷한 스펙 가지신 분들은 정말정말 오버한 핏 아니시면 L 사이즈는 안 가시는 게 좋을 거 같아요 ㅠㅡㅠ 너무 커서 이걸 어찌할고... 짱구 돌려도 결국 단추 열고 입는 방법 말고는 없는 거 같네요 흡흐구ㅜㅠ  근데 핏이나 색감은 넘모 이뻐서 바이올렛 살까 고민 중인ㄷㅔ 과연 소화할 수 있을까 해서 고민 중......  그리고 마감도 살짝 아쉽긴 합니다 !!! (작성날짜:8월)
오버핏셔츠 찾고있으면 강력추천합니다. 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏셔츠 찾고있으면 강력추천합니다. 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
오버하고 입기 좋습니다 봄에 입으면 참 예쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요 사이즈가 낭낭해서 더 맘에듭니다 고민살 시간에 사세요 그냥 (작성날짜:8월)
색 예쁘고 되게 오버핏으로 나와서 175~180까지는 m 사셔도 될 거 같아용 (작성날짜:8월)
두께 적당하고 크기도 딱 생각하던 크기에요! 봄이나 가을에 꾸안꾸 스탈로 계속 입을듯요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 맘에듭니다. 딱 원하는 느낌이에요 (작성날짜:8월)
국밥셔츠!! 아주 든든합니다 핏이 잘 맞아서 자주 손이가요 (작성날짜:8월)
적당한 기장감에 폭이 좀 넓은편인데 색감도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
셔츠사고싶었는데 핏도 너무예쁘고 키 164에 s사이즈 사니까 기장도 딱 정닥하니 이뿐것 같네요. 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
살짝 큰 느낌이 있는데 만족합니다. 크게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 품은 크지만 기장감과 핏은 만족합니다. (작성날짜:8월)
넘이쁘고 계속입게되네여 완전잘산듯 흰색도사려구요 (작성날짜:8월)
이거 사고 난 이후로 이것만 입고 다니고 있어요 .. 진짜 품도 적당하고 색도 정말 이쁘게 오버핏으로 이쁘게 나온 제품이라 너무 잘 입고 다니고 있습니다 기본템으로 가장 무난한 셔츠 💙 (작성날짜:8월)
좋습니다 적당히 오버핏이고 길이도 적당하네용 레이어드용으로 샀는데 단품도 가능할듯해요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 맘에 들어요 ~~ 색감도 너무 이쁘고 재구매 의사 있습니다 ! (작성날짜:8월)
m으로 시켰는데 원하는 정도의 오버하게 나와서 좋네요! (작성날짜:8월)
제일 위에 있는 단추까지 잠그면 조금 불편하네요 아우터 느낌으로 단추 풀고 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
목부분이 생각보다 각져있네요ㅠ 그래도 길이나 폭이 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
핏 좋아욤 얇은데도 잘 떨어지는 핏입니다 저는 체격이 좀 있는 편인데 마른 여성분들 입긴 너무 클 것 같아요 옷은 너무 예쁨 옥스포드의 정석! (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 다 좋은데 주름이 좀 많이 지네요ㅠㅠ. (작성날짜:8월)
이쁘네요 딱 제가 생각한 오버핏사이즈 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
사이즈 m,l 계속 고민했는데 m하니까 오버핏으로 이쁘게 떨어집니다 단품으로 입어도 이너로 입어도 정말 맘에 들고 살짝 구깃한 느낌이 있는데 그런 점도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요ㅠㅠ 이게 제 36호 교복입니다! 여러분 꼭 사세효... 저는 색깔별로 사려구요 (작성날짜:8월)
색감이 예쁘고 조아요~~ 이번 봄에 잘 입고 다니겠습니당 (작성날짜:8월)
상품 퀄이 그렇게 좋지는 않네요 마감이 조금 아쉽습니다. 그것 빼면 괜찮은데 마감이 너무 아쉽 (작성날짜:8월)
감사합니다 너무나좋습니다 정말로 좋은 옷입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 품이 넉넉해서 잘 입고 다닐 것 같아여 (작성날짜:8월)
난쟁인데 때지라서 m살지 s살지 고민했는데 저랑 비슷한 체형이면 s가십쇼 충분히 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
이거..정말 이쁩니다. 여자고 어깨가 좀 넓은 편이라 오버사이즈 남방 찾고있었는데 진짜 이뻐요 색상 별로 쟁여놓고싶스ㅂ니다. 진짜 이뿜 큰데 이쁨 ㅇㅇ (작성날짜:8월)
적당히 오버핏 사이즈라 좋아요 몸 얇으신 분들은 체형보완도 되고 귀여운 느낌 (작성날짜:8월)
오버핏에 딱 이쁘게 떨어지네요 ㅎㅎ 배송이 느린점이 좀 아쉬웠지만 잘 입어야죠 뭐 (작성날짜:8월)
기본템으로 괜찮은 것 같아요. 소매는 한 번 접으니까 딱 맞았고 사이즈도 합격점입니다. 이너로 헤비코튼 같이 체형 보정되는 티셔츠 입으면 딱 상품 메인 사진 느낌 날 것 같아요! 날이 더 풀리면 시도해보겠습니다 (작성날짜:8월)
셔츠핏이 커서 트렌디하게 입을수 있는것 같아요. 오버핏 잘 어울리시는 분들이라면 만족 하실겁니다ㅎㅎ 색감도 너무 좋고 자주 입을것 같네요! (작성날짜:8월)
시티보이룩에 최고! 밑에 단추를 풀러야 더 예뻐요 184에 L입으니 사이즈 잘 보세요! (작성날짜:8월)
그냥 아우터처럼 입어도 셔츠처럼 입어도 좋네용 무나ㄴ무난 (작성날짜:8월)
175/70 L 사이즈 이쁘게 잘 맞아요 저렴한 가격에 핏이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
테이크이지에서 두번째 구매하네요. 앞으로 오버핏 셔츠는 여기서만 구매할 것 같아요. (작성날짜:8월)
역시 엄청 크네요!! 딱 이쁘게 커서 좋아요 안에 넣고 입기보단 빼거나 단추를 다 풀어서 아우터처럼 걸친게 이쁜거같아요! (작성날짜:8월)
소개에 올라온 색상보다 조금 다른 것 같아요...!! 사이즈 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
오버한 흰색 셔츠가 갖고 싶었는데 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
처음 받자마자 목택 너덜너덜하니.. 당장 꽃구경 갈때 입을거라 그냥 입었습니다. qc좀 신경쓰시길 (작성날짜:8월)
예쁘고 사이즈랑 핏 너무 맘에 들어요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠를 찾으시면 무조건 이걸로 사는걸 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라지도맘ㅎ이크네요 ㄱㅊㄱㅊ 괨찮습니가 품이너무큰거빼면 (작성날짜:8월)
오버핏답게 엄청 여유롭게 아우터로 입어도 좋을구같아요 (작성날짜:8월)
색감이 예쁜 오버핏 봄셔츠에요! 좀 더 컸어도 좋을 것 같은데 지금도 충분히 예뻐서 만족해요 :) (작성날짜:8월)
오버핏이 딱떨어져서 맘에 듭니닿ㅎ 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라고 해서 평소에 입는거 보다 한사이즈 내려서 입었는데 원하는 핏 나와서 너무 좋아요. 근데 바지안에 넣어서 입을때는 옷 정리 잘해서 입어야 될거같아요. (작성날짜:8월)
셔츠만 입어도 이뻐요 코트 안에 코디해서 입어도 이쁜거같으요 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈 M으로 했다가 S로 변경했는데 바꾸길 잘한 것 같아요! S사이즈도 넉넉히 오버핏 나옵니다 예뻐요! (작성날짜:8월)
사이즈도 원하던 핏이고 색도 정말 맘에듭니다 최고에요 (작성날짜:8월)
색감 완전짱짱하고 두께감도 적당히 있어서 좋아요.! 원래도 클거라고 생각했는데 생각보다 더컷어요 단품으로는 입기 살짝 힘들고 레이어드 해서 입으셔용! (작성날짜:8월)
레이어드하기에도 단품으로 입기에도 기장감도 좋고 가격대비 최고에요 (작성날짜:8월)
오버핏 샤츠 처음이라 어색해요... 이렇게 입는거 맞는지 모르게쒀요 (작성날짜:8월)
가격은 좀비싼거 같지만 퀄리티 ㄱㅊ음 걸쳐서 입기 좋을 듯요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 예뻐요 제가 딱 원하던 색이고요 사이즈도 오버핏이라 좋네요 슬랙스에더 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
회색 와이드 슬렉스나 흑청와이드진이랑 매칭 하면 진짜 훨씬 더 이쁠것 같은데 둘 다 없기도 하고 회색 와이드 슬렉스에 신을 신발도 없어서 아쉬운대로 검정 와이드랑 매칭했는데 역시나 아쉽네요 그래도 셔츠 자체는 그냥 그래요 딱히 이쁜 것도 없고 안 이쁜 것도 아닌 딱 보통이에요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 질도 괜찮은 것 같습니다 핏도 맘에 들어요 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 커서 이쁜거같아요 잘입겠슨다 ㅇ케 감사합니다 (작성날짜:8월)
두께가 생각했던거 보다는 좀 얇습니다 오히려 좋아 (작성날짜:8월)
안에 레이어드해서 입고 가볍게 입기 정말 좋습니당 (작성날짜:8월)
품이 되게 넉넉해서 편해요 보라색 옷 처음 사봤는데 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감너무이쁘고 만족스럽습니당 잘입을게오 감사합니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각했던거 보다는 쨍한 느낌은 아니지만 그래도 이뻐서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
구김이 많이 가긴 하네요 배송이 느려서 별하나 뺌 오버핏하게 예쁨 (작성날짜:8월)
만족할만한제품입니다 만족스러운 구매 되세요 (작성날짜:8월)
푸른색이 사진보다 덜해요. 그리고 실밥매듭이 너무 지저분하네여........ 배송도 너무느려요 (작성날짜:8월)
예쁜 오버핏이 좋았어요. 간절기땐 아우터 느낌으로도 입을 수 있어서 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
새내기 옷으로 아주 잘입고 있습니다 ㅎㅎ 기장도 원하던 기장이네유 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 좋아요 두께도 봄여름가을동안 잘 입을것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 좋았어요 색감도 딱 적당하고 예쁜것 같아요 봄여름가을 다 잘입을것같아요! (작성날짜:8월)
기본적인 오버사이징 하얀색 셔츠로 좋고 가격대비 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 크더라고요 정말..! 근데 진짜 색감이 정말 이뻐요;;; 이쁜 보라색.. 굳 산거 후회안해요 (작성날짜:8월)
품이 커서 예뻐요 부담스러울 정도로 크진 않고 시티보이 연출하고픈 분들 추천해요 (작성날짜:8월)
목덜미도 너무 크고 그냥 엄청 커서 겉에 자켓 입어도 붕 떠요 속상해요..ㅜㅜ (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 크네오 ㅠ 한 치수 작은고 시키면 딱 예뻤을텐데 그냥 루즈하게 입어도 예쁠듯ㅎㅐ요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 쁘고 재질도 탄탄하니 좋아요 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
블루셔츠에 이어 재구매합니다 랭킹 되게 뛰었네 이거 (작성날짜:8월)
폼은 오버핏으로 아에 크게 나온 제품인거 같고 기장감은 M 시키니 잘 맞아요 두께감은 적당하고 그냥저냥 기본 옷인거 같아요 .  바지랑 같이 전체적으로 박시하게 입는 스타일이에요. 깔끔한 정석 셔츠스탈은 아녜요 .. (작성날짜:8월)
널널하고 시원하고 나쁘지않음 에바인부분이다 (작성날짜:8월)
저랑 같은 스펙분들 사진 보고 샀는데 제가 옷빨을 안 받는걸까요 아님 저한테 안 어울리는 걸까요... 생각보다 크네요 ㅜㅜ 옷은 예뻐요 추천드립니당 보완해야 할 점 댓글로 부탁드릴게요 토요일에 놀러갈 때 입으려 했는데 여러모로 충격이 큽니다... (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 좋아하네요~ 오버핏 너무 예빠요~ (작성날짜:8월)
옷이 작을까봐 걱정했는데 적당하게 맞는거 같아서 기분좋게 입어요! 예쁩니다💙 (작성날짜:8월)
생각보다 크기도 적당하고 주름도 별로 없어효 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 밝아서 더 예쁜거 같아요’! 코디하기도 편하고 봄에도 입기 무난한 거 같습니다✌️✌️ (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 흰색도 하나 더 사려구요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 재질도 괜찮고 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏으로 나와서 좋아용 빼입 넣입 둘다 예쁜셔츠인거 같아요 하나쯤 있으면 요긴하게쓰입니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께에 알맞은 오버사리즈로 속이나 겉에 다 입기 좋은 셔츠입니다. 그냥 셔츠만 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
엄청 커다랗고 편합니다 근데 주름이 많이 생깁니다 (작성날짜:8월)
생각보다 원단이 얇아서 좀 아쉽네요. 좀 더 탄탄한 원단이었으면 좋았을듯합니다. 그리고 목이 두꺼운 편이라 보통 셔츠들은 단추를 끝까지 못 잠갔는데 목둘레가 여유 있게 나와서 단추를 잠글 수 있어서 좋습니다. 품이 굉장히 커서 이너용으로는 무리고 단품으로 입거나 널널한 바람막이 정도 걸칠 수 있겠네요. (작성날짜:8월)
와이드진에 입으니 딱 좋네요 색별로 사세요 굿입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 잘입고 다닐것같아요~ 단정한스타일인듯 캐주얼도 잘어울릴것 같고 이너로도 아우터로도 활용 잘 할것같아요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 봄에 입기 좋을 것 같아여 사이즈도 딱 맞고 (작성날짜:8월)
보라색 셔츠 사고 너무 마음에 들어서 파란색도 샀어요 (작성날짜:8월)
크게 입는 편인데 딱 좋았어요ㅎ  색상도 요즘 같은 날에 입기 딱인거 같고 좋아요 (작성날짜:8월)
179/69 셔츠 색감이 너무 예뻐요... 기존에 비슷한 색의 셔츠를 가지고 있는데 일단 핏이 말도 안되게 예뻐요. 그동안 제가 사고 싶었던 핏이라 드디어 샀네요!! 흰색도 구매하려구요 (작성날짜:8월)
시티보이 느낌 내기에 엄청 좋은 셔츠입니다. A자로 떨어지는 핏이 예술입니다👀🤍 (작성날짜:8월)
핏도 예쁜 오버핏이고 색도 예쁜데 구김이 심하네용 (작성날짜:8월)
색이 넘 이쁩니다! 사진이 저래서 글치 더 선명해용~지금 시기에 입기 넘 좋습니당~ 일반 셔츠 100~105 입는데 L사니깐 딱 오버셔츠 느낌나네용 (작성날짜:8월)
품이 좀 크긴한데 그것대로 좋네요 맘에듭니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
예뻐요 색감이나 핏이나 완저니 짱입니다 무난하게 소화 가능 (작성날짜:8월)
아주 좋아요. 큰 기대 안했는데 색감이 너무 진하지 않아서 더 만족도가 크네요. (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 딱 귿굳 그냥입거나 안에 레이어드해도 좋듯 (작성날짜:8월)
이뻐용 가격도 착하고 편하고 캐주얼하게 활용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 입기 좋은 셔츠라서 어떤 바지랑도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
매우 마음에 듭니다, 고민하다가 구매했는데 잘샀다는 생각밖에 안듭니다, 고민하지말고 구매하세요 후회 안합니다. 손도 많이가고 자주 입네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 청량한게 아주 마음에 듭니다!! 어깨까지 넓어보이네요! (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요! 무엇보다 색깔이 청량해서 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 괜히 무신사가 아닌듯 하네요 다음번에도 계속 구매 할께요!! (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 소라색 적당한 셔츠 찾고있었는데 가격도 저렴한데 가성비좋은 셔츠인거 같아 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:8월)
굉장한 오버핏이고 재질은 조금 얇은편 입니다 흰티랑 레이어드해서 입으면 예쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 이뻐 엄청 박시해요 손목 안 접고 싶은데 너무 커서 접었ㅇ어요 품도 되게 큰거 같앙요 (작성날짜:8월)
오버하게 입으려고 M으로 구매했습니다. 이뻐요~ (작성날짜:8월)
재질은 유니클로 셔츠랑 비슷하고 오버핏이 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입기 딱 좋았습니다 안에 흰색 긴팔티 입었었는데 옷에 맞춰 긴팔티도 오버사이즈로 하나 더 구매해야겠어요 !! 구매후 흰색도 하나 더 샀슴둥 (작성날짜:8월)
크지않을까 걱정했는데 원하는 사이즈에 너무 핏 잘나오는거 같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
그냥 입어도 안에 받쳐입어도 이쁜 그런 와이셔츠입니다 (작성날짜:8월)
하늘색 이후 두번째 구매입니다. 편하게 입는 셔츠로는 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
오버핏은 정사이즈로~! 다시 한 번 느끼게 되네요 정말 큽니다ㅠ 그래도 핏은 이쁜 것 같아요! 재질도 좋아요 아무래도 옥스퍼드라 주름지는 건 있어서 스팀해서 입어야될 것 같아요. 어깨부분이 정말정말 커서 소매 접어입는 핏이 더 예쁭 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 그냥입기에 예쁘고, 레이어드 하기에도 좋았어요. 다만 얇은 맨투맨이나, 코트핏에는 잘 안어울렸다고 생각해요. (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 생각보다 두께감도 있고 마감도 좋네요. 만족스러워요~ (작성날짜:8월)
색상 마음에 들고 어디에나 잘 어울리는 디자인이라 사길 잘 한 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 오버핏으로 너무 깔끔하고 레이어드 해서 입기도 좋고 그냥 단독으로 입기도 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
사이즈 너무 찰떡이고 생각보다 길이가 많이 안길어서 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
색깔도 원하는 색이고 약간 오버핏이라 마음에 들어요 잘입을게여! (작성날짜:8월)
골격이 좀 큰 편이라 안들어갈까봐 걱정했는데 크게 나와서 저한테 알맞은 사이즈라 정말 좋네요!! (작성날짜:8월)
기본템으로도 좋고 다른옷이랑 같이 입어도 좋아요ㅎ 오버핏으로 너무 이쁜거 같애요ㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 진짜 너무너무 파랑파랑하고 예뻐요 봄에 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 구김이 잘 가는듯 하지만 예쁩니다 잘 입을게요~~ (작성날짜:8월)
솔직히 기대도 안했는데 너무예뻐요 색감이 미침.. (작성날짜:8월)
생각보다는 조금 커서 놀랫지만 그래도 이뻐서 잘 입고다니고있습니당!! (작성날짜:8월)
테이크이지 옥스퍼드셔츠 세번째 사요. 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
개꿀입니다 고민하고 고민하다 샀는데 진짜 만족합니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 커서 레이어드용으로 입으니 핏이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
무야호~넘넘 이쁜데!!!❤❤전신 사진이 없네요,,머쓱 걍 올릴게요ㅎㅎ옷 짱 예쁩니다ㅠ큰옷 좋아해서 딱 마스탈~~~~다른색도 살거에요우~ (작성날짜:8월)
오버한스타일로입기에좋은것같습니다~정핏원하는시분들은참고하세요~ (작성날짜:8월)
잘받았습니다. 사이즈 적당하니 좋아요  조 금 박시 하게 입엉노 (작성날짜:8월)
어떤 코디에 입어도 좋습니다 이너로도 활용가능하고 단벌로 입어도 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
어디에나 잘어울리는 셔츠입니다 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
간지작살 셔츠입니다~~사이즈도 잘 맞구 원하던 느낌! (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 좀더 큰거같고 총길이는 살짝 짧은감이 있는거같지만 좋아요! (작성날짜:8월)
오버오버핏이에요 좀 커요 어릴적에 아빠셔츠 입은 느낌 근데 옷은 예뻐요ㅎㅎ 얼른 벌크업 해야겠네여 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏 너무 예쁘게 잘 나와서 만족스러워요 약간 가로로 박스핏 느낌 오버하게 잘 빠져서 좋네요 (작성날짜:8월)
좀 많이 크긴 한데 넣입하거나 크게 입을 용으로 산 거라 괜찮았어요. 색감은 조금 흐립니다. 옅은 파랑 느낌? (작성날짜:8월)
셔츠를 입을 일이 거의 없었는데 이 셔츠는 무난히 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
만족만족만족!!! 원단 바스락 거리고 핏이 참 이쁘네요 킹성비! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 색도 만족합니다 파스텔톤 말고 다른색도 있다면 다 구매하고싶어요오 (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 예뻐요 날 풀리면 셔츠만 입고 다니면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
기전보다 한사이즈 다운하시면 적당한 오버핏일듯합니다 조아요! (작성날짜:8월)
S도 잘 맞을 것 같은데 M은 오버핏으로 입기 좋은 사이즈입니당 예뻐요 (작성날짜:8월)
사진상으로 구김이 굉장히 심해보이죠 네 실제로도 심합니다만 재질이 신문지 같은 재질이라 별로 신경쓰이지 않습니다 핏은 마음에 듭니다 근데 요즘 싼옷만 찾다가 간만에 4만원 이상 고가의 옷을 구입했는데 퀄리티는 비슷하네요ㅎ (작성날짜:8월)
여러모로 무난하게 입기 좋을 것 같습니다 두께도 적당합니다 (작성날짜:8월)
이너로 활용하려고 구매했고요 생각보다 얇아서 다양하게 코디할 수 있을 것 같아요 제가 생각하는 색감 그대로여서 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
L사면 커보일 것 같아서 M으로 샀는데 원하는 길이랑 핏이라서 너무 만족스러워요 :) (작성날짜:8월)
개인적으로 가성비오버핏셔츠 최강자라고생각합니다 (작성날짜:8월)
면재질에 두툼한 셔츠를 찾고 있던 중 색감이 이뻐서 구매했습니다. 착용해보니 두께감도 적당하고 색감도 이미지 그대로라 만족하고 입었습니다! 다음에 또 이 브랜드에서 셔츠 사고 싶네요! (작성날짜:8월)
오바핏셔스 필요햇는데 가성ㅂ비로 잘산거같아요 마니파세용 (작성날짜:8월)
어디에 매치해도 잘 어울리고 좋습니다. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
좀 아방하게 입기 좋으며 오버한거 좋아하시는분 추천합니다!! (작성날짜:8월)
기장은 좀 아쉬워용 짧은거갈고 소매는 적당히 기네요 핏은 그냥 뭐 그냥 그렇슴다 (작성날짜:8월)
단품으로 입어도 예쁘고 이너로 입었을 때도 예쁘게 레이어드 됩니다 제 몸에는 좀 큰 감이 있었어요 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈, 색감의 스트라이프 셔츠에요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
배송이 생각보다 훨씬 일찍오고 옷도 오버핏으로 되기 이뻐요~ (작성날짜:8월)
178/67 색이랑 핏이 너무 이뻐요. 봄 끝나기 전에 흰색도 구매하고 싶네요! (작성날짜:8월)
편하고 낙낙한게 정말 좋내요 색감도 잘빠져서 봄에 입기좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
스몰샀다가 애매해서 미듐으로 교환했는데 미듐이 예뻐요 (작성날짜:8월)
교복이후 셔츠는 처음인데 오버하게 나왔다해서 걱정했는데 핏이 생각했던 것 이상이네요. 가격대비 퀄리티도 좋고 만족합니다. (작성날짜:8월)
평소 110입는데 적당합니다. 솔직히 모뎃핏은 안나오네용 하하 좋습니다 (작성날짜:8월)
단품으로도 좋고 레이어드로도 좋은 갓템...! 주변사람들 반응이 뜨거워요 (작성날짜:8월)
보통 새옷은 받으면 구김이 없이 오는데 이셔츠는 기본적으로 구김이 많은것 같네요. 심플하게 오버핏으로는 괜찮은것 같아요. 살짝 속살 비치니 참고ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 핏 재질 삼박자 모두 완벽한 셔츠네요 시티보이 느낌내고 싶어서 구매햤어요 (작성날짜:8월)
원래 밝은색 옷은 잘 안 입는데 이 셔츠는 예뻐서 많이 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
봄에 입으려고 샀는데 너무 맘에들고 핏도 잘나와서 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 제품도 이뻐요 잘입겠습니다 다음에 또 주문할게요 (작성날짜:8월)
살까 말까 고민을 많이 했었는데 색은 생각보다 좀 연한(?)거같은데 편하고 예뻐용 (작성날짜:8월)
아주 만족스러운 핏을 가지고있어요 다음에도 구매 의사있습니다. (작성날짜:8월)
기본셔츠에요 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 핏도 잘 맞아서 만족해요 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본셔츠에요 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 핏도 잘 맞아서 만족해요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옆으로가 커서! 핏은 맘에들어요 색감도 좋고 단품으로입어도 레이어드해도 좋아요 (작성날짜:8월)
저는 오버핏을 좋아하기 때문에 잘산것 같아요! 하지만 s로 샀어도 나쁘지 않았을거라고 생각해요 ㅎ (작성날짜:8월)
품은 조금 크고요, 크게 입을거라 딱히 상관없습니다 ㅎㅎ 크게 비치지도 않고 청바지에 입어도 이쁠거같어욤 (작성날짜:8월)
대학원생이라 이렇게 입고다니는거지 멀쩡하게 입으면 예쁩니다 (작성날짜:8월)
완전 맘에 듭니다 넉넉하게 입고 오버하게 입기 딱 좋아요 마니파세요 (작성날짜:8월)
한 사이즈 더 크게 갈걸 아쉽네요 그래도 파란 샤쓰 없었어서 만족합니다 😃 (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏에 원하는 재질입니다. 자주 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
진짜 큰데 엄청 이쁘게 떨어지는 오버핏임 오버핏 셔츠 찾거나 시티보이 입문하는 분들한테 딱좋응 것같에요 긋긋 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고요 재질은 약간 싼 느낌 나는 것 같아요 시티보이룩 같은 거 연출할 때 입기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
딱 적당한 핏입니다. M/S 고민중 S인데 너무 뙇 옷 두께는 진짜 적당함 오히려 여름치면 두껍고 봄이면 딱 (작성날짜:8월)
와 진짜 오버핏셔츠류는 첨 사보는데 넘 이쁘고 색감도 이뻐요 핏감이 아주 죽여줍니다 짱짱 (작성날짜:8월)
캐주얼 코디용으로 옥스포스셔츠 필요해서 샀는데 괜찮네요. 사진 상으로도 보듯이 주름이 잘가요ㅠ 물론 사진은 빨래하려고 꾸깃꾸깃해서 심한 겁니다ㅎㅎ 감안하고 봐주세요. (작성날짜:8월)
나쁘지않아요 화이트로 하나 더 주문했어요 봄코디 (작성날짜:8월)
색감은 좋은데 가장 작은사이즈로 해도 오버핏이라그런지 품이크네요 (작성날짜:8월)
상체발달형인데 가장작은사이즈로 해도 오버핏이라그런지 넉넉하네요 (작성날짜:8월)
색 예쁘고 크게 입으려고 산 거라 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 색감이 이뻐여 봄에 입기에 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 제품도 이뻐요 잘입겠습니다 다음에 또 주문할게요 (작성날짜:8월)
옷이 조금 크긴한데 오버핏으로 잘 입을수있을것같아요! (작성날짜:8월)
길이가 조금 더 길면 좋겠어요! 폼이나 팔길이는 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 큼 글고 재질도 신기 잘 구겨지는 재질인 것 같음 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
와 너무 예뻐요 너무 길지도 짧지도 않고 바지 밑위 딱 가리는 이쁜 기장 짱짱 (작성날짜:8월)
스카이블루 L를 구매했어요 내일 강릉 바다에서 입을 옷이랍니다 산뜻하죠 ?? 이 옷덕분에 벌써부터 들뜨네요 ~ (작성날짜:8월)
웬만한 셔츠사도 기장이 마음에 안 들었는데, 이 셔츠는 만족해요 ! 걱정되는 마음으로 M시켰는데 팔 통도 넓고 전체적으로 품도 넉넉해요. 아쉽게도 김치국물?같은 빨간게 묻어와서 기분은 좀 상했는데 반품할 시간도 없고 크게 보이진 않아서 그냥 입으려고요. 출고 전에 다시 한번 검수해주셨으면 좋겠어요. (작성날짜:8월)
170/64 얇고 품이 커서 여름에 입기에도 좋습니다! 단춧구멍 마감이 잘 안 되어 있어서 단추를 풀러오 실밥에 걸리는 경우가 많습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
박시하게 입고싶어서 큰 사이즈 구매했는데 제가 생각했던 핏이랑 똑같아서 너무 이뻤어요 !! 편하게 입기 좋은것 같아ㅇㅛ (작성날짜:8월)
오버핏 생각하고 삿는데도 좀 크고 넣입하려면 s사이즈로 사야할듯. 걸치고다닐 오버핏용으로는 좋고 원단좋음 (작성날짜:8월)
생각했던 색감보다 더 선명했구요 단추는 풀고 입는게 바지랑 잘어울리는거 같아요 :) (작성날짜:8월)
아주 오버핏이긴한데 미니멀에 잘어울리고 좋습니다 정사이즈 사시는거 추천이요 (작성날짜:8월)
일단 흰색이랑 스카이 두개 샀는데 흰색이 더 얇고 잘 비치는 느낌입니다. 구매시 참고하세요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 박시하게 입는 저에게는 너무 좋았습니다 (작성날짜:8월)
오버핏을 원해서 시켰는데 아주 만족스럽게 잘 시킨 것 같습니다. (작성날짜:8월)
스몰을 샀는데도 이렇게 품이 클줄이야.. 근데 오버사이즈를 노린거니까 만족합니다 핏감 괜찮아요 (작성날짜:8월)
소라셔츠 처음 구매해 보는데 색은 사진과 동일하고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
앞뒤가 너무 퉁퉁한것 빼곤 이뻐요 잘 입을게요~~흐 (작성날짜:8월)
셔츠 항상 실패해서 마지막이다 생각하고 샀는데 최고네요.. (작성날짜:8월)
제대로 된 흰 셔츠가 없어서 하나 장만 했습니다. 후기를 보면 옷이 크게 나왔다고해서 M 사이즈를 주문했는데 딱 제가 원하던 핏이 나오네요ㅎㅎ 면이 되게 빳빳해서 주름도 생각보다 덜 잡히고 두께도 딱 적당해서 가볍게 데일리로 착용하기 좋은 셔츠라고 생각합니다! (작성날짜:8월)
이거 입고 가족들이랑 밥 먹었는데 언니들이 이 옷 너무 이쁘다고 벗고 가라고 했었어요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 입기좋아요 기본코디로입으면좋을듯 (작성날짜:8월)
색감, 핏감 너무 마음에 들어요. 재구매 의사 있습니다 :) (작성날짜:8월)
굉장히 오버핏이라 xxl까지도 맞을 것 같아요. 색감이쁘고 질도 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
170/63기준 조곰 널널 합니다~ 색감 정말 맘에 들고 널널하면서도 큰느낌 보다 체형 보완 잘돼요 (작성날짜:8월)
색감은 보던것보다 더 쨍하고 우선 예쁘단말보다 더 예쁨 (작성날짜:8월)
레이어드에 적합한 와이셔츠는 아니고 솔로로 걸치기 좋은 와이셔츠입니당 (작성날짜:8월)
1.사이즈 s,m 고민이 많았는데 제가 키가 작다보니 그래도 s 가야지 이런 마음에 s를 갔는데 일단은 아주 만족합니다. 키가 작으니 기장이 신경쓰일 수 밖에 없는데 생각보다 75치고 긴 느낌은 아니였고 진짜 오버한 걸 원한다면 m도 괜찮을 것 같아요..!!!  2.두께 셔츠라서 걱정을 많이 했던 부분이 너무 구겨지고 얇은 셔츠가 많아서 무게감이 있기를 원했던 아우터 느낌도 낼 수 있는 셔츠를 원했던 저를 생각보다 만족시켜줬던 두께감이라서 좋았어요 셔츠 그 이상도 그 이하도 아니지만 적당히 중심을 잡아주는 두께감입니다!!  3. 퀄 위에서 이야기했지만 두께감이 잡힌 셔츠는 퀄이 자연스레 따라오는 것 같아요 전체적으로 만족!!!  4.색감 생각보다 연해요.. 그렇다고 불편할 것 없이 예쁩니다!!! 전체적으로 만족!!!  깔끔한 셔츠를 찾는다!! 그냥 구입하시면 될 것 같아요👏 (작성날짜:8월)
옥스포드지만 유니클로보다 얇습니다. 그렇다고 비칠 정도는 아니구요. 일단 핏은 만족스럽습니다. 시티보이룩 연출에 좋습니다. AH.H나 SSZ와 비교는 어렵겠지만 이너로 큰 사이즈 티셔츠와 레이어드 하면 예쁠듯요. (작성날짜:8월)
맘에 들어요 이런 오버핏 원했는데 색상또 딱인듯 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고 있었는데 재질도 탄탄하고 너무 마음에 들어요 다른색상도 구매하고 싶습니다~ (작성날짜:8월)
제품 품이 넓어서 루즈하게 입을 수 있어요 편함은 덤이네요 이너로 받쳐 입으니 예쁘네요 (작성날짜:8월)
넘 예보요 기본템으로 최고..~!♡ 아무 옷이나 슥슥 코디하기 조아요 (작성날짜:8월)
선물 받았어요 M 하려다가 S 했는데 M 했으면 너무 컸을듯 너무 큰 오버핏 안좋아하시는 분들은 감안하세요 여자친구 얼굴은 초상권 보호~~ (작성날짜:8월)
인생 셔츠네요 ! 색감, 핏, 기장, 두께 ! 어디 하나 흠잡을 데가 없습니다 ! (작성날짜:8월)
예뻐요 오버핏셔츠찾고있었는데 조금 저렴했으면 (작성날짜:8월)
박시하게 이뿌네영 주름은 좀 집니다 아무거나 코디하기좋듯 (작성날짜:8월)
모델 핏과 비슷하게 떨어지네요  마감도 괜찮구요 (작성날짜:8월)
상체가 좀 발달한 편인데 m 사이즈 가니까 너무 예쁘게 잘 맞구요 색상이 너무 예쁘네요 이너로 입어도 단독으로 입어도 항상 예쁜 거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 필요해서 구매 했는데 딱 제가원하는 핏과 색상이여서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
재질이 부드러울 줄 알았는데 실제로 받아보니 약간 린넨 비슷한 느낌이 나요 주름도 심하게 들지 않고 예쁘게 살짝살짝 들어서 아메카지 셔츠 입문용으로 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 포인트 주기 좋은 오버핏 셔츠! 넘 맘에 들어유 ~ (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이에요 적당히 오버하고 딱 좋은듯 기장감이랑 (작성날짜:8월)
몸이 작아서 뭐 입을지 고민하다가 큰거 하나 샀는데 예쁘네요 (작성날짜:8월)
가슴 품으 조금은 큰감이 있는데 아빠츠 느낌이 나깅하네요 (작성날짜:8월)
생각한거만큼 이쁘고 배송도빨리왔어요!오버핏이 딱 이쁘게 떨어져서 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 색감 핏 다 원하던거고 만족합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
레이어드용으로 좋은 기본 셔츠입니다. 단품으로 입어도 사이즈가 낙낙하게 나와서 이쁠 것 같아요!! (작성날짜:8월)
딱 요사이즈루 가셔도 넉넉하게 이쁜 핏 나옵니다 믿고 사세요 (작성날짜:8월)
기장도 예상했던대로 루즈하게 입고싶었는데 정말 딱 예상했던대로네요 색상이 무엇보다 화사해서 전체적인 코디의 분위기를 더 밝게해주는 느낌입니다 (작성날짜:8월)
기장 선 넘게 기네용 그래도 오버핏 너무 예쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 핏 나와서 예뻐요 오버핏한 셔츠 좋습니다 나중에 또 사러올게요 (작성날짜:8월)
단추 풀 때 가끔씩 실밥이 걸리는게 흠인데 그거 빼면 이쁜거 같아요 오버사이즈한 걸 좋아해서 샀는데 일단 만족합니다. 4계절 무난하게 입을 수 있을거 같아용 (작성날짜:8월)
와 이거 핏이 미쳤네요 대박입니다 진짜 와우 이케아 (작성날짜:8월)
옷 튼튼하고 품이 넓어서 좋아요 와이드 슬랙스랑 입으면 잘어울리고 좋습니다 (작성날짜:8월)
루즈한 핏을 원했는데 만족스럽고 색감도 예뻐서 적당히 잘 산것 같습니다 (작성날짜:8월)
오버한 핏감 덕에 레이어드를 해도 존재감이 어느정도 드러나는 제품같습니다 스트라이프를 구매했으나 솔리드 제품이 왔는데 마음에 들어서 그냥 잘 입기로 했답니다 (작성날짜:8월)
M살까 L살까 고민하다가 M사길 잘햇다는 생각이 드네요 사이즈 자체가 오버핏으로 큽니다 제 키에 제 덩치분들 참고하셔서 사셨으면 좋겠어요! (작성날짜:8월)
생각보다는 밝지않지만 색상좋고 루즈하니 편하게입기좋ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
재질 진짜 신기함! 잘 안 구겨질듯 예쁜 건 두말하면 입만 아프죠 (작성날짜:8월)
레이어드나 이너로도 입기좋은것같아서 자주입고다녀요!! 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷이 몸통 부분이 펑퍼짐합니다 기본 셔츠고 키가 작고 말라서 엠인데도 엄청 커요!! (작성날짜:8월)
크구 이쁘고 입기도 편해여 색감도 좋고 어디에나 잘 어울리고 무난해요 (작성날짜:8월)
158 기준 엉덩이 덮고도 남아요! 처음 도착했을 때 새 옷 냄새가 좀 나서 밖에 하루 정도 걸어 뒀었어요 그리구 앞주머니 마감이.......... 이게 뭐죠 태슬인가요? 핏은 정말 정말 예쁜데.... 제가 산 셔츠 중에 제일 예쁜데 좀 비싼 감이 있긴 해요 세일 할 때 사 두길 잘했음 암튼 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
오버하게 잘 맞는거 같아요 다만 주름이 잘 생기는 재질입니다 (작성날짜:8월)
옷감, 색상, 착용감 전부 맘에들어요~ 봄에 입으면 예쁠거같아요~ (작성날짜:8월)
이쁩니다. 잠구고 위에 니트를 입든, 열고 나풀거리든 너무 이쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
제 남자친구가 생일선물드렸는데 너무 좋아해요. 옷 사이즈 딱 맞아서 다행이에요. 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
디자인은 ㅂㅔ이직합니다! 옷 완전 탄탄하고 두꺼워요 생각보다 조직감이 더 잘 보여요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버핏 셔츠로 편하게 입기좋아요 가격은 컬리티 대비 높은듯 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 색깔이 정말 이쁘고 어디든 잘어울려요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 니트조끼하나 입으면 정말 이쁜핏나와요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 재질도 좋아서 앞으로 또 살 거 같네요 (작성날짜:8월)
옷이 아주 마음에 듭니다! 기분이 좋아요 넥타이는 못매요 (작성날짜:8월)
후기보고 사이즈 선택을 고민했는데 M사이즈가 적당하고 이쁜거같습니다 (작성날짜:8월)
니트에 받혀입으려고 샀습니다! 핏도 이쁘고 니트와 함께 입었을때 찰떡입니다!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
받아보니까 사이즈가 근데 진짜 크네여 그래도 예쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 한사이즈 다운하시면 딱 예뻐요 재질은 일반 옥스포드 셔츠랑 비슷하고 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
상품설명이랑 거의 똑같아요 엄청 예쁘네요 심쿵 (작성날짜:8월)
품은 크면서 기장은 적당한 셔츠를 찾고 있었는데 딱 맞는 셔츠에요! (작성날짜:8월)
어어엄청 커요 그래도 예쁘게 커서 만족스러워요 색감도 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 여기저기 편하게 입기 좋네요 가격대비 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈인데 기장은 오바하진 않네요 품이 넉넉해여 (작성날짜:8월)
색감은 사진보다 실물이 훨~~~~씬 예쁩니다. 옷 재질도 상당히 맘에 들구요! 핏은 좀 오버핏이구요 단점은 많이 가오리 핏이라 팔들었을때 겨부분이 부해보입니다. 이너로 입기에도 괜찮을 것 같네요! (작성날짜:8월)
셔츠 핏도 잘 나오고, 두께감도 마음에 듭니다. 간단히 말하자면 이쁜 거 같습니다. 솔직히 처음에 브랜드 이름이 '테이크이지'라서 시원찮은 브랜드인가 싶었는데 제가 괜한 선입견을 품었던 거 같습니다. 조금 까슬까슬하기는 하지만 가격대비 원단도 나쁘지는 않은 거 같습니다. (작성날짜:8월)
색감이 생각했던거 보다 조금 물빠진 색이라서 놀랐지만 어디에나 입기 좋은 셔츠인거같네요. (작성날짜:8월)
좀 저한테는 큰느낌이 있었는데 이쁘게 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버핏이 아주 좋아요 꾸안꾸 로 입기도 좋고 어느옷에나 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
대충 걸쳐도 너무 귀엽고 색깔도 예쁜게 올해 산 셔츠 중에 젤 맘에드는군뇨 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾아보다가 한번 샀는데 생각보다 괜찮더라구요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
편하게 입고싶어서 구매해봤는데 너무 편하고 색감도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 입을땐 커서 어색한데 적응되면 되게 이쁜듯! (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 핏으로 예쁘게 잘 나온 거 같아요, 기장이 길게 나와서 레이어드해서 입어도 예쁘긴한데 전 단독으로 입는 게 더 예쁠 것 같네용 (작성날짜:8월)
제가 원하는 오버핏으로 딱 떨어집니다 품도 넓고 강추! (작성날짜:8월)
한 사이즈 다운하니 생각했던 오버핏 나와요 원단도 두꺼워서 안 상할듯 (작성날짜:8월)
진짜 화이트오버셔츠란이런것이다 시티보이느낌납니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 두께감이 넘 만족스러움 저는 재구매 의사 있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠가 오버핏으로 잘 빠져서 힙하게 입기 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
흔히들 많이 보이는 파란색이구요 보통 가지고 계신 셔츠 사이즈에서 팔은 조금 길고 총장은 적당하고 품은 커요  외투 느낌으로 저는 입으려고 합니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이여서 너무 예쁘고 미니멀 캐주얼하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 예쁩니다 퀄리티는 딱 가격 정도에요 너무 기대는 ㄴ ㄴ (작성날짜:8월)
적당한 오핏과 길이, 그리고 색감도 좋습니다. 웬만한 바지와 흰티에 코디하기 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
굉장히 오버핏 스럽습니다 길이는 괜찮은데 몸쪽이 커요 (작성날짜:8월)
처음 셔츠도전인데 진짜 너무 이뻤어요 최고입니다 다음엔 셔츠 여기에서만 살거 같아요 (작성날짜:8월)
M시키고 많이 크면 어쩌지하고 걱정했는데 제 기준 예쁜 핏 나옵니다!단품으로 착용하셔도 되고 조끼랑 같이 입어도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
제가 찾던 스타일을 딱 찾아서 너무 좋아요. 생각보다 엄청크지는 않고 적당히 짧아서 오버핏으로 입기좋음 (작성날짜:8월)
색감이 귀엽네요. 막 얇지않아서 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏 사면 실패만 했는데 이번엔 완전 성공한 거 같아요. 제 스펙에 딱 적당한 사이즈 인 것 같네요. (작성날짜:8월)
색감 진짜 이쁨데 완전 가오리핏임. 근데 색 너무 잘 뽑아서 어째어째 가만하고 입숨다 (작성날짜:8월)
바이올렛 색상은 처음인데 생각보다 파스텔톤 느낌여서 너무 예쁘네여 (작성날짜:8월)
평소에 보라색을 좋아하는데 이쁜 보라색이라 너무 잘 입고있어요!! (작성날짜:8월)
사이즈랑 기장감 둘다 제가 생각한대로 예쁘게 잘 나왔네요 다만 옷 품이 좀 넓어서 너입하기엔 좀 힘들꺼같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 예쁘고 친구들도 예쁘다고 정보 물어보네요:) 햇살과 구름 가득한 날에 입으면 기분이 좋습니다~ (작성날짜:8월)
안에 넣어서 입는것보다 밖에 빼서입는게 더 이뻐요ㅠㅠ 만족만족 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏이라 마음에 드네요 ㅎㅎ 레이어드나 단품으로도 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색감도 좋고 핏도 제가 원하던 핏이라 너무 좋네요 강추합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 우선 핏이 가장 마음에 드네요 딱 적당한 오버핏 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁩니다 맨 아래 단추가 금방떨어져서 좀.. (작성날짜:8월)
품과 어깨가 크고 팔통은 짧은 핏입니다. 오버핏나오구요, 팔길이랑 총기장은 크지않습니다 (작성날짜:8월)
핏은 마음에 드나, 마감이 아쉽습니다. 실밥때문에 단추가 걸려요 (작성날짜:8월)
조끼랑 입고 적당해요 따로 걸처 입어도 편할정도로 여유있게 큽니다. (작성날짜:8월)
흰색 구매했는데 만족스러워서 하나 더 구매합니당 많이 파세요 (작성날짜:8월)
S사서 딱맞을가봐 걱정했는데 오버핏으로 딱 떨ㅇㅓ져서 이쁘네영 (작성날짜:8월)
남자친구가 맘에 들어해서 하나 더 구입했습니다 (작성날짜:8월)
오버한데 기장이 길지않아서 비율적으로도 부담없이 소화됩니다! 너무 좋으요 검정셔츠나 네이비니트도 구매고려중입니다 (작성날짜:8월)
오버한 셔츠 찾고 있어서 L로 구매했고 핏은 마음에 드는데 마감처리가 솔직히 너무 별로네요.. 핏빼면 이 가격대에 팔 옷은 아니라고 생각 (작성날짜:8월)
가격 대비 엄청 좋은 셔츠 구매해서 좋습니다 만족해요 (작성날짜:8월)
폼도 괜찮고 편해서 자주 입을 수 있을 것 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
172/66 s로 샀는데도 소매는 길고 전체기장은 잘맞아요 생각보다 뻣뻣하고 색상도 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 이쁘고 원단도 튼튼하고 가성비 좋아요 봄가을 데일리로 시원하게 입기 좋습니다 굿 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 너어어무 오버핏이라 놀랏는데 색감이 이뻐서 잘 입고있어요 m사이즈로 살껄 후회중이네여 (작성날짜:8월)
평소 XL인데 M이 딱 맞어요! 핏도 예쁘게 잘빠지구 레이어드 해입기 좋아요옹 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 예뻐요 자주 착용할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 진짜 이쁘고 무난합니다. 핏이 어벙하긴 한데 이쁨 (작성날짜:8월)
색감이 정말 이쁜 것 같아요. 근데 생각보다 조금 얇아요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요. 마감이도 좋았구요. 깔끔한 스타일이에요. (작성날짜:8월)
색이 선명하고 예뻐서 야외에서 사진 찍기 좋아요 휘뚜루마뚜루템으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
172/65 남자입니다 괜찮은것같아요 배송도 빠르구요 (작성날짜:8월)
굉장히 크니 s사이즈가도충분할듯 근데 오버핏원하명 m 안에 셔츠입음 (작성날짜:8월)
옷이 크긴 합니다.. 그래도 자주 입을 것 같아요~~ ㅎㅎ잘입고다니겠습니다!! (작성날짜:8월)
진짜 크고 무엇보다 품이 왕창 크긴 한데 예쁘고 편해서 만족합니당 (작성날짜:8월)
깔끔한 오버핏 스타일입니다 데일리룩으로 자주자주 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
가오리핏으로 이쁜 셔츠고 가을에 활용하기 정말 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이라 시원시원한 느낌으로 입기 좋습니다 ㅎㅎ 슬랙스랑 잘 어울려요~ (작성날짜:8월)
그냥 그래요 잘 모르겠어요 뒤에가 붕뜨는거 같긴함 (작성날짜:8월)
굿굿 통이 넓긴한데 좋어요 와이드하게 넓게 그리고 큰 스카이블루 셔츠 찾으면 이거하시면 될듯 (작성날짜:8월)
보시다시피 기장이 널널해서 레이어드 하기에 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
존예입니다! 핏도 이쁘고 색감도 좋아요! 이너로 입기도 이쁘구여! (작성날짜:8월)
생각보다 더크고 펑퍼짐 하네요 심플한게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 이너로 빼입는 것도 예쁘고 코디 범용성이 넓어요! 다른 옷 2XL는 되는거 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠 처음 샀는데 만족합니다. 저같은 요정족도 사셔도 될 듯! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 크고 품이 많이 크게 나온 것 같아요. (작성날짜:8월)
입어보니까 적당하네요. 펑퍼짐 한 것이 좋습니다. (작성날짜:8월)
이쁘요 사세요사세여 저 블루도 살거에요 고민노노 사세여 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋은 셔츠고 정말 커요 색감도 이뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
박시한 느낌 너무 좋아요! 특히 다른 셔츠에 비해서 품이 낭낭한게 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버하게 이뻐요 이런 핏 찾고있었는데 딱이에여 (작성날짜:8월)
비침이 있으면 어떡하나 걱정했는데 옥스포드 재질에 오버핏으로 좋아요!! (작성날짜:8월)
남자친구 선물💙 난 셔츠를 좋아하지만 남자친구는 셔츠를 애용하지않아서 내가 무조건 입혔던💙💙😍 핏이 딱 적당 완벽! (작성날짜:8월)
마감이 엄청 좋지는 않지만 핏이나 다른 부분이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 밝은 곳 또는 생감 이쁜 곳 가면 색이 너무 아름다워요ㅠ (작성날짜:8월)
바지는 크림진이나 슬랙스 같은 극과극 컬러와 잘어울리는데 겨울에는 못입을듯 (작성날짜:8월)
색도 맘에들고 예뻐요 좀 얇아서 겨울엔 레이어드 필수네요 (작성날짜:8월)
날씨 선선해지면 아우터로 입기 좋을 거 같아요 오버핏이라 그런지 사이즈는 큰 편 길이는 길지 않습니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 제가 원하는 와이드 핏네요 많이 입을거같아요 (작성날짜:8월)
올해 가을, 겨울 이 제품 많이입을거 같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 어어엄청 크고 얇아서 속이 좀 비칩니다 ㅠㅠ 너무 커서 코디를 어떻게 해야할지는 모르겠지만 전반적으로 모양새는 이뻐서 좀 줄이거나 넣어 입을 예정입니다 ㅠ (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏이 원하는 오버핏으로 딱 떨어져서 좋았어요 (작성날짜:8월)
핏 넘사벽이고, 색감이랑 재질도 너무 좋습니다. 진작 살걸 후회되네요 (작성날짜:8월)
색감은 예뻐요! 오버핏이라 가슴부분이 좀 커요 루즈하게 입으면 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
보라색 색감이 생각보다 너무 괜찮았고, 겨드랑이 부분도 널널한게 전 좋았음 전 바로 가격도 안따지고 샀던거같아요! 갠적으로 만족한 쇼핑 (작성날짜:8월)
살짝 큰 감이 있지만 옷이 예뻐서 좋아요 두께는 봄 가을에 입기 좋을 정도로 얇은 편이에요 (작성날짜:8월)
색감이 너무너무 좋습니다ㅎ 오버한 핏도 너무 좋아서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
이거만 입으면 핸섬보이 완성임. 세상 모든 이성동성 모두 내게와 컴몬 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큽니다. 완전 오버핏 좋아하시는거 아니면 주의하세요 (작성날짜:8월)
박시한 핏 찾고 있어서 소매 접으니 딱 원하는 핏이네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
구김이 좀 많이 가긴 하지만 오버핏으로 예쁘게 잘 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁘고 오버핏으로 이쁘게 떨어지는데 품이 좀 커서 조금 어색한감이 있긴 하네요 (작성날짜:8월)
레이어드해서 입어도 좋고 단일로 입어도 좋아요. 핏이 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 대박 완전 헐 예뻐요 그래서 화날지경,, 사진 찍을때도 예쁘게 나와요 싼 가격에 너무 잘 샀어요ㅜㅠㅜㅠ🖤🖤 나중에 보라색도 살 예정 (작성날짜:8월)
오버핏사이즈 셔츠 처음입어봤는데 굉장히 예쁘네요 어디든잘어울릴거같습니다 (작성날짜:8월)
좋아요!! 사이즈도 널널해요 제가 통통한데 작은 사이즈 사도 널널해요 잘 입겠습니다 짱 좋아요 진짜 (작성날짜:8월)
라스에서 지디가 예전에 입었던 옷 예뻐서 비슷한거 찾앗는데 완전 찾던거예요! 오버핏인거도 너무 맘에들고 처음에는 기장이 길지 않은게 별로일줄 알았는데 기장이 적당하니 코디를 도 다양하게 할수 있고 더 좋도라고요 ㅎㅎ 사셔도 후회안해요! 색감도 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 너무 잘입고 다녀요 너무 만족하는 옷입니다ㅜㅜ 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
오버핏인데 길이는 너무 길지 않아서 딱 마음이 듭니다요 (작성날짜:8월)
사이즈 괜춘하고 색도 이뻐여 근데 떡대가 지리게 보임 (작성날짜:8월)
군인이어서 택배 받기 어려워서 지금 써요ㅜ 휴가 때 잠깐 입었는데 진짜 이쁩니다! 팔이 좀 긴데 총장이 너무 마음이 들더라고요! (작성날짜:8월)
사이즈많이큰데좋아요 실측대로인거같아요 색감좋고 다들많이사세연 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 크긴한데 오버핏으로 입을 수 있구요. 무엇보다 색감이랑 질감이 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
이미지와 실물이 조금 다르고 아래기장이 사이즈에 비해 생각보다 짧은거같네요. 그냥저냥 입을만할거같습니다. (작성날짜:8월)
덩치가 있어도 사이즈가 넉넉해서 좋습니다 제 덩치에는 오버한 느낌이 좀 부족해서 이너로도 활용하기 용이할 것 같네요 (작성날짜:8월)
나쁘지않은데 구김이 조금 있는편이네요 핏이 살리네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
이런 오버핏 셔츠는 처음 도전 해 보는거였는데 너무 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
간절기에 입을 오버핏셔츠찾다가 겟또했는데 너무좋아요 요새 쵸큼추워져서 안에 폴라티입고 입어도 좋고 바지 엥간한거에 다괜찮아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 딱 괜츦습니다 구김이 많이 가긴하지만 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
품이랑 소매, 어깨 전부 넉넉하게 오버해요 그에 비에 기장은 짧아서 저같은 난장이들이 입기에 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈라 기본셔츠보단 커요 편하게 입을수 있는거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 색상이랑 핏 둘 다 너무너무 좋아요 단점은 카라 고정되는 단추가 없다는거 (작성날짜:8월)
색도 선명한 소라색이고 깔끔한 오버핏이라 좋은거 같아요! 그냥 기본템으로 나온 소라셔츠!!  사진은 멀리서 찍고 자른거라 색이 잘 안보이는데 정보에 올려져있는 사진이랑 색감 같아요~ (작성날짜:8월)
오버하고 이쁘게 입기 좋아요 질도 무난하니 이년은 입을듯 (작성날짜:8월)
1960 맨투맨이랑 레이어드 해서 입어봤구요 옷의 몸통 품이 너무 커서 아랫쪽까지 넓어지는 가오리형인데 이렇게 해서 입는게 가장 이쁘더라구요 제 개인적인 의견입니다 예쁘게 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
앞뒤로 좀 붕 뜨는게 있긴 한데 오버핏으로 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
무난한 기본템으로 너무 좋아요 앞으로 많이 이용하겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 되게 커요 근데 저는 크게 입는걸 좋아해서 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 진짜 이쁘고 귀여워요 랜쿠 대박나면 흰색도 살라구여 (작성날짜:8월)
이쁩니다!! 단독으로만 입어봤는데 이뻐요ㅠㅠ 사진은 와이드핏 바지랑 잘어울려요!! (작성날짜:8월)
단독으로 입어도 이쁜데 니트랑 같이 입을 때가 이쁜 것 같아요!!! 근데 조금 기장이 길어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
품은 오버사이즈로 낭낭하고 기장은 또 넘치지 않게 적당해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 오버ㅊ핏에 저처럼 스팩비슥하시면 s가시면 세미오버로 잘맞습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
소재가 부드러우면서 탄탄해서 어디에나 입기 좋아요~!! (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘게 떨어지고 색이 이뻐요 파란색도 구입하고 싶네요 (작성날짜:8월)
좀 커요!! 사이즈 잘 보고 사세요. 근데 엄청 이뻐요. 다른 색도 살거이요!! (작성날짜:8월)
처음에 M주문했다가 기장이 너무 짧아보여서 L로 교환했는데 딱 마음에 드는 핏이네요 (작성날짜:8월)
정말 이쁜 셔츠 입니다. 아무바지나 다 잘 어올립니다. 다들 구매 추천 드려요. (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 했는데 오버핏으로 입기엔 충분히 괜찮은 사이즈고 색감도 하늘색 선명하게 아주 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 색감도 딱 원하는거여서 아주 만족합니다 .잘입을게요 ^^ (작성날짜:8월)
재질이 예상과는 달랏는데 괜찮네요 기장이 더길엇으면햇네요 실측봣는데 입어보니 조금아쉬운기장 핏좋아요 (작성날짜:8월)
좀 크지만 그래도 걷어 입으면 괜찮아요 이너로 입기보단 걸쳐 입는게 좋아요 (작성날짜:8월)
낙낙하고 색감이 매우 이쁘게 나온 오버핏 셔츠입니다. 앞뒤로 살짝 뜨는게 아쉽지만 이쁘게 코디할수있는 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
아주좋아요 사이즈랑 전부만족 사이즈 큰편이에요 (작성날짜:8월)
오버하게 잘 맞는 것 같습니다. 원하던 핏을 찾은 것 같네요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁨, 기장은 조금 짧은감이 있고, 폭이 넓어서 엄청 펄럭펄럭거려서 단추 잠그면 이상함, (작성날짜:8월)
진짜 풍부한 느낌? 스타일링 하기 정말 좋아요 ! 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
애초에 오버핏을 원해서 좋은 것 같습니다! 하지만 살짝 단추마감처리가 안좋은 게 흠인 거 같아요.. (작성날짜:8월)
싼값에 사서 잘 입고 다닙니다 나중에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
182 79 사이즈 크지만 이쁘고 너무 좋아요 색상도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
요즘날씨에 이너로 입기 좋고, 안에선 아우터 벗으니까 괜찮은거같아여 이뻐여 사세요! (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 재질도 괜찮은 것 같아요! 가을에 잘 입었습니다. (작성날짜:8월)
핏은 계속 입어봐야 할 것 같아요 확실히 커요 색감이 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 엄청크네요 무조건 와이드 슬랙스랑 매치해야할듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 오버핏이너서 맘에들고 색감이 이쁩니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 이뻐요! 라지 기준 생각하신거보다 더 크니까 참고하세요! (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요. 품질이 좋아요. 핏이 예뻐요. 마음에 들 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요 적당히 오버핏 이라서 더좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 찾으시면 나쁘지 않은 제품이네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 라지 샀는데 딱 제가 원하는 사이즈였어요! 색감도 예쁘고 맘에들어요 (작성날짜:8월)
크게 입고 싶어서 샀는데 정말 사이즈가 크네요~ 원하던 느낌으로 딱 예뻐요. 재질도 좋고, 색감도 예뻐요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 크지만 맘에 들어요 오픈해서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 얇지 않아서 잘 비치지 않아서 좋고 엄청 오버핏하게 나와서 한 치수 작게 가셔도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기좋으면서 슬랙스 청바지에 어울리는 셔츠네요 (작성날짜:8월)
품이 정말 커요 기장은 길줄 알았는데 생각보다는 안기네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
넘무 예뻐요 ㅜ 지금 연보라색이랑 흰색 두개 샀는데 색깔 다양하게 마니 내주세요 다 사버리겠습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
팔이 긴 편인데도 핏이 딱 맞아서 애용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사요!! 핏이며 색감이며 어느하나 빠지는게 없네요 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 핏도 이쁘고 약간 세미오버하게 잘 맞아서 조아요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
구김이 좀 있긴한데 그냥 레이어드로 입긴 괜찮아요 (작성날짜:8월)
폼이 크고 색이 이뻐요 최근에 산 셔츠중에 핏이 가장 좋은 거 같습니다 (작성날짜:8월)
이쁜 A핏 나오는 셔츠이고 이건 레이어드 필수인거같아요! 일단 핏도 핏이지만 색감이 너무 이쁩니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠에요! 입었을때 앞은 바지단추까지, 뒤는 엉덩이까지 내려오네요. 니트조끼랑 같이 입기좋은것같아요. 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
사이즈를 l시킬 걸 후회중이에요 너무 커서 이너로는 못입어요 그리고.. 2번인가 입었는데 단추하나가 떨어졌어요ㅠ 색감은 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
역시 무신사 너무 젛습니다 떠구매 하거싶어요!!짱짱 대박입미다 (작성날짜:8월)
원하던 핏이고 색상도 완전 이쁩니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
M사이즈도 평소에 105정도 입는 저에게는 적당하네요 아쉬운점이라면 밑단이 너무 일자라 뭔가 애매해요 단추를 다 잠그면 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입을 셔츠가 하나 필요해서 구매했는데 원하던 오버핏이라 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
기본이자 필수 셔츠입니다. 테이크이지 핏은 정말 믿고 구매하는 그런 수준입니다. 완벽해요. 참고로 전 빈말 안 합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 s하니깐 좀 큰 오버핏으로 이쁘게맞아용 (작성날짜:8월)
저는 맘에드는데, 몇몇 사람들은 별로래요 ㅜㅜ흙흙 전 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 원하던 핏감이에요 완전 이뻐요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
배송빠르고 오버핏이라서 너무 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
몸 커보이고 색감 이쁘고 너무 너무 좋아요 : ) 하늘색 셔츠 필수템 입니당🙂 (작성날짜:8월)
색이 화면이랑 똑같고 셔츠 소재가 너무 부드러워요~~~ (작성날짜:8월)
키크고 덩치 있는 사람에게 딱인 셔츠네요 옷감도 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷감이 톡톡해서 요즘 입기 좋습니다 원단을 옷고를때 중요시합니다 (작성날짜:8월)
색상도 좋고 길이도 넉넉해서 만족스러워요 보라색 첨사는데 부담없어요 (작성날짜:8월)
마감이 살짝 아쉽지만 다 좋아영 색깔 모으기 다 함 (작성날짜:8월)
3색 모두 구매하였음. 다 좋으나 가격대비 마감이 살짝 아쉬움 (작성날짜:8월)
이미지로 봤을때 밝아보여서 색상 걱정이있었은데 아ㅏ 전혀입니다 오면 훨씬 무게감있고 이쁘구 핏도 좋아요 이미지 보다 실제로 본게 더 이쁩니다 !! (작성날짜:8월)
아주이뻐여 잘 입고다니거 잇습니다 널널해서좋고 안에다가 입아도 이뻐여 (작성날짜:8월)
요즘 하나씩은 가지고있는 소라색셔츠 가격도 괜찮고 하나 사봤는데 만족하며 입고있어요 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 더 오버하네요 막 걸치기 좋을듯 (작성날짜:8월)
너무 커서 니트안에 입었어요 어깨가 넓으신 분들은 단독으로 입어도 될거같아요 하지만 저한테는 너무 크더라구여ㅠㅠ 퀄은 괜찮아요...근데 2틀만에 단추떨어짐쓰,,, (작성날짜:8월)
다들 크다고 하길래 한사이즈 작게 주문했는데 이쁘게 오버핏 나오네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
엄청 오버핏으로 입으려면 라지사야하고 어깨는 딱 맞고 길이만 길게하려면 미디움인게 좋을것같습니다! (작성날짜:8월)
많이 오버하게 나와서 s도 잘맞습니다. 기장은 짧고 핏은 오버한거 찾고 있었는데 아주맘에드네요 자주이용할거같아요 하얀색도 구매했네요 (작성날짜:8월)
메인옷으로 입어도 조으고 이너로 입어도 레전드 (작성날짜:8월)
좋아여 딱 원하는 핏인거같아요 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
보라색 셔츠 샀다가 맘에들어서 같은제품으로 흰색도 사범 배송 느린거 빼곤 만족쓰임 (작성날짜:8월)
하늘색 샀다가 사이즈가 커서 바이올렛은 한치수 적은걸로 주문했습니다! 이뻐서 한장 더 구매했습니다! (작성날짜:8월)
펄럭펄럭 좋아요 라벤더사려다가 그냥 이거 했는데 굿 (작성날짜:8월)
딱맞아요잘입을게여길지도않고잘입을게요흐흐 (작성날짜:8월)
너무예뻐요 오버하면서 막 길지도않고 아무때나 입을수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
요즘같은 간절기에 단품 하나로만 걸쳐도 좋은 것 같습니다 ! 셔츠가 전체적으로 커서 오버핏 좋아하시는 분들 추천합니다~ (작성날짜:8월)
타브랜드 샀다 정사각형의 엄한 오버핏이라 바로 환불하고 구매했습니다 원하던 핏이라 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷은 얇아서 따뜻할때 걸쳐입기 좋은거 같네요 안에입고 뭐 걸쳐도 이쁩니다 총장은 생각보다 안내려오는데 팔이 조금 길어요. 롤업해서 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각것보다 옷이 커서 놀랐어요ㅠㅠ그래두 연보라색은 너무 이쁜거 같아요!! (작성날짜:8월)
박시하고 비침없어오 겨울엔 니트안에 레이어드 하면 예뻐오 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 재질은 좋은데 등부분 품이 좀 크네요 오비핏으로 입을라고 사긴했는데 쪼끔 커서 너무 큰거 싫으신분은 한사이즈 작은거 사셔두 좋을꺼같네여 기장은 다른 셔츠들이랑 비슷한거같아요~~ (작성날짜:8월)
옷 보시면 생각보다 옆통이 엄청커요! 그래서 약간 걸쳐 입는 느낌으로 스타일링하시면 이뻐요! (작성날짜:8월)
키가 많으 작은데도 딱좋습니다. 어디 수선할곳도 없이 사서 편하게 그냥 입은거같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 완전 크게 나와서 한 사이즈 다운했는데 딱 예쁘게 맞습니당. 빼서 입기 좋은 셔츠에요 (작성날짜:8월)
좋아요. 색깔도 은은하게 이쁘고 가을에 입기 좋을가같네요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 완벽합니다 주름이 많이 지는 재질입니다 한철용 (작성날짜:8월)
생각보다 더 얇아서 조금 당황했습니다 색감은 좋은데 얇은게 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
면제질이라 구김이 있긴한데 그거 빼고 색감, 핏은 정말 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
좋아요. 핏도 예쁘고 맘에 들어요. 주름도 많이 안생기네요 (작성날짜:8월)
일단 핏 맘에 들고요 진짜 오버핏 셔츠 느낌이고 막 그렇게 얇지 않아요 가을이나 겨울에 헤이어드에도 좋을 듯해요 (작성날짜:8월)
싸게샀고 핏이마음에들어요 그래서 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏인데 생각보다 핏이 너무 나풀나풀하다고 생각했지만 막상 보면 잘 빠졌네요 (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다. 그래도 이쁩니다. 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋네요! 근데 옷이 정말크게 나온거 같아요 한 치수 작아도 될거 같아요! (작성날짜:8월)
역시 옷 이쁘고 좋네요 친구한테 소개받은 브랜드인데 자주이용할게여 옷은 오버핏이예요! 색감이쁘니까 다들 구입하시길 (작성날짜:8월)
제가 통통한 체형인데 M사이즈 입었을때 오버오버핏이에요!! (작성날짜:8월)
생각보다 파스텔톤보단 보라색 느낌이었구요 품 넉넉하니 오버핏셔츠로 좋습니다~ (작성날짜:8월)
이쁜데 옷폼이 억수로 크네여 근데 색감은 이뻐서 참습니데 (작성날짜:8월)
이너로 입어봤는데 겁나 이쁘네여 다른색도 사고싶어여 (작성날짜:8월)
질감 너무 좋고 소매 한번 접어입으니 딱이네요. 너무 클까봐 걱정했는데 괜찮은 것 같아 만족합니당 (작성날짜:8월)
폼이 굉장히 커서 원하던 핏이 나와요. 평소 느낀 옥스포드셔츠보다 조금 얇은 느낌이네요 (작성날짜:8월)
진짜 이 뻐 요 출근룩으로 합격 합격 자주입슴다ㅠㅠ 두깨는 막 두꺼운 셔츠는 아닌데 안에입을용도말고 밖으로 입으면 이쁩니당 (작성날짜:8월)
단품으로도 좋지만 저는 레이어드하는 맛도 너무 맘에드네요!! 최고입니다 (작성날짜:8월)
셔츠 진짜 마음에 듭니다. 아주 예뻐서 다른 색도 함 사고 싶습니다!! 강추합니다! (작성날짜:8월)
루즈핏으로 떨어지는게 편하고 좋네요 . 배송이 오래걸린거빼고 팔기장도 좋구요 색도 너무 예뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스랑 같이 입으면 이쁩니담 미니멀하게 입기도 좋음 (작성날짜:8월)
무나ㄴ무닌한 스카이블루 셔츠입니다~ 세일 먹이면 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
핏감이 정말 예쁩니다 원단도 부드럽고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로입기엔적당하지만 좀큽니다 많이 전 안에후드입었어요 (작성날짜:8월)
완전 원하던 핏이에요 오버핏이긴한데 기장자체는 그렇게 큰편이 아니라 딱 좋네요 ㅎㅎ 색감이랑 원단도 맘에들고 흰색도 하나 사야겠어요 (작성날짜:8월)
173에 m사이즈면 충분히 오버핏 연출 할수 있습니다 밝은색 셔츠 처음 사보는데 청바지나 슬렉스에 매치해도 예뻐서 바로 최애셔츠 됐어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 봄가을에도 좋고 겨울에 니트안에 입어되겠네요 (작성날짜:8월)
옷이 이름 그대로 오버사이즈 셔츠라서 맘 편하게 입기에 진짜 좋습니다 (작성날짜:8월)
원래L입는데 커보여서 M샀는데 사이즈 커서 m사이즈 하면 좋을거같고 기장은 생각보다 짧아요 (작성날짜:8월)
옷이 커서 안에 레이어드 할 때도 좋고 그냥 입기에도 캐쥬얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁜 루즈핏. 원단도 얇지 않아서 주름이 엄청나게 많이 가진 않습니다. (작성날짜:8월)
손이 많이가고 이뻐요 이쁜데 저한테는 살짝 작네요 (작성날짜:8월)
이곳저곳 다 찾아도 마음에 드는 오버핏 셔츠가 없었는데 우연히 찾은 테이크이지에서 구매했는데 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 색깔보다 좀 더 연한거 같아요 옷도 좀 더 얇고 하지만 옷 자체는 만족합니다 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 가오리핏이 심하긴한데 오버핏 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
테이크이지 모델 핏이 너무 마음에 들어서 샀는데 역시 저한테는 그런 핏이 안나오네요..ㅠㅠ 그래도 입을만 해서 입습니다~ (작성날짜:8월)
길이가 조금 도 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
오우 너무 이뻐요 싼티 안나고 입을수 있어요 근데 지금은 좀 추어ㅓ요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 많이 오버핏이에요. 너무 크지 않을까 했는데, 오히려 크게 입은게 더 이쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
적당한 두께감 오버사이즈 정석 원래 셔츠 2Xl입는데 원래입었던 것보다 더 커서 너무 맘에들어요 다른색상도 구매할 생각입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 많이 고민하고 주문했는데 m이딱 적당히 오버핏이고 보기 조ㅎ아요 ! 재질도 좋고 여태 산 셔츠중에 젤 맘에드는거같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 색깔이 정말 예뻐요!! 아침 저녁으로 쌀쌀할 때 겉옷으로 입어도 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본템으로 좋은셔츠 세일할때 사는걸 추천합니다 (작성날짜:8월)
헬린이 상체발달형입니다. 너무 예뻐서 스냅 촬령에 도움 됐습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무난무난 가을 봄 잘 입을 수 있을것 같아여 만족합니당 (작성날짜:8월)
옆통이 상당히 크고 생각보단 총기장은 노멀합니다.  셔츠를 약간 뒤쪽으로 당겨입으면 훨씬 이쁩니다. (작성날짜:8월)
상의105입는데 L은 너무커서 s바꿨는데 딱 핏이 이쁘네요! (작성날짜:8월)
엄청 오버핏이니 한사이즈 낮춰서 구매하셔듀 될둣 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 핏도 딱 좋구 마르신분들이나 크신 분들 다 커버 가능합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 길어서 여름에 반바지에 입으려고요 옷 퀄리티나 색감은 좋아요 (작성날짜:8월)
흰색도 같이 샀었는데 이제서야 입어봤네요! 하늘색이랑 마찬가지로 완전 이뻐요. 단품, 레이어드 다 예쁘니까 다들 꼭 꼭 사서 입으세요!! (작성날짜:8월)
딱 원하던 셔츠 구매한 것 같네요. 편하게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
봄가을에는 롤업해서 입으면 생각보다 잘 어울리는 셔츠입니다. 개인적으로 오픈했을때 안했을때 다 괜찮은 셔츠는 찾기 힘든데 세일할 때 사서 잘 입고 다니네여. (작성날짜:8월)
셔츠가 필요했는데 할인할때 잘 산것 같아요. 무난하게 이뻐요. (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 오버핏이라 사이즈 교환한다음에 입어보니까 딱 좋네요! 한 치수 작은거 사는게 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 착용 바지보다 조금 어두운톤에 매치해봤는데 나쁘지 않네요 외소한분들 외소한거 커버 될듯요 (작성날짜:8월)
한사이즈 작게햐도 오버핏이에요 크게입는거 좋아하시는 분들은 사세요! (작성날짜:8월)
아지금 입기 딱좋습니다 핏도 좋고 사이즈는 약간오버인거같아요 너뮤 좋습니다. (작성날짜:8월)
가격이랑 색상 다 좋아요 ! 오버핏인데 한치수 작게 했는데 너무 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
저같은... 폴로 오버사이즈 셔츠살돈 없는 학식충에게 내려온 단비같은 셔츠군뇨... 이쁘니까 사셈 (작성날짜:8월)
생각한대로 핏이 나와서 굉장히 맘에 들었네요! 색감도 스카이블루만의 색상을 잘 뽑아낸거같아여 만족합니당 (작성날짜:8월)
바이올렛 색상이 은은하면서 이뻐요! 저랑 비슷한 스펙이시면 s추천이요! (작성날짜:8월)
예쁩니다. 근데 엄청 크게나왔네욤ㅠㅠ 오버오버합니다! (작성날짜:8월)
이쁘네요 보라색 스타일도 좋은걱같슴니둥 마니파세우에 (작성날짜:8월)
오버핏하게 나와서 좋고 소매 접어서 입으니 이쁘네요 맨살에 입어도 인비춰서 좋음! (작성날짜:8월)
오버하게 입으려고 샀는데 이쁘네요 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
추천합니다. 다른브랜드도 사봤지만 하나 뒤처지는거 없이 좋네요. 색도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장이 쫌만더 길었으면 훨씬좋을뻔했어여 그래두 이쁘게 잘입구다녔습니다 (작성날짜:8월)
핏이 생각보다 크지만 색상이 이뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 무엇보다 너무너무 이뻐요 다른색도 구매하고싶은 심정 (작성날짜:8월)
색감이 보라보라 너무 이쁩니다 걸치는 느낌으로 입으면 스타일이 좀 사는거 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 딱 오버사이즈로 원하던 핏이에요! 추천해요! (작성날짜:8월)
실제 색이 좀더 어두워요 밝은 하늘색 사고싶었는데 좀아쉽 (작성날짜:8월)
핏 딱 적당한거 같아요 원하던 오버핏 사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
두께가 얇지않고 , 면의 재질이 탄탄해요. 소매나 목부분 구겨짐이 없을 듯 합니다. 여자라 s도 맞았겠지만, 오버핏으로 입으려고 m으로 샀어요! 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
구매한지 조금지났지만 셔츠가 적당히크고 이뻐요 (작성날짜:8월)
낭낭한느낌 맘에들어요 다음에 또 기회되면 사고싶어요 (작성날짜:8월)
색깔이쁘고 핏도 넉넉하게 잘 맞네요 많이 파세요 건강 조심하시고 (작성날짜:8월)
그냥저냥 막입기 좋을듯 좀 크네요 색은 귀여워요 (작성날짜:8월)
미디움 사이즈 입었습니다 180/73 미디움사이즈 가세요 라지하면 품이 너무 클거같아요 옷은 색감도 좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 색도 이쁨니드 봄 가을에 입고다니기 넘 좋네요 (작성날짜:8월)
셔츠색도 아주 이쁘고 품도 넒어서 아주 편안하고 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 딱 제가 찾던 디자인입니다! 다른색도 더 만들어 주셨음 좋겠어요! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿 조아요 정말 조아요 엄청만이크진않네여 하핳 (작성날짜:8월)
무난하고 이뻐요~ 겨울에 패딩안에도 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
낭낭한것이 한사이즈 다운하면 레귤러하게 빠지네용 좋아용 히히 (작성날짜:8월)
몸이 두꺼운 편인데 옷이 오버핏이라 편하게 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장은 살짝 짧고 품이 넓어서 입고다니기 편했슴다 (작성날짜:8월)
예뻐요 품도 사이즈가 많이 커서 m사이즈 했는데 적당히 맞네요 (작성날짜:8월)
이잉 너무 이뻐보리기~ 잘입겠습니당 감사합니당 (작성날짜:8월)
예뻐요!!! 딱 지금시즌입기좋아요! 근데 품이 엄청큽니다!! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 길이도 딱 좋아요! 목이 짧아 윗단추 못 잠그는게 좀 아쉬울뿐 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
엄청 박시합니다 그래도 기장이 길지 않아서 처음 왔을 땐 잘 입고 다녔는데 아무래도 보라색이다보니 금방 질려서 지금은 손이 잘 안 가네요 (작성날짜:8월)
171 60 기장은 기네요 재질도 좋습니다. 오버핏나와요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 많이크지만 셔츠가 너무 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 흰색 셔츠 성공했어요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
만족스러운 셔츠입니다 그냥 무난해서 대충입어도 평타칩니다 굳굳 (작성날짜:8월)
인생 셔츠 여기서 찾은거 같습니다.. 재구매 의사 확실하고요 색감이나 마감 처리 모든게 좋았구요 핏이 제가 원했던 그런 핏이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋고 봄가을에 입기 딱이고 필수템같아요 (작성날짜:8월)
실측보고 일부로 S 사이즈 샀는데도 적당히 오버하고 아주 이쁘네용💜 (작성날짜:8월)
s사이즈임에도 몸통품이 커서 평소 스트릿이나 힙하게입는사람들이 잘어울릴거같아요 막 쉬운코디는아닌듯 (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 색상,핏 똑같아요 평소 오버핏 즐겨 입으면 M이면 적당하고 아직 낯설면 S 구매해도 적당한 오버핏일 거 같아서 크게 문제 없을 거 같아요  옷 마음에 들어요 만족합니다:) (작성날짜:8월)
색은 사진이랑 그냥 똑같구 다양한 룩으로 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
여자친구가 예쁘다 해서 사봤는데 정말 잘 산듯햐요 재질두 맘에들고 오래입을듯 합니다 강추해요!!!! (작성날짜:8월)
품이 넓어서 마른사람이 입기에 좋은 것 같아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
잘구겨지긴하는데 오버핏으로 이쁩니다 적당한가격이에여 (작성날짜:8월)
라지사이즈는 너무 클것같아서 미디움으로 시켰는데 적당히 오버로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔예쁘고 품 넉넉해서 예뻐요 단품으로 환절기에 입기 딱 적당한 두께임! (작성날짜:8월)
옷 받자마자 입고 나갓는데 핏도 오버핏에 전에 폴로 스프라이프 오버핏 스타일 같아요 핏이 일단은 오버핏으로 떨어져서 스타일 내기 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈가 낭낭해서 편하고 색감이 ㅣ 다른바지와매치하기편해요 (작성날짜:8월)
생각하던 그대롭니다 품이 커서 루즈하게 입기 딱좋습니다만족합니다~ (작성날짜:8월)
엄청 이뻐요 오버핏에다가 재질도 좋구요 활용성도 높을듯싶습니다 (작성날짜:8월)
가을에 입을라고 샀는데 왜 벌써 추워졌는지.. 아무튼 재질이 그렇게 좋은 것 같진 않아요 얇아요 아쉽 (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 디자인도 너무 마음에 드네요 감사합니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 디자인도 너무 마음에 드네요 감사합니다! (작성날짜:8월)
딱 찾던 핏이 나와서 좋았습니다. 고심 끝에 산건데 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
가오리핏맛 나는 화이트셔츠입니당 두께는 너무 얇지도 너무 두껍지도 않아여!! 넣어입는건 절대 안될 것 같고 빼서 겉에 걸치기에 안성맞춤인 셔츠 :) (작성날짜:8월)
원하던 재질, 사이즈에요 가격대비 퀄리티 좋아요 ! (작성날짜:8월)
예뻐요 엄청 클까봐 걱정했는데 크게 입는거 좋아해서 맘에 들고 색도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
니트랑 입으려고 산 건데 너무 커서 니트랑 같이 입기보단 단품으로 입는 게 예쁜 것 같습니당 만족해요 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요. 색상도 좋고 사이즈도 아주 좋습니다. 손이 자주 갈꺼 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는M이맞네요 품이너무커요 좀만작으면좋겟단 생각 그리고어깨선이 뒤로 넘어가있는 디자인이에요 (작성날짜:8월)
컬러 좋고 옷 재질도 괜찮은 것 같은데 다만 팔 기장이 조금만 더 길었으면 좋았을텐데..ㅜ (작성날짜:8월)
원래 L입는데 후기보고 S샀어요! 배송오기전에 작지않을까 걱정했는데 이쁘게 핏 나와요 너무 좋앙 (작성날짜:8월)
화이트 구매후 맘에들어 재구매 입니다 원단 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠중에 젤 괜찮은거같아요 옷 품질도 좋은편입니다 (작성날짜:8월)
색감은 약간 워싱들어간 느낌이라 좋아요 품이 많이 큰데 우악스럽게 큰 게 아니라 괜찮았어요 주름이 잘 가서 아침마다 다려입는 중이에요 마감은 별로예요 쪽가위로 일일이 실밥 다 잘랐어요 (작성날짜:8월)
믿고 입는 솔리드 오버핏 셔츠 너무 이뿌고 매우 아름다워요 ^^ (작성날짜:8월)
뼈대가 좀 작고 키도 작아서 s샀는데 가슴이랑 팔폭은 큰데 원래 크게 입는 걸 좋아해서 길이는 그렇게 길다고 못 느꼈어요 ! 엉덩이 다 가리긴 하는데 재질도 좋고 색감도 진짜 예뻐서 만족해요 다른 셔츠에 비해서 도톰해서 좋아요 예쁘게 입겠습니다 ! (작성날짜:8월)
화이트 먼저 샀다가 맘에 들어서 하늘색도 샀어요 원단이 탄탄한 편이고 핏이 예쁨! 좀 많이 크지만 박시하게 입으려고 산거라 만족합니다 (작성날짜:8월)
평소보다 한 치수 작게 사니까 딱 원하는 오버핏 사이즈이네요 이뻐요 감사합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 폭이 크지만 오버 핏으로 입으려고 산거라 만족 중입니다 :-) 빳빳하고 구김이 없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 부하기는 한데 오버핏으러 좋아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
폼은 좀 크네요 팔은 한 번 접고 입어요 예뻐요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
통이 넓어요 색감이 매우 예쁘고 핏은 진짜 예쁘네요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 오버한 셔츠를 찾고있었는데 정말 마음에듭니다!! (작성날짜:8월)
오버핏에 이쁜 셔츠! 기본스타일이라, 코디하기편하고 괜찮습니다!! 잘입을게요. (작성날짜:8월)
딱 제가 원했던 스프라이트에 오버사이즈 셔츠여서너무 기부니가 좋았습니다 (작성날짜:8월)
색이 하늘하늘 이쁘구요 핏이 어벙벙한게 맘에들어요 ㅎㅎ 완전 편해요 (작성날짜:8월)
색깔 사이즈 다 좋아요 오버핏으로 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 맘에 들어요 예쁘게 잘 입을 거 같네요 제대로 루즈핏이에요! (작성날짜:8월)
사이즈가 굉장히 크지만 색감이 예뻐요 탄탄하고 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
원래 L입는데 후기보고 S샀어요! 배송오기전에 작지않을까 걱정했는데 이쁘게 핏 나와요 너무 좋앙 (작성날짜:8월)
딱 뚱띵이들을 위한 오버핏! 리얼 살이쫌 쪄서 걱정했는데 개꿀입니다 행님들! (작성날짜:8월)
엄청큽니다 오버핏인거 알고 샀지만 진짜커요 그냥 평소에 편하게 입고다니긴 좋겠어요 (작성날짜:8월)
아주 예쁘고 깔끔하고 좋습니다 어디에다가 입어도 찰떡같아요. 사이즈가 매우 큰 편이니 100~105 입는 분은 S입어도 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
와이드팬치에 입을 오버핏 셔츠 찾다가 구매하였는데 역시 리뷰는 거짓말을 안하네요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버하게 입기에 딱 적합한 옷이에요. 색감도 너무 진하지 않아서 이쁘고요. 요즘 날씨에 잘 맞는거 같아요. (작성날짜:8월)
색깔도 사이즈도 너무 마음에 들어요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
댄디하게 입어도 좋고 슬랙스 반바지에 캐쥬얼 하게 입어도 예쁜거 같네용 단점을 꼽자면 너무 흐믈흐물하다는거 ..? 질감이 그닥 좋진 않긴 한데 만족중입니당 (작성날짜:8월)
청바지 입고 싶었지만 슬랙스 입었는데 찰떡이네유 (작성날짜:8월)
생각보다 팔 품이 엄청 컸지만 예뻐서 그냥 입으려고요. (작성날짜:8월)
와이드슬랙스랑 찰떡 코디입니다.ㅋ 가오리핏? 기장은 길지않은데 품이커요 아주마음에 들어요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 재질좋고 색감도 이쁘네요 대충 입고 찍어도 이쁨 (작성날짜:8월)
핏이 정말 예쁘네요 가슴에 비해서 기장은 짧은 덕인지 판초 입은 것처럼 하늘거리는 오버핏입니다. (작성날짜:8월)
너무 좋아요 오버핏이라고 해도 핏이 이렇게 이쁘기 힘든데, 색감도 재질도 두깨도 적당하게 이쁘네요 고민하지 마시고 사세요 두개사세요 (작성날짜:8월)
제가 꽉붙는 옷을 별로 안좋아하는데 이제품 같은 경우엔 널널하고 핏도 이쁘게 나와서 인생템 인거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘네요 근데 잠갔을때 너무 어벙핏이되요 (작성날짜:8월)
여성분 후기는 거의 없어서 지르는 느낌으로 샀는데 갠춘 여자가 입어도 예쁨 크긴 커요 (작성날짜:8월)
얇지만 빳빳한 느낌이 좋았숩니다 몇번입으니 목커라가 말리는데 다리미질로 커버 가능했습니다 (작성날짜:8월)
가을에입기딱좋운 색감과 두께의 셔츠인것같아요 (작성날짜:8월)
이름 그대로 오버셔츠라 정말정말 커요! 172 / 68도 S해도 넉넉히 크네용 핏한거 원하시면 다른 제품 알아보시길 추천 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 오버핏 너무 좋아하는데 맘에들어여 (작성날짜:8월)
캐주얼한 맛으로 입기 좋네요 두께감도 괜찮고 가을 내내 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크고 길이는 길지 않았어요 요즘 같은 날씨에 걸쳐입기눈 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어서 같은제품 흰색도 구매했슴 배송 좀 느린거 빼고는 저렴하고 무난쓰합릐다 (작성날짜:8월)
L랑 고민하다가 생각보다 오버 사이즈란 후기 보고 M 갔는데 세미 오버라 더 맘에 드네요 ㅎㅎ L 갔으면 조금 후회했을듯 해요 (작성날짜:8월)
아방한 핏이 좋아 구매를 했는데 살집이 있는 편임에도 많이 큰 셔츠라 구매하실 때 유의하셔야 하구요! 그 외에는 생각보다 너무 이쁜셔츠라 와이드 한 팬츠랑 매치하면 진짜 좋을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
보통 체형에 m이 딱 적당하게 오버한거 같네요! 셔츠 하나만 단독으로 입기도 좋고 예뻐요! (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 오버한 느낌 좋습니다 너무 큰 사이즈 싫으면 한사이즈 다운 추천 (작성날짜:8월)
저한테는 생각보다 많이 오버핏 이었어요. 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
커플티로 샀는데 예뻐요. 후기 사진들보고 걱정했는데 생각보다 길어요. (작성날짜:8월)
덩치가 큰편이어서 오버핏의 느낌까지는 안나지만 그래도 이쁘게 잘 맞아요! 색상도 이쁘고 핏도 이쁘네요. (작성날짜:8월)
최근 산 셔츠중에 가장 맘에 듭니다ㅎㅎ 깔별로 구매하고싶네욥 (작성날짜:8월)
너무 크다.. S 살걸 ㅠ 일단 스트릿 감성 느낌 잘난다 나랑은 아닌듯 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 확실히 크고 색은 완전 딱입니다 또한 소재도 가을에 입기 좋습니다 와이드슬랙스와 맞춰입어봤습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 오버핏이고 깔끔하고 예뻐요. 고마워요 (작성날짜:8월)
생각해썬 사이즈랑 맞는거같아서 핏도맘에들어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 크지만 그래도 이뻐요! 품 좀 줄이고싶지만 그래도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많이 오버한 느낌이 있는데 그래도 이쁘게 떨어져서 손이 많이 가네요! (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으러 딱이지만 폭에 비해 길이가 약간 짧게 느껴져요 (작성날짜:8월)
흰셔츠 사고 너무 예뻐서 바이올렛까지 사버렸습니다 루즈핏 정말 제가 찾던 그런 사이즈고 색감도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
품이 워낙 커서 오버핏으로 연출하면 좋아요 편합니다 (작성날짜:8월)
핏감과 색상 너무 좋아요 딱 떨어지능 실루엣이 인생셔츠 (작성날짜:8월)
오버핏이라 s사이즈가맞네요 무난하게 어디든 입을거같아요 (작성날짜:8월)
딱 이런핏 원했는데 넘나 맘에 들어용~ 팔도 한번 점으면 딱 이쁘고 너무 얇지 않아서 좋아요 구김 잘 안갈것같아요!! (작성날짜:8월)
워낙 오버핏으로 나와서 사이즈 다운 했음에도 불구하고 옆구리 통이 큽니다 색감이나 기장은 완전 만족합니다!! (작성날짜:8월)
소매 두번정도 접어 입어야 되는데 너무 예뻐요 사이즈도 넉넉하고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋습니다! 사이즈 엄청 크게 나와서 본인 사이즈보다 작은 사이즈 구매해도 루즈하게 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
박시하게 입는걸 좋아해서 L사이즈로 구매했구요. 생각보다 조금 더 컸어요. 제일 마음에 들었던건 핏이 너무 예뻐요. 사진 보이는 그대로의 핏이에요! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 커요 💢💢 앞은 그럭저럭 괜찮은데 뒤에서 보면 거의 원피스 ,, 팔 내리면 손이 숨겨져서 불편하지만 색감 예쁘고 재질 탄탄해서 좋아요 🤪👍 다른 색은 S로 사야겠어요 (작성날짜:8월)
파란색으로 사서 맘에 들어서 보라색으로 샀는데 연한색이 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
색감 핏 전부 맘에 듭니다 셔츠 중 가장 예쁜 제품 같네요 (작성날짜:8월)
진짜 핏부터 사이즈까지 제일 만족감 높은 셔츠중 하나에요..대벅 (작성날짜:8월)
생각보다 평범하네요 제대로 대충입어서그런가 (작성날짜:8월)
색감도 진하고 핏도 오버하게 딱 좋네여 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 보라색 셔츠 원했는데 딱 좋네요 여름에도 살짝 덥지만 입을 수 있겠어요 (작성날짜:8월)
앞기장이 좀 길면 더 이쁠 것 같아요. 두께감은 살짝 얇아요. 색이 이뻐요. 오버핏으로 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
셔츠입문자분들엑 딱좋은거같아요 기본 템으로 너무 이쁘고 잘어울립니다 핏두 좋구! 가을용이에요딱 (작성날짜:8월)
색감이 너무이쁘고 지금날씨에 딱입기좋은거같아요~! (작성날짜:8월)
좋습니다 상당히 마음에들어요 재질 핏감 다좋아요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
완전 오버도 아니고 딱 이쁜오버라서 코디하기쉽고 좋아요 (작성날짜:8월)
가디건처럼 입을 셔츠 찾고 있었는데 크긴 하네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
S라서 괜찮을줄 알았는데 좀 많이 커요~! 그래도 이쁘니깐 봐쥼 (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 많이 얇고 구김이 많이 지는 편입니다 핏은 무난합니다 (작성날짜:8월)
평소 100입는데 잘 맞고 조금만 더 두꺼웠으면 좋겠단 생각은 들지만 가격대비 만족합니다. 요즘 걸리치 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
완전 오버핏의 정석! 셔츠 진짜 너무 만족합니다 품도 크고 오버핏 셔츠 구매한 것중에 가장 만족! 화이트도 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감은 사진이랑 똑같고 핏은 아방한 핏이에요. 딱 제가 원하던 핏이어서 좋아요! 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:8월)
색감 진짜 예쁘고요 오버핏으로 예쁘게 잘 떨어져서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 상당히 커서 사이즈 잘 생각하고 구매하세요! 너무길어서 손이 잘 안가네요.. (작성날짜:8월)
색감은 사진보다 쪼오오금 파래요! 생각보다 옆구리?쪽이 좀 커서 처음 입어보고 놀랬지만 막상 입고다니니까 너무 이쁘더라고요 ㅎㅎ 옆구리쪽이 살짝 큰거만 주의하시면 될것같아요! (작성날짜:8월)
생각했던 것보다는 조금 더 박시한 느낌이지만 와이드 슬랙스랑 아주 잘 어울려요! 안에 얇은 반팔 받쳐서 입으면 적당합니다 :) (작성날짜:8월)
보시는 거 같이 색감도 좋고 레이어드해서 입으면 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
편하게 입기도 괜찮고 적당히 분위기도 나는거 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
완전 딱 오버핏이고 품이 큽니다 색감너무 이쁘요 (작성날짜:8월)
너무이쁘네요 생각했던 느낌보다 살짝 크지만 후회는 없습니다 잘입겠습니다~~ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 색깔이 너무 이쁘네요 오버핏으로 입기 가을에 좋을꼬 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 되게 일반적인 셔츠 느낌인데 색감이 너무 예뻐서 손이 자주 가요 !? (작성날짜:8월)
엘사이즈 클줄알았는데 딱 좋아요 핏이 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
박시해서 좋았고 색깔이 너무 이뻐요! 지금 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은 넉넉한 핏입니다 맘에 들어요 너무 (작성날짜:8월)
맘에드는 핏에 색상도 너무나도 맘에듭니다 굳굳 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 아주 최고입니다. 기장도 너무 길지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
얇지만 핏 자체는 나쁘지 않고 오버핏 색감도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴하지만 색감이랑 핏이 제가원했던대로 였네요 (작성날짜:8월)
길이감이나 색감 라인 모두 만족하는 옷입니다요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 색감도너무 좋아요 편한게 진짜짱짱맨 (작성날짜:8월)
낙낙한 오버핏이며 레이어드랑 단품활용으로 구매합니다 괜찮아요 (작성날짜:8월)
품이 커요 그런데 이뻐요..!길이는 좀 짧은 편인 것 같은데 155에 s입으니까 딱 엉덩이를 덮어요~팔은 한번 접었음 (작성날짜:8월)
색감은 이뻐요 사이즈는 오버사이즈로 이쁩니다 (작성날짜:8월)
정말 딱 찾던 오버핏 셔츠에요 두깨도 그렇게 두껍지 않아 자주 손이가고 아무래도 면이 구김이 많이가서 다리미로 펴주던가 아니면 구김맛으로 입기 너무 좋아요 가오리 느낌나서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 오버사이즈한게 딱 좋습니다! 추가로 화이트도 구매할예정이요! (작성날짜:8월)
멸치입니다 옷 이쁩니다 체형보정 됩니다 사세요 (작성날짜:8월)
솔직히 질과 핏 괜찮은듯합니다 다만 뒷쪽이 나풀나풀 망또처럼 그것만 주의하면 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋습니다 깔끔하고 귀엽고 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏치고 많이 크지 않은거같습니다. 적당한 오버핏이네요. (작성날짜:8월)
핏 좋다고 하길래 구매했는데 지리네여 여러가지 색상으로 더 만들어주면 좋을거같아여 와이드팬츠에 입는거 국룰 (작성날짜:8월)
제가 생각하는 감성에 맞는 옷이라고 생각합니다! 셔츠를 한동안 어디서 살까 생각했었는데 저스트였어요! (작성날짜:8월)
옷이 너무 클까봐 걱정했는데 그렇지도 않고 오버핏으로 적당합니다 색도 이쁘고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
175/70 M 샀는데도 큽니다ㅠㅠ S는 작으려나...? 도전해볼까 하다가 오버핏으로 입으려고 그냥 입는데 그래도 좋습니다. 뚜께감, 색감, 다 좋고 향기도 나서 좋아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라 S사이즈 사도 충분할거같아요~~ (작성날짜:8월)
다른색으로 구매했었는데 너무 맘에 들어서 재구매합니다!! (작성날짜:8월)
좋네요ㅎㅎ 생각보다 크긴 하지만 그래도 괜찮아요! 야호 (작성날짜:8월)
제가 찾던 셔츠네요..너무 맘에 들어서 다른색도 구매하려구요! (작성날짜:8월)
팔이 긴 편이라 작을줄 알았는데 딱 좋은핏인것같아요. (작성날짜:8월)
구매후기가 많은건 확실히 이유가 있는거같아요!! 핏이라든가 여러가지 면에서 너무좋아요!! (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁘고 아방한 오버핏 셔츠 찾고 있었는데 핏 진짜 완벽해요ㅜㅜ 단추 다 잠그고 입어도 예쁘고 풀러서 남방으로 입고다녀도 정말정말 조아요! 저는 소매 한 단 걷어올려서 입는게 취향이라 걷어올렸는데 안걷어올려도 예뻐요!!!❣️ (작성날짜:8월)
오버핏이라 넣입은 불가한데 빼입하면 기장도 그렇고 전반적으로 이쁜 핏 나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 정말 좋습니다! 편하게 입고다닐수 있어요 (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐요 제 키에 약간 오버핏으로 딱 좋았습니다 다만, 구김이 좀 많이가긴해요 (작성날짜:8월)
두껍지도 얇지도 않고 넉넉한 품으로 나와요 기장도 안에 티셔츠 레이어드 하면 살짝 떨어져 나와서 제가 생각했던 셔츠라 정말 마음에 들었어요 이쁜옷 하나 건져갑니다 (작성날짜:8월)
두께감이 약간 있어서 가을에 입기좋아요!! 색감두 완젼 이쁘구핏도 졍말 좋네양 (작성날짜:8월)
최애 셔츠됐네요. 자 이제 옷을 입고 데이트하러 가볼까? 라고 속으로 생각하면서 여자친구가 없는 전눈물을 흘립니다. (작성날짜:8월)
사이즈 하나 작게 주문했는데 제가 생각했던 오버핏이랑 딱 맞아요 좋아요 (작성날짜:8월)
많이 오버한 사이즈로 나왔다고 해서 181/69인데 s주문했어요. 적당히 오버하면서 이쁜핏입니다. (작성날짜:8월)
오버핏에 제품으로 단품으로 입을때 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
저한테는 약간길고 재질이은 적당히두툼하고좋습니다 일케입어도이쁜듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
여름에 잘 구매했구요 옷 너무 이쁘구요 지금 날씨에도 잘입고있습니다. (작성날짜:8월)
크게나와서 하나작은사이즈갔으면 더좋았을려나 싶은생각도 들긴하지만 지금사이즈도 충분히 이쁘게나오는거같아요! (작성날짜:8월)
색감 사진 그대로예요!! 오버핏으로 편하게 입기 좋습니당 (작성날짜:8월)
평소 박시하게 입는걸 좋아하는데 딱 맘에 드는 핏이였어요! 색감두 너무 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송 빠르고 예뻐요 질 좋음 이제까지 산 셔츠 중에 제일 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏이 적당하게 이쁘게 나와서 잘 산거 같아서 좋아용 (작성날짜:8월)
길이가 긴거같으면서도 오버핏으로 입기 이쁘네요 (작성날짜:8월)
키180안넘는 분들은 s로하셔도 충분히 오버핏 잘뺄수있습니다! (작성날짜:8월)
우선 핏과 색감이 참 좋음 사진편집으로 실제 색감과 비슷하게 맞춰봄, 주위에서 옷 예쁘단 소리 많이들을 정도로 잘 나옴, 옷 재질은 너무 얇지도 너무 두껍지도 않은정도. 마감은 밖은 잘되어있는데 옷 안쪽 마감은 좀 아시울정도로 실이 튀어나온게 많다... 가격을 50프로 할인했다면 별이 5개가 됐을듯하다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 입었을때 원하던 오버핏이 나와서 잘 입고 있습니다. 두께도 너무 얇은 편이 아니라 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
봄에 입기 좋은 색감 예쁜 셔츠입니다. 깔끔하고 빳빳한 옥스포드 셔츠 느낌을 잘 살린 것 같아요. 핏 자체가 오버핏으로 나와서 벙벙하게 입는거 좋아하는 저는 맘에 들었어요. 전체적으로 무난하게 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다. 날씨 조금만 더 선선해지면 더 잘 입고 다닐 것같네요. (작성날짜:8월)
낙낙하게 오버핏으로 입기 좋습니다. 기장은 그렇게 안긴데 품이나 어깨라인이 넉넉해서 진짜 핏 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예쁘고 소라색 색감이 진짜 예뻐요 최곱니다 (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기도 좋고 옷에 그냥 툭 걸쳐입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구가 M입어봤는데 작아서 L샀습니다 길이도 괜찮고 적당히 오버하게 맞아요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏 나와서 맘에 들어요! 다른색도 사고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감도 옷감도 괜찮은데 너무 가오리 느낌이라 좀 마른 사람들이 어울릴듯 합니다 (작성날짜:8월)
스카이블루 색상 샀다가 핏이 너무 이뻐서 화이트도 구매했어요 품은 되게 넓은데 상대적으로 기장이 짧아서 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 걱정했는데 s사이즈 잘맞네요~ 품은 생각보다 넓어요 (작성날짜:8월)
허리라인 안들어가구 일자로 쭉 떨어지고 사이즈 크게 나왓어요! 그냥 검정 와이드 슬렉스랑 매치해도 예쁠거예요 !! (작성날짜:8월)
183에78인데 딱 좋아요. 깔별로 사야할듯해요. (작성날짜:8월)
제가 원하던 딱 좋은 색이에요ㅎㅎ 꽤 품이 넓고 오버핏으로 아주 굳입니다요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 크게 나왔는데 좋은 거 같아요 다른 분들 말처럼 옷 길이는 엄청 길진않아요 그래서 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 많이 큰편이라고 해서 한사이즈 다운했는데, 그래도 품이 가오리처럼 엄청 넉넉하네요. 근데 품에 비해서 길이는 짧아서, 입기 부담스럽거나 하지는 않습니다. 색감 정말 예쁘고, 두께도 적당해서 아주 마음에 듭니다. 아주 킹아! (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 잘 맞는데 바지도 사진처럼 말고 와이드하게 가면 될 것 같아요~ (작성날짜:8월)
여름에 제일 잘 어울리는 셔츠에요 색감이 시원하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
나쁘지는 않은데 엄청 크게 나오긴 한거같네요 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 아주 큽니다. 사람마다 호불호가 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
색감보라보라하니 예쁘고 기장은 저의 키로는 빼입기 좋고 품도 예쁘게오버핏이라 좋아요 만족입니다~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 이쁘게 떨어져요! 기장이 생각보다 안길고 품도 너무 이쁘게 낙낙합니다! (작성날짜:8월)
바이올렛 일단 색이 예쁜 연보라색이고 흔한 색이 아니라서 더 좋은 것 같아요 딱 오버핏 빼입하려고 샀는데 개꿀! (작성날짜:8월)
체갹있는편인데도 s널널하네요 대신 살짝만 더 길었으면 하는 느낌도 있음 그래도 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈답게 넉넉하구요 날씨 조금만 풀리면 많이 입을려구요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈답게 사이즈는 큼직하고 되게 이뻐요 날씨 조금만 더 선선해지면 많이 입을꺼에요! (작성날짜:8월)
사이즈 크다고 한 이유는 오버사이즈라 그래요 예쁘게 큽니다 배송도 빠르고 이쁘니다 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 오버하고 편해서 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏인데 품이 좀 크고 기장은 많이 안길어요. 기장 긴게 부담스러우면 괜찮은 제품인듯요. 저는 만족했어요 !! (작성날짜:8월)
진짜 너무이쁘게나왔어요 이거입고 한강가고싶네요 (작성날짜:8월)
통통한 편인데도 사이즈 S 시키니까 예쁜 박시핏 나와요! 글고 실제로 보면 진짜 예쁜 포도색이예요 강추ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 제가 원하던 오버핏셔츠입니다 정말 받고 입어보자마자 너무 맘에드는 셔츠입니다 정말 잘산상품인것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
소라색셔츠가 필요해 구매했는데 색감도 너무좋고 깔끔하게 오버핏으로 떨어집니다! 제 스펙에비해 총기장이나 팔길이가 조금 긴데 접어서입으면 이뻐요! (작성날짜:8월)
하나쯤 있으면좋을 소라셔츠라서 샀는데 색도곱고 핏도 적당한거같아요 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 저한테는 좀 짧았어요 근데 폼이랑 어깨가 이쁘네여 간절기에 강추!! (작성날짜:8월)
테이크이지 오버셔츠 맘에 들어서 벌써 여러장 샀네요. 근데 한 사이즈만 더 큰 사이즈 만들어주시면 더 좋을거 같습니다!! 소재 좋고 한 사이즈 더 큰거 있으면 가격 두배여도 사겠슴돠! (작성날짜:8월)
빠른배송 감사합니다. 확실히 핏이 오버핏이네요. 많이 파세요 :) (작성날짜:8월)
평소 xl 입는데도 좀 크네요ㅠㅠ 저랑은 어울리진 않지만 옷 자체는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
테이크이지셔츠는 확실히 핏이 넉넉하게 이뻐요 바지도 같이 와이드한 것으로 입어주는게 더 잘 어울릴듯 합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 색깔도 이쁘고 가볍게 입고다니기 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 개커요 보통l사이즈 입는데 이건 m인데도 개커요 제 스펙이면 s사도 오버하게 떨어질듯 핏은 예뻐요 (작성날짜:8월)
목부분 사이즈 택 마감이 매우 아쉽네요 얇아서 요즘 입긴 좋은데 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋을 것 같습니다! M사이즈도 생각보다 크네요 (작성날짜:8월)
확실히 크긴한데 너무 부해보이진 않는 것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 브랜드 !! 사이즈도 정사이즈로 시키면 맞아요!! (작성날짜:8월)
이쁘네요 색감도 이쁘고 핏고 저한테 잘맞차오 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아하는데 통도 크고 아주완전 만족이에요!! (작성날짜:8월)
예쁘네요 오버핏이라 움직이기도편해요 가을에 입기 딱좋은거같아요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 빨랐구요 가성비 짱이에요 핏이 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠찾고있었는데 여기 딱있네여 너무 좋아요 만족스러워요!^^ (작성날짜:8월)
우선 딱 봐도 이쁘고여 하늘하늘한게 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 너무 예쁩니다용 그치만 팔길이에 비해서는 길이가 좀 짧아요 그래도 색감이 너무 예뻐서 만족입니다. (작성날짜:8월)
블루계열 셔츠 하나 사려고 했는데 싸게 잘 산 것 같습니다 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
원했던 핏이 나와 좋습니다~ 받자마자 바로 입어봤어요 (작성날짜:8월)
굉장히 품이 넓고 큽니다... 넣입은 꿈에도 못꾸고요 그냥 s나 m가십쇼 (작성날짜:8월)
좋습니다. 생각했던 그대로네요. 잘 받았어요 감사합니다. (작성날짜:8월)
제가 키가 작은편이고 마르지도 뚱뚱하지도 않은편인데 s사이즈가 아주 아~주 조금 커요! 다른건 다 좋아요! (작성날짜:8월)
색 엄청 기여워영 스몰 샀어두 될 것같디구하고 근데 미듐도 조아용 엉덩ටㅣ 다 가여영 (작성날짜:8월)
와이드팬츠에너무잘어울려요  짧은기장에 오버핏이라 레이어드도이븝니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 아주 좋고 옷도 핏이 잘 떨어져요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼운 느낌이에요!! 완전 만족합니다 딱원하던 핏으로 나온거같아요~ (작성날짜:8월)
색은 사진이랑 똑같아요 너무 맘에듭니다 팔은 조금 긴편이며 가슴둘레도 충분히 이쁜 핏인데 다만아쉬운점이 있다면 기장이좀 짧은 느낌이에요 (작성날짜:8월)
비치지도 않고 재질도 좋고 잘 안구겨지는게 제일 좋아요 핏도 마음에듬 (작성날짜:8월)
되게 박시하고 좋아요 정말 이쁘네요 재구매 하고싶네요 (작성날짜:8월)
제가 찾던 오버핏 입니다 재질도 좋고 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 크기가 더 컸어요 그래도 색감이 좋아 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
난쟁이인데요, 평소 L사이즈를 즐겨 입는데 후기들을 보고 한참을 고민하다 S했는데 딱입니다. 색도 이뻐요 ~ (작성날짜:8월)
원래 다른 브랜드 살려다가 막판에 여기 브랜드가 눈에 밟혀서 사고 나서 내가 원하던 색이 아니였던거 같아 걱정했는데 받아보고나니 완전 색도 제가 원하던 색이 였고 핏도 오버핏인데 막길기만 한 그런핏이 아니라 더 좋았어오❤️❤️❤️다음 셔츠도 여기서 살게오 (작성날짜:8월)
고민을 많이하고 구매를 하게 되었는데 기대했던 파스텔톤 색감에 흰색 테두리 디테일까지 핏도 너무 만족해요 기장은 안 길고 통이 큰점? 사이즈 걱정했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
제가 원하던 오버핏이였어요 정말 맘에듭니다 다른색도 살거에요ㅐ (작성날짜:8월)
옆통이 좀 큰 느낌이 들지만 색감도 좋고 팔길이랑 총장도 적당해서 괜찮습니다 :) (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩으로 입었는데 이쁘네요 감사용 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 널널해서 오버핏으로 입기너무 찰떡이네요 완전 추천합니다! (작성날짜:8월)
톡톡하고 이뻐요 길이도 적당하고 품도 적당해요 (작성날짜:8월)
색감도 선명하고 핏이 진짜 이뻐요! 가을에 입으면 딱입니다 (작성날짜:8월)
반팔 입는거 안좋아해서 샀는데 생각 이상으로 되게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로입기 좋아요 여름보다는 봄 가을이 좋겠네용 (작성날짜:8월)
셔츠 생각보다 얇아서 땀나면 자국이 남지만 이쁜 오버핏이에영 (작성날짜:8월)
가격 좋습니다 가성비 아주 좋아요 님들도 사세요 (작성날짜:8월)
음 저는 모델핏 보고 되게 부하고 못생긴 핏나올줄 알았는데 생각보다 엄청 이쁘고 와이드한 바지에 잘어울릴것 같은 바지에요 :) 기대를 크게 안해서 그런지 생각보다 정말 만족한 옷입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 짧았어요 전체적인 실루엣은 마음에 들었는데 가성비로 괜찮아요 다만 마감처리가 너무 불안하고 아쉬워요 ㅠㅠ 마감처리까지 바라는거는 제 욕심이지만 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
재질도 무난하고 가성비도 좋습니다 잘입을게요 굳굳 (작성날짜:8월)
생각보다 그렇게 오버는 아니네요 정사이즈가 제일 날 듯 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 사고 싶어서 냅다 사버렸는데 원하던 핏으로 맞아 떨어져서 만족 (작성날짜:8월)
님들 이거 사지마세요 나만 입을거야 ㄹㅇㅋㅋ 색감 개사기 (작성날짜:8월)
오버핏이라 이쁩니다 기장은 길긴한데 오픈하거나 넣어입으면 이뻐요. (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 우선 찾고있던 색감의 보라색이었습니다 한여름에 입기엔 좀 더운듯 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
적당그다체 이쁘고 길이적당하고 색감 좋고 이옷 입으면 얼굴이 훤햄 (작성날짜:8월)
스타일있게 잘나왔어요 많이 파세요 다른색상도 곧 주문합니다 (작성날짜:8월)
색깔도 너무 이쁘고 가을에 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
옷감도 신기하고 구김이 많이 안가서 좋아요 시원까지는 아니지만 그래도 적당하게 시원하고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
커요커요 그래도 덩치가 작진않은데 커요! 그래도 오버하게 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
기장은 짧은 느낌이구 어깨나 소매는 긴 느낌이에요 색상은 밝구 이뻐요 여름에 잘 어울리는 색이에요 만족합니다:) (작성날짜:8월)
딱좋아요 크기 색상 다 맘에들어요 크지도 작지도 않고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
지금같은 비오는날씨에 입기좋으며 핏도 정말딱 이쁜 오버핏입니다 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 좀 두꺼운 감이 있는데 늦여름~가을에 입기 딱 좋은 두께입니동 색감 딱 찾던거라서 너무너무 이쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
정말 제질좋고 잘입고있습니다! 정말최고입니다 (작성날짜:8월)
짧다고 해서 라지로 샀는데 원하는 핏 나와서 만족합니다. (작성날짜:8월)
아들 입힐려고 구매했는데 색상 핏 재질 모두 만족 합니다.다른색상도 추가구매 고려 해봐야겠어요. (작성날짜:8월)
무난한 오버핏 셔츠입니다. 재질이 좋아 오래 입을 수 있을 것 같아요. 오버핏 셔츠 생각하신다면 딱 좋을 상품입니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 예쁘게 떨어집니다. 요즘날씨에도 무난히게입을듯 (작성날짜:8월)
착용하기 전에 봤을때보다 입었을 때 조금 더 작아보이긴 해도 이뻐요! 두깨감도 나름 있는 편이고, 기장도 적당해요. (작성날짜:8월)
이쁘고 영롱합니다 너무 예쁘니 사세요 근데 엄청 크네요 엉덩이도 다 덮어요 (작성날짜:8월)
입어보기 전까지는 조금 클거 같아서 걱정이 좀 됐는데 막상 입어보니 딱 예쁘게 오버핏 떨어지네요. 테이크이지 오버핏셔츠 두번짼데 제 몸에 딱입니당! 담에 또 예쁜 셔츠 나오면 재구매하려구요 (작성날짜:8월)
원단이 얇지도 그렇다고 두꺼운것도 아니라서 지금같은 계절에 비오거나 저녁에 입기 괜찮은거같아요 보통 105-110으로 오버가이즈로 입는데 라지만해도 사이즈 엄청 널널한것같아요 이정도 사이즈면 폴로셔츠같은경우엔 기장이 엄청긴데 이건 기장도 적당해서 좋네요 (작성날짜:8월)
품이 적당히 크고 색도 예쁘고 깔끔해서 예뻐요~ 남친룩 체고~ (작성날짜:8월)
너무 만족해서 다른색도 구매했습니다. 다양한 바지랑 잘어울려요. (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 안밝고 두께가 약간 있어서 늦여름 초가을에 입기좋을것 같아요! (작성날짜:8월)
셔츠 크기랑 길이가 맘에들고 뭐든 스타일링 하기 쉬워서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
품이 디게 넓은데 그게 매력인거같아요 바람도 숭숭 잘들어오고 총기장은 짧게나온거 보니까 이런 핏을 노리신거같은데 썩 맘에듭니다 키키 (작성날짜:8월)
생각보다 도톰해서 더운데 이뻐서 걍 입어요 많이 파세욯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔이 제가 찾던 딱 원하던 색이에요 품도 넓어서 편하게 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:8월)
색감이 사진보다는 조금 어두운 감이 있지만 핏이 이뻐서 만족입니다~ (작성날짜:8월)
굳굳 색예쁨 얇음 카라가 좀 큰거같기도 하고 아닌거같기도 함 팔이 좀 애매함 (작성날짜:8월)
여름에 이거 하나 입기에 안비치고, 핏 너무 좋아서 하늘색 샀다가 추가로 사요 (작성날짜:8월)
여름에 입을 수 있을 정도고 사이즈도 오버핏으로 좋아요~~~ (작성날짜:8월)
색감은 약간 연보라입니다 이쁘네요 그리덥지도않구요 (작성날짜:8월)
적당히 크고 여름에 단품으로 입어도 될거같은 두께입니다. 추천합니당 (작성날짜:8월)
스몰사이즈로 갔다가 반바지랑 입었을때는 미듐이 더 이뻐서 교환했습니다! 스카이블루도 사고싶네요! (작성날짜:8월)
S시켰다가 기장이 너무 짧아서 바로 L로 구매했는데 원하던 핏 나오네요~ 기장은 짧고 앞뒤 가 정말 오바핏인 옷입니다. 참고하세요~ (작성날짜:8월)
단추가 좀 부실해보입니다만 그것외엔 만족입니다 사이즈는 약간 여유가 있습니다  키 176/75 건강한 체격입니다 정사이즈 가면 잘 맞겠습니다 (작성날짜:8월)
제 팔 기장이 긴 편인데 셔츠도 딱 적당히 길게 나온거같네요.좋아요.기본적인 옥스포드셔츠로 막 입기 딱이네요. (작성날짜:8월)
이너로 입기에 좋고 두께가 있어서 비침도 없습니다! 105사이즈 입는데 XXL입어도 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
기본템으로 필수입니다! 사이즈는 정사이즈로 가시면 될 것 같슴니다 (작성날짜:8월)
옷굉장히 이쁘고 무탠다드로 셋업맞췄는데 깔끔허니 좋네요 (작성날짜:8월)
기본템으로 필요할 것 같아서 샀어요 그냥 무난무난한 화이트셔츠입니다 (작성날짜:8월)
살짝 빳빳한 감이 있는데, 그래서 더 예쁜 것 같습니다. 이너로 입으려고 샀는데 이너로 딱인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
스탠다드라인답습니다 셔츠같은건 그냥 딱 이정도가 좋아보여서 구매했고 만족합니다 (작성날짜:8월)
스탠다드라인답습니다 셔츠같은건 그냥 딱 이정도가 좋아보여서 구매했고 만족합니다 (작성날짜:8월)
얇긴하지만 그래도 가을에는 입을만 한 것 같습니다 (작성날짜:8월)
L 입으니까 딱 맞네요 ㅎㅎ 배송올때 주름이 많이생겨서 오니까 잘 펴서 입으면 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은것 같습니다. 단독으로 입기보다는 이너 or 레이어드용으로 입기에 더 좋은 것 같아요!! 가격대비 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
딱 좋음 안에 레이어드 해서 입기 딱 좋습니다 만족해요ㅐ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 이너용으로 입을 셔츠 찾는데 딱이에요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 이너용으로 입을 셔츠 찾는데 딱이에요 (작성날짜:8월)
좋고 깔끔하네요 두껍고 재질도 좋네요 다음에도 또살듯해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난한 제품입니다 사이즈는 하나 업시켜서 주문하세요! 다른 무탠다드 제품보다 작은 감이 있습니다! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 베이식 옥스포드 베이지 셔츠입니다. 제품은 무난하고 좋습니다! 역시 가성비의 무탠다드! (작성날짜:8월)
무난하고 마음에 듭니다. 사이즈는 기존 무신사스탠다드 L사이즈 입는데 이 제품은 XL사이즈가 잘 맞네요! (작성날짜:8월)
이너용으로 쓰려고 샀는데 잘 맞고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
질이 아주 좋아요 가성비가 끝내줍니다 색감은 좀 부족해요 (작성날짜:8월)
질이 아주 좋아요 가성비가 끝내줍니다 색감도 잘 나왔구요 (작성날짜:8월)
질이 아주 좋아요 가성비가 끝내줍니다 색감도 잘 나왔구요 (작성날짜:8월)
기본셔츠가 없어서 찾고있었는데 잘산거 같아요 가격도 좋고 두께감도 두껍고 가을 겨울에 입기 좋을거같아요 저랑 키 몸무게 비슷하신 분들은 XL사시면 딱 맞을거 같아요. (작성날짜:8월)
이너용으로 입기 적당한 두께감을 가지고 있습니다 (작성날짜:8월)
속에 비치는 것 없습니다. 적당한 두께감이 있다는 뜻 (작성날짜:8월)
오래 입을 수 있고 편하게 입을 수 있는 베이직한 옥스포드 찾고 있었는데 가성비 있게 잘 구매한 것 같아 좋네요. (작성날짜:8월)
기본으로 입기 좋은 가성비 좋은 셔츠입니다 추천드려야 (작성날짜:8월)
깔끔하고 튼튼해서 한벌 더 구입합니다. 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
딱 기본으로 입기는 좋은데 오래입거나 예쁘고 그러진 않네요 (작성날짜:8월)
그냥저냥 무난한 화이트 셔츠입니다 가성비는 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
단품보다 이너로 입을때 빛을 보는거 같습니다 다 기본템 장착 하세요 (작성날짜:8월)
옷 데일리로 입기 좋고 꼭꼭 가지고 있어야합니다!!!! (작성날짜:8월)
니트 안에 받쳐 입는 용도로 샀는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
흰색 셔츠가 부담스럽다 너무 튄다하면 괜찮은 색깔의 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
무난한 기본템입니다. 가을 동안 잘 입었어요. 겨울에도 속에 레이어드 해서 입을 수 있을듯? (작성날짜:8월)
약간 비치네용 그리고 핏이 루즈하지않아서 레이어드나 블레이저 안에 입는거 말고 개별적으로만 입기는 어려울 듯 합니당 (작성날짜:8월)
기본적인 옥스포드 셔츠 입니다. 사이즈 적당하고 베이지색이 아주 예쁩니다. (작성날짜:8월)
기본에 충실해서 이너뿐만 아니라 아우터로 가능할거같습니당 (작성날짜:8월)
진짜 딱 기본 옥스포드셔츠에요 색감도 블루라 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 다른 옷들과도 잘 어울려 적극 애용하고 있어요. 추천드려요. (작성날짜:8월)
잘 맞고 다른 옷들과도 잘 어울리는 것 같아요. 추천드려요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 좋습니다 지금 추운 날씨에 딱입니다. 굳 (작성날짜:8월)
색상도 좋고 사이즈도 잘맞아떨어집니다. 넣어서 입기도 좋을것 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 한사이즈 올려서 입으세요 그래서 너무 타이트하지 않아요 (작성날짜:8월)
그냥 기본 옥스포드 셔츠에요! 근데 싸서 좋습니다 무난하게 자주 입을 것 같긴 한데 아껴 입진 않을 것 같네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난한 기본 옥스포드셔츠로 색감이 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
사진은 후기용으로찍었지만 딱 살짝오버하게 아주좋습니다. (작성날짜:8월)
그동안 셔츠 사면서 이렇게 마음에 드는 사이즈는 처음이네요. 아주 좋아요. (작성날짜:8월)
아 좀 더 큰거 살걸 그랬는데 그래도 그냥 남자답게 입습니다. (작성날짜:8월)
딱 기본에 충실한 제품 이네요 짱짱하고 빳빳합니다 (작성날짜:8월)
은근히 두꺼워서 초가을에는 더워서 이너로 사용 못 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
단품으로 입기 보단 니트나 맨투맨 이너로 입는걸 추천! 촉감 괜찮고 까슬거림 없음. 가격도 괜찮아서 자주 사서 입을듯! 강추강추^^ (작성날짜:8월)
불편한거 없이 사이즈 딱 맞아서 좋았습니다 베이식이라 이너로 입기 좋고 셔츠만 입으실분은 릴렉스나 오버로 가시는거 추천 (작성날짜:8월)
무탠다드의 옷은 입을 때마다 만족스럽습니다. 이만한 옥스퍼드셔츠가 없을 거 같습니다. 가격에 비해서 놀랄만한 퀄리티라서 저같은 학생도 잘 입을 수 있네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
리뷰를 위해 사진은 정직한 자세 + 바지 위에 빼서 입고 사진을 찍었습니다. 베이식 옥스포드 셔츠가 정핏으로 나와서 저는 검+검 조합으로 즐겨입을 듯 합니다^^  이번에 해당 라인업 셔츠를 처음 구입 했는데 '베이식 옥스포드 셔츠' 라인은 정핏으로 나와서 본인의 상의 사이즈를 잘 아는 경우엔 온라인으로 주문해도 괜찮을 것 같아요  다만 주의해야할 점은 같은 무신사 스탠다드 셔츠이더라도 재질이 달라지면 핏도 달라진다는 점이에요 이 셔츠는 정핏으로 나왔지만 다른 셔츠들은 핏까지 달라지기 때문에 이 베이식 옥스포드 셔츠를 기본으로 해서 다른 셔츠들 실측 사이즈 + 기존 리뷰 사진들 보고 제품 선택하시면 될 듯 합니다 (작성날짜:8월)
큼직막 하게 입을 셔츠를 사려고 했는데 조금 사이즈가 작지만 입을만 했습니다 (작성날짜:8월)
가성비좋고 적절하게 입고 다니기 좋습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
적절하게 입을수있는 셔츠 입니다 가성비가 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 옥스포드셔츠가 필요해서 무탠다드로 결정했는데 무난하니좋네요 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 괜찮네요. 조금 작은 것 같긴 한데 그냥 입으려구요! (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠라 구겨지는 질감의 셔츠입니다. 사이즈는 정말 정사이즈 그대로 인 것 같습니다 기장감도 일반적인 체형에 맞추어져있어서 누가 입든 쉽게 소화할 수 있을 것 같습니다. 그리고 살짝 비치는 소재입니다 참고하세용 (작성날짜:8월)
두껍다기보단 탄탄한 느낌이에요. 더울땐 못 입을 것 같고 서늘할때 입으시길 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 저랑 스펙 비슷하면 XXL 추천드립다 (작성날짜:8월)
정사이즈 가면 완전 딱맞네요 ㅎㅎ 크게 입을려면 사이즈 크게 가시면 될듯요 편하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
탄탄한 느낌의 정석 옥스포드 셔츠입니다 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
무난함의 끝판왕입니다. 가성비 갑이구 어깨라인 이쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
아주 아주 만족 했습니다 다음에도 또 사고 싶습니다 (작성날짜:8월)
배이직 기본 옥스퍼드 셔츠 찾고 있었는데 가성비 만족입니당 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀는데 사이즈도 딱 괜찮고 단독으로 입어도 예뻐요! 이너로 입어도 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠에 정석인 느낌 소모품인 흰색셔츠는 여기서 필구입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 셋업 안에 입으려고 샀습니다. 같이 구매하면 좋은거같습니다. (작성날짜:8월)
크기도 너무 예쁘고 핏도 딱 맞는게 너무 만적스럽네여 다음에 또살거에여 (작성날짜:8월)
선택미스 크게입으려했는디 붙게입는게 이쁘겠어요 바지쫄리네 다른거 입어야겠다 (작성날짜:8월)
너무 커서 좀 사이즈를 작은걸로 살껄 그랬네요. 하여튼 만족합니다. (작성날짜:8월)
난 무난한 흰셔츠 찾고있는데 원하는 제품이네요 핏도 딱입니다. (작성날짜:8월)
가장 기본 아이템이에요 재질과 디자인, 소재 딱 기본입니다 추천요 (작성날짜:8월)
옷이 고급지고 재질이 탄탄해요. 활용성 넓게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요. 조금만 더 여유있는 핏을 원했는데 아쉽지만 이정도로 만족해야겠네요 (작성날짜:8월)
팔이 짧은 편인데도 남지 않고 딱 떨어져요 저보다 살집이 있으면 한치수 크게 가는게 맞을 것 같네요 M사이즈 마지노선 느낌 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 타이트하긴 하나, 팔통이 그리 좁지 않고 깔끔하게 입기 좋은 것 같습니다. 색감이 선명하고 재질도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
어깨가 조금 타이트하긴 하나, 팔통이 그리 좁지 않고 깔끔하게 입기 좋은 것 같습니다. 색감이 선명하고 재질도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
어깨가 조금 타이트하긴 하나, 팔통이 그리 좁지 않고 깔끔하게 입기 좋은 것 같습니다. 색감이 선명하고 재질도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
평범 무난한 셔츠라서 잘 입을 것 같습니다. 재구매 할듯ㅎ (작성날짜:8월)
정말 좋아요ㅎㅎ 가을 되면 입기 좋은 두께고 핏도 좋아요ㅎㅎ 옥스 셔츠 찾으시면 기본용으로 극추! (작성날짜:8월)
그냥 무난한 셔츠인데 생각하던 재질은 아니에요! (작성날짜:8월)
정핏으로 M 갔는데 L 추천드립니다. 그리고 주름 진짜 잘 집니다. 진공 청소기 팔이 되고 싶다면 추천드립니다. (작성날짜:8월)
정말 가성비 최고의 셔츠 입니다! 많이 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
셋업 이너로 입으려고 샀는데 가슴단면이 좁아서 넣입하기 좋네요 (작성날짜:8월)
재질도 편하고 자주 입을 거 같아요 크게 입으려고 샀습니다. (작성날짜:8월)
재질도 편하고 많이 입을 거 같아요 조금 크게 입으려고 크게 샀습니다 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋습니다! 엉덩이 다 덮구 앞도 적당히 덮어줍니다! 팔 기장은 좀 길어서 2번 접었습니다 (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈입니다. 깔끔하니 이쁘네요 추천! (작성날짜:8월)
이너로 입으려고 구매를 했는데 만족스러워요. 하지만 세탁하고 난 후 주름이 많이져서 좀 아쉬워요. (작성날짜:8월)
옷 너무 깔끔하고 재질도 좋고 역시 무탠다드!!! 기본템으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 이름값을 하는 베이직한 핏의 옥스포드 셔츠입니다. 저렴한 가격에 상당한 품질의 셔츠인지라 아우터로도 이너로도 정말 무난한 셔츠입니다. 하얀색에 이어 하늘색으로도 구매했습니다. (작성날짜:8월)
정말 이름값을 하는 베이직한 핏의 옥스포드 셔츠입니다. 저렴한 가격에 상당한 품질의 셔츠인지라 아우터로도 이너로도 정말 무난한 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입기 괜찮네요 막 오버하지도 않아서 오히려 좋아 (작성날짜:8월)
사이즈는 본인사이즈에서 1업해야 될거같아요 몸이 좋으시면 원래 사이즈도 추천 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정이 컸는데 신중하게 고른 결과 성공적이었습니다 ㅎㅎ 무탠다드… 옷잘알이라면 지나칠 수 없는 브랜드라 생각합니다^^ (작성날짜:8월)
이너 셔츠로 입으려고 샀어요 사이즈도 적당하고 무난무난 (작성날짜:8월)
전체적으로 사이즈, 핏, 옷감 등 잘 맞아요. 팔 길이도 잘 맞아서 좋아요. (작성날짜:8월)
기본 셔츠 최고. 핏 두께감 모두 기본셔츠가 갖춰야할것을 갖춤 (작성날짜:8월)
105사이즈 정도 되는 느낌인데 저는 운동을 좀 많이해서 가슴둘레가 105가 넘어가니까 이게 좀 꽉 끼더라구요 가슴둘레 105 넘어가는 분들은 여유있게 있고싶으면 1~2사이즈 업 해주세요! (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 잘 샀어요 싸이즈 딱 맞아요~ 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 잘 샀어요 싸이즈 딱 맞아요~ 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
L시켰구요 제가살이쪘는지 조금 타이트하네요 신축성은 없는편이구요 질감은 면촉감이라 색감은 조금 어둡네요 안에 받쳐입기 좋은 옷이네용 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 템인 것 같아요~ 아무 옷이랑도 잘 어울림 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 좋어요 최고에요어오오 진짜 짱짱맨 (작성날짜:8월)
기본템답게 댄디나 캐주얼하게 입을 수 있는 범용성 좋은 옷 (작성날짜:8월)
그냥 이거 하나만 입어도 스타일 내기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
첨에 m 구매했다가 너무 딱 맞아 불편해서 L로 교환했는데 딱입니다. 아무래도 일반 셔츠보단 두께감 있는 옥스포드 셔츠다보니 좀 마른편이신 분들은 정싸가도 될거같은데 아니면 좀 더 넉넉하게 입는게 이쁜것같아요. (작성날짜:8월)
정말 군더더기 하나 없이 깔끔한 옷이에요!:) 데일리로 입기에 너무 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
기본적이고 군더더기 없는 이쁜 셔츠입니다 다들 사세효 (작성날짜:8월)
가성비로 정말 좋습니다. 기본 옥스포드 셔츠로 추천합니다. (작성날짜:8월)
좀 재질은 뻣뻣하고 일단 기본템으로 너무 좋네요 사시요 (작성날짜:8월)
여름에 입어서 조금 답답하긴 했는데 괜찮아요’ (작성날짜:8월)
무난하고 언제나 어울리는 셔츠입니다. 색깔도 잘나왔구요. 잘샀습니다! (작성날짜:8월)
무난하고 언제나 어울리는 셔츠입니다. 색깔도 잘나왔구요. 잘샀습니다! (작성날짜:8월)
만족합니다. 핏도 두께도 지금 입기 딱이네요. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
177에 75키로인데, 딱 알맞게 사이즈 맞습니다. L사이즈는 좀 작을 것 같아요. (작성날짜:8월)
딱 가격 값 합니다. 세탁 한번 하니까 마감이 잘 안된 부분 실밥들이 나오긴 하는데, 이 가격에 그런걸 바라는건 도둑놈 심보겠죠. 전투용으로 적당하고, 디자인은 정사이즈로 나오는것 같습니다. (작성날짜:8월)
정핏으로 갔는데 한치수 큰게 더 활용하기 쉽네요 (작성날짜:8월)
저는 넣입하려고 샀는데 혹시 빼입하실거면 한치수 크게 사는게 나을듯 싶네요!! 잘입을게요! (작성날짜:8월)
큭큭 이너로 입어야지 너무 행복하네요 블루색도 삼 (작성날짜:8월)
사진이 무슨 기괴하게 나왓네여 암튼 재질도 사이즈도 괜찮습니닥 (작성날짜:8월)
크게 입은걸 좋아해서 크게 샀는데 어깨가 살짝 뜨는 느낌이 있지만 재질 자체는 좋아서 잘입고있어요. (작성날짜:8월)
가격대가 저렴하며 재질도 괜찮아서 몇벌 더 구매 할거 같습니다 (작성날짜:8월)
데일리 전투용으로 가성비 좋아요... 부담없이 자주 꺼내입을듯... (작성날짜:8월)
183/78 2XL 살짝 오버하게 잘 맞습니다. 좋아요. (작성날짜:8월)
딱 맞아서 좋습니다. 약간 모자라보이지만 사진만 그렇고 좋습니다. 좀 더 크게 사도 이쁠거같네요 (작성날짜:8월)
딱 적당한 오버핏이에요 두께도 딱 원하는 옥스퍼드 두께 이정도면 가성비로는 만족 (작성날짜:8월)
평소에 무난하게 입기 좋을 것 같아요~ 질도 좋고 가격도 저렴해요! (작성날짜:8월)
평소 엑라 입는데 오버사이즈로 입으시려면 사이즈업 하시는게 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
얇은 천은 아니구요, 어깨 부분이 널널하진 않아요 베이식이다보니! 되게 튼튼해요 (작성날짜:8월)
기본중의 기본이라 그런지 다른옷의 라지생각하고 사면 많이 작아요 헬쓰 많이하시는분들은 넉넉히 사셔야할것같습니다 저는 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드 셔츠는 처음 사 보네요. 조금 큰 감이 있는데 가을에 니트 안에 입을 거라 괜찮을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
재질이 두꺼워 약간 덥긴하지만.. 핏만 따지면 가성비를 확실히 함. 다만 지금 입기는 너무 더움 (작성날짜:8월)
남자셔츠라 많이 클까걱정했는데 많이 안크고 그렇게 박시한 느낌도 없어요 그냥 길이만 좀 길어요 뒤에 엉덩이 덮음 질 괜찮고 두께감있어서 가을 겨울입기 좋을 듯! (작성날짜:8월)
처음 셔츠 샀는데 딱 원하는 핏으로 적당 하게 잘 맞는 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜가성비템으러는.괜찮습니다. 필요할때사야하는 (작성날짜:8월)
마감 재질 모두 탄탄합니다 옥스포드라 사계절 다 입을 수 있고 이너 아우터 모두 가능할 것 같습니다 이너 아우터로 모두 착용할려고 한사이즈 오버해서 샀는데 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난하게 가을에 가끔 입을 것 같네요 릴렉스 핏 아닌게 아쉽 (작성날짜:8월)
제 사이즈에 살짝 여유있어서 편하게 입을 수 있습니다. 두께도 있어서 단품으로 입기에도 좋고, 색감도 마음에 드네요. 핏하게 입을 사람은 정사이즈 가고, 편하게 입을 사람은 한 사이즈 업해도 될 듯. (작성날짜:8월)
이 가격에 이런 셔츠 구하기 힘들거같습니다 재질부터 핏까지 모두 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
남자 옷장에 기본템인 블루 옥스포드셔츠입니다 무탠다드 짱 (작성날짜:8월)
뭔가 제품이 두꺼워진 느낌이네요 그것도 나름대로 빳빳하니 좋습니다 어깨라인을 아주 잘 잡아줘서 좋아여 포멀한 코디에 찰떡 (작성날짜:8월)
크면 건조기 돌릴생각이었는데 그냥 L 사고 납둘걸 그랬어요ㅠ 진짜 베이직한 셔츠지만 가성비 갑입니다 예뻐요옹 (작성날짜:8월)
사이즈 L샀다가 너무 딱맞아서 이번에 색별로 XL 로 다 샀어요. 사이즈 너무 잘 맞고 색감이나 옷재질 너무 깔끔하니 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋은 두께에요!! 손목쪽으로 갈수록 슬림해지는 느낌이 있어요 (작성날짜:8월)
원하던 탄탄한 느낌의 남방이네요. 좀 추워지면 니트 조끼에 같이 입으면 예쁠것 같네용 (작성날짜:8월)
흰색은 안 좋아하지만 셔츠는 있어야할 것 같아서! 기본템이에요! (작성날짜:8월)
두께 두꺼운편이고 구김이 잘가네요 사이즈는 좋습니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 옥스퍼드셔츠 이쁘고 좋아요 가성비 굿 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 상품이면 가성비 갑이라고 생각합니다.!! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 사이즈도 잘맞고 좋네요 정사이즈 추천합니다! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 사이즈도 잘맞고 좋네요 정사이즈 추천합니다! (작성날짜:8월)
두께도 적당해서 더운 한여름만 아니면 충분히 입기 좋은것 같아요. 딱 가성비 기본 셔츠로 좋네요. (작성날짜:8월)
더블엑스 라지로 샀는데 세미 오버핏을 연출하기에 최고입니다. (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 생각보다 소재가 두꺼워서 좋았습니다 좀만 더 선선해지면 입기좋을것같아여 (작성날짜:8월)
제가 원하던 사이즈라서 너무 좋아요. 지금은 못 입지만 가을되면 다시 입으려고 합니다! (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈고 조금 크게 입으실 분들은 한사이즈 업하심될 거 같아요 (작성날짜:8월)
무난히 입기 너무 좋습니다 갓텐다드 절대 후회하지않을 브랜드 추천드립니다 (작성날짜:8월)
기본 흰색 셔츠를 찾던 와중에 잘 구매한 거 같습니다. (작성날짜:8월)
만약 여유있고 넣입이 아닌 빼입을 하려는 목적으로 사시려는거면 베이식 핏은 아닙니다! 베이식 핏은 출근용입니다 (작성날짜:8월)
걱정했었는데 어깨도 맞고 무난하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 걍 기본 핏. 다른 브랜드 있으면 살필요 없고 입문이면 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 원했던 느낌 좋아요 여름에는 조금 더울수있겠어요 (작성날짜:8월)
편하고 두께나 크기도 딱 생각했던 정도라서 좋아요 (작성날짜:8월)
두께도 핏도 딱 원하던 정도에요 무난하게 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
여름이라 더웠지만 예쁘게 입었어요 날씨 선선해지면 편하게 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
딱맞고 좋네요 지금입기에는 너무더워서 나중에 입을리요 (작성날짜:8월)
산지는 한참됐는데 드디어입게되서 올립니다. 이름대로 베이직 옥스포드입니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋은 셔츠입니다 기본아이템으로 사기 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은제품인거 같아여 여름입기 살짝덥지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
실키셔츠로 무탠다드 셔츠 입문했는데 옥스포드 셔츠도 좋네요.. (작성날짜:8월)
오버핏 반스푼정도 들어가있는 정핏 느낌입니다. 가성비 좋게 입을수 있을것같아요! (작성날짜:8월)
어깨랑 겨드랑이쪽이 적절해서 레귤러핏이 릴렉스 핏보다 더 맞아요 (작성날짜:8월)
할인해서 구매함. 여름엔 쪄죽을듯 싶고 날씨좀선선해질 때까지 대기해보겠음 (작성날짜:8월)
심플하게 입기 좋아요. 너무 오버 하지도 않고 딱 원하는 핏에 원단감도 좋네요. (작성날짜:8월)
색감이 너무좋습니다 기본템은 무탠다드절대실망안하네요 (작성날짜:8월)
단벌로 입기 되게 이쁜 셔츠네요 역시 믿고보는 무신사 스탠다드 (작성날짜:8월)
l너무 딱 맞아서 다시 샀어요 가성비 좋습니다아 (작성날짜:8월)
딱 원하던 스타일이에요 너무 좋아여 역시 믿고사는 무탠다드! (작성날짜:8월)
일단 무탠다드 아이템이라 두말할 것 없구요.기본셔츠 찾으시는 분들은 이 가격에 이만한 옷이 없다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
흰색에 이어 구매했습니다. 기본 옥스포드 셔츠가 필요하다면 무난하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 범용성이 좋고 다른 색상이 많이 제작되면 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
유니네보다 사이즈 범용성이 더 좋은거 같아요 다른 색상과 패턴 여러가지 있었으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
여름에 입을만큼 아주 얇지는 않지만 데일리 셔츠로 입기 아주 좋음 (작성날짜:8월)
여름에 입을만큼 아주 얇지는 않지만 데일리 셔츠로 입기 아주 좋음 (작성날짜:8월)
여름에 입을만큼 아주 얇지는 않지만 데일리 셔츠로 입기 아주 좋음 (작성날짜:8월)
여름에 입을만큼 아주 얇지는 않지만 데일리 셔츠로 입기 아주 좋음 (작성날짜:8월)
유니클로만입었던 셔츠를 무탠다드로 바꾸게됬네요 짱 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞고 여름에입기에눈 조금 두꺼운 감이있지만 핏이 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 다 좋은데 어깨가 너무 딱맞아요… xl 살걸 그랬네요 (작성날짜:8월)
안에 입기 좋아요. 소재도 탄탄하고 세탁하면 구김이 있지만 잘 필 수 있어요. (작성날짜:8월)
핏, 팔길이 및 기장 모두 마음이 들어요!  가성비 갑 제품입니다!! (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 찾으시는 분들께서 추천 드려요 ,감사합니다 (작성날짜:8월)
키 때문에 총 기장이 길긴 하지만 심플하게 이쁩니드 (작성날짜:8월)
옷 너무 마음에 들고 다음에도 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
오버하게 입으실거면 한사이즈 업 추천드립니다. 그치만 그냥 딱 맞게 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가격대비 정말 가장 마음에 드는 셔츠네요 가성비짱 (작성날짜:8월)
맨투맨 레이어드용으로 샀습니다. 가격대비 괜찮네요 (작성날짜:8월)
정말 기본에 충실한 옥스포드 셔츠 입니다. 색상도 이쁘구요. 원하는 제품입니다. 유니XX 불매로 저렴하고 질 좋은 옥스포드 셔츠를 못 구했는데 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
정말 기본에 충실한 옥스포드 셔츠 입니다. 색상도 이쁘구요. 원하는 제품입니다. 유니XX 불매로 저렴하고 질 좋은 옥스포드 셔츠를 못 구했는데 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
가성비로 막입기 좋았구요 그냥 유니폼으로 입습니다 (작성날짜:8월)
가성비로 막입기 좋았구요 그냥 유니폼으로 입습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 저한테는 조금 작아요 한치수크게다른색상 구매할게요 (작성날짜:8월)
사이즈는 제가 원한 사이즈 딱입니다. 다리기 않아도 구김이 많이 생기진않아서 봄 가을에 편하게 입을수있어요. (작성날짜:8월)
흰 셔츠인데 생각한 느낌의 소재는 아니네요 구김이 꽤 생깁니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 추천드립니다 맨살에 입어도 따갑지 않은 재질이에요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 기본적으로 가지고 있으면 다용도로 활용가능합니다. 가격 품질 모두 만족합니다 (작성날짜:8월)
기본셔츠로 아주 무난하고 편하게 입기 좋을거같아요^^ (작성날짜:8월)
XL살까 고민했는데 전 딱 정사이즈 입니다 요즘 시티보이룩에 빠져있었는데 옥스포드 셔츠 가성비좋게 하나 샀습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시 가성비 좋으며 핏도 좋음 개인적으론 유니xx보단 조금 더 얇은 느낌 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶어서 구매했는데 딱 제가 원하던 핏이여서 만족하고 역시 왜 무탠다드 무탠다드 하는지 알거같아요!! 면도 많이 두꺼운편은 아니지만 지금 시기에 입을려면 비오거나 약간 쌀쌀할 때 입으면 좋을거같아요ㅎ (작성날짜:8월)
제 체형에 구매하시려면 제가 구매한 사이즈 구매하시면 딱 이쁘게 입으실거같고 슬림하게 입고싶으시면 한자이즈 작게하시면 이쁠거같아요ㅎ제가 원하던 핏이라 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
기본적인 옥스포드. 한 번 세탁해도 주름이 크지 않습니다~ 추천해요 (작성날짜:8월)
아주 기본적인 옥스포드 셔츠로 재질이나 핏이 훌륭합니다. 가격대비 아주 훌륭합니다. 아주 한 여름만 아니면 포멀하게 잘 입고다니겠네요. 저는 어깨가 넓은편인데 한 사이즈 업해서 xxl로 가니 잘맞네요. 어깨가 넓으신분들은 한 사이즈 업 추천드립니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 정핏이라서 안에 이너는 얇은걸 입고 위에 걸쳐야합니다. 색감 좋아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 원단이 탄탄하고 마감도 좋아요. 품이나 진동둘레는 살짝 작은듯 느껴져요. (작성날짜:8월)
생각보다 밝은 색이네요. 그래도 간절기에 이쁘게 잘 입을수 있을것 같습니다. (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 기본 셔츠입니다. 톤도 파스텔톤으로 좋네요. (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 입기 좋습니다. 톤도 그레이라 무난하구요. (작성날짜:8월)
편하고 가성비좋고 탄탄해서 오래입을수있어요 (작성날짜:8월)
이너로 입기에 아주 좋습니다. 생각했던 재질입니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 아주 스텐다드 합니다~~~ 기본으로 추천합니다! (작성날짜:8월)
기본에 충실한 옥스포드셔츠입니다 언제든 무난하게 다 어울려요 (작성날짜:8월)
전체적으로 깔끔하고 레이어드하기도 편했어요 (작성날짜:8월)
딱 기본 옥스포드 셔츠입니다~ 오버하지 않아서 자켓이나 가디건 안에 입기에도 좋아요~ (작성날짜:8월)
팔통이 좁게 나와 걷어 올리면 흘러내리지가 않아서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
항상 셔츠사면 너무 컸었는데 역시 무탠다드!!!너무 잘맞네요ㅎㅎ길이도 생각보다 짧아서 너무 좋아요ㅎㅎ엄마가 셔츠사면 항상 이상하다고 했었는데 이번에는 잘 어울린다고 칭찬해주네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정핏으로 입기 원하시면 원래 입으시는 사이즈에서 한치수 크게 가시는게 좋아요 (작성날짜:8월)
맨날 티만 입다가 유튜버 보고 셔츠 하나 장만해봤는데 여자친구가 좋아해 줬어요. 잘 산 것 같아서 기분이 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
만족스러운 제품입니다 다음에 또 추가 구매 의향있습니다 (작성날짜:8월)
유니클로 대안으로 탑텐을 이용했는데 애국심으로 사기엔 품질이 너무 안 좋았습니다. 지난번 무신사에서 사본 이후로 두번째인데 앞으로 자주 이용할 것 같습니다.  소재는 일반 셔츠보다 거칠고 두툼하고 구김이 잘가고 청바지처럼 뻣뻣합니다. 마감은 확실이 훌륭하고 옷을 잘만들었습니다. 단추 위치도 목에서 낮지도 높지도 않아서 깃이 구겨지지 않고 잘 서있습니다. (작성날짜:8월)
편하게 간단하게 입을려고 했는데 사이즈 기장도 적당하고 한여름 빼고 입을정도의 두께입니다 (작성날짜:8월)
역시 검정색 셔츠엔 청바지가 잘 어울리는것 같습니다. (작성날짜:8월)
역시 흰색 셔츠엔 청바지가 잘 어울리는것 같습니다. (작성날짜:8월)
정핏 옥스포드 셔츠에요 평소 105 입는데 불편함 없습니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가격도 저렴해서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하니 핏도살고 잘산것같습니다. 믿고사는 무신사 스탠다드 (작성날짜:8월)
두개째 구입한겁니다 재구매가 이렇게 만족할 줄 몰랐는데 매우만족합니다 또 살듯...? (작성날짜:8월)
기본템으로 입기 딱 좋아요 옥스포드 셔츠 고민하시는 분들은 이거 고르시면 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
기본템은 역시 무난하고 실패없네요. 조금 작은게 아쉬워요 XL살걸 후회됩니다 (작성날짜:8월)
그냥 진짜 무난해요. 딱 가격만큼 하고 살만 합니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 보통 100정도 입고 마른체형인데 l사이즈 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
무신사 옥스포드 셔츠는 처음 사보는데 정말 좋은 것 같아요. 코디하기도 쉽네요. (작성날짜:8월)
바깥에 걸치기에는 좀 그렇구 이너로 깔끔하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 데일리로 입기 좋습니다. 깔끔해서 자주 입을거같ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
재질 좋고 무난하게 입을 수 있어요. 만족하고 있어요 (작성날짜:8월)
소재가 마음에 들어요 핏도 괜찮아요 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
다른 스파브랜드 엑스라지보단 살짝 작네요 근데 막 꽉 끼는 정도는 아니고 적당히 가슴이랑 어깨라인 드러나는게 이쁜 것같아요 (작성날짜:8월)
L이랑 XL중 고민 많이 했는데 XL가 편하고 좋네요 이너용으로 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 샀는데 가성비가 정말 좋은 것 같아요 핏도 만족합니다 (작성날짜:8월)
이쁘게 딱 떨어지고 좋아요! 어디든 매치하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
할인 받고 좋은 가격에 산것 같아요, 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 옥스퍼드 화이트 셔츠가 필요했는데 폴로 쪽은 돈의 여유가 없었습니다. 그렇기에 아쉬운대로 이 제품을 구매하였는데 결과는 만족입니다. 재질도 살짝 뻣뻣하니 레이어드 하기 좋아보이고 두께도 어느정도 있어 그냥 입고다녀도 무난할 정도입니다. 솔직히 이가격에 이정도 퀄리티는 생각못했는데 좋은 선택인거 같네요. 카라 부분엔 단추가 있어 단정하게 혹은 풀어서 코디를 할 수 있으니 선택의 폭도 넓은것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 lx 적당히 잘맞아요 100-105사이인거같아요 (작성날짜:8월)
재구매했습니다. 가성비 최고, 기본에 충실한 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
핏은 딱저한테 좋습니다 근데 비침이좀 심하게있네요 조금아쉽습니다 (작성날짜:8월)
일단 기본적으로 사이즈 아주 잘맞아요 운동을 좀 해서 가슴쪽이 딱맞는것 빼곤 전체적으로 팔길이나 기장 다 좋습니다. 다만 흰색이라 그런지 가슴 그쪽이 살~ 짝 비치네요 전체적으로 92점 정도 !! (작성날짜:8월)
한치수 크게 샀는데도 오버사이징 느낌은 안나길래 그냥 정핏 느낌으로 입고 댕깁니다 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 작고 생각보다 색감이 너무 하!!!늘!!! 이런 느낌이라서 다른 옷들에 잘 안묻어가는 느낌이었는데 그냥 클래식하게 입기엔 좋은 옷이라고 생각합니다! (작성날짜:8월)
요즘 트렌드하게 세미오버가 아니라 그냥 핏하게 입고싶어서 한사이즈 다운핬슴당 (작성날짜:8월)
두께감도 적당하고 사이즈는 엑스라지치고 안커요. (작성날짜:8월)
무난 그 자체인 옥스포드 셔츠에요. 안에 입은 옷 색깔이 살짝 비쳐요. 두께는 너무 두껍지도 얇지도 않아요. 고등학생부터 대학생 정도까지 입기 좋겠어요. 사회인이신 분들은 그냥 저렴한 셔츠 걸치고 싶을 때 부담 없이 지르기 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
정사이즈로 딱 베이직한 셔츠입니다 블루 그레이 둘다 샀는데 블루가 조금더 색감은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
베이직한 셔츠입니다 사이즈는 딱 정사이즈구요 105 xl 딱 맞고 색감도 딱 제가 원한 그레입니다 (작성날짜:8월)
모든 게 다 기본입니다 사이즈 핏  색상도 사진 그대로 두께감도 보통 (작성날짜:8월)
말그대로 베이직한 옥스포드 셔츠입니다. 기본템입니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 가성비갑! 기본템은 무탠다드가 최고인듯 (작성날짜:8월)
걸쳐 입을용도로 한사이즈 크게 샀는데 사진처럼 입을려면 미디움사이즈를 샀어야.. (작성날짜:8월)
기본옥셔입니다 재질좋고사이즈 좋네요 지금입기좋네요 (작성날짜:8월)
밝은색상 맘에들고 사이즈 딱 맞아서 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
한사이즈업하니 딱맞아서 두사이즈업으로 교환하니 넉넉하게 좋아요 (작성날짜:8월)
흰색이 조금 더 자주 입는 것 같아요. 참고하세요. 검정색도 좋다고는 생각합니다. (작성날짜:8월)
20퍼센트 할인할 때 구매했습니다. 만족합니다. 흰색에 비해서 검정색은 활용도가 별로없네요 (작성날짜:8월)
딱 밑에 무난무난하게 받쳐 입기 좋아요 감사감사 (작성날짜:8월)
기본템으로 활용도 좋고 릴렉스에 비해 핏감이 있음 감안 (작성날짜:8월)
부드럽고 이뻐요. 어깨가 넓진 않고 슬림한 체형인데 어깨 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
약간 작은 감이 있으며 매우 정핏이기 때문에 니트 안에 입거나 자켓안에 이너로 입기 좋아요 단품으로는 릴렉스핏을 추천드려요 (작성날짜:8월)
기본 중의 기본템 고민할 거 없이 구매했고 만족합니다 (작성날짜:8월)
저는 릴렉스보다 베이식이 사이즈가 잘맞는것같아요. 마른체형이라그런가봐요 옷 이뻐요 (작성날짜:8월)
건조기 돌려서 줄어들꺼 예상하고 한치수 큰거시켰는데 오버핏으로 잘맞음 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 옥스퍼드 셔츠 같네요 목 카라에 단추가 2개가 있어서 넥타이 할때 잘 잡아주네요 (작성날짜:8월)
무난한 옥스포드 셔츠입니당 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이너로 입기는 좋은데 이거만 입기는 좀 심심해보입니다 다림질해봤는데 원단은 괜춘해보여용 (작성날짜:8월)
어느정도 두께감있고 무난하게 입기 좋아보입니다 (작성날짜:8월)
진짜 원래 옥스포드 하면 유니클로였는데 이제 무조건 무신사 스탠다드 입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 작게 나온 듯 남자옷이라 뭔가 좀 더 큰 걸 기대했는데 아방한 느낌 없고 걍 잘 맞음 (작성날짜:8월)
어깨가.. 왤케 작은거같죠 나머지는 저스트 딱맞아요 근데 딱맞아서 뭔가 빨면 작아질거같으느낌 (작성날짜:8월)
기본으로 좋습니다. 원래 M 입는데 L이 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
기본적인 옥스퍼드 셔츠네요 무탠다드 슬랙스와 매치하니 깔끔합니다 핏이며 재질이며 원하는대로 나왓네요 깔끔한 스타일 좋아하시는 분께 추천드립니다 (작성날짜:8월)
언제나 믿고 사는 무탠다드, 이번에도 감사합니다! (작성날짜:8월)
마스크는 잘 쓰고 갔다왔습니당. 생각보다 많이 이쁨 (작성날짜:8월)
입어본 후기작성 기본에 충실한 남방입니다 소재도 좋아 보입니다 상상한 딱 그 모습그대로 생각하세요 (작성날짜:8월)
이너로 입기 좋아요 재질도 좋고 핏도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 스탠다드핏 믿고입는 무신사 스탠다드죠 (작성날짜:8월)
옷 좋아요 무난하니 만족스러워요 추천합니다 옷 (작성날짜:8월)
셔츠 사이즈가 너무 잘맞고 두께도 아주 맘에 들었어요 가성비최고에요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난하게 단벌로도 이너로도 입기 좋을 것 같아요. 무탠다드 처음 사보는데 대만족 했습니다. (작성날짜:8월)
데일리로입기에도좋고 정장이랑입어도이뻐요 (작성날짜:8월)
넣입용으로 샀어요 깔끔한핏에 이너로 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
굿 이뻐요 사이즈도 딱 좋읍니다 다음엔 다른색으로ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 기본적인 셔츠 그 자체입니다! 블레이저 이너용으로 딱입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥입어도! 속에 입어도! 좋습니다 후기가 늦었지만 잘입고있어요 만족합니당. (작성날짜:8월)
저도 항상 라지입는데 한치수 크게 사기를 정말 잘 한거같아요! (작성날짜:8월)
엄청 넉넉한 핏 기대하고 XL 시켰는데 어깨가 넓은편이라 딱 맞네요. 길이는 적당하구요. 안에 레이어드해서 입었을때 진짜 이쁘고, 따로 일반 옥스포드 셔츠로 입어도 너무 이쁩니다. 오버핏은 생각하신 사이즈보다 2사이즈 업하시는게 좋고 마른분들이 아니라면 1사이즈 업 하시는게 좋아보입니다. (작성날짜:8월)
기본인 옥스포드 셔츠 입니다 다만 주름이 상당하네요 (작성날짜:8월)
가성비로 무난하고 레이어드용이나 단품용으로 캐쥬얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
블루 옥스포드 셔츠 구매 후 마음에 들어서 화이트로 하나 더 구매했어요 (작성날짜:8월)
신입생 스타일로 옥스포드 셔츠 두개, 기본컬러 화이트와 블루로 구매 잘 입고 다녀요~~ (작성날짜:8월)
기본 옥스퍼드 셔츠로 알맞은 무탠다드 셔츠 니트나 맨투맨에 레이어드 이너로 입으면 너무 좋음 (작성날짜:8월)
생각한 만큼 마음에 드네요 역시 잘샀습니다!!! 최고에요 (작성날짜:8월)
사진은 좀 크게 나왔는데 다소 핏한 느낌인 것 같습니다. 이너로 활용하면 될 것 같으니 참고하세요. (작성날짜:8월)
색감이 이쁘네요 기본중의 기본 올 봄에 많이 입을 수 있으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
이너로 입기 딱 좋은 것 같아요. 사이즈 크게갔는데도 정핏느낌나네요 (작성날짜:8월)
기본에 충실한 셔츠입니다. 추가 구매 생각하고 있습니다. (작성날짜:8월)
기본템이에요 구매해야 할것같아요 구매하세요 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
기본템중 하나는 있어야 한다고 생각해서 구매했습니다. (작성날짜:8월)
매우 만족스럽습니다. 잘 애용하고 있어요 나중에 또 구매할게뇨 (작성날짜:8월)
주름이 많은 편입니다 재질좋고 이너로도 좋을듯해여 (작성날짜:8월)
이쁘고 잘 맞습니다 자주 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋을 것 같아요! 생각보다는 얇긴한데 나쁘지 않아요! (작성날짜:8월)
너무너무좋아용ㅎㅎ 제가원했던 핏이구요 가성비 굿 (작성날짜:8월)
정말 딱 맞네요 한치수 크게살걸그랬어요 이너로입어야겠네요 (작성날짜:8월)
기본중의 기본 셔츠 필수템 반드시 하나쯤은 가지고있어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
기본 셔츠는 역시 무탠다드만 한게 없네요 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 짧아서 넣입 해서 입으면 금방 빠질것 같아요 퀄은 좋습니다. (작성날짜:8월)
마음에 들어요 기본에 충실하고 색감도 좋네요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
솔직히 생각보다 안커서 사이즈 업해서 구매할 예정 레이어드 사진 첨부함 (작성날짜:8월)
흰 색이 아주 잘 나왔어요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
정핏의 기본셔츠입니다. 단품으로도 레이어드로도 좋네요. (작성날짜:8월)
사이즈는 한치수 크게 입으셔야 팔 기장 및 전체 기장이 맞습니다 (작성날짜:8월)
은근 막 크진 않습니다 사이즈 적당한 듯 합니다 재질좋음 (작성날짜:8월)
있으면 좋은 기본템이에요. 제 키 기준 이 정도 길이감 나오니깐 참고하시면 좋을것같아요! (작성날짜:8월)
제기준 xl으로하니 딱 조은거같아요 L이랑고민했는데 (작성날짜:8월)
화이트는 생각보다 더 밝구요 적당한 두께감에 속이 비치지 않아서 안에 따로 안입었어요 (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠 역할 잘 해줍니다. 두께도 적당하고 한여름만 아니면 언제든지 활용할 수 있습니다 :) (작성날짜:8월)
오자마자 대충 입어본거라 좀 구려보이긴 한데 제대로 입으면 이쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
면셔츠인줄 모르고 샀는데 어차피 필요했어서 다행입니다 무난하고 잘맞아서 좋아용 (작성날짜:8월)
180/82 운동X 하체돼지입니다. xl딱 맞구요 색이랑 재질이 굉장히 좋습니다. 추천추천 (작성날짜:8월)
셔츠가 되게 하얗고 깔끔하고 맨살에 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
흰 옥스포드 셔츠가 구입해서 소모품이라 무탠다드 구입했는데 가격 대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
사진 그대로입니다. 딱 깔끔해요 이 가격이면 대만족입니다. (작성날짜:8월)
제스펙에 아주 딱맞아요 약간 답답한 감은 있어도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
사이즈 핏 재질 다 전부다 맘에 듭니다 잘입고댕길게요 (작성날짜:8월)
어께 사이즈가 작을거 같아 XL했는데 살짝쿵 여유있게 잘맞네요 기본 케쥬얼 셔츠라 슬랙스 청바지 다 잘어울리네요 봄에 단품으로 입어도 괜찮을거 같아요. (작성날짜:8월)
무난한셔츠입니다. 박음질 마감 잘되어있고 면이라 좋아요 다림질도 잘 먹음 (작성날짜:8월)
딱 무난한 하얀셔츠입니다!! 기본템 으로 하나정도는 갖고있어야 하는그런셔츠 (작성날짜:8월)
그냥 입으려면 좀 더 큰 사이즈로 사는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
정말 기본 정석적인 셔츠의 핏입니다! 레이어드 해서 입기에 매우 좋아요! (작성날짜:8월)
기본 이너로 입기 편하고 데일리로 활용하기 좋네요! 단품으로 입기에는 구김이 심해 이너로 많이 활용 할려고 합니다! 헤이어드 하기에는 제 키에 라지가 젤로 젛은거 같아용 (작성날짜:8월)
안에 받쳐입기 매우 좋음. 내 몸이 구린거지 핏도 질도 상당히 좋다. 남자 옷장에 꼭 있어야할 옷 (작성날짜:8월)
얼마전 구매한 무탠 치노랑 그냥 입어봤습니다 얇네요 셔츠가 (작성날짜:8월)
무난한 미니멀 스타일입니당ㅎㅎ 그리고 조급 작아서 ㅜㅠ아쉽네요 하지만 이쁩니다 ^~^ 그냥 이쁜 바지만 준비하면 룩 완성 (작성날짜:8월)
이너로 입으면 되게 어울리는 옷이네요! 가성비도 좋고 만족이요 (작성날짜:8월)
레이어드 용이나 필요할때 입으려고 샀는데 처음 포장을 뜯었는데 고급지게 되어있고 많이 신경이 쓰인듯해서 좋았습니다 옷도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
완전 딱 레귤러핏이여서 여유는 없지만 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
적당히 몸에 핏하고 전체적으로 괜찮은것 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 가성비 좋고 탄탄하고 재구매 의사있습니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께감 적당한 사이즈 보통이에요를 좋은 의미로 누르게 만드는 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
원래 L 입는데 xl로 가니까 적당히 잘 맞는 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요. 가성비 갑이에요. 잘입고 다닐거같아요~~ (작성날짜:8월)
가성비는 훌륭. 다만, 단품으로 입기에는 뭔가 부족해보이는 느낌..! 한 철 정도 막 입기 좋을 듯?! (작성날짜:8월)
가성비가 좋은 셔츠인거같아요 레이어드하기 좋아요 (작성날짜:8월)
멋있고 잠옷하고 매치가 잘되네요 또 사러 올게여 (작성날짜:8월)
두번째 구입이에요 회색사고 흰색샀는데 역시 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 잘 맞네요 감사히 잘받았습니다 굿 (작성날짜:8월)
기장이랑 핏 모든게 완벽합니다! 역시 무탠다드 믿고 구매해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠라 그런지 내구성하나는 최고인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
살짝 작게나온거같기는 한데 레이어드해서 입기에는 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
적당히 기본템으로 가져가기 좋은거같습니다. 역시 무탠다드에요 (작성날짜:8월)
생각보다 딱 맞아서 이너로 입기에는 조금 애매하지만 그냥 겉옷으로 입을듯 (작성날짜:8월)
기장감이 굳이 넣입을안해도 좋을 딱 떨어지는 디자인입니다. 적당한 탄탄함에 가격대비 정말 좋아요. 물론 7~8만원짜리 셔츠에 비하면 마감이나 질적측면에서 부족한건 사실이지만 이 가격에서 얻을 수 있는 만족감은 유니클로 옥스포드 못지않습니다! (작성날짜:8월)
셔츠단품으로 입기보단 이너로 활용하기 좋은 제품이네요 (작성날짜:8월)
핏은 몸에 딱 맞는 스타일이고 두께도 얇지 않아서 셔츠만 입어도 괜찮을거 같아요! (작성날짜:8월)
172 63 기준 L이 정핏보다 여유로운 정도네요 막 오버핏은 아니에요 (작성날짜:8월)
받아서 확인해보니 원단이 생각보다 튼튼해서 오래입을 수 있을 것 같습니다. 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
자라에서 흔히 볼수있는 그런 옥스퍼드 샤츠에여! (작성날짜:8월)
너무 좋아어 근데 넉넉하게 입고싶은분은 사이즈업 하는거 추천! (작성날짜:8월)
주름이 많이 지는 것 같지만 사실 꽤 많이 져요 주름이 많이 지는 것 같지만 사실 꽤 많이 져요 (작성날짜:8월)
기본으로 입고다니기 딱 좋아요 ㅎㅎ 역시 무탠다드입니다 (작성날짜:8월)
빳빳하니 마음에 들어요. 개인적으로 윾 옥스퍼드 셔츠가 더 좋아요. 이너로 활용 하기 좋네요 (작성날짜:8월)
오랜만에 셔츠 하나 필요해서 샀는데 맘에 들어요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
딱맞아요 가성비도 좋구요 스탠다드한 기본 셔츠이요 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍긴 하지만.. 이너로 레이어드하면서 입기엔 더할 나위 없습니다. (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 옷은 믿고 탑승! 깔끔한 디자인이 기본템으로 손색이 없습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋고 무난하게 입기 좋은 기본 흰 셔츠에요! (작성날짜:8월)
핏하게 입기 좋았어요. 근육이 있는 편인데 딱 알맞았어요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티좋고 잘산거같습니다 다음에도 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
무탠다드 의심할 여지 없지 가성비로 좋죠 근데 배송이 너무 늦게 왔네요 ㅠ 기다리느라 목 빠지는줄 (작성날짜:8월)
너무좋아요 평생입어도될꺼같아요 가성비로 강추합니다 (작성날짜:8월)
176 / 62 M->L  M사이즈 입었을 때 말 그대로 딱 맞아서 어깨랑 소매부분이 저에게는 짧고 조금 불편해서 L사이즈로 교환했습니다 정사이즈보다 여유있는 것을 원하시는 분들에게 참고가 됐으면 합니다 (작성날짜:8월)
무지 옥스포드 셔츠는 레이어드에 딱인듯 합니다 (작성날짜:8월)
어디이나 받쳐입기 좋은것 같네요 가성비도 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 다음에 또 구매할게요 추천합니다. (작성날짜:8월)
구김 생기는 건 다리미로 잘 다려서 없애고 있습니다. 약간 오버핏으로 입기 좋아요. 어깨가 살짝 넓어보일 수도 있긴 한데 딱히 신경 쓰일 정도는 아닙니다. (작성날짜:8월)
기본으로 무난하게 입으려고 샀습니다. 괜찮네요. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 너무 꽉끼지않는 여유로워서 좋아요 (작성날짜:8월)
맨투맨이랑 니트 이너로 입으려고 옥스퍼드 셔츠 하나 샀습니다 무탠다드는 워낙 가성비니까 하나쯤은 가지고 있어야 된다고 생각했습니다 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 하기에 좋은 기본템인거 같습니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 필수인 셔츠 사이즈도 괜찮고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞아요 이쁘고 맘에 듭니다 싸게 잘 삿어요 (작성날짜:8월)
그레이/흰색 두색으로 샀는데 정말만족합니다 어느바지든 잘어울리는것같고 두께도 얇아서 입을때 매우편해서 좋았어요~만족대만족입니다.~ (작성날짜:8월)
그레이/흰색 두색으로 샀는데 정말만족합니다 어느바지든 잘어울리는것같고 두께도 얇아서 입을때 매우편해서 좋았어요~만족대만족입니다.~ (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 가격대비 매우 훌륭하네요 믿고 삽니당 (작성날짜:8월)
상품 마음에 들어요! 좋은 가격에 저렴하게 잘 샀습니다~ (작성날짜:8월)
무난히 데일리룩으로 입고 다니기에 이쁠것같네요 이너용으로도 괜찮을것같아요 (작성날짜:8월)
기본셔츠로 좋은거같아요 싸기도 하고 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
두께감 적당하고 안에 안 비치고 길이도 좋네요. 빨면 어떻게 될 진 모르겟지만 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
M사이즈 했는데 딱 핏해서 이너로 입기도 좋고 밖에 입어도 좋을 것 같은 기본셔츠입니당 (작성날짜:8월)
일할 때 편하게 입으려고 샀어용 근데 주름이 좀 심해요ㅠㅠ 참고 하셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈는 작지만그래도 재질은 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
몸에 딱맞고 옷감도 좋고 아주 만족합니다 사길 잘했네요 (작성날짜:8월)
정석적인 단정한 셔츠핏입니다. 화이트 블루, 그레이 이 색은 단정한 스탠다드핏 셔츠 필수죠 이 셔츠가 답입니다 (작성날짜:8월)
딱 정석입니다 사이즈는 처음 받았을때 주름이 좀 심한데 적당히 다리니깐 괜찮아요 더도말고 덜도 말고 딱 기본템으로 하나쯤은 갖고 있어야되는데 굳이 비싼거 필요없이 관리만 잘해서 입으면 될듯합니다 (작성날짜:8월)
184인데 XXL잘 맞아요.. 가디건에 입으려고 샀는데 좋네요..입는 사이즈보다 한사이즈 업해서 입으니 좋네요.. (작성날짜:8월)
이너로 입을려고 삿는데 이뻐서 단품으로 입어도 좋을것 같아요 처음 왔을때 구김이 있어서 한번 다려줘야되요 목라인이 여유있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 딱 좋고 사이즈도 정사이즈 같습니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 좋네요 기본 아이템 이네요 좋습니다 넹 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 아주 적당합니다. 가성비 좋구요. 다른 색상도 구매할 의사 있습니다. (작성날짜:8월)
기본템은 대부분 무신사 스탠다드 제품을 살 정도로 만족감이 높고 가성비 좋다고 생각합니다 해당 제품 또한 질이나 디테일,핏,부자재등 다 만족스럽고 추후에도 다른 색상이나 다른 제품 구매할 의향 있습니다! 좋은 제품 항상 감사합니다! (작성날짜:8월)
기본템은 대부분 무신사 스탠다드 제품을 살 정도로 만족감이 높고 가성비 좋다고 생각합니다 해당 제품 또한 질이나 디테일,핏,부자재등 다 만족스럽고 추후에도 다른 색상이나 다른 제품 구매할 의향 있습니다! 좋은 제품 항상 감사합니다! (작성날짜:8월)
기본템 흰 셔츠 필요해서 구매했어요. 무탠다드 역시 만족스럽고 다른 셔츠들도 시도해 보고 싶어요. (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 딱이고 없다면 사야한다고 생각합니다. 여러 코디애 활용할 수 있기 때문입니다. (작성날짜:8월)
빳빳하고 두께감 있어 겨울철에 따뜻하게 입기에 좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 기본 셔츠입니다 다른색깔도 구매의향 있어요 (작성날짜:8월)
기본적으로 하나씩 갖고있어야할 셔츠에요! 이너로 입기 좋네요! (작성날짜:8월)
옷을 넣어놨더니 좀 구겨졌네요 두툼하고 좋아요 지금 날씨에 딱이네요 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 좋네요 색감은 화면보다 밝긴한데 괜찮아오 (작성날짜:8월)
옷 색도 좋고 잘 구겨지는 소재가 아니라 즇아요 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
옷 소재도 좋고 색감은 밝긴한데 괜찮네요 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
크지도 않고 몸에 딱 맞습니다 이쁩니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
두께감 촉감 사이즈 모두 좋구요 비치지도 않아서 좋네요 추천합니다! (작성날짜:8월)
무탠다드 좋네요 기본 아이템 이네요 좋습니다 넹 (작성날짜:8월)
다음에 재구매의사 있습니다. 맨투맨이나 니트안에 받쳐입기 너무좋네요 본인정장용셔츠기준으로 1~2사이즈까지 크게 입어도 무리없습니다 (작성날짜:8월)
블랙 프라이데이 때 싸게 샀습니다. 싼맛에 잘 입을 거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 적당해요 색감도 이정도면 딱 무난한듯 출근용임 (작성날짜:8월)
니트 안에 코디하기 너무 예뻐요 안에 셔츠를 입으면 더 고급져보입니다 (작성날짜:8월)
맘에 드네요 정사이즈입니다. 재질도 얇지 않고 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
니트 안에 받쳐 입었는데 너무 이쁘네요! 기본 옥스포드로 정말 딱이에요! (작성날짜:8월)
이너용으로 요긴하게 입을거같습니다 L시킬걸 그랬어요 맨윗단추가 안잠겨요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다. 자주 입어요 가성비도 좋고 좋습니다.  세일하지않아서 한벌 구매했지만 세일하면 여러벌 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 너무 좋아요 재구매 의사 있구요 기본셔츠로 딱이에요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
무탠다드 기본템이예요. 기본에 충실하고 품질도 좋고 가격은 놀랍습니다. 하늘색 셔츠 색감도 좋아요. (작성날짜:8월)
레어어드할려고샀는데 길이가살짝아쉽긴한데 한사이즈더큰걸로하면 핏이이상할것같아서 이걸로해요 제가맨투맨크게입고레이어드길게해서그렇지 저같은사람아니면 ㄱㅊ아요 (작성날짜:8월)
디자인도 깔끔하고 살짝 끼지만 활동하는데 무리는없어서 잘입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
편하게 기본템으로 입기 좋아요~ 사이즈가 좀 넉넉한편입니다 (작성날짜:8월)
기본 화이트셔츠 필요해서 샀는데 사이즈 잘 맞네요. 니트안에 입어도 이쁘겠네요 (작성날짜:8월)
딱맞아서 정장핏으로 좋구요. 두께감이 좀 있지만 쥑입니다 (작성날짜:8월)
가성비 엄청좋고 매우 만족스러워요 귀칞아서 차일피일 미루다 이제서야 샀는데 진작 살 걸 그랬어요 (작성날짜:8월)
베이직한 흰셔츠. 이너에 레이어드 용으로 샀습니다. 딱 스탠다드한 셔츠. (작성날짜:8월)
오자마자 입어보고 바로 맘에들어서 빨고 입은 사진. 구김은 좀 생기네요 핏이나 질감은 정말 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
셔츠 여태컷 사본 것 중에 제일 만족해요~ 강추합니다~! (작성날짜:8월)
단품으로 입기에는 얇은 감이잇습니다. 레이어드용으로 찰떡입니다. (작성날짜:8월)
체형 탄탄하게 잡아주고 옷 자체도 탄탄해서 좋네요 (작성날짜:8월)
두께감이 여름빼고는 모두 가능해요 겨울에는 조끼나 니트와 입으니 찰떡입니다 강추~ 딱맞는 크기여서 핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
이너로 입으려고 구매 했습니다! 그전까지 때 안타게 냅두려구요 (작성날짜:8월)
딱 맞는 사이즈입니다 색도 예쁘네요 기본티로 좋아오 (작성날짜:8월)
기본으로 딱입니다 여기저기 받쳐입기 좋아요 굿!! (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠가 하나 필요해서 샀습니다ㅎㅎ 이래저래 막입을거라 가성비 좋은 무탠다드꺼 하나 구매했는데 두께감도 괜찮고 퀄도 훌륭합니다! 잘입을게요~~ 코디도 무난! (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 것 같아요. 자주 무텐다드 와이셔츠 구매할게요. (작성날짜:8월)
레이어링용할려고 정핏으로 딱 맞는 옥스포드 셔츠 찾고 있었는데 좋습니다. 수축도 별로 없는거같고 맨투맨이나 니트 밑에 받쳐입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 넘 좋아요 사이즈도 좋고 니트나 맨추맨 속에 잊으려고 샀어요 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 소매 기장이 좀 길고 전체 기장도 엉덩이가 다 덮이네요^^;; 그래도 수선좀 하면 잘입을수 있을것 같네요^^ 저와 비슷한 키와 체격이시면 릴렉스핏 m사이즈가 좋을듯요^^ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 무조건 구매각입니다. 절대 후회 안 해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난한 옥스퍼드에요 이너로 받쳐 입으려고 샀는데 단품으로 입어도 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본 옥스포드 셔츠입니다 가성비 좋아요! (작성날짜:8월)
검은색 옷 필요해서 샀는데 사이즈 적당히 잘 맞는거 같습니다!! 제 키랑 몸무게 비슷하시면 아마 맞으실거 같네요?? (작성날짜:8월)
셔츠가 너무 좋네요 두께도 사이즈도 딱맞습니다. (작성날짜:8월)
괜찮아요. 화면으로 본 것 보다 색감이 이쁩니다. 너무 흐려 보였는데 스카이블루에 가깝게 이뻐요. 사이즈는 다소 작아요. (작성날짜:8월)
평범하고 무난한 옥스포드 셔츠입니다. 핏도 딱 적당하고 아쉬운건 사이즈가 좀 작게나오는듯 합니다. (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 좋아요~ 없으면 구비해두면 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
그냥 평범한 셔츠고 핏은 딱 정핏이고 니트랑 같이 입으면 옷에 보풀같은게 많이 묻네요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요ㅎㅎ 가성비 대비 짱! 앞으로 자주 입소 다닐거같슴다 (작성날짜:8월)
잘 받았슴니다ㅎㅎ 화이트색 사고 이뻐서 그레이도 샀습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정사이즈로 두께감이나 색 전부 좋습니다 한치수 작은 사이즈로 구매했어도 괜찮았을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
후기보고 한사이즈 업시켜서 삿는데 딱맞네요.. 사이즈 자체가 작게나와서 한사이즈 크게 사는거 추천드립니다 가격대비 훌륭한거같음. (작성날짜:8월)
검정색 옥스포드 셔츠가 필요해서 구매했는데, 생각보다 너무 퀄리티가 좋아서 좋아요! 이제 그냥 믿고 사는 무탠다드,.. (작성날짜:8월)
기본 베이직셔츠로 하나더 주문했네요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
깔끔 무난한 옥스포드셔츠 면접룩으로 입으려고 샀습니다 (작성날짜:8월)
딱 상상했던 무난한 핏 무난한 기본 셔츠입니다!! 밑에 받쳐입기 적당해용 (작성날짜:8월)
가성비 깡패네요 ㅎㅎ 주름은 다림질 한 번 하고 입으면 됩니다. (작성날짜:8월)
이너용으로 구매했어요 사이즈가 작을가봐 xl시켯는데 l시켜도 됫을듯 살작 크게 입기엔 괜찮을듯 (작성날짜:8월)
예전에 화이트 샀었는데 만족해서 핑크도 샀어요 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무너무 괜찮네요! 다양하게 코디하기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
무난한 디자인 입니다 군더더기 없이 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:8월)
다른색샀다가 좋아서 이색도 사니다 옷좋습니다 (작성날짜:8월)
이거 생각보다 작아서 xl는 입어줘야할것같아요 (작성날짜:8월)
저번에 샀는데 제몸에 맞아서 재구매했습니다 굿 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입는 기본셔츠입니다. 사이즈가 상당히 작아요. (작성날짜:8월)
제 스펙 기준 적당한 길이감에 적당한 실루엣 나옵니다! 이너로 받쳐 입기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
무난한 이너 옥스포드 셔츠로 가성비 최고입니다. (작성날짜:8월)
재질좋고 무난하게 입기 좋아요 가을에 입기 굿굿 (작성날짜:8월)
재질좋고 무난하게 입기 좋아요 가을에 입기 굿굿 (작성날짜:8월)
재질이 두껍고 탄탄합니다. 자주 입게 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
이너로 입을 셔츠찾다가 무난해보여서 샀는데 핏도 딱 맞고 좋네요̊̈ ! 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 딱 기본템이에요. 몇개 사두는거 필수요 (작성날짜:8월)
디자인도 깔끔하고 좋아서 기본 셔츠로 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 크지만 안에 껴입기 괜찮아요 역시 무신사 믿고 구매합니다 (작성날짜:8월)
니트안에 이너로 입을 기본옥스포드셔츠로 좋습니다. 두까나 질감이 딱 원하던 기본느낌 (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠 가성비 좋습니다. 흰색이라 입다 색변하면 또살게요 (작성날짜:8월)
옷도 깔끔하니 예쁘고 청바지 그리고 슬랙스에 입으면 조합이 좋아요 (작성날짜:8월)
외관상으로 봤을때 이뿌고 좋은데 뭔가 어깨가좀 끼는듯한 느낌이 살짝들어서 착용감은 살짝 별루인거같아요 ㅜ 그래도 그냥겉보기엔 핏도좋고이뻐서 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
이쁘네용 ㅎㅎ 레이어드해서도입고 괜찮은거같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 스탠다드합니다. 역시 가성비 최고입니다. (작성날짜:8월)
오자마자 바로 찍었어요 단품이나 레이어드로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 면 소재 전투용 옥스포드 셔츠로 가성비 1만원대에 구매했으니 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
활용하기 좋을 것 같은 스탠다드한 옥스포드 셔츠 (작성날짜:8월)
핏도 좋고요 재질도 가격대비 매우 뛰어난거같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 너무 딱맞아서 작게 느껴져요 ㅜ 무조건 한치수 크게 가는거 추천드립니다,, (작성날짜:8월)
말그대로 기본탬으로 최고 입니다~ 지금 같은 날씨에 니트안에 받쳐입어도 이쁘겠네요~ 잘입을께요~~ (작성날짜:8월)
안에 검은색 내복입었을 때 착샷 입니다. 몸에 정핏으로 아주 잘 맞고 기본으로 무조건 가지고 있어야 할 템입니다! (작성날짜:8월)
색깔은 밝은 그레이 색깔이구요. 사이즈는 한치수 크게 시켜야 일반브랜드 사이즈랑 같네요(2XL=타 브랜드 XL) (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠입니다. 사이즈미스로 조금 작은 것 같지만 사이즈만 맞으면 좋울 것 같습니다. (작성날짜:8월)
가격 재질 핏 색감 다 보통 이상입니다. 좋은 옷 이네요 (작성날짜:8월)
가격은 싼데 품질은 나쁘지 않아요! 흐물거리지 않고 좋습니다. (작성날짜:8월)
적당한 값에 무난한 품질의 옷입니다. 평상시에 편안히 입기 좋네요. 다만 목에 때가 잘 탑니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 옷 두께 적당하니 니트안에 입기 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길어서 바지에 넣어입기좋네요. 딱 정사이즈 옥스포드셔츠 표준 (작성날짜:8월)
L 기준 100사이즈보다는 약간 더 큼. 105~정도로 생각하면 될것같음 (작성날짜:8월)
몸에 딱맞게 입는거 조아해서 사이즈 고민했는데 후기보고 L구매했어요 사이즈 참고하세요 (작성날짜:8월)
슬랙스나 니트 등 다른 무탠다드제품 구입해보고 무탠다드는 믿을만한 제품인걸 알아서 셔츠 6장 구입했습니다. 역시 기본에 충실한제품이네요 무탠다드 앞으로도 착한가격 좋은제품 만들어주세요! (작성날짜:8월)
슬랙스나 니트 등 다른 무탠다드제품 구입해보고 무탠다드는 믿을만한 제품인걸 알아서 셔츠 6장 구입했습니다. 역시 기본에 충실한제품이네요 무탠다드 앞으로도 착한가격 좋은제품 만들어주세요! (작성날짜:8월)
가성비 좋은 것 같습니다. 기본템은 역시 무탠이네요. (작성날짜:8월)
루즈핏에 많이 절여졌나봐요. 평소 100사이즈 입어서 xl 사면 조금 여유있게 착용할 수 있을 줄 알았는데, 너무 정핏이어서 아쉬웠습니다. 재질은 좋아요~ 이너 셔츠로 많이 활용할 듯 해요. (작성날짜:8월)
무탠다드 셔츠 역시 기본템은 무탠다드네요. 편안하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
172/80인데 완전 딱 맞는 느낌입니다 사이즈 100정도 인거 같은데 한 사이즈 더 크게 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 흰셔츠인데 구김이 많이 생길 것 같은 재질입니다. (작성날짜:8월)
딱 이너로 입기 좋아요! 가성비 진짜 최고인듯.. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
이뻐용 무난한 스캔다드 흰색 셔츠 하나정도는 가지고 있어야죠. (작성날짜:8월)
이너로도 단독으로도 입기 딱 좋네요. XL 사이즈 찰떡입니다. (작성날짜:8월)
다 좋은데 사이즈가 좀 작게 나온감이있습니다.그래서 감점1점.. (작성날짜:8월)
172/65 기준 딱 잘 맞아요~ 코디하기 편해요, 잘 구매한 느낌입니다 추천드립니다. (작성날짜:8월)
딱맞는 옷이라 한 치수 큰걸로 사야될 것 같아요 ㅎㅎ 옷은 무난하고 예쁩니다! (작성날짜:8월)
옷 자체가 베이직해서 데일리러 착용하기 좋아요!!! 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
제 신체사이즈에 딱 맞아요! 길이, 어깨, 가슴넓이 모두 적당해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 그대로고 무난하게 입을만 합니다 다른색도 살거에요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 좋고 이너로 입거나 셔츠만 입어도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 받쳐입기 좋네요. 좀 얇고 이쁘고 맘에 들어요. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
유클보다 얇아서 아쉬워요 ㅠㅠ 오늘도 회사 유니폼 획득해갑니다 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 딱 맞고 다림질해서 입으면 아주 좋을듯합니다. (작성날짜:8월)
레이어드용으로 샀는데 두번째단추가 실 2가닥남고 덜렁덜렁대지만 바느질 해서 입을겁니다. 그거ㅅ때문에 4점드림 (작성날짜:8월)
그냥 기본 옥스포드 셔츠로 딱 좋아요! 원래 폴로사려다가 포니그림하나그려져있는데 18마넌이어서 무탠다드 택했는데 잘 선택한거같아요 ㅎㅎ 재질도 괜찮고 지금 사진처럼 입어도 되지만 위에 스웨터입고 카라만 보이게 입는게 또 옥스포드셔츠이죠~ 잘입을게여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난한 옥스퍼드 셔츠입니다 레귤러 핏으로 좋아요. (작성날짜:8월)
무난한 옥스퍼드 셔츠입니다 레귤러 핏으로 좋아요. 넣입 잘됨 (작성날짜:8월)
가성비 있게 잘 나왔네요. 다만 사이즈가 작아서 여름에 하나만 입으실 분들은 사이즈 업 하셔야 될 듯 합니다. (작성날짜:8월)
잘사용하고있읍니다.감사합니다.항상번창하시길바래요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 말이 필요없죠 기본빡지로는 최고입니다 추천추천~.~ (작성날짜:8월)
빳빳한 기본 옥스포드 셔츠에요 다른곳은 실크처럼나와서 별로인데 딱케주얼하게좋은거같아요 (작성날짜:8월)
완전 각진 채로 배송오네요. 그래서 더 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
면셔츠라지만 주름이 좀 심하네요. 그래도 기본 셔츠로 입을만 합니다. 사이즈 1업하세요 (작성날짜:8월)
얇은 소재라서 니트나 맨투맨 안에 기본 이너로 입으면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
이너로 입으려고 샀어요. 도톰해서 더워요. 더추워지면 입을듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
유투브나 카페에서 많이 보고 가성비로 구매해봤습니다! 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일할때 입으려고 샀는데 재질도 좋고 핏도 괜찮네요 흰색 옥스포드 셔츠는 여기서 살게요 (작성날짜:8월)
무난해서 좋고 겨울에는 레이어드로 입으면 될거같아요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 질도 너무 좋고 디자인은 무난해서 좋아요 (작성날짜:8월)
흰색 와이셔츠 너무 얇지도 않아서  재질도 괜찮아 보이구  가격대비 좋습니다. (작성날짜:8월)
딱 클래식한 느낌의 옥스포드셔츠에요 이너로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당한 품과 팔 길이에 좋은 가격의 가성비로 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
니트 안에 입으려 샀는데 단독으로 입기에도 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
유니ㅇㅇ 옥스포드에 비해 전혀 꿇리지 않는 것 같아요 이너용으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠로 활용하기 좋네요  원단 두께도 f.w자켓안에 입기 좋을듯 합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 살짝 작아요. 소매품도 크기 않습니다. 불량이라 교환 한번했는데 딱 일주일 걸렸네요. 질문에 답도 안하네요 이게 무신사지 (작성날짜:8월)
셔츠 재질 좋고 사이즈 딱 맞아요 깔별로구입할게요 (작성날짜:8월)
품명 그대로 베이직 셔츠구요 레이어드 기장감도 적당해요 (작성날짜:8월)
안에입을 셔츠고르는데 무탠다드 셔츠도괜찬겠지하고 구매했는데 좋네요. 셔츠사실꺼면 추천드려요. (작성날짜:8월)
기본 셔츠 없으신분들은 하나씩은 꼭 사세요. 기본템으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
정말 무난한 옥스포드 셔츠입니다 딱 적당해요 사이즈도 컬러도 적당 고급스럽진않은느낌 (작성날짜:8월)
지극히 평범히 평타 보통인 셔츠 불만의 여지 가 음따 (작성날짜:8월)
핏은 완전 레귤러 딱맞고 재질은 생각했던 와이셔츠의 그 재질은 아님 딱 가격에 맞는 수준.. 오버핏으로 입으시려면 두사이즈정도 크게 사시는거 추천 (작성날짜:8월)
재질이 괜찮아요 목뿐도 깔끔하고 타브랜드와 비교될만큼 좋아요 (작성날짜:8월)
이너로 입기에는 생각보다 두껍지만 재질은 좋네요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 원단도 짱짱한것같아 좋습니다. (작성날짜:8월)
좋은 상품입니다. 앞으로도 계속 재구매하고 싶습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔하고 군더더기 없이 입기 좋게 잘 나와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨쪽이 살짝 끼는 느낌은 드는데 소매나 총장이나 이런 건 좀 긴 느낌입니당 길이가 길더라도 핏한 느낌이 싫다면 두 사이즈업 추천합니당 (작성날짜:8월)
어깨쪽이 살짝 끼는 느낌은 드는데 소매나 총장이나 이런 건 좀 긴 느낌입니당 길이가 길더라도 핏한 느낌이 싫다면 두 사이즈업 추천합니당 (작성날짜:8월)
굳이 유니클로랑 비교하자면 조금 더 두껍고 M사이즈랑 비슷한 정도. 만족합니다. (작성날짜:8월)
적당한두께감에 색감도 좋아요 다만 구김이 좀가는게 흠이네요 (작성날짜:8월)
팔이 긴 저한테는 소매만 짧고 저스트네요 넣입하기 좋겠어요 (작성날짜:8월)
딱 옥스포드재질이고 저렴해서 좋아요 낙낙한 사이즈로 꺼내입기좋겟네요 (작성날짜:8월)
말 그대로 베이식하게 어디든 착용할 수 있는 가성비 좋은 제품이네요~ (작성날짜:8월)
한사이즈 더 작게 시키는게 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남음 (작성날짜:8월)
무난무난한 핏이 좋습니다. 이너로 입으면 좋을거같긴해요 (작성날짜:8월)
가성비가 엄청 좋다 이런건 아니지만 무탠다드 셔츠가 핏같은 부분에서 선택지가 다양해 좋습니다. (작성날짜:8월)
딱 생각한 재질이라좋아요 옷핏도 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
기본셔츠로 가성비 진짜좋고 코트입을때 이너로 입기도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입겠습니다 캐주얼하게 잘 나온거 같아용호 (작성날짜:8월)
이너용으로 구입했습니다 빠른배송 감사합니다~ (작성날짜:8월)
단추나 카라 부분도 깔끔하고 튼튼한것같아 좋네요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 입기 딱 좋아서 오버핏 스타일은 한치수 정도 업하면 될 거 같아요 소재도 좋고 기본템은 무탠다드가 딱입니다 (작성날짜:8월)
정사이즈로 입기 딱이고 핏도 잘 나와서 가성비 최곱니다 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드라 가성비 좋네요 맨투맨 이너로 잘 활용하겠습니다! (작성날짜:8월)
베이직 아이템은 무탠다드 사면 그냥 해결됩니다. (작성날짜:8월)
깔끔합니다. 어디에 받쳐입든 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 샀던 셔츠 중에서 제일 이뻐요 맨날 입고 나가는중 다음에도 살꺼같아요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비가 미쳤네요 ㅋㅋ 핏이며 두께며 딱좋아요 재구매 의사 100% (작성날짜:8월)
활용도 높은 옥스퍼드 셔츠입니다 싼 가격에 옷 퀄 좋네요 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
말그대로 스탠다드 셔츠입니다. 이너로입어도 좋고 단품으로 입기엔 요즘 오버핏트렌드에 약간 안맞긴하나 충분히입을만합니다. 면 빳빳하니 좋구요 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 ㅎㅎ 위에 맨투맨 입어서 더 좋아요 후회안해요!! (작성날짜:8월)
질은 조금 부족하지만 그래도 가격대비 괜찮습니다 한시즌 정도는 거뜬할거 같습니다 (작성날짜:8월)
니트나 이너안에 레이어드해서 입을 수 있는 가성비 무난템이네요! (작성날짜:8월)
아름다운 흰색 옷이에요 아주 마음에 들어요 짱 최고 만세만만세 히트다 히트 짱 최고에요 (작성날짜:8월)
반팔티안에 레이어드 용으로 구매했는데 딱인거 같습니다 (작성날짜:8월)
무난한 화이트 옥스퍼드셔츠 어디든잘입을수있을듯 (작성날짜:8월)
싸이즈도 딱 맞고 배송도 빨라서 맘에 듭니다 비싼 브랜드를 고민했지만 무신사 제품 구매하길 정말 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
이너 셔츠로 매우 만족합니다! 정핏으로 이너 셔츠 쓰시러면 최고최고 (작성날짜:8월)
무탠다드 기본 흰색 옥스퍼드 셔츠입니다. 기본적인 스탠다드핏에 무난하게 코디하기 좋아보입니다. 다만 약간 까슬한 느낌이에요 (작성날짜:8월)
이너로 입기 좋은 것같아여 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
레이어드용으로 샀는데 이쁘고 착용감도 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
하나 더 큰사이즈 했으면 레이어드가 될텐데.. 단품이 딱 좋네요 ㅜ (작성날짜:8월)
구김이 많은 소재. 하지만 핏이 이쁨 베이직 템으로 몇장 구비하면 좋을듯 (작성날짜:8월)
무난하게 입기좋습니다 사이즈도적당하고 재질도가격대비 적당함 (작성날짜:8월)
재질이 제가 원했던 것은 아니지만 디자인이나 핏이 괜찮아서 입어요 (작성날짜:8월)
가격 및 색감 마음에 드네요! 베스트나 니트 레이어드로도 좋고 단독으로도 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
셔츠 두께감도 적당하고 가성비로 너무 만족합니다 ~~~ (작성날짜:8월)
구매한지 조금됐는데 그새 살쪄서 거의 딱 맞네요ㅋㅋ 기본 옥스포드로는 딱입니다 (작성날짜:8월)
맨투맨이나 니트에 레이어드해서 입으려고 샀는데 역시 여기저기 받쳐입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 퀄리티도 좋구요. 옥스포드 셔츠는 역시 무신사입니다. (작성날짜:8월)
넘 좋아요 잘 구겨지지도 않고 재질도 역시 좋아요 (작성날짜:8월)
가격이 저렴한데 질마저도 좋습니다. 다른색상도 구매예정입니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 처음 사보는데 재질도 좋고 사이즈도 딱 떨어지며 코디하기도 좋네요! 유일한 단점이라면 구김이 좀 잘갑니다 ㅜ 그래도 이뻐요! (작성날짜:8월)
176/70 조금 조이는 감이 없잖아 있음 XL사시는거 추천 그래도 이너로 입을거라서 크게 상관없음 옷감은 두툼한편 (작성날짜:8월)
176/70 조금 조이는 감이 없잖아 있음 XL사시는거 추천 그래도 이너로 입을거라서 크게 상관없음 옷감은 두툼한편 (작성날짜:8월)
기본티 이너로 입기 딱맞습니다. 가격도 착해서 한철 입고 버리기에 안성맞춤이네요. 두번째 구매입니다 (작성날짜:8월)
다 좋은데 뭔가 깔끔하게 넣입안되는 느낌적인 느낌있어요 나머지는 좋습니다 (작성날짜:8월)
스탠다드한 핏이고 무난하게 잘 입겠습니다!! 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 레이어드 하기 좋은 셔츠예요 니트 안에다 입고 다니려구여 좋습니다 (작성날짜:8월)
이너로 입으려고 샀어요. 가성비 퀄리티가 증말 좋습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
깔끔한 기본 셔츠입니다. 저렴하게 잘 산 것 같아요. (작성날짜:8월)
이너로 입기에 딱입니다 재질도 좋고 옥스퍼드핏이에ㅛ에 (작성날짜:8월)
가성비는 역시 무신사 스탠다드란걸 알려주는 셔츠 같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 이리 좁게 나온줄 몰랐네요 재질은 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 핏 전부 괜찬아요 170 에 63 인데 라지사이즈 딱 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
정사이즈보다 1사이즈 업해서 입어야 이쁠듯합니다 다림질했지만 구김이 심합니다 ㅠ (작성날짜:8월)
맨투맨에 이너로 입으려고 샀어요 딱 정사이즈고 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱 좋은 두께고 출근복으로 딱입니다 스카이 색도 샀었는데 너무 맘에 들어 이번엔 그레이로 사봤는데 다른색 또 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
무탠다드 셔츠 처음 사봤는데 질좋고 사이즈 잘 맞습니다. 기본 셔츠로 딱입니다. (작성날짜:8월)
그냥 ㄱㅣ본 셔츠로 아주 좋습니다 넉넉하게 오버사이징했는데도 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 그냥 셔츠 필요하시면 이거사세요 가격대비 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
니트 안에 입을라고 산건데 사이즈도 딱 맞고 좋아요 가격대비매우우수 178/68 L사이즈 적당함 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 생각보다 두툼하네요 이너로 입기는 좀 그럼 (작성날짜:8월)
완전정핏 그자체.., 이거는 크게 입어야 핏이 이쁠꺼같아요 (작성날짜:8월)
배송이 매우 빨라 좋았구요 핏 소재 더할나위없이 좋습니다. (작성날짜:8월)
비지니스 캐주얼로 입을 때 좋은 것 같아요. 사진이 조금 작아보이게 나왔지만, 실제로는 꽉 끼는 정도는 아닌 것 같아요. 재질도 맘에들고, 우선 주름가도 잘 펴져서 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
레이어드 용으로 샀는데 진짜 생각한 그대로에요 !! 너무 맘에듬 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
핏감나쁘지않고 이너용으로 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 있는 제품입니다. 주름이 생기기 쉬우니 다림질 해줘야 합니다. (작성날짜:8월)
옷 깔끔하고 잘입고 있습니다~ 기본아이템이고 무엇보다 싸고 질도 좋아여 (작성날짜:8월)
사이즈 나쁘지 않네요 옷에 구김이 있어서 다림질후에 써야할거같네요 (작성날짜:8월)
스탠다드 핏이라 너무 슬림하지도 않고 적당하게 라인 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비굿 기본템 아주 만족스러움 다른 무신사 상의보다 살짝 작은느낌 (작성날짜:8월)
깔끔한 옥스포드 셔츠 구매하고 싶었는데 대만족이요 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:8월)
이너로 입으려고 샀어요. 흰색이라서 무난하고 저는 셔츠를 좋아해서 어디는 매치하기 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요. 기본템이라 하나 씩은 있어야 할 아이템 입니다. (작성날짜:8월)
교복감성.. 그냥 단품으론 좀 그렇고 레이어드용으로 애용중 (작성날짜:8월)
2만원에 이렇게 질 좋은 셔츠 처음 사봐요 구김도 잘 안가고 원단도 너무 좋고 박음질고 까르꼬롬스해요 그레이인데 살짝 청색도 느껴지는 느낌적인 느낌 무탠다드 애용 김애용 할거애용 🥺 (작성날짜:8월)
그냥 무난므난하게 입기좋아요 싸게싸게갑시다 무탠다드 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 작게 나왔습니다 xl 로 교환했네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
이너로 입기 좋아요. 근데 구김이 엄청잘생기네요. 잘다려입어야겠어요 (작성날짜:8월)
일단 비침은 당연히 조금 있구요 핏이나 재질 전부 무난하니 이너로나 단품으로나 좋겠네요 (작성날짜:8월)
비침도 거의 없고 핏도 무난하니 괜찮습니다. 딱 깔끔한 셔츠 느낌인 듯 해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
정말 기본 셔츠로 쓰기에 너무 좋은 제품인 것 같습니다! 총장도 마음에 들고 딱 레귤러 핏이네욤 (작성날짜:8월)
말해 뭐래 언제나 우리에게 갓성비를 선사해주시는 무텐다드 역시나 만족 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋고 색감도 좋습니다! 역시 무신사스탠다드예요!! (작성날짜:8월)
색감 사이즈 핏 까지 어디 하나 빠지않구 좋아요 역시 무신사 스탠다드 짱이에요 (작성날짜:8월)
색감 사이즈 핏 까지 어디 하나 빠지않구 좋아요 역시 무신사 스탠다드 짱이에요 (작성날짜:8월)
비침도 거의 없고 무신사에서 슬랙스 다음으로 가성비가 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
보라빛이 살짝 섞여있는 핑크색 셔츠입니다. 빼입 넣입 둘다 어울리는 기장이라 코디하기 쉬워요. (작성날짜:8월)
마음에들어요! 가격대비 정말 좋은거 같아요. 갑성비입니다! (작성날짜:8월)
마음에들어요! 가격대비 정말 좋은거 같아요. 갑성비입니다! (작성날짜:8월)
무난합니다. 딱 값어치하는 막 입기 괜찮은 옷입니다 (작성날짜:8월)
가장 편한옷이 아닌가요 꾸미기 쉽고 무난한 옷들중하나 (작성날짜:8월)
핏도좋고재질도 맘에들어요 자주입을듯합니다 (작성날짜:8월)
안에가 조금 비치긴 하지만 깔끔하고 이쁘게 잘 나왔습니다 (작성날짜:8월)
무난한핏 무난한퀄리티 저렴한 가격 굳굳합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞고 좋아요 흰셔츠는 소모성이 강해서 이금액대면 편하게 막입을 수 있을거 같아요 그렇다고 퀄리티가 떨어지는것도 아니구요 무탠다드 슬랙스 너무 잘 입고 있는데 옥스포드셔츠 류도 아주 잘 입고 다닐것 같네요  다만 한가지 아쉬운건 셔츠종류중에 주머니 안달린 버전도 있었으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
옷 가성바 좋음 아주 체고 아주 좋으니까 그냥사세여 (작성날짜:8월)
생각보다 밝은 색상이라 시원해보여요 오버핏으로 입고싶으시면 한 사이즈 업하세요 구김이 조금 잘 생기지만 핏이 만족스럽기 때문에 신경쓰이지 않아요 흠잡을 곳 없는 무신사 옥스포드 셔츠입니다👍🏻 단품으로는 9월 중순부터 입기 좋은 두께감이에요 스판끼는 없는 재질이구요 (작성날짜:8월)
어중간해요 ㅜㅜ 핏은 괜찮은데 재질은 딱 가격값 합니다. 저렴하고 괜찮은 옥스포드인덧 (작성날짜:8월)
베이직하게 잘나왔고 사이즈도 딱 적당하네요 단품이나 이너로 잘쓸수있을거같아요 (작성날짜:8월)
원단도 부들부들하고 사이즈도 적당해서 여러개샀어요 (작성날짜:8월)
적당한 두께로 여러 계절에도 입을 수 있겠다. 특히 남색은 정말 이쁨. 사이즈는 XL 가 적당하다. 밝은색 하의랑 입으면 더 이뻐요. (작성날짜:8월)
배송도 빨리 도착했고 옷도 너무 마음에 들어욤. 매우매우 만족합니당. (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈고 핏 괜찮아요ㅎㅎ 다림질해서 입으면 더 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 두꺼워서 여름엔 못입을꺼같고 색갈 선명하고 사이즈도 딱 맞아요 가성비 좋은것 같습니다! (작성날짜:8월)
슬렉스랑 같이 입는 기본템입니다. 모나미룩의 완성 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱맞아서 다림질하고나면 가을에 니트조끼에 깔끔히입고 다니기 좋을것 같네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 최고네요. 살 때마다 항상 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 사이즈도 적당합니다. 가성비 최곱니다. (작성날짜:8월)
베이직하게 기본 필수템으로 들여놓기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본 셔츠가 필요했는데 살짝 오버핏으로 입고 싶어서 남자 m 사이즈로 주문했습니다. 카라 부분이 너무 뻣뻣해서 한번 다려서 누르고 입어야 예쁠거 같지만 그래도 넉넉하고 편해서 만족해요. (작성날짜:8월)
기본템으로서 더할 나위없이 가성비 좋네요! 레이어드용으로 애용할 듯 합니다 :) (작성날짜:8월)
오지마자 입어서 다림질 못한점 죄송합니다 ㅋㅋ 니트조끼랑 입어봤는데 예뿌네용 (작성날짜:8월)
가성비좋은셔츠 잘샀네요 편하게입기좋아요 굿 (작성날짜:8월)
사이즈 하나 올리시면 단품으로 입기 좋은 것 같습니다. 구김이 좀 잘 생긴다는 것 빼고는 단점이 없네요. 두께감이 있어서 안정적이기도 하구요. 색감도 쨍한 화이트가 아니라서 부담스럽지 않습니다. 다음에 또 사러 올게요. (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 잘맞아요 이뻐요 가을에 입으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
상품 받아서 잘입고 있습니다 만족 대만족입니다 (작성날짜:8월)
좋은제품이고 편하게 입을 수 있어서 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비 아주 최고입니다 여러분 모두들 고민말고 주문하십쇼 (작성날짜:8월)
무난하게입기좋네요 감사합니다 이가격에 이재질이면 나쁘지않네요 레이어드로 용이 (작성날짜:8월)
레이어드 하기 좋은 셔츠입니다 재질은 그럭저럭 가격값해요 (작성날짜:8월)
면접룩으로 이용하려고 샀습니다. 평소에 출근용으로 무난합니다. (작성날짜:8월)
위아래 무신사에서 샀는데, 대중교통 탈 때 청소년 요금으로 탈 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
셔츠깔끔합니다 사이즈도 저스트에요. 저렴하게 잘샀습니다ㅎ (작성날짜:8월)
이렇게 예쁠 줄 몰랐어요 사실 기대 안 했는데 젤 마음에 들어요ㅠㅠ 얇지않고 너무 오버핏이 아니라서 좋아요 다른 색도 사려고유 감사합니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
여름이 입기는 살짝 두꺼운것같고요 크기도 약간 작은 감애 있어요 (작성날짜:8월)
좀 도톰한데 뭐 옥스포드 다 이정도 되니까 괜찮아요 (작성날짜:8월)
한여름에는 못입겠고 환절기쯤에 막 입을 수 있을거같아요!! (작성날짜:8월)
딱 정핏으로 잘 산거 같습니다. 잘입을게요 많이 파세여. (작성날짜:8월)
좋네요 예뻐요 잘입을게요 많이파세요 수고하세요 (작성날짜:8월)
베이직한 옥스퍼드셔츠가 없어서 하나 샀습니다. (작성날짜:8월)
기본템은 무탠다드가 역시 가성비 갑이라는걸 또 깨닫습니다 (작성날짜:8월)
기본템은 무탠다드가 역시 가성비 갑이라는걸 또 깨닫습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱좋아요 단품으로 입어도 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
역시 근본템 싸게 가져갑니다 폴로같이 가격대 있는 옥스포드 부담스러운 분들에게 좋아용 (작성날짜:8월)
옷 핏도 좋고 디자인도 깔끔하니 많이 입고다닐거같아요~ (작성날짜:8월)
핏이쁘게 잘나오고 하나쯤 있어야하는 화이트 셔츠 입니다. 하늘하늘한 셔츠 싫었는데 딱 이쁜 셔츠를 찾았이요 (작성날짜:8월)
아우터로 쓰기도 편하고 입었을때 핏도 좋아요. 무엇보다 원단느낌이 믿고 쓰는 무탠다드입니다. (작성날짜:8월)
그냥저냥 입을만합니다. 옥스포드라 주름은 좀 절생기고 (작성날짜:8월)
봄가을이나 비 많이오는 여름에 입는거 가능 차가운비 올 때요. 뜨거운 비는 좀 힘듭니다 색상 화면 그대로이고 핏 예쁜거같은데 몸통이 좀 널널해서 수선 할 예정입니다 벌써 3벌 샀네요 (작성날짜:8월)
조금 크게 입으려고했는데 딱 맞는 사이즈네요 그래도 옷은 마음에 들어요 175/64 인데 좀 크게 입고싶으면 XL 추천해요 (작성날짜:8월)
핏적당 질도 적당 기본탬은 무조건 무탠다드 이용해요 (작성날짜:8월)
그럭저럭 적당하고 괜찮네요 날이 너무 더워서 큰일이긴 합니다. 잘 사용할께요 수고하세요 감사합니다 내일도 아마 쓸거같네요 ㅎㅎ내일도 화이팅 (작성날짜:8월)
가성비로 무난하게 입을만한 셔츠 ㅇㅇ 어차피 안에 입을꺼라 상관x인데 가격 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
덩치가 있는 편인데 제일 큰 사이즈 사도 팔이 짧고 어깨가 꽉낍니다! 루즈핏을 원했는데ㅠ (작성날짜:8월)
색깔도 사진이랑 같고 되게 이쁩니다 다른색도 구매했구요 ㅎㅎ 저는 라지사이즈 구매했는데 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 아주 좋아요. 재질도 엄청 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
품이랑 기장이 딱맞아서 넣어입기도좋고 빼입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠입니다. 깔끔한게 매력적인 제품입니다. 어디에나 잘 어울릴 것 같습니다. (작성날짜:8월)
살짝 비침이 있지만 셔츠 자체는 깔끔해서 잘 산거같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
기장이 짧아요 한사이즈업하셔야할듯 기본가성비템으로괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각보다 크진 않네요 그래도 딱인거같아요 M샀으면 후회했을 듯 하네용 (소매는 접은거예요 (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 세일할 때 사서 가성비 좋습니다. 베이식은 살짝 끼는듯 마는듯 기본이라 더 좋네요. 정말 기본에 충실해서 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 밝네요. 그냥 막 입기 좋습니다. 세일할 때 샀어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 역시 가성비갑 가격만 싼게 아니고 핏도 만족임. (작성날짜:8월)
그냥 무난한 셔츠입니다 배송올때 주름이 져 있어서 한번 다려야 될거같아요 (작성날짜:8월)
두께감 좋구 , 사이즈도 딱 정사이즈 맞네요 . 무난무난하게 여러 코디에 활용할 수 있을 것 같아요 !! (작성날짜:8월)
좋아요 무텐다드는 언제나 무난해요 추천추천 담에도 이거살게요 (작성날짜:8월)
이름그대로 베이직합니다. 생각보다 면이 두꺼워서 안이 비치거나 하지 않아 더 좋네요. (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 좀 두껍습니다. 핏이나 색감 만족하는데 좀 두꺼워서 그런지 넣입할때 접히는부분이 살짝 어색하네요ㅜ 그래도 막 이상하거나 그러진않아서 전체적으로 만족합니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 두툼함 생각보다 안큼 근데이쁨 만족함 (작성날짜:8월)
사이즈는 유니** 라지와 엑스라지 중간정도 사이즈 입니다. 저한테 빼놓고 입기엔 좀 짧은감이 있으나, 그 외 핏감은 좋네요 (작성날짜:8월)
옷깃에 단추 있는거 싫어 하시면 수선해서 입으면 완벽 그 자체입니다 (작성날짜:8월)
생각 의외로 디데일이 들어가서 만족합니다 믿고사는 무신사 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 편합니다 슬렉스에 매치하기 좋아요 추천드려요! (작성날짜:8월)
정 사이즈로 딱 맞고 좋네요 가격도 착하고 다음에 다른 색도 구매해야겠습니다 (작성날짜:8월)
색 이쁜거 같고요 그냥 추울때 걸치면 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 비침이 좀 있을 수 있을정도의 두께감이라고 상각하시면 되겟습니다. (작성날짜:8월)
딱 기본인 셔츠입니다. 무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있네요 ! (작성날짜:8월)
제가 생각했던것보다 훨씬 하얗네요. 그냥 화이트인데 회색끼 돈다고 보는게 편할것 같아요. (작성날짜:8월)
블레이저랑 입어도 좋고 이너로 활용해도 좋을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
기본템입니다. 뱃살은 커버가 안되네요 살빼야지 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 너무 좋아요!! 기본에 충실한 느낌!! 역시 무탠다드 중간이상은 가네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏되는 100사이즈 셔츠예요. 생각보다 박시하지 않고, 사이즈 딱 좋아요. 슬랙스 입을때 옷 인으로 넣어 입으먄 딱 깔끔해 보이는,, 회사원?! ㅋㅋ 예뻐요/ (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드 모두가 알았으면 좋겠네요 가성비 굿 (작성날짜:8월)
잘맞아요 이렇게 입으면 괜찮은가 모르겠네 엑스라지 잘맞음 (작성날짜:8월)
깔끔하고 소재감이 좋아요. 핏도 마음에 드는것 같아요. (작성날짜:8월)
좋네요 편해요 앞으로도 계속 입고다닐것같아요 사랑해요 무탠다드 (작성날짜:8월)
정말 가격대에 비해서 퀄리티가 괜찮아요 믿고 사는 무탠다드! (작성날짜:8월)
시원한 블루색상의 옥스포드 셔츠인데 핏도 무난하고 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
딱 기본 옥스포드 셔츠인데 화이트라 때가 좀 타는 것 말고는 굿입니다. (작성날짜:8월)
가성비좋게 제품 잘 뽑아냈고 잘 입고 다니거 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 딱맞았으며 이 상품 정말 추천드립니다. 봄 가을에 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
더위 잘타서 검은긴옷은 자주 안입는데 얇아서 입어도 그리 덥지가 않아요!! 짱짱 (작성날짜:8월)
기본아이템이라서 두장 샀어요. 깔끔하고 사이즈도 딱입니다. 추천해요! (작성날짜:8월)
요즘 길거리에서 흰색셔츠에 청바지 입은 모습이 멋있어 보이길래 구입해보았습니다. 흰색에 청바지는 잘 어울리네요~~ 배송될 때 포장도 꼼꼼하게 되어있고, 가성비 좋은 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞게 잘 주문한거같습니다! 잘입을게요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고, 색깔도 검정색 잘 나왔습니다 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞는 핏입니다. 운동 많이하신분은 더 딱 맞을 것 같아요 (작성날짜:8월)
실제는 사진보다는 어두워요. 색은 좋습니다. 네이비가 흰색보다 살짝 더 두꺼운 것 같아요 (작성날짜:8월)
XXL를 했는데 180/72 기준 소매는 아주 조금 길고 상의는 적당합니다. 어깨 선도 괜찮구요. 스탠다드 제품답게 전체적으로 무난합니다. 포장이 매우 꼼꼼하네요. (작성날짜:8월)
베이식 옥스포드 셔츠로 평상시 입는 기본템 입니다.  덩치 있으신분은 한사이즈 업하세요 (작성날짜:8월)
가격대비 아주좋아요! 두께도 지금 간절기에 입기 딱좋습니다. (작성날짜:8월)
어디든 잘 어울려보이는 셔츠입니다 잘 입을게요 눈갱당하세효 (작성날짜:8월)
옥스포드 인데 유니클로처럼 사가 너무굵지않고 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요! 아주 이뻐요! 흰셔츠는 위에 걸쳐입기보다 다 채워서 포멀하게 닙는게 이뻐서 몸에 딱 맙는 사이즈로 주문했어요! 색도 깨끗하고 기장도 적당해서 자주 입을것같아요! (작성날짜:8월)
스탠다드 믿고 잘 입는 굿굿 핏도 나이스 원하던고 잘 겟하고 갑니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무난한기본셔츠입니다. 낡으면 또사러올게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
무난한기본셔츠입니다. 낡으면 또사러올게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
180/66입니다 어깨가 쪼끔있는데 딱 맞는느낌이에요! 재질도 기대이상입니다ㅎㅎ 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
음.....옥스포드 셔츠 예전에 샀던 유니클로에 비해 뭔가 두껍고 살짝 아쉬운 느낌은 드네요 그래도 가성비는 굿! (작성날짜:8월)
디자인 이쁘고 핏 이쁘고 만족감 좋습니다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 이쁜 기본 화이트 셔츠에요. 편하게 자주 입게 되네요. (작성날짜:8월)
무탠다드 흰 셔츠 기본 중에 기본이에요, 적당한 두께감이라 시원하게 여름에도 입을 수 있어요. (작성날짜:8월)
182/72 XL 딱 맞습니다.  평소 105사이즈 정핏으로 입는데 딱 사이즈대로 나오네요. 정.사이즈 가시면 될 듯 합니다. 가격 생각하면 레이어드, 이너로 최고입니다. 일반적인 옥스포드셔츠 두께이니 참고하세요. (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 정말 만족스럽습니다. 포인트는 없어서 단품으로 입지는 않지만, 가디건과 같이 입거나 니트 안에 레이어드 하기 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
그냥 기본 셔츠에여! 루즈하게입을거면 사이즈 크게하세요 (작성날짜:8월)
옷이 생각한 크기로 잘 온거같고 기본템으로 앞으로 잘 입을거같습니다. (작성날짜:8월)
가성비가 되게 좋은 셔츠인것 같고, 믿고 사는 무신사 스탠다드 인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두께가 있어서 짱짱한 느낌이에요 저한텐 좀 타이트하네요 (작성날짜:8월)
살짝 커서 아쉬운 면이 있지만 대체로 만족합니다. (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠의 정석입니다 약간 두께감이 있고 살짝 루즈해서 멋진 핏감을 느낄수가 있었습니다 가격대비 퀄리티가 좋아서 괜찮은 가성비 제품입니다 (작성날짜:8월)
안에 레이어드로 입기에 딱 적당한 퀄리티입니다 (작성날짜:8월)
후기를 좀 늦게올리네여 L사이즈 골랏어야 햇는데 정핏간다고m 골랏더니 많이 타이트합니다 그래도 맨투맨 이너로 입으면 좋아여 (작성날짜:8월)
무난한 옥스포트 찾다가 구매했는데 괜찮네요. 개인적으로 유니클로보다 나은것 같아요 (작성날짜:8월)
일단 핏은 진짜 완벽하고 색감도 너무 이쁩니다 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
기본으로 입기 좋아요 이너로 입을려고 딱맞게 구매 (작성날짜:8월)
딱 스탠다드 그 자체에요 기대했던 것 보다는 핏이 예쁘게 떨어지네요 ! (작성날짜:8월)
색깔별로 사야겠습니다. 화이트 그레이 샀는데 나쁘지 않아요. 재질 괜찮고 핏도 괜찮고 길이 다 좋습니다. 물론 구김은 생깁니다. (작성날짜:8월)
아주 기본적으로 가지고 있어야하는 옥스포드셔츠의 정석 조정석입니다. 한 번 다려야하긴 하지만 핏이나 재질 나쁘지 않아요. 이뻐요. (작성날짜:8월)
제품의질도 좋고 색상도 이쁘고 가격도 적당합니다 다른 색상도 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
운동해서 상체가 조금 있는 체형입니다 100 -105 정도 입는데 L사이즈 작아요 참고하세요 옷은 괜찬흥ㄴ것 같아요 (작성날짜:8월)
기본셔츠입니다. 두껍지도 않고 얇지도 않네요 만족해요 (작성날짜:8월)
팔길이도 짧지않고 딱 좋네요. (저 팔 긴편이에요) 레귤러 핏인데, 어깨도 딱 맞고 좋습니다 (저 어깨 넓은 편이에요) (작성날짜:8월)
흰셔츠라 안이 비칠까 걱정했는데 잘가려지네요. 183/85 입니다. 사실때참고하세요. (작성날짜:8월)
좋아요 무난따리 무난따 이너로 입기좋고 단품으로도 입기 좋을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
그냥 딱 포멀한 옥스포드 블랙 셔츠입니다 어깨105기준 어깨선이 xl사이즈랑 딱 맞아서 좋네요! 얇기도 적당하고 기장감도 괜찮아서 이너로 잘 활용할수도 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비의 끝판왕아이템입니다. 레이어드코디는 물론 셋업코디에도 좋네요 (작성날짜:8월)
두께감 살짝 있어요 그리고 팔접을때 팔이 낍니다 흑흑... (작성날짜:8월)
가볍게 베스트에 코디해봤는데 좋네요 맨투맨이나 니트에 레이어드해서 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 셔츠 제질이였어요 딱 면100프로 느낌 드레스셔츠보다 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
걱정한것과 다르게 매우 훌륭한셔츠네요. 앞으로 화이트색상도 추가구매예정인데 아쉽게도 재고가없어서 못사고있네요.  한가지 아쉬운점은 항상 셔츠는 넣어입고 스타일링하는 제게는 기장이 조금 짧다보니 이쁘게 살짝 빼입는게 힘들어요. 배꼽쪽이 좀더 튀어나오게 된다는점? 지금 이옷의 핏그대로 기장만 좀 길게해주시면 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
어깨와 가슴쪽은 살짝 여유가있고요. 총기장과 소매가 약간길어요. (작성날짜:8월)
역시 릴렉스핏보다 몸에 딱맞는게 이쁘네요 정장셔츠로도 손색없네요ㅎ (작성날짜:8월)
크게 레이업해서 입을라고 샀어요! 완전 원하는 대로 루즈 핏에다가 오버핏 사이즈 느낌 나서 좋습니다 (작성날짜:8월)
넣입도 잘되고 쫀쫀해서 핏이 잘 떨어집니다 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 비침이 있네요 옥스포드 셔츠라기 보다 정장셔츠 느낌이 많이나요 (작성날짜:8월)
무난하고 넉넉하게 잘 나온 옥스포드셔츠에요. 흰색이라 레이어드 하기에도 좋고 활용도가 좋아요. (작성날짜:8월)
169 60 기본으로 여기저기 입으려고 샀습니다 맘에들어요 딱 기본에 깔끔 ㅎㅎㅎ 두께감도 조금있어요 무신사 스탠다드 가성비가 참 좋네요 추천드려요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 슬랙스에 매치했을때 가장 잘어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
170/68 L 여유있게 잘 맞아요 가격도 싸서 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈표와 가지고 있던 옷의 사이즈가 거의 비슷해요. 정핏으로 입을수 있을 정도로 사이즈가 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
가지고 있던 옷과 치수 비교했을때 사이즈 표가 거의 정확해요 맞춤제작 한듯 핏이 딱 맞아요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
마음에 들어요 근데 속은 다비치네요 ㅋㅋ안에 뭐 입어야 할거 같습니다. (작성날짜:8월)
정 사이즈 가서 세미오버 정도로 넉넉한거 같아요. 기본 셔츠로 좋아연 (작성날짜:8월)
이뻐요 생긴 것도 이쁘고 베이힉이라 몸에 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
니트 안에 입는 셔츠로 입는 정도면 괜찮을 거 같아요. 더 큰거를 바라고 사시는 것보다 딱 이정도가 괜찮은 거 같네요 (작성날짜:8월)
기본 핏이라서 단품도 괜찮고 이너로 입어도 좋아요. 무난하게 활용도 좋은 셔츠입니다. 176/66 에 L 사이즈 적당하게 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 짱짱하니 기본템으로 좋아요! 갓탠다드 (작성날짜:8월)
그냥 딱 옥스퍼드셔츠임 좀 딱 맞아서 겉옷을 걸쳐야할듯 (작성날짜:8월)
그냥 기본 셔츠 찾고있었어서 무신사 스탠다드에서 구매했는데 사이즈도 잘 맞습니다! (작성날짜:8월)
괜찮아요 색깔 별로 구입 할 예정이고요 여름까지 입어도 될 것 같애요 (작성날짜:8월)
남자라면 가지고 있어야 할 필수아이템  가격도 저렴하고 싸이즈도 정싸이즈  적극추천 드려요 (작성날짜:8월)
딱스탠다드한 셔츠 몇번입어서 구김이 있지만 다리면 돼요 (작성날짜:8월)
남자 부위 튀어나오는 것 없이 깔끔하게 떨어지는 핏. 감동 또 감동... (작성날짜:8월)
정말 좋습니다 누구에게나 잘어울리구여 핏도 좋네용 (작성날짜:8월)
정말 좋습니다 누구에게나 잘어울리구여 핏도 좋네용 (작성날짜:8월)
흰색 기본에 비침없음 무난합니다. 기본티 없어서 삼 (작성날짜:8월)
무난합니다. 출퇴근용으로 입고다녀요. 잘샀어요. (작성날짜:8월)
무난합니다. 깔끔해서 출퇴근용으로 좋아요. 잘삼 (작성날짜:8월)
스탠다드 핏이고 재질이 튼튼해서 막 입기도 좋고 받쳐입기도 좋네요 (작성날짜:8월)
평소에입기좋고좋은가격에산것같네여마니팜세여 (작성날짜:8월)
XL구매했다가 작아서 2XL 하니 잘맞네요 길이감도 좋고 (작성날짜:8월)
무난 가성비 끝판왕입니다 무탠다드셔츠 추천드립니다 (작성날짜:8월)
레이어드용으로 진짜 짱인듯 이것만 있어도 완전 패숀왕 (작성날짜:8월)
베이직 셔츠로 입기에 좋습니다. 저렴하고 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
상의 105입는데 딱 맞네요. 폴로 옥스포드 셔츠 사려고했는데 두께감이 있어서 이 상품으로 주문했는데 적당해서 마음에 드네요. 몇 벌 더 사서 아우터 바꿔입어도 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 하지만 오버사이즈로 입으시려면 한사이즈 업하세요 (작성날짜:8월)
기장감도 적당하고 레이어드해입기 딱이에여 가성비 정말좋네여 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 니트랑 같이 입으니까 너무 이뻐요 굳 (작성날짜:8월)
안에 이너용으로 산거라서 핏은 별로 기대안했는데 좋네요 (작성날짜:8월)
기본셔츠는 역시 무탠다드네요. 옷 구김은 좀 있는 편인데 잘다려입으면 괜찮을것 같네요 (작성날짜:8월)
M할걸그랬어요! 오버핏 좋아하긴하는데 여자가 입으니 좀 크긴하네요. 그래도 무난히 입을순 있고 조금만 넉넉하게 맞게 입고싶다하면 M하세요! (작성날짜:8월)
상체발달입니다. 아주 기본면 셔츠입니다. 다만 때가 잘 탑니다. 잦은 세탁이 예상됩니다 (작성날짜:8월)
무난한 옥스포드 셔츠입니다. 길이감이 드레스로 입긴 좀 짧고 캐주얼하게 입거나 이너로 입기에 좋네요. 보통 옷을 XL로 사는데 이건 좀 핏하게 나와서 2XL로 샀습니다. (작성날짜:8월)
만족합니다 재질이랑 가성비도 다좋아서 별5개요요 (작성날짜:8월)
레이어용으로도 입을 수 있는 기본템인 것 같습니다. 활용도가 높기에 추천해드립니다. (작성날짜:8월)
겉옷 안에다가 잘 입고 다니겠습니다 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
마감도 좋고 카키 색감이 정말 잘나왔네요 핏도 좋아서 가성비가 매우 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
마감도 좋고 핏도 좋습니다. 살짝 여유있는 사이즈로 추천합니다. (작성날짜:8월)
유니클로 옥스포드 기준으로 약간 얇고 기장이 짧습니다. 이너로 입기 좋을거 같아요. 후기 보고 엑라 시켰는데 라지했음 작을뻔했어요 (작성날짜:8월)
유니클로 옥스포드셔츠보다 더 빳빳하고 기장도 짧아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은것 같아요. 얇아서 봄 가을 이너로 좋을듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 참조 하시구요 딱좋습니다 사이즈 재질 빳빳하니 좋네요 (작성날짜:8월)
봄에 가디건 안에 입으면 딱 맞을거같네요. 역시 무텐다드 (작성날짜:8월)
셔츠가 클 줄 알았는데 몸에 딱 맞아요. 깔끔하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
기본셔츠 두께도 사계절이용하기 딱이네요. 합리적으로 잘삼!! (작성날짜:8월)
재질, 마감, 기장까지 너무나 잘 맞습니다. 가성비 갑 무탠다드. (작성날짜:8월)
바로 입어서 좀 쭈글쭈글한데 무난하게 입을 거 같아요!! (작성날짜:8월)
유니클로 옥스퍼드만 입다가 갈아탔습니다. 역시 갓탠다드 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
착용감 좋고 잘입고다닐것같아요 가성비도 좋아서 추천합니다~ (작성날짜:8월)
사이즈, 두께감 적당하구요 착용감도 무난합니다! (작성날짜:8월)
정말 딱 베이직 한 흰 셔츠입니다. 무신사 스탠다드에 딱 맞는? 제품이라고 생각해요. 가성비 좋고, 여기저기 쓰기 좋은 기본템! 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈는 살짝 작은 느낌이었고 옥스퍼드 셔츠 특유의 구김빼고는 정말 다 좋습니다!! (작성날짜:8월)
박시한 핏 좋아해서 제일 큰 사이즈로 주문했어요 단추랑 면이 튼튼한게 느껴졌어요 무신사 제품 한 세개? 있는데 다 마음에 들어요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
기본 옥스포드셔츠입니다 릴레스핏과 비교할때 넣입할정도로 넉넉한 길이는 아닌거 같아요 가성비는 좋은거같네요 ! (작성날짜:8월)
마른편이라 L,XL중 고민했는데 입어보니까 XL이 딱 맞더라고요. 가격대비 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 완전 좋아요 기본탬으로 잘 샀습니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
기본 흰셔츠로 딱 적당하니 좋구여 포켓도 있어서 단품으로 입어도 돼요 (작성날짜:8월)
엄청좋지는않아요. 그냥 딱 그 가격대. 동사이즈 옥스포드 보다 큽니다 사이즈는. (작성날짜:8월)
가디건 안에 입었는데 각이 살아있네요. 기본템으로 강추 (작성날짜:8월)
그냥 딱 스탠다드 셔츠 입니다 올 때 구김이 조금 있었던 것 빼고는 마음에 들었어요 (작성날짜:8월)
슬랙스에 반폴라 니트 위에 셔츠를입어보았어요!! (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋네여 흰셔츠 살때 또 이용해야겠어요 핏도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
어디든 이너로 입기 좋은 기본템!! 진짜 필수 기본템 이예용 (작성날짜:8월)
생각보다 작은 거 같아서 조금 아쉽지만 확실히 재질은 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 가성비 무탠다드입니다ㅎㅎ 정핏이구요 운동하시면 한사이즈 업 추천드립니다. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 봄에 편하게 입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
역시 기본템으로 깔끔합니다 자주입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다, 찾던 핏의 옥스포였습니다. 저극 추천합니다. (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 역시 믿고사는 무탠다드입니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
다른 스탠다드 제품 품질보다는 기대이하인것 같아요. 딱 가격정도 하는 제품인것 같습니다. 이너로만 사용가능할듯해요. (작성날짜:8월)
색 깔끔한 흰색. 두께감도 있어서 비치지도 않음. 레이어드도 예쁨 (작성날짜:8월)
셔츠자체가 너무 이뻐서 검정색 슬랙스가 아닌 다른 색을 이용해 넣어서 입으면 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
흰색 옥스포드 셔츠가 필요했는데 유니읍읍만한게 딱히 없더라구요. 근데 역시 무탠다드는 가격도 저렴하고 퀄리티도 나쁘지 않아서 항상 만족스럽습니다ㅎ (작성날짜:8월)
구김이 조금 있지만 예뻐요!!! 속도 거의 안비칩니다 (작성날짜:8월)
적당한 핏감과 두께감으로 이너로 입기에 알맞습니다. (작성날짜:8월)
가격대에 알맞는 셔츠였어요 그냥 막 굴리기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈와 색상이 아주 마음에 듭니다. 특히 베이직한 상품임을 감안하면 가성비가 아주 좋다고 생각됩니다.  내구성도 튼튼한 것으로 보이고 재구매 의향 1000% 있습니다. 항상 이런 좋은 제품을 내주셔서 고마운 마음이 듭니다. (작성날짜:8월)
옷 기장 적당하고 크기 적당하고 두께 적당하네요 (작성날짜:8월)
좀 잘 구겨지는거 같아요 저렴하고 무난한게 레이어드용으로 좋을것같습니다. (작성날짜:8월)
이렇게 생겼어요 부드러워서 집안에서 입어도 좋아요 많이 파세요 무신사 최고 (작성날짜:8월)
이거 좀 빨리 구겨지는 것 같은데 뭐 이 가격에 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
전형적인 화이트셔츠에 표본! 카라 단추를 미쳐못본게 아쉽긴해두 레이어드하기 좋아요! (작성날짜:8월)
레이어드용으로 찾던 스타일의 옥스포드 셔츠인거 같아요. 무난한 기본템인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
175에 74키로 입니다. L사이즈 구매 했습니다 옷 질감도 싸구려 질감도 아니도 가격대비 너무 좋습니다. 사이즈는 딱 정싸이즈 인것 같습니다!! 너무 크지도 않고 딱 맞지도 않고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
일하면서 입을옷이라 무탠다드로 샀는데 역시 믿사브입니다 핏재질 다좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 재질도 괜찮고 어디에나 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
177/72기준으로 저 핏 나오구 이너로 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
186/70 입니다. 스탠다드로 입기 가격 핏 다 좋은거 같아요. 기본아이템으로 입기 부담없이 좋네요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드중 가성비 거의 원탑이고 이뻐요 꼭다려서 입으세요 (작성날짜:8월)
가성비 정말 괜찮은 것 같아요. 두께도 두껍지않아서 더운 날씨에도 잘 입을 것 같습니다. 색감이 밝은 회색이라 축 쳐지는 느낌이 안들면서 포멀한 느낌이 드는게 마음에 쏙 듭니다 핏도 괜찮아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이너로 입으려고 샀습니다.  적당한 가격에 이너로 입기 좋은 사이즈감과 나쁘지 않은 품질이네요. (작성날짜:8월)
최고의 가성비라는 느낌이 듭니다. 사이즈 딱 맞구요 후회 없이 좋아요 감사합니다. 니트입고 안에 이너로 입으면 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
범용성 너무 좋습니다. 어떤 룩에도 가능합니다. 사이즈 딱좋아요. 색감도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
흰색 기본 옥스퍼드셔츠로 무난하고 사이즈랑 핏도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
봄에는 단독으로 입기도 좋을거같아요 잘입겠슴미당 (작성날짜:8월)
재구매 했습니다 !! 무탠다드 구지 말해 뭐하나요 다들 좋은건 이미아시조?? (작성날짜:8월)
기본셔츠로 깔끔해요 구김이 조금 있어요 정장이나 캐주얼하게 어떤 코디에도 이너나 스타일 할 수 있어요! (작성날짜:8월)
적당한 두께에 핏도 이뻐서 가디건이랑 입어도, 니트 안에 레이어드해도 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
말 그대로 매우 깔끔하고 무난무난해요 다음엔 그레이색 살께용! (작성날짜:8월)
기본 흰셔츠입니다 깔끔해요 소모품입니다 다시구매의사있어요 (작성날짜:8월)
셔츠가 잘 안보이네욤 ㅜ흑흑 남친 선물해줬는데 아주 잘입고다녀서 뿌듯쑈~~ (작성날짜:8월)
남방느낌나고 일부러 살짝 광나는거 안사고 면느낌으로샀는데 딱 생각했던 느낌납니다. 175/75 (작성날짜:8월)
안이 비치지 않는 두께에 불편하지도 않고 무난해요 (작성날짜:8월)
상체발달형 170/66 너무 깔끔하게 접어서 포장되서 바로 입으니까 이렇네요. 라운드 니트 안에 한번 입고 바로 빨고 다려서 겨우 펴놨습니다 유니네 대체품으로 만족하고 깔끔하게 한동안 입고다니기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
이너를 두껍게 입으려면 하나 더 크게할 걸 그랬지만 그래두 만족 (작성날짜:8월)
한사이즈 업해서 루즈하게 입으니 좋아요 이너로도 좋음 (작성날짜:8월)
퀄리티가 엄청 뛰어난건 아니지만 기본셔츠로 괜찮은것 같아요 (작성날짜:8월)
니트안에 입을려고 구매햇는데 좋습니다 단품으로 입어도 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
기본 셔츠에요 사이즈가 m주문 했는데 조금 조이는 느낌이 남 (작성날짜:8월)
176/77 상체발달형, 기본 아이템이라 구매했는데 역시 무신사라 그런지 재질 마감 상태 좋게 배송되서 기분이 너무 좋네요. (작성날짜:8월)
좋네여 그냥 무난하게 잘입을 것 같아여 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드는 실망은 시키지 않네여 추천합니다! (작성날짜:8월)
173/62 에 M 사이즈 샀는데 적당했습니다. 니트 안에 입기 괜찮은 것 같아요~ (작성날짜:8월)
기본으로 편하게 입기 좋아요 이너로도 좋고 날좀 풀리면 셔츠만 입어도 되겠어요 재구매각 (작성날짜:8월)
가격 대비 재질도 나쁘지 않고 기장도 잘 맞아서 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 클까봐 걱정됐는데 적당한 루즈핏이라서 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
오버한 느낌 없고 딱 정핏으로 떨어집니다. 무난해요 179/74 xl정핏이에요 (작성날짜:8월)
181 / 82 어깨가 살짝 좁은체형입니다. 싸구려 재질 아니어서 더 마음에 다네요 (작성날짜:8월)
블레이저 안에 입으면 딱 스타일 맞추기 좋습니다. (작성날짜:8월)
두께감이 살짝있어서 여름에는 못 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
니트랑 같이 입기 전에 찍었습니다 ㅎㅎ 단품으로 입어도 이쁠거 같네요 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋아요 무난하네요 스펙은 175/65입니다. 기본으로 옥스포드 셔츠 없는 사람은 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
어깨는 딱맞는데 품이 너무커요 어깨에 맞추니까 넣입하면 펑퍼짐합니다 (작성날짜:8월)
평벙한 옥스포드 셔츠입니다 포장 잘해주셔서 좋아요 (작성날짜:8월)
178에 75키로입니다 XL사이즈 잘 맞네요 사이즈 참조바랍니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 딱맞고 좋아용 한치수 무조건 크게사세요 ㅋㅋㅋ정핏보다 좀 끼는 느낌...입니다 무난해요옷. (작성날짜:8월)
스탠다드라는 이름에 걸맞게 전반적으로 무난하네요 가성비 괜춘 (작성날짜:8월)
셔츠 하나만 입기에는 비침이 있어서 위에 니트 종류 입으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
처음에 왔을때는 약간 주름 졌는데 입기전에 한번 다려서 입으니깐 엄청 예뻐요 가성비로도 엄청 추천 드립니다!!! (작성날짜:8월)
기본적인 핏의 옥스퍼드 셔츠라 니트 안에 받쳐입으려고 샀는데 제 역할을 잘 해줍니다. (작성날짜:8월)
겨울이랑 스웨터나 스웟셔츠의 이너용으로 자주 활용을 하고 있습니다 (작성날짜:8월)
기본 화이트 셔츠로 저렴하게 구매해서 입기좋습니다. 구김은 생각보다 많이가네요 (작성날짜:8월)
다른 셔츠보다 재질이 좋은 것 같애서 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
179에 67키로 적당히 맞아요 L사도 괜찮았겠지만 꽉꼈을것 같은느낌 (작성날짜:8월)
활용도가 높을 것 같네요 무난하고 깔끔합니다. 어디에나 매칭이 잘 되겠어요 (작성날짜:8월)
178 78 엑스라지 저스트핏 입니다. 좀 작게 나온 것 같네요. 딱 옥스퍼드 기본 템 가격도 적절하다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
상품평이 좋아서 샀는데 잘 맞습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 퀄리티 좋아서 놀랬구요 앞으로도 계속 살것같아요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이네요 딱 기본에 충실한 느낌 입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 구김이 잘잠 근데 이쁨 핏갠춘 가성비굳 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본 셔츠입니다. 177 72기준 기장이 좀 긴 감이 있지만 입을만 해요. (작성날짜:8월)
안에 이너로 넣어서 입기좋고 포장도 잘되서 와가지구 만족합니다. (작성날짜:8월)
레이어드용으로 셔츠 하나 필요해서 구매했는데 딱 입니다! 아주 좋아요^^ (작성날짜:8월)
걍. 추천합니당 깔끔한디자인에 이정도가격에 이정도 퀄리티못찾아용 (작성날짜:8월)
기본셔츠로 활용하기 딱 좋은거 같아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
기본 베이직 옥스포드 셔츠 좋은 퀄리티에 가성비 가격으로 잘샀네요~ (작성날짜:8월)
가성비가 아주 좋은 제품이라고 생각합니다. 핏도 좋고 두께감도 적절하여 레이어드하기 좋네요 (작성날짜:8월)
품이 좀 작은감이 있네요.. 이너로 밖에 못입을거같아요.. (작성날짜:8월)
170 / 65 사이즈 적당합니다. 재질도 탄탄해서 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
179 85 XL구매후에 입었습니다. 여름엔 입기 힘들고 겨울에는 니트에 이너로 레이어드 해서 입기에 딱 좋네요. 무난 그자체라서 또 구매할 의사가 있어서 흰색으로도 구매해서 기다리고 있습니다. (작성날짜:8월)
두께감도 적당하구요 입고 움직여봤을때 전혀 불편함이없어요 이너로 입기에 좋을거같아요 기본템중 하나이니까 구비해놓길 잘한거같아여 잘입을께요 감사합니다 스팩은 173 68입니다 (작성날짜:8월)
이너로 입을려고 사서 완젼 잘 입고 있어요 만족하는 제퓸이에요 177-67 l 사이즈 (작성날짜:8월)
결혼식에서 입었는데 단정하고 멋진거 같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
니트 안에 입으면 먼지 엄청붙긴하는데 흰 셔츠이다 보니 어쩔 수 없는 것 같긴 해요 177/73 사이즈 편안하게 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
편하게 입기좋은 셔츠. 재질도 좋고. 색감도 좋아요. (작성날짜:8월)
뭐 딱히 이상하고 그런건 없는 셔츠 입니당 레이어드 해서 입으니 괜춘하네요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드셔츠 이너로 활용개궁 !! 날풀리면 단품으로 입을라구용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
172/70 다른곳은 다맞는데 기장이 약간 길어서 조금만 수선해서 입으려구요 (작성날짜:8월)
깔끔한 흰색에 핏감 보통 저렴한 가격 좋습니다. 가성비 굿이네요. (작성날짜:8월)
100% 면 소재라 착용할 때 부담감이 전혀 없고, 이너로 입기 정말 무난합니다. 잘 구겨져서 관리를 잘 해야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
일할때 입으려 산 옷입니다. 적당한 핏으로 가볍게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
개꿀ㅋㅋㅋㅋ재질 좀 아쉽긴 한데요, 그래도 이가격에 이 핏 절대 안나옴 ㄹㅇ (작성날짜:8월)
니트랑 잘 어울려요. 슬슬 택 있는거 입어야 해서 삿는데 넘 좋습니다 (작성날짜:8월)
183/85 정도이고 이너로 착용하려고 구매했는데 그냥 하나만 입어도 좋아요 하나만 입어보면 맞춘옷같이 핏이 살아있네요 사진은 오늘 구매해서 온거 안에 입어봤네요 (작성날짜:8월)
이너로 착용하려고 산건데 그냥 하나만 입기에도 부족함없는 셔츠에요 정말 핏좋고 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이너로 입으려 샀어요. 기본템으로 추천드립니다. (작성날짜:8월)
기본으로 하얀 셔츠 필요했는데 질도 좋고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
짱입니다 무조건사세요 진짜완전매우좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
니트 안에 입기 좋아요 너무 꽉껴서 혼자서는 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
다 전체적으로 무난한 무탠다드이나 뒤에 뭐가 좀 묻어와서 별 3개. 핏, 재질 무난해요. (작성날짜:8월)
갓탠다드 아닙니까~ 가성비 좋습니다. 기본아이템으로 묵혀 두시면 좋을거 같아요~ (작성날짜:8월)
우선 핏이 잘나왔구요. 기본템으로 추천드립니다! 176/70인데 L사이즈가 딱입니다. (작성날짜:8월)
170 / 65 사이즈 적당하고 좋습니다. 재질이 탄탄해서 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
180/95 덩치 있는편인데 3xl 불편한데 없이 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
맨투맨 이너로도 최고이고 그냥 입어도 좋은것 같습니다 잘 산것 같아요. (작성날짜:8월)
레이어드용으로 샀어요. 구매목적에 맞게.잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
기본템은 무신사 스탠다드가 진짜 잘 뽑아내는것 같아요 그만큼 좋음 (작성날짜:8월)
너무 크지도 작지도않고 딱맞아요 기본템으로 딱좋네용 니트안에 이너로 입고있어요 (작성날짜:8월)
179 / 72 XL 시켰습니다. 기본템으로 무난하게 입기 좋네요~ 감사합니다!! (작성날짜:8월)
가격대비 하는 것 같네요. 제가 생각한 재질은 아니었으나, 환불하기도 귀찮고 해서 입습니다 ! (작성날짜:8월)
170 / 65 사이즈 딱 맞습니다. 캐주얼하게 착용하기 좋네요 원단도 탄탄합니다. (작성날짜:8월)
괜찮아요우 나쁘지않아요우 그러나 그냥 입기엥 너무 쭈글! (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하게 입기 좋고 이너셔츠로도 매우 만족스러움 가성비 굿 (작성날짜:8월)
이너로 화이트셔츠만한게 없죠. 제가 생각한것보다 약간 두껍네요 (작성날짜:8월)
딱 정 사이즈입니다. 저렴하게 이너로 쓸 셔츠 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
원단은 도톰하고 단단합니다. 다만 질감이 좀 뻣뻣한 느낌이지만 내구성이 좋아보여요~ 175/74 평범한 체형인데 등 어깨는 딱맞고 소매는 조금 기네요~ 참고하세요 그래도 가격대비 대 만족입니다~ (작성날짜:8월)
릴렉스핏 L가려다가 레귤러핏 XL 구매했는데 전체적으로 깔끔하고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 정핏이에요~ 딱 떨어집니다!! 검정이나 진청바지 와도 잘 어울릴듯 합니다!! 171/ 68 (작성날짜:8월)
이름대로 기본 옥스포드 셔츠입니다 비침은 별로 없는데 재질이 약간 거칠거칠한 느낌? 많이 부드럽진 않아요 하의는 랩12 테이퍼드 블랙 가방은 네셔널퍼블리시티 토트백 신발은 척70입니다 (작성날짜:8월)
기본 셔츠하나 필요했는데 여기서 잘 구입했네요. 이제 무신사에서 기본템 모조리 구입하려합니다! 셔츠는 방금 온거라 다려입어야죠! 사이즈랑 핏은 맞습니다! (작성날짜:8월)
믿고 쓰는 무탠다드 입니다. 캐주얼하게 입기 보다는 포멀하게 입는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
오늘 무탠두벌 받았어요 무탠 티 위에 셔츠늘 코디해보았어요 (작성날짜:8월)
176 78 에 상채가 통통한 편인데도 불구하고 안에 셔츠 맨투맨 이렇게 입고도 핏이 남아떨어지네요 매우 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
무탠다드답게 가성비하나는 믿을만 합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
3년만에 셔츠를 샀습니다. 좋은데요? 질감도 배송속도도 만족입니다 179 . 68키로입니다 (작성날짜:8월)
기본으로 입을 셔츠 구하고있었는데 재질하고 핏이 기대이상으로 좋습니다. 170/68(M) (작성날짜:8월)
그냥 잠옷으로 입으려햇는데 입어보고 스타일이 잘 나와서 놀람 (작성날짜:8월)
177/61 타 브랜드 옥스포드 셔츠 보다 가격도 적당하고, 사이즈도 저한테 딱입니다. 사이즈 고민을 많이 한 저로써 사이즈가 원하는 핏이라 기분이 좋네요. (작성날짜:8월)
마음에 들어서 깔별로 사고 있어요ㅎㅎㅎ  기본 옥스포드에요 (작성날짜:8월)
레이어드해 입기 아주 좋아요 싼가격인데도 질이나 포장이 급이 다릅니다 (작성날짜:8월)
옥스포드 그냥 여기서 사면되요~~ 168/68입니다 (작성날짜:8월)
그냥 입을 수도 있고, 니트나 맨투맨에 이너로도 활용가능해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전에 L 시켰을 때는 컸는데 지금은 사이즈가 무난하네요 . 다음에 또 살것 같아요. 이렇게 코디하니까 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:8월)
역시 옷은 무신사스탠다드 가성비 갑갑입니다 강추! (작성날짜:8월)
평소 100사이즈 입어서 L사이즈랑 XL사이즈 고민했는데 라지는 너무 딱 맞을것 같아서 XL사이즈 선택했는데 너무 만족스럽습니다. 어깨도 딱 적당하고 길이도 적당하네요. 팔길이도 소매단추 작게 잠그면 딱 적당하고 목부분도 여유 있네요. 원단도 생각보다 두툼해서 좋은데 주름은 많이 잡힐 것 같네요. 그래도 정말 딱 무난한 셔츠라 만족합니다. (작성날짜:8월)
니트 안에 레이어드 하기 좋아요. 기본 화이트라 어디에도 잘어울리네요. 178/70 XL적당합니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐요!! 정 사이즈로 샀는데 제 몸에 딱 맞네요 가성비 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스텐다드 처음 주문해봤는데 정말 기대이상입니다 추가주문 하겠습니다 (작성날짜:8월)
로켓 발사할 것만 같은 사진이 어색하지만 후기 남겨봅니다. 176cm에 69kg입니다.  요즘에 운동해서 어깨 커졌겠지? 헤헿? 하는 생각으로 xxl 샀어요.  실수였어요.  품이 너무 커요.  그래도 옷 자체는 정말 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
이너로 입을생각으로 구매했지만 조금 작아도 정말 맘에 듭니다 소재가 탄탄해요! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하니 좋고 만족스럽네요ㅎㅎ 173/62 (작성날짜:8월)
색도 무난 핏도 무난 자주 입을 것 같아요. 원래 M 입는데 이건 L 입어야 정핏 나오네용. (작성날짜:8월)
두께도 무난 핏도 정핏 무난하게 입을 수 있는 셔츠에용. 자주 입을 듯 (작성날짜:8월)
흰색 사고 남색도 한개 샀는데 아주 이쁘네요. 운동을해서 체격이 있어서 한사이즈 업해서 샀는데 딱 맞네요. 구매하실 때 참고하세요. 178/70 XL구매 (작성날짜:8월)
핏은좋은데 사이즈가 살짝작음. 하나크게 입어야함 (작성날짜:8월)
무난한 기본 셔츠입니다. 재질이 정말 잘 구겨지는 느낌이지만.. 가격을 생각하면 나쁘지 않은 듯 하네요 (작성날짜:8월)
니트 이너로 입으려고 구매했는데 역시 좋네요 추천합니다!! (작성날짜:8월)
모야이거 장난하셈? 이가격에 이핏이면 다른브랜드는 망하라는거셈? 응 다망해라 무신사했네 또  니트 이너용 셔츠를 찾고있던당쉰 총알이 부족한 당쉰 전투용 셔츠를 찾던 당쉰 간지용 샤츠를 찾던 당쉰  득템하시길 저는 다른색상도 혼내주러갑네다 총총총  고롬이만수고링 (작성날짜:8월)
딱 정핏 나와서 좋아요 옥스포드는 처음입어봐서 좋은지 안좋은지는 잘모르겠음 (작성날짜:8월)
흰 셔츠가 하나도 없었는데 입기 좋습니다 재질이 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
만족스러운 옷입니다. 코듀로이 셔츠는 처음인데 겨율에 잘 입을 수 있겠네요. (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 핏도 나쁘지 않습니다 진짜 딱 기본적인 셔츠네요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
처음 올때 구김많았음  어깨가 답답하지만 이너셔츠용이라 문제없음 (작성날짜:8월)
받쳐입기좋아요 ㅎㅎ 여기저기 니트나 맨투맨에 다 어울립니다 저는 이너로 입었어용 (작성날짜:8월)
176에 75입니다. XL 딱 적당합니다! 추천합니다~ (작성날짜:8월)
일년에 몇번씩 사는 하얀색 옥스포드 입니다 살짝 여유있어요 (작성날짜:8월)
무신시 기본셔츠 무난합니다. 어느 옷이나 이너로 활용 가능해요. (작성날짜:8월)
그냥 더도 말고 덜도 말고 딱 검정색 셔츠 원래 그런지는 모르겠는데 생각보다 좀 딱딱하네요 나머지는 괜춘 (작성날짜:8월)
어두운 색감에 옥스포드 셔츠 구매하려다가 무신사거루 구매했는데 색감도 딱 제가 원하던 색감이고 핏도 정핏에 너무 이쁘네요 오래오래 잘입을거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 강추입니다 사이즈 때문에 고민을 많이 했었는데 앞으로 무신사! 180에 99.99 아주 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
2만원에 이런 질의 옥스퍼드 셔츠를 입을수잇다는건 행운이죠 ㅎ근데 엑라가 딱 좋을듯해서 풀고입기에는 (작성날짜:8월)
핏이 좋고 유니네와 비교해도 원단도 정말 좋아요 굿 (작성날짜:8월)
역시 기본템은 무탠다드임을 다시 느끼고 갑니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본템은 역시 무탠다드임을 다시 느끼고 갑니다 :) (작성날짜:8월)
기본템은 무탠다드가 진리임을 역시나 되새기고 갑니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송 잘 받았구요 이너로해서 잘 입고 다닐게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏이고 가격대비 진짜 좋아요 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠를 오랜만에 샀는데 생각 이상으로 마음에 들었습니다. 검정색도 사야겠네요 (작성날짜:8월)
이너용으로 레이어드할 셔츠를 찾고 있었는데 잘 선택한거 같습니다! 두께가 조금 있어서 여름에는 힘들것 같네요 (작성날짜:8월)
니트나 가디건에 코디해서 입었는데 멋있고 잘 어울려요 두툼하니 따뜻하고 때도 잘 빠질것 같아요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 겨울에 레이어드용으로 좋습니다. 카라부분에 단추도 있어서 더 좋은듯. (작성날짜:8월)
근데 흰색이라 목에 때가 넘 잘 탐 ㅠㅠ 하루입고 매일 세탁해서 입어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가성비의 그레이톰 옥스퍼드셔츠를 전투용으로 찾고 있었는데 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
이너로 입기좋은 기본핏 옥스포드 셔츠 입니다. 가격대기 좋은 제품 입니다. (작성날짜:8월)
이너로 입기좋은 기본핏 옥스포드 셔츠 입니다. 가격대기 좋은 제품 입니다. (작성날짜:8월)
깔끔한 옥스퍼드셔츠 이너로입기좋을거같아요 추천! (작성날짜:8월)
깔끔한기본 네이비옥스퍼드셔츠 하나쯤있어야해요 (작성날짜:8월)
깔끔하니 멋스럽습니다 하나쯤있어야할기본템 (작성날짜:8월)
편하게 입기에 좋네요 가방이랑도 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
옷이 구김이 많지만 가볍고 간단히 입기 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
이가격에 이퀄리티라는게 정말 만족스러워요. 전형적인 옥스포드셔츠의 느낌을 잘 살린것같아요. 무탠다드짱 (작성날짜:8월)
약간 작게 나온 듯 해서 사이즈업해서 xxl 사이 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
음 아주 좋고 편해요 자주 이용할거같아요 사랑해요 무싡사 (작성날짜:8월)
약간 컸으면 좋겠지만 가격대비 만족합니다! 스펙은 77/73입니다 (작성날짜:8월)
짱짱한 기본이너로 잘활용하고있습니다 키174 몸무게67 (작성날짜:8월)
깔끔하게 정장 스타일로 입어도 되고, 이너로 맨투맨이나 니트안에 입어도 된다. 가격도 싸서 부담도 없음. 추천합니다. (작성날짜:8월)
무난무난해요 가성비있게 입을수있는 기본템입니다 처음 올때 주름이 많아서 다려야겠네여 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 가격도 싸고 괜찮아요 무난무난 (작성날짜:8월)
기본 화이트셔츠로 좋습니다 이너로 입으실거면 정 사이즈나 한사이즈 줄이셔도 될것 같네요 (작성날짜:8월)
기본으로 활용도가 좋습니다. 다른색도 구매해야겠네요 (작성날짜:8월)
출근할때 유니폼으로 입게 되는 옥스포드의 정석 셔츠입니다. 무난하게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
그냥 무난한 옥스퍼드 셔츠이고요. 약간 핏 자체는 유니클로랑 조금 다른 것 같아요. 유니클로보다 조금 작게 나온 것 같고요. 182cm 몸무게 79kg 작습니다. (작성날짜:8월)
가격대비 아주 훌륭해요 무신사 스탠다드에 빠져가네요 너무 두껍지않아 가볍게 안에 받쳐입기 좋은것같아요 158cm인데 소매길이 총기장 어깨 딱 좋네요 굳굳 (작성날짜:8월)
화이트 셔츠를 사고 싶어서 무난한 무탠다드로 샀는데 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
흰색 옥스퍼드 무탠다드 샀는데 만족해서 다른색으로 하나 더 구입. 사이즈도 만족 (작성날짜:8월)
무탠다드 셔츠 너무 예쁘고 진짜 만족 그 자체입니다. 확실히 옷이 진짜 예쁘네여 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
가장 기본셔츠가 필요했는데 잘산거 같아요. 자주 이용해야겠네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 셔츠하면 떠오르는 흰색 셔츠입니다. 단독으로 입어도 깔끔하니 좋고, 위에 니트나 조끼를 걸쳐입었을때 카라부분이 상당히 마음에 드네요. 다만 생각보다 조금 뻣뻣해서 다림질이 정기적으로 필요해보입니다. 합리적인 가격에서 최고의 품질을 자랑하는건 역시 무신사 스탠다드만의 장점이 아닐까요 (작성날짜:8월)
옥스퍼드 셔츠 가성비 짱이고 두껍고 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드는 언제나 실망을 주지 않아요 사이즈딱 좋구 재질도 좋아료 (작성날짜:8월)
핏 자체는 레귤러가 맞는데, 어깨, 소매길이 등으로 봤을 때 살짝 작게 나온 건 맞는 것 같아요~~ 그래도 저렴한 가격에 무탠다드 옥스포드 화이트셔츠 구매해서 만족해요~ (작성날짜:8월)
단품으로 입기엔 확실히 가격값를 해서 퀄리티가 딸려요 주름도 많이 생기고 하지만 이너로 안이 입기에는 딱 무난하네요 나쁘지 않아요 이너로 입으실거면 추천요 (작성날짜:8월)
수트나 맨투맨 아래에 매칭 좋아요 스펙 180/70 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋아요 스펙 180/70 좀 작어요 그냥 가격값 하는거같네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입을 수 있는 무신사 스탠다드 제품입니다. 목 쪽에 조그마한 점 같은 오염 제외하고는 무난하게 입을 수 있겠네요. 점 크기가 작아 교환하기도 그렇고 더군다나 배송도 늦게 왔는데 더 기다릴 자신이 없어서 그낭 입어야겠네요. 사이즈는 적당합니다. (작성날짜:8월)
색도 적당하고 L샀으면 더 좋았을거 같긴한데 그게 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
재질 만족합니다. 아주 무난 합니다~  다양하게 활용하기 딱인거 같아요ㅎㅎ  재구매 의사 있습니다 굿굿~ (작성날짜:8월)
다른 곳은 막 2.9발 정도인데 여기는 1.9발 구매 개꿀 (작성날짜:8월)
이너로입기엔 괜찮은데 이것만입을거면 사이즈1업하면 더좋을거같어요 (작성날짜:8월)
2만원에 대체 이런걸 어디서 구하겠음? 유읍읍? 그건 아니지! 자존심이 있지!  그래서 내가 무탠다드 참 조아함. 대체품이 다 있음! (작성날짜:8월)
스탠다드 셔츠는 처음사는데 만족입니다. 이너로입기좋은거같아요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠같은 느낌은 아니에요 드레스 셔츠용이지 (작성날짜:8월)
35살 패린이아재 탈출도전 9번째 품목  기본템이긴 한거같은데 뭔가 단독으로 쓰기에 흰색 회색이랑 다르게 어려운거 같아요. 흰 회색은 단독입어도 괜찮아보이던데. 레이어드 이너로 활용해봐야겠어요. (작성날짜:8월)
그냥 뭐 여기저기 레이어드해서 입어보고 있어요 안에 아무것도 안 입으면 라이트가 켜져서 이너를 입거나 이너로 입거나 하면 좋을 것 같아요 한사이즈 업하니깐 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
줄일필요없이 저한테 딱이네요 자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
172/63 L 비치는거 없고 너무 좋아요 역시 스텐다드입니다 이너로입어용 전 (작성날짜:8월)
어떻게 신어야 예쁠지 연구 좀 해야겠슺니다 상품은 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 착용감도 나쁘지 않네요. 다른 셔츠도 구매 의향있습니다. ㅎㅎ 감사합니다. (작성날짜:8월)
스탠다드라 이너로 입기에 아주 좋아요 그냥 입어도 좋구요 (작성날짜:8월)
제가 입을때는 보통 라지를 입고 어깨선이 50정도는 나와야 입습니다.  고로 엑스라지를 골랐는데 딱 잘샀네요.! (작성날짜:8월)
무난하게 입을수 있어서 맘에 든다 합니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
이너로는 깔끔하고 정말 좋습니다. 다만 구김이 심해서 하루 입으면 바로 다려줘야 해요..ㅎㅎ ㅠㅠ 전 무난하게 잘 입고있습니다..! (작성날짜:8월)
약간 오버한 느낌 원하시면 릴렉스 핏으로 구매하세요 스펙은 177/59입니자 (작성날짜:8월)
한사이즈 더 크게 샀어야했나봐요 ㅠㅠ  너무 저스트네요 (작성날짜:8월)
생각보다 블루 사진보다는 좀더 블루ㅋㅋ그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이가격에 이만한 옥스포드 셔츠도 없는듯? 잘입을게요 (작성날짜:8월)
엑라치곤 살짝 작은듯 해요 그래도 가성비 갑!!쌉인정! (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고 입어보니 사이즈가 딱 맞아요 가성비 최고 입니다. 지금 날씨에 입고 다니기 딱 좋을 것 같아요. 180/78 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고 입어보니 사이즈가 딱 맞아요 가성비 최고 입니다. 지금 날씨에 입고 다니기 딱 좋을 것 같아요. 180/78 (작성날짜:8월)
177/ 72 살짝 운동한 몸인데 나쁘지 않습니다. 넣입하기 좋아요 (작성날짜:8월)
두깨도 두껍고 괜찮은 셔츠네요 ㅎㅎ 블레이저랑 같이 입어도 어울리는 셔츠라서 격식있는 자리에 입고가기에도 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
주름이 많이져있네요 무조건 다려서입어야겠네요 그냥 옥스퍼드셔츠그자체 딱히 좋고나쁜것도없어요 (작성날짜:8월)
어깨,소매부분이 조금 타이트하네요 기본이너템으로 산거라 크게는 상관없네요 (작성날짜:8월)
177/ 72 사이즈 L 34 패션입문초보아재 기초꾸리기 1번째 구매템 무신사 랭킹 순위 믿고 사보고있습니다. 왜 그동안 내가 샀던옷들이 한두번입고 못꺼내입는지 알겠네요.. 기본템을 안사서였습니다!!!  모든게 무난무난한 상체긴 체형인데. 꽤 긴상체도 잘받쳐주는듯해요. (작성날짜:8월)
군더더기 없는 옥스포드셔츠 기본템입니다 넣입해서 클래식하게 보일때도 좋고 레이어드 이너로해서 입어도 좋고! 다음에도 이용할게요 굿굿 (작성날짜:8월)
이쁘네요 셔츠가 없어서 기본셔츠로 흰색 하나 장만 했어용 무난무난합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 느낌이 아닌 남방 느낌의 셔츠라 너무 마음에 들었어요  팔 어깨가 거의 딱 맞아서 놀랬습니다 3xl는 입어야 살짝 널럴할거같아요  183/93 입니다 (작성날짜:8월)
무신사에서 셔츠만 세개째 산가 같네요 기장만 조금 줄여서 입고다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
딱 기본 옥스퍼드 셔츠입니다. 원단 튼튼하고 핏도 정핏 나옵니다. 다면 크게 입고싶었는데 사이즈조절을 실패했네요 (작성날짜:8월)
구매한지는 좀 됐지만 잘 입고댕기고 있습니다. 자주 이용할게요~ (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 색깔도 사진이랑 비슷합니다. 조금 채도가 낮았으면 좋을것 같습니다. (작성날짜:8월)
맨투맨이나 후드티 안에 입을려구 삿어용 ! 두께도 너무 얇지 않고 적당히 두꺼워서 셔츠하나만 입고 다녀도 될정도고 , 디자인도 생각보다 이쁜것 같아요 ! (작성날짜:8월)
175/72 기본 이너용 화이트 셔츠로 강추합니다. 핏이랑 두께감은 보통입니다. 때타고 낡으면 재구매 할 예정이에요. (작성날짜:8월)
유니클로 셔츠보다 더 좋은 것 같네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
분홍색이 칙칙하지 않고 너무 연하지도 않은, 따뜻한 분홍입니다.  소재는 튼튼하고 두깨도 적당하여 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 흰색 셔츠이며 두께감이 적당합니다. 핏은 슬림하지도 루즈하지도 않은 보통핏입니다. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 항상 믿고 사는데 옥스퍼드 셔츠도 정말 괜찮네요 체형 탓에 팔이 조금 긴 건 아쉬워요 ㅎ.. (작성날짜:8월)
그냥 기본템으로 입기 적당함. 검은 셔츠도 무탠다드에서 살 예정! (작성날짜:8월)
흰색사고 너무 맘에들어서 파란색도 샀네요 체감은 파란색이 좀 작은느낌? 평소100사이즈 입고 정핏으로 나왔으니 그냥 구매하시먄됩니다 옷은 엄청 탄탄 spa옷보다 두껍 (작성날짜:8월)
무탠 옥스포드 두벌짼데 레이어드용으론 항상 좋습니다 짱짱 (작성날짜:8월)
178/74  사이즈 적당하구요. 두껍습니다.  단품으로는 조금..음 사이즈가 오버하지도않고 핏하지도않아서 힘들거같구요.  베이직한 모델이라 이너로 입으면 좋을거같아요.  무난한 기본템으로는 괜찮아요! (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 패딩조끼랑 같이 코디하니까 딱이에요 요즘 날씨에 입기에는. 이렇게 입어보세요! 셔츠 자체도 소재가 좋아서 땀흡수도 잘되고, 음식튀는거만 조심하면 될듯. (작성날짜:8월)
그레이 색감이 좋아서 구매한 옥스포드 셔츠입니다! 저는 니트조끼와 코디했는데 이렇게 이너로도 입기가 좋았고 단품으로도 아주 만족스러운 셔츠예요. 사이즈도 맞춤셔츠처럼 딱 맞아서 더 좋았네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178/74 엑스라지 딱좋음  릴렉스핏 라지 없어서 이걸로 샀는데 더 마음에 드네요  흰색도 레귤러 엑라 살것 그랬어요 (작성날짜:8월)
178 70 남성에겐 팔 통이 좀 작네요 제 팔이 두꺼운걸까요? (작성날짜:8월)
검은색 면바지랑 입었는데 괜찮은거같아요 사이즈 완전 딱맞습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고 보는 무탠다드입니다. 뭘 입을지 모를 때 무탠다드만 찾게 되네요. (작성날짜:8월)
170/68 L 주문했습니다. 너무 붙지않고 넉넉하게 잘 나왔습니다. 재질도 흐물흐물하지않고 핏이 되게 이쁩니다!! 번창하세요 (작성날짜:8월)
엄청 핏이 예쁘다기 보단 이너로 입으려고 샀는데 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
엑스라지 시켰는데 팔뚝이랑 등 어깨 다 끼네요 운동하신분들은 참고 (작성날짜:8월)
무난하고 깔끔하니 좋네요 유니클로꺼 입기 싫어서 삿는데 좋아요 (작성날짜:8월)
옥스포드셔츠 처음구입했는데 가격도 괜찮고 며칠입고다녀도 신경쓰니까 구김 잘안생기네요 굳 다양하게 활용할수 있어서 최고의 기본템인것같아요 (작성날짜:8월)
무난해요 기본으로 잘활용할거같습니딘 번창히세요 (작성날짜:8월)
일단 두께도 적당해서 단독으로 입어도 좋구요. 조금 추울때 이너로 입고 스웨터나 맨투맨입어도 좋아요. 옷도 짱짱하구요. 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
173 / 60 L 사이즈 잘 맞습니다. 오버핏이 아닌 무난한 레이어드용 흰색 셔츠를 찾다가 구매했는데 적당한 것 같습니다. 여름 제외하고 입기 좋은 두께입니다. (작성날짜:8월)
가격도 적당하고 무탠다드셔츠 짱이에요! 종류별로 사야겠어요! (작성날짜:8월)
175/70 가성비 조아요 주름은 다림질하면 펴지겠고 어디든 잘 어울리겠네요 (작성날짜:8월)
176에 67입니다 L사이즈 입었고 적당히 잘 맞아요 M사이즈는 작았을 거 같구요 소매 길이도 적당합니다 (작성날짜:8월)
182/72 XL사이즈 딱 맞습니다. 기본템으로 아주 좋고 재질또한 좋습니다. 깔끔한 옥스포드셔츠 필요하신분들 추천함니다! (작성날짜:8월)
아주 딱 기본중의 기본 옥스포드 셔츠네요. 생각보다 재질이 보들보들보다 빳빳한 각이 딱 잡히는 재질인데 저는 이게 더 맘에 들었구요. 핏이 생각보다 저한테 잘맞게 나와서 더 맘에 드네요! (작성날짜:8월)
178.86 무신사 셔츠는 처음 구매해서 살짝 걱정도 많이 했었는데 사서보니 정말 좋았어요! 배송은 빨리왔고 처음 뜯어보니까 재질은 마음에 들었어요. 저는 인어용으로 샀는데 그냥 셔츠만 입어도 잘 입고 댕길꺼 같아요. 없으신분들은 기본템으로 꼭 구매하세요! (작성날짜:8월)
걍 평범하게 레이어드 해서 입으면 될거 같아용 평범 (작성날짜:8월)
남친 선물로 사줬는데 무난하게 잘 맞아용 평소에 맨투맨, 니트류 L,100 입으면 딱 맞는데 요건 상체가 좀 있어서 XL했ㄴ더니 핏이 이쁘네용 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 입기 좋을 거 같아요 자주 이용할게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고가는 무탠다드입니다. 저렴한 가격에 튼튼한 옷이네요 (작성날짜:8월)
167/65 평소 L 운동조금. 가을셔트?? 그러니까 엄텅 튼튼함 탄탄하고 이가격에 이정도 퀄리티라니 놀람 spa보다 두껍 뭐 말이필오없음 추천 아 근ㄷㅔ 구김은좀 있는데 나는 신경안씀 재구매의사있지요 (작성날짜:8월)
완전 기본이고 무난하고 좋습니다 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 색도 아주 좋습니다. 다른색상도 구매 예정입니다 꼭꼭사세요 (작성날짜:8월)
배송 빠르게 기본템 장만했습니다. 주름이 흠이긴 할텐데 어차피 겨울되면 이것저것 걸쳐서 상관 없을 것 같아요 (작성날짜:8월)
말할게없어요 사람을 상당히 귀엽게 만들어주네요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 불루 색상도 예쁘고 배송도 빠르네요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 답게 빳빳하고 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 칼라라서 너무 좋아요. 포장 뜯고 보니 약간 꾸깃꾸깃하게 왔지만, 어차피 세탁할거라...상관은 없으니~ 잘입을게요 (작성날짜:8월)
남성미를 내뿜을 수 있는 쉑시한 흰 셔츠네요.. 격식 차릴 자리에 자주 입을거같아요 178 66 사이즈 재질 핏 굿 굿 (작성날짜:8월)
다른색상도 구매할 계획입니다ㅎㅎ 타사보다 재질이 짱짱해요. 가성비 맞습니다. (작성날짜:8월)
사진처럼 레이어드 용으로 추천합니다. 릴렉스 핏 딱 맞고요 가성비 매우 좋네요~ (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다! 핏도 색감도 무난해서 기본템으로 쟁여두기 좋을듯 합니다. (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 중에 가장 좋네요 ㅠ 다른 색도 사야겟어요 (작성날짜:8월)
근데 주름이 많이 져서 나와서 주름피고 입던지 이너로 입을거같네요 (작성날짜:8월)
180/65 정핏으로 딱 맞고 좋습니다ㅎ두께감 어느정도 있어서 한여름빼곤 4계절 다 무난하게 입고다닐 수 있을것같아요ㅎ (작성날짜:8월)
무심사 스탠다드 크롭 슬랙스랑 옥스포드 하늘색. 가장기본템인데 젤 깔끔하고 무난하네요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
175/66 38살 아재입니다. 막입을 용도로 구매했습니다. 어느곳에나 활용 가능한 전천후 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
화이트 옥스포드셔츠 좋아요. 평소 100사이즈 입는데, L사이즈 잘맞습니다. (작성날짜:8월)
184 / 81 이너로 입으려고 샀는데 봄가을에는 이거 하나만으로 이쁘게 입을 수 있겠더군요. (작성날짜:8월)
무난하고 이가격에 이렇게 전투용으로 입으면 괜찮을거같어요 (작성날짜:8월)
그냥 완전 기본템이라서 설명 할 거리가 없네여 다양하게 스타일링하기 좋음 (작성날짜:8월)
야물딱 지게 야무지게 데일리룩으로 잘입고있어여 (작성날짜:8월)
어디에든 매치해도 좋을 것 같은 제품이었습니다 다음에는 자켓에 매치해볼게요 (작성날짜:8월)
검은 슬랙스 바지랑 같이 입으니까 이쁘네요! 재질도 좋습니다 ㅎㅎ 다른 종류로 하나 또 사야겠네요! (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 좀 작은 감이 있는데 회사에서 급히 입어야되서 반품 안하고 입을려구요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 좀 작은 감이 있는데 회사에서 급히 입어야되서 반품 안하고 입을려구요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 좀 작은 감이 있는데 회사에서 급히 입어야되서 반품 안하고 입을려구요 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 좀 작은 감이 있는데 회사에서 급히 입어야되서 반품 안하고 입을려구요 (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하고 속비침 없고 싸고좋아요. 177 70 이고 상체가 조금 작은편이라서 같은제품 릴렉스핏 m은 넣입하기에 품이 많이 남았었는데 이건 넣입에 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 여러 제품 구매하고 있는데 이번에도 만족스럽네요 검정색은 릴렉스핏으로 샀었는데 핏별로 다른 맛이 있어요 정말 베이직은 베이직하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무탠다드. 가격대비 훌륭합니다. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
그냥저냥 만족합니다. 예비용으로 하나 구매했습니다. 무탠다드 가격좋아요 (작성날짜:8월)
처음으로 무탠다드 셔츠 시켯는데 재질도 좋고 핏도좋고 (작성날짜:8월)
기본으로 입어도 좋고, 가을에 니트아래 받쳐입기도 좋고... 역시 무신사 스탠다드네요 ㅎㅎ 가성비 기심비 둘다 짱짱 181/74 xl 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
제가 마른 체형에 어깨만 좀 넓어서 셔츠를 고를때 밸런스 맞추기가 굉장히 어려웠습니다. 무신사 믿고 어깨사이즈만 보고 구매했는데 팔길이 팔통 허리품도 딱좋아요!! 잘 안맞으면 싼값이니까 그냥 만족하려고 했는데 저렴한 가격에 몸에도 딱 맞으니까 완전 대만족입니다!!! (작성날짜:8월)
이너용이나 넣입 빼입 다이쁘네요 무난무난한게 무탠다드 이름값 하네유  167 / 63 L사이즈입니다 (다리 짧은편 ^^;) (작성날짜:8월)
무난한 무탠다드지만 지금까지 갓탠다드의 행보에 너무 기대해와서 그런지 딱 무난하네요 나중에 레이어드하기 좋을 것 같아요 단품으로 입기는 애매 (작성날짜:8월)
무탠다드가 무탠다드 했다. 기본,무난,가성비,깔끔입니다. 할인 먹이고 만원대 셔츠에서 이런 품질은 없을거 같습니다. 다만 옷은 옷값을 하듯이 싼만큼 자주 사입으면 좋을거 같습니다. 겨울철 이너로 좋아요~ (작성날짜:8월)
몸이 너무 불어서 기존에 있던 셔츠 대신에 급히 입을용도로 샀는데 무난하고 좋네요 어깨가 많이 끼긴 하는데 입다보면 늘어날거라 기대합니다. (작성날짜:8월)
175/71 L입니다. 기본이고 깔끔한 셔츠입니다. 이너나 단품이나 다 좋네요. 정 사이즈로 가면 딱 맞을 것 같습니다. 다만 팔통은 조금 좁은 느낌이 있습니다. (작성날짜:8월)
윤희네 옥스포드 셔츠 L정도 맞는 사람입니다.(윤희네 사려다가 무탠다드 도전했습니다.) 재질: 탄탄합니다. 어떻게 보면 약간 까슬하다고 느낄 수도 있는데 기분 나쁜 까칠거림이 아니라 적당하게 까슬해서 오히려 기분이 좋습니다. 사이즈: 평소에 100~105정도 입는 사람입니다.(폴로 랄프로렌 M사이즈 정도) 딱 좋습니다. 랄프로렌 셔츠는 품이 너무 커서 셔츠 넣어 입을 때 정리하기 힘들었는데 이거는 품도 적당해서 너무 좋아요. 색: 눈에 아픈 흰색이 아니라 보기 편안한 흰색입니다. 니트랑 같이 입기 좋을 것 같습니다. 총평: 흰 셔츠가 소모품이다보니 항상 가성비를 따지게 되는데 정말 좋은 셔츠를 찾은 것 같습니다. 활동하기 불편하지 않을 정도의 사이즈는 XL가 좋고 단품으로 오버핏으로 입으려면 XXL 추천드립니다. 저는 겨울 내내 셔츠 니트만 입다보니 XL가 좋은 것 같네요. 무탠다드 셔츠 첫 도전, 성공입니다. (작성날짜:8월)
기본 옥스포드셔츠 싸게잘샀습니다  아쉬운건 안에 티입고 셔츠 입으면 품이랑 어깨가 생각보다 딱맞네요 이너로 잘입겠습니다 만원대에사서 이정도면 이득 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 퀄리티도 좋고 배송고 빠르고 다 만족합니다!!!! (작성날짜:8월)
소재는 빳빤한편이고 두께감이 조금 있습니다. 쌀쌀해지는 지금 날씨에 입기 딱 좋습니다. 유니네는 L입으면 터질거같고 XL입으면 고릴라같은데 무탠은 XL딱이네요. 178/81입니다. 만족스럽게 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
180/77/XL 넣어입어도 깔끔하고 셔츠만 입어도 깔끔합니다. 가을 필수템 (작성날짜:8월)
무탠다드 옥스포드 셔츠 정말 만족합니다. 포장부터 타 제품들과는 다르게 퀄리티있게 포장해주셨고 재질도 빳빳하니 맘에들어요 ㅎㅎ 이쁜 옷 감사해요~ (작성날짜:8월)
무탠다드 릴렉스핏이었나? 암튼 그 셔츠를 원래 사고싶었는데 사이즈 품절이라 ㅠ 베이직셔츠 한사이즈 업해서 주문했습니다. 결과는 아주 만족하고있습니다!!ㅎㅎ 사이즈도 딱 원하는 사이즈로 잘 나왔구요. 재질 또한 만족하고있어요! 소매기장이랑 총기장도 적당하게 잘 빠졌네요! 저처럼 릴렉스핏 사고싶었던 분들 베이직 한사이즈업 해서 사셔도 괜찮을것 같습니다! 176cm 78kg 원래 L입는데 XL로 갔어요ㅎㅎ 원단은 살짝 두께감이있어서 더운날에는 못입을거같아요. 구매에 앞서 참고하세요 ㅎㅎ 저는 다른색상으로 두벌정도 또 구매예정입니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
블레이져 이너로 활용가능하고, 그냥 이거 자체만으로 깔끔해서 맘에 드니욧!! 바지가 찐빠이긴하지만 토트백이랑 같이 하고나니 완전 댄디하구먼유~~~ (작성날짜:8월)
이쁘고 무난합니다 가성비 좋습니다 딱 필요했던옷 (작성날짜:8월)
깔끔해요 기본 셔츠로 괜찮은 것 같습니다! 이쁘네요 (작성날짜:8월)
적당히 빳빳하고 두께감도 적당합니다. 슬랙스와 매치해 입으면 깔끔해보이고 예쁩니다. 가을동안 애용할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
무난하니 괜찮네요 가격도 착하니 추천드립니다 (작성날짜:8월)
엄청 노멀한 와이셔츠예요 기본템으로써 하나씩 있으면 도움이 많이 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 두께도 좋고 무난무난한 느낌~만족해요!! (작성날짜:8월)
무탠다드는 왠만한 스파브랜드보다 가성비가 좋네요 핏도 대중적이고 가격도 착하고 요즘 무탠다드에 눈길이 자주가네요 (작성날짜:8월)
타브랜드에 비해 가격은 저렴한데 질도 좋고 핏도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 단독으로 입기보단 니트나 티셔츠 받쳐입기에 싼맛에 좋네요 (작성날짜:8월)
172/60 m사이즈 딱 맞았구요 무채색옷만 입다가 밝은 옷 환한 옷 입고싶어서 삿는데 너무 이뻐여 고민중이면 사세요~! (작성날짜:8월)
키 180 몸무게 90 인데 2XL 잘 맞습니다. 두께감이 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
재질은 빳빳하고 약간의 두께감이 있습니다. 178/81 유니클로는 l가면 꽉끼고 xl가면 고릴라 느낌인데 이거는 xl가니까 포멀하게 딱맞는 느낌입니다. 날씨도 쌀쌀해지고 지금부터 입기에 딱이네요. (작성날짜:8월)
왜 좋다고 하는지 알겠네요 이가격에 품질 좋습니다. (작성날짜:8월)
찬양 경비 무탠다드 갓탠다드 괜히 무탠다드 하는게 아닙니다 176 /76 Xl 딱굳 (작성날짜:8월)
169/70 운동해서 상체가 조금 큰 편입니다. 착샷참고하시어 비슷한 체형이신분은 구매고려해보세요. 빼입어도 과하지 않은 기장도 맘에 듭니다. 팔 기장도 적당하게 나왔어요.좋아요 (작성날짜:8월)
받쳐입기 좋은 제품이에요 조금 구겨지는 감이 없지 않아 있지만 만족합니다~ 조금 크게 사시는거 추천드려요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 만족하는 핏 품질입니다 다만 좀 두꺼워서 여름에는 못입겠네용 (작성날짜:8월)
딱맞는 셔츠에용 재질이나 두깨감 모두맘에드는데 뭔가 젤큰걸로했음에도 제가뚱뚱해서 그렇기도하지만 너무 딱맞아버려서 뭔가 단독으로입기에는 어정쩡해서 이너로 잘활용할수있을것같아요 이너로입기에는 넘넘이뻐요!! 단독으로도 입고싶었는데 아쉬워요 더큰사이즈도있다묜 더좋을거같야요! 글고 생각보다 팔도 딱맞게나와서 오버핏으로입기는힘들거같애요 옷자체는 퀄리티도넘좋고 가격대비 최고입니다 이너로 올해 잘입을거같아요!! (작성날짜:8월)
핏은 전체적으로 딱 맞고 맨투맨이나 니트 이너로 애용할거같아요! (작성날짜:8월)
역시 소문듣고와서 구매합니다. 예전 유니클로가성비시절의 물건을 보는듯합니다.만족합니다. (작성날짜:8월)
원래 릴렉스핏 L 샀어서 색만 바꿔 사려다가 이너로 입느려고 베이직 M으로 했는데 확실히 꽉 끼긴 하는군용! 이너로 입기엔 딱 좋아요~ 나중에 큰 것도 하나 사야겠어요 굿굿~~ (작성날짜:8월)
제가 마른 체형에 어깨만 좀 넓어서 셔츠를 고를때 밸런스 맞추기가 굉장히 어려웠습니다. 무신사 믿고 어깨사이즈만 보고 구매했는데 팔길이 팔통 허리품도 딱좋아요!! 잘 안맞으면 싼값이니까 그냥 만족하려고 했는데 저렴한 가격에 몸에도 딱 맞으니까 완전 대만족입니다!!! (작성날짜:8월)
다른 고가 셔츠랑비교해도 다를게없을정도로 좋아요  짱짱하게 잘만들어서 흐물거림도없고 셔츠 하나만입어도 좋고  추워지면 안에입기도 좋은 기본템 굿  174/72 L 사이즈 굿 (작성날짜:8월)
할인 할 때 사면 추천함 사이즈도 적당하니까 괜찮은 듯 (작성날짜:8월)
주문하기 전 릴렉스 핏과 고민을 많이 했는데 받아보니 괜한 걱정을 했네요! 176/65 저랑 체형 비슷하신 분들께서는 레귤러 핏으로 하셔도 품 이쁘게 남습니다. 품이 너무 크면 레이어드 해서 입을 때 아우터 안으로 우글거리고 미울 수 있어서 배가 많이 나온 체형이시거나 상체가 크신 분들은 릴렉스 핏 선택하셔도 괜찮을 것 같아요. 소재는 저렴해보이지 않는 탄탄한 면소재이라 모양 잘 잡힙니다. 몇 번 세탁해보아야 알겠지만 타사 셔츠보다 100배는 나은 것 같아요... 저는 다른 것보다 색감이 가장 마음에 들었는데 개인적으로 옥스포드 셔츠는 은은한 컬러? 를 선호합니다. 그레이라고 확 그레이! 블루라고 확 블루! 이런 것 때문에 옥스포드 유목민이었었는데 무신사 스탠다드 제품 받아보자마자 정착하려구요 ㅠㅠ 채도가 낮고 경쾌한 느낌의 색상이라 같이 받쳐입는 아우터나 팬츠가 밝던 어둡던 상관없이 모두 잘 어울립니다. 기장 또한 부담스럽게 길거나 짧지 않고 적당해서 레이어드 해서 입었을 때 숨멎... 좋은 제품 좋은 가격에 구입해서 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
주문하기 전 릴렉스 핏과 고민을 많이 했는데 받아보니 괜한 걱정을 했네요! 176/65 저랑 체형 비슷하신 분들께서는 레귤러 핏으로 하셔도 품 이쁘게 남습니다. 품이 너무 크면 레이어드 해서 입을 때 아우터 안으로 우글거리고 미울 수 있어서 배가 많이 나온 체형이시거나 상체가 크신 분들은 릴렉스 핏 선택하셔도 괜찮을 것 같아요. 소재는 저렴해보이지 않는 탄탄한 면소재이라 모양 잘 잡힙니다. 몇 번 세탁해보아야 알겠지만 타사 셔츠보다 100배는 나은 것 같아요... 저는 다른 것보다 색감이 가장 마음에 들었는데 개인적으로 옥스포드 셔츠는 은은한 컬러? 를 선호합니다. 그레이라고 확 그레이! 블루라고 확 블루! 이런 것 때문에 옥스포드 유목민이었었는데 무신사 스탠다드 제품 받아보자마자 정착하려구요 ㅠㅠ 채도가 낮고 경쾌한 느낌의 색상이라 같이 받쳐입는 아우터나 팬츠가 밝던 어둡던 상관없이 모두 잘 어울립니다. 기장 또한 부담스럽게 길거나 짧지 않고 적당해서 레이어드 해서 입었을 때 숨멎... 좋은 제품 좋은 가격에 구입해서 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
색감도이쁘고 너무 마음에듭니다 진짜 산거 후회안해요~~ (작성날짜:8월)
기본 템으로 활용하기 좋은 블랙 셔츠. 색감도 예쁘고, 생각보다 두껍지 않아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 이쁘고 사이즈 168/60 적당합니다. 다만 그레이가 생각보다 밝아서 어떻게 입어야할지 고민,. (작성날짜:8월)
옷감도 튼튼하고 무난하게 입기 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
정장 입는 거 아니면 무조건 한 사이즈 크게 가세요 그럼 핏 이쁘고 세미오버하게 아주 잘나옵니다 (작성날짜:8월)
가격대비 원단도 좋은거같고 생각보다 이뻐서 놀랐네요 이너로 입어도 이쁘고 넣입해도 이쁘네요 비침도 없고 강추입니다!! 179 72 인데 XL딱입니다!! (작성날짜:8월)
백화점 브랜드보다 저렴하고 재질이나 핏이 아주 마음에 들어요 대충입어도 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
핏이 상당히 좋네요~~~~ (작성날짜:8월)
174 63 입니다! 색감 마감 핏 정말 이쁘게 떨어지네요 지금 계절용으로 딱 적당한것같습니다 많이 파세요!ㅎ (작성날짜:8월)
레이어드해서 입으려고 산 셔츠인데 비침도 없고 좋네요! (작성날짜:8월)
가격대비 나쁘지 않아요! 퀄은 일단 좋아서...ㅎ 제생각보다는 이쁘지않아서 조금 아쉽긴하네요 (작성날짜:8월)
이뻐용 제가 원하던 재질과 스타일의 옷입니다. 175/74~75기준 XL사이즈 베스트네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 원하던 재질과 스타일의 옷입니다. 175/74~75기준 XL사이즈 베스트네요 ㅎㅎ 갠적으로 그레이가 더 이쁨 (작성날짜:8월)
핏은 단추 열어놓는게 더 괜찮은듯... 가성비 굿 이너용으로도 좋아요 (작성날짜:8월)
무난무난한 흰색 기본셔츠 입니다. 이가격에 이정도 퀼이면 가성비 갑이네요. (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 배송도 빠르고 좋네요. 역시 믿고 삽니다. (작성날짜:8월)
키 149 M사이즈  가슴단면 52라서 넉넉한 느낌 없을까봐 걱정했는데 딱 적당한 거 같심다  근데 레이어드용 말고 단독으로 입으실거면 한 사이즈 업 하시는 거 추천해요  단독으로 입기 좀 그런 거 말고는 레이어드 하기 딱 좋은 셔츠같아요 카라부분도 사이즈 적당해요! (작성날짜:8월)
175 62 옷 깔끔하고 좋습니다 제법 두께감이 있어서 여름엔 못입을것같네요! (작성날짜:8월)
역시 이런 기본옷들은 무탠다드가 최고인듯. 가성비짱 (작성날짜:8월)
기본하는 셔츠입니다  그 일본기업거는 안사봤지만 비슷할거같아요  가격이착해서 더 좋습니다 (작성날짜:8월)
저는 이 셔츠를 다른 티들이랑 레이어드할려구 샀어요!원래는 M사이즈를 입지만 저는 아까 말하다시피 레이어드를 할려구 L사이즈를 샀습니다!저는 163에 50이구 셔츠 길이가 엉덩이를 넘어서 진짜 만족했습니다!그냥 이렇게 청바지랑 셔츠만 단독으로 입어도 예쁘고 셔츠와 다른 티들이랑 레이어드해서 입어도 예쁠 듯 합니다!만족해요! (작성날짜:8월)
하늘색 색감 너무 좋고 셔츠 질도 좋습니다 다들 구매하세요 (작성날짜:8월)
핑크색 너무 좋아요 핑크 서츠 너무 줗아요 진짜 이뻐툐 (작성날짜:8월)
딱 기본 셔츠입니다 무탠다드 슬랙스랑 매칭하면 딱코 유니클로말고 무탠다드 가즈아 (작성날짜:8월)
깔끔하게 이너로 입을 수 있는 셔츠 평소사이즈보다 한사이즈 크게 입는게 넉넉하게 입고 더 좋을꺼같아요. (작성날짜:8월)
무난한 스탠다드 셔츠 그 자체네요ㅎㅎ 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 색 예뻐요 다른 곳 네이비보다 좀 어두워요 질 좋습니다 (작성날짜:8월)
원단도 좋고 다 좋은데 제가 사이즈를 미스해서 쫌 꽉끼는 부분이있네요ㅠㅠ 그래도 옷너무 이쁘고 원단도 좋습니다 굳굳 (작성날짜:8월)
저한텐 좀 크고 소매가 길긴한데 제가 문제인거같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
상품포장 상태나 가격이나 원단재질로봤을때 이이상의상품은없습니다.꼭사세요 (작성날짜:8월)
굳굳이에요 아주 핏이 제가 원하던 핏이라 대만족입이다!! 길이가 길어서 넣입하면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
기본 옥스포드 셔츠 찾으시는 분들 추천드려요. 가격 대비 좋아요~ (작성날짜:8월)
살짝 두께감이 있어서 그런지 집에있는 셔츠 사이즈 맞춰서 구매했는데 살짝 끼는 감이 있네요 그래도 옷은 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 기본에 충실해요 그런데 기장이 좀더길면좋겠어요 (작성날짜:8월)
1. 배송이 빨라서 좋았다. 2. 재질이 좋아서 좋았다. 3. 싸게 사서 좋았다. 4. 어디에나 잘 어울려서 좋다. (작성날짜:8월)
이미 하나 구입한 상태에서 할인할때 또 사야지 했는데 마침 감사제라 저렴한 가격에 득템했습니다 169 55 m사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
159인데 m사이즈 엉덩이까지 내려오고 핏 딱조아용 첨 받았을때는 빳빳했는데 빨래 한번 돌리니까 생각보다 주름이 잘 지네요 참고하세요~~~ (작성날짜:8월)
겨울 때부터 사려고 마음 먹었으나  화이트가 품절이라 장바구니에 넣어둔 채로 존버했네요.  드디어 샀는데 굉장히 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
재질 좋고 배송 빠르고 다 좋았어요! 옷도 이쁩니다. 다만 사이즈가 생각했던 것보다 조금 커서 소매를 걷고다녀야 할 것 같아요. 다음에 살땐 M으로 사려합니다~ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 덕분에 기본에 빠졌어요 너무조아용 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 덕분에 기본에 빠졌어요 너무조아용 (작성날짜:8월)
일단 사이즈가 너무 딱맞아서 저는 조금 크게 입고싶어서 XL로 하나 더 살까 생각이 듭니다.  178/68입니당 (작성날짜:8월)
깔끔하고 레이어드하기 좋네요 다른 색깔도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
무조건 추천해요 이너로 너무 이쁩니다 ㅠ 꼭 사서 이쁜 옷들 많이 조합하세요 (작성날짜:8월)
완전 좋어요 배송도 빠르고 퀄리티도 좋고 가격도 싸고 맘에 쏙 들어오 177/80 딱입니다... (작성날짜:8월)
착용했을 때 좀 타이트한 느낌이 있긴한데 색감이 그걸 커버해 줍니다. 아메카지 느낌 원하시면 가도 좋을듯! (작성날짜:8월)
스텐다드 너무 조아횻 ㅎㅎ 하얀색 사고 너무 좋아서 또 주문하고 아빠도 하나 드렷습니다. (작성날짜:8월)
기본템으로 쓰기 좋습니다! 저렴하고 가성비좋아요 만족합니다. (작성날짜:8월)
평범하게 입기 좋은 셔츠인거 같습니다. 넣어입어도 좋고 빼입어도 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
셔츠 필요해서 샀는데 이쁘고 재질도 괜찮네요 굿굿 (작성날짜:8월)
라지 사이즈가 딱이네요. 루즈핏이면 M 사이즈가 좋고 이건 라지가 굿!! 옷도 너무 물르지 않고 적당히 각져 있어서 좋아요. 색감 하늘색 진짜 이쁘네요 ㅎㅎ 다들 많이 사 입으세요.분홍색도 샀네요!!! (작성날짜:8월)
180/73 xl 인데 저스트네요 이너용으로 샀어요 (작성날짜:8월)
솔직히 무탠다드 가성비로 입으려고 기대 안 하고 주문했는데 빳빳한 재질이며 핏도 너무너무 이너로 안성맞춤이라 자주 입어야겠네요! 싸고 좋은옷 너무 좋습니다 ٩(ˊᗜˋ*)و (작성날짜:8월)
185cm 74kg 입니다  사이즈 잘 맞는 것 같습니다.  가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
갓성비 무신사스탠다드 셔츠 넘모 맘에드는거 어쩔?! (작성날짜:8월)
고급스러워 보이지는 않으나 적당히 무난합니다 (작성날짜:8월)
민트색 옷은 이번이 두 번째인데, 정말 마음에 듭니다 ㅎㅎ  받고, 기숙사에서 바로 입어봤어요.  시원시원한 민트색입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
핏 잘 떨어집니다. 무탠다드 처음 사봤는데 듣던대로 가성비 좋은것같네요. (작성날짜:8월)
정말 딱 기본적인 옥스포드셔츠고 재질도 나쁘지는 않은데 셔츠가 좀 타이트하게 나온게 살짝 아쉽네요 널널한거로 살껄 그랬네요 (작성날짜:8월)
그래도 가성비 킹왕굿, 기본템 필요해서 샀는데 딱 원하는 재질에 원하던 핏. (작성날짜:8월)
한번 빨고입으면 이만큼 이쁜것도 없을것같아요 (작성날짜:8월)
편히입을 셔츠가 필요했는데 재질도 좋고 평도 좋아서, 구매했는데 기본으로 입는 블랙셔츠로 만족스러워요 ;) (작성날짜:8월)
드레스셔츠와 다르게 옥스포드셔츠라 구김이 많음. XL인데 어깨가 조금 작게나오는거같음. 아니면 허리가 넓은듯. 넣입해서 입으면 괜찮음. 넣입했다가 빼서 입으면 구김이 많아 보기 싫을 수도 있음. 두께가 조금 있는편이라 비침은 별로 없음 184/83 (작성날짜:8월)
단독으로 입어도, 이너로입기에도 좋은 가성비높은 셔츠입니다. 다만 재질과 두께가 여름에 입기는 제한될거같습니다! (작성날짜:8월)
진짜 기본중의 기본 흰셔츠 한벌쯤은 가지고 있어야 할거같아요 (작성날짜:8월)
안에 이너로 입어서 잘보이지는 않지만 입기 정말 좋습니다. 개인적으로 옥스포드 셔츠는 최고입니다. (작성날짜:8월)
가성비로좋아요 하나쯤 꼭잇어야하는 아이템 173 72 L착용했습니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
185 80 XXL 사이즈 구매했습니다. 약간 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
흰셔츠 있었는데 오래 되니 색 변해서 새로 샀는데 저렴하고 괜찮은거 같아용ㅎㅎ 구김 많은거 빼면요..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
180/78 사이즈도 잘 맞고 두께감도 요즘 날씨에 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
워낙 기본템이라 어디에 입어도 괜찮은 것 같네요. 가성비 괜찮아요! (작성날짜:8월)
딱 요즘 날씨에 입기도 좋고 이뻐요 다만 껴입으면 더울 수 있어요 여름 전까진 잘 입을 듯 (작성날짜:8월)
예쁩니다 질도 좋고 마음에 들어요 무신사 스탠다드 애용할게요 (작성날짜:8월)
무난한 옥스포드셔츠에요~ 소모품으로 생각하고 가성비좋은 무텐다드에서 샀습니다~ (작성날짜:8월)
아주 갓성비 뛰어나고 활용도가 높습니다 자주애용할듯 (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 레이어드해서 입을게 필요했는데 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 빳빳하고 좋네요 161 여자가 입기엔 팔이길고 어깨가 약간 어깨깡패가 되는점이 있어요 남성용이라 당연히 그럴듯요 그래도 잘 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
가본템으로 하나씩 다들 장만 하셨나요.? 넣어입어도,예쁘고 빼서 입어도 예쁘네염. 유니xx보다 질이 좀더 좋네유. 주름도 잘 안잡히구 다만 팔통이 좀 있는데 옥스포드셔츠라 그런지 이상하진 않음. 팔뚝 키웁시당 (작성날짜:8월)
옷걸이가 안좋아서 별로인 거 같지만 그래도 입어야죠... 비침 조금 있고 재질은 잘 구겨지는 재질입니다 (작성날짜:8월)
175/70 기준 L사이즈 아주 잘맞습니다 가성비 갑! (작성날짜:8월)
한치수 크게샀는데 넉넉하게 입기도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
재질 핏 완벽합니다..! 175/68 원했던 빳빳한 재질에 놀랍니다 역시 믿사무.. 믿고 사는 무신사스탠다드입니다 넣어입기 가장 좋은 사이즈네요. 감사합니다~ 카키도 구매! (작성날짜:8월)
재질 핏 완벽합니다..! 175/68 원했던 빳빳한 재질에 놀랍니다 역시 믿사무.. 믿고 사는 무신사스탠다드입니다 넣어입기 가장 좋은 사이즈네요. 감사합니다~ 회색도 구매! (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 하나쯤 갖고 있으면 정말 자주 입게 되실겁니다 꼭 구매하세요~~! (작성날짜:8월)
만족하고 갑니다~ 검은색셔츠가 필요하던 참이었는데 너무나 잘어울려서 좋아요! 나중에 다른색도 사려고 고려중입니다~ (작성날짜:8월)
저스트로 딱 맞네용. 가지고 있던 유니네 옥스포드보다는 얇은 것 같아요 잘입을게용 (작성날짜:8월)
요즘 같이 따듯해지는 날씨에 딱 입니다. 기본템으로 필수 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드네요 정말 품질도괜찮고 가격대비 최고에요 (작성날짜:8월)
니트나 맨투맨 안에다 레이어드해서 입을 기본셔츠 무탠다드로 구입하였습니다 무난하니 제가 살이있어서 그런지 딱 맞네요 안에 입기는 딱인듯ㅎㅎ 질감도 괜찮고 가격대비 가성비 좋습니다~^-^ (작성날짜:8월)
색감 좋고 재질 좋고 짱짱합니다 이가격에 이런셔츠 얻기 힘든것같네요~ (작성날짜:8월)
원래 흰색 삿는데 맘에들어서 카키색도 재주문 햇어요 굿굿 (작성날짜:8월)
제가 오늘 헬스갔다왔는데 받아서 바지는 죄송합니다^^.. 정말 기본에 충실하고 그 위에 아무거나 입어도 무난하게 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
검정셔츠가 하나도 없어서 무탠다드 믿고 구매했어용 이너로 입기 딱인듯 싶습니다 (작성날짜:8월)
굳입니다 딱맞구요 페이탈리즘 크롭진 보고 블랙셔츠삿어요ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
색상도 이쁜 카키색이구요 재질도 짱짱한데 다만 길이가 조금 긴 느낌이 있네요 역시 믿고사는 무탠다드! (작성날짜:8월)
생각한 대로 사이즈 맞게 왓어요 마음에 드네요 180 77 xl입니다 (작성날짜:8월)
가격대비 재질도 좋고 데일리로 입기 정말 편한것 같습니다. 재질이 두꺼운편은 아니라서 조금 더울때도 입을 수 있겠네요. (작성날짜:8월)
검은색 티셔츠가 필요했는데 무난하게 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:8월)
스탠다드 상품 이번에도 만족이요. 핏이랑 가격 넘모 호감 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하고 너무좋네요. 유니땡땡 보다 훨 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈넉넉해서 좋구요 유니땡땡 보다 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드입니다. 이 정도 가격에 이 퀄리티면 가성비 굳 186/83에 XXL입니다. (작성날짜:8월)
엄청 좋은건 아니지만 가성비로 사면 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
172 63 적당하게 루즈하고요 기장도 길어서 좋네요~ 봄에입기 딱인거같습니다 감사합니다. (작성날짜:8월)
맨투맨안에 입으니까 엄청 이뻐요! 봄에도 많이 입을꺼같아요! (작성날짜:8월)
정장안에 입으면 깰끔 기본 중 기본인데 기본에 너무 충실해서 다들 하나씩 필요하다고 생각합니다 그냥 셔츠만 입어도 너무이뻐요! (작성날짜:8월)
셋업에 입어봤슴다 사이즈는 좀 작고 제질 쫌 따갑고 가격 싸네요 .. (작성날짜:8월)
유니클로 옥스포드 셔츠만 입다가 처음 무신사 옥스포드 셔츠 입는데 괜찮네요. 기본적인 제품이라 유니클로랑 별 차이 없는데 가격은 저렴해서 앞으로도 무신사 제품 구매할 거 같아요. 날씨가 살짝 쌀쌀한 요즘 코트안에 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:8월)
1. 배송이 빨라서 좋았다. 2. 재질이 좋아서 좋았다. 3. 싸게 사서 좋았다. 4. 어디에나 잘 어울려서 좋다. (작성날짜:8월)
1. 배송이 빨라서 좋았다. 2. 재질이 좋아서 좋았다. 3. 싸게 사서 좋았다. 4. 어디에나 잘 어울려서 좋다. (작성날짜:8월)
아주잘입었네요 커 플로 ㅎㅎ 무탠다는 억시 섹시해~잘입을게오 (작성날짜:8월)
질은 그닥이지만 이 가격이면 가성비로 입을만해요 (작성날짜:8월)
U사 옥스포드만 색별로 번갈아가며,  출근복 했었는데  무신사 스탠다드 옥스포드도 좋네요.  175cm 70kg 맞춤 한듯이 직장인 스러운 핏으로 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
무난하고 좋은 셔츠입니다. 재구매의사있습니다. (작성날짜:8월)
상체 조금 있는 편입니다. 옷 사이즈는 맞는데 뭔가 어깨가 다른 와이셔츠에 비해 안 넓어보이는 느낌...? 옷 품도 되게 타이트한 느낌인 것 같아요. 안에 레이어드해서 입기엔 괜찮은 것 같은데 단품으로 입기엔 조금 애매합니다. 그리고 구김이 조금 생기는 것 같아요. (작성날짜:8월)
무난한 옥스포드입니다 좀크게사서아쉽네요~사이즈잘보고사세요 (작성날짜:8월)
무난하고 그냥 깔끔한 기본 옥스퍼드샷츠 정사이즈로 가면 너무 답답해서 하나크게 하시고 크게입으실 분들은 2업 고고 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋은 옥스퍼드 셔츠를 구매해서 입은 사람인데요 셔츠는 깔끔하니 이쁘지만 조금 작은 것도 있네요 하지만 가격대비 강추합니다!! (작성날짜:8월)
무난한 기본 옥스포드 셔츠입니다. 어깨가 조금 좁게 나온것 빼고는 좋습니다. 단품으로 입을것도 아니고 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 그레이 색사고나서 마음에들어가지고 블루도 샀네요 역시 믿고사는 무텐다드 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드를 이용하는 이유를 이제알겟네요 대만족입니다. (작성날짜:8월)
마침 옥스퍼드 셔츠 필요해서 하나 구매했는데, 역시 무탠다드네요. 질 좋고 저렴합니다. 이너로 잘 입고 다니고 있어요. (작성날짜:8월)
레이어드하려고 삿는데 좋음 171이고 여자인데 L사이즈 삿는데 널널히 맞음 기장이 짧아서 아래 셔츠가 안보이지만 예쁘니깐 괜찮음 주름이 많이 지긴한데 ㅠㅠ 괜찮암^_^ (작성날짜:8월)
검은색 컬러 구입해봤습니다. 무난하면서도 데일리로 입기 좋은 블랙셔츠입니다. 기장도 안길어서 괜찮구요! 옷 잠옷인점 양해바랍니다! 구입하실분은 망설이지 마시길~ (작성날짜:8월)
무신사제품답게 깔끔하고  무난무난합니다  이너로 입기 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 얇지도 두껍지도 않아서 좋아요 색상은 밝은편입니다 (작성날짜:8월)
178/75/L 기본 아이템 저렴하게 살 수 있어서 정말 좋네요. 사이즈 딱 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
기본 화이트 옥스포드 셔츠는 아무래도 잘 관리해도 때가 타기때문에 적당한 선 이상의 품질의 저렴한거 사는걸 추천하는데 이게 그걸 딱 만족했습니다. 원래는 유니클로에서 사다가 다른 무신사 스탠다드 상품을 구입한 후 맘에 들어서 구매하게 됐는데 무척 만족합니다. 이너로도 좋고 오버하게 입을때도 레이어드 용으로 길이 충분합니다. 다만 레이어드는 한사이즈 업해서 사세요.  장점 구김이 비슷한 가격 타사 대비 잘 안간다. 색감이 좋다. 기본에 충실하다. 레이어드용 넣입 그냥 걸쳐입기 다 무난무난하다  단점 가격 생각하면 무결점이라 생각함. (작성날짜:8월)
무난합니당 먼지가좀잘붙는거같아요 옥스포드라서 (작성날짜:8월)
유니클로보다도 저렴하면서 재질도 나쁘지않아서 정말좋네요 ㅎㅎ 178/76인데 많이 크지는 않습니다 xl하면 딱맞을듯합니다만 이사이즈도 나쁘지않네요. 굿이에요 (작성날짜:8월)
182/82 인데 투엑스라지가 딱 맞는것같도 두께감도 적당해서 잘산것같요 (작성날짜:8월)
180/79 정도 스펙인데 사이즈 맞게 잘 구매해서 입고다니고있습니다 유니클로 못지않은 혜자라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
181 78이고 평소 105-110 입습니다. 110가니 무난하니 잘 맞습니다. 커스텀핏정도로요 가성비 좋은 옥스퍼드 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
기본 셔츠 하나 쯤 있으면 레이어드 해입기 좋죠! 가격도 저렴해서 부담없이 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
키 174 몸무게 74입니다 상의 보통 100사이즈 입는데 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
이너로 입어도 셔츠만 입어도 정말 어디든 어디에서든 기본은 해주는 옷입니다. 이 가격에 이정도 제품을 받을 수 있어 기쁘네요. (작성날짜:8월)
색깔이 생각했던거보다 연하네요 그래도 예뻐요! 사이즈는 정사이즈로 나온거같아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 무탠다드 제품입니다.ㅎㅎ 가격도 저렴한 반면에 상품 성능?은 굉장히 만족스러운 부분입니다 여러 니트에 레이어드하기 좋고 겨울 코디하기 기본템이라 하나쯤 사는걸 추천합니다 (작성날짜:8월)
무난무난하고 안에레이어드로 입기 딱적절합니다. 기장은줄였습니다 (작성날짜:8월)
가성비도 최고고 스타일도 좋네요 많이파시고 다음에 다른 색으로도 구매하겠습미다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 셔츠 좋다고 해서 구매 했습니다.  셔츠 총장도 적당하고 괜찮네요. 싼맛에 많이 입을것 같습니다! (작성날짜:8월)
안에 이너로 입기 좋습니다 코디하기가 편하네요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 무텐다드 가성비도 좋고 색감도 만족합니다 기본으로 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:8월)
176 70kg / 기본셔츠로 니트와 함께 입으려고 구매했는데 가성비가 참 좋은것 같습니다! 다른색상도 필요하면 사야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 가격도 저렴해서 좋네요 니트이너로 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
믿고 사는 브랜드네요ㅠㅠ 가성비좋고 좋은제품 감사합니다 !! (작성날짜:8월)
기본 흰셔츠 찾다가 샀는데 질이며 핏이며 다 만족스럽네요 역사 무신사 스탠다드입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
182 74 다른 spa브랜드보다 가격대비 가성비 뛰어나고 막 입기에도 재질이 좋은거같네요 (작성날짜:8월)
기본적인 셔츠입니다. 길이도 괜찮고 재질도 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
무난 무난 기본으로 입기 좋네요. 가성비도 좋은듯요 (작성날짜:8월)
유니클로 제품을 사려다가 무신사 스탠다드 옥스포드 셔츠가 가성비 좋다는 말에 구매했는데 아주 만족스러워요. 니트같은거 입을 때 이너로 사용해서 쭈글쭈글하지만 이너로는 딱입니다. 175/68 L 딱맞아요 (작성날짜:8월)
옷의 재질은 매끈한느낌이아닌 살짝우둘투둘한 면의느낌이고 아주살짝 거칠거칠튼튼한느낌이라서 다림질만 잘 해준다면 모양을 잘 잡을꺼같습니다 옷의 기장이 좀 길어서 레이어드 해입기 괜찮을거 같아서 레이어드를 해입거나 걸쳐입는다면 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
피부가 예민해서그런지 목부분이꺼끌꺼끌하니 아프네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
여기저기 레이어드 해서 입거나 패딩조끼랑 굿이에여... 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
가격대비 완전 굿! 후회하지 않을 재질임! 잘입을게요 (작성날짜:8월)
코트안에 상의로 하프넥이랑 레이어드해서 입었는데 너무 이쁘네요 만족합니다!! (작성날짜:8월)
깔끔하고좋네요 가성비최곱니다! 유니네보다난듯 (작성날짜:8월)
175 70 라지 사서 니트에 이너로 입으니깐 완전 잘어울렸어요 옥스포드라 겨울이랑 되게 잘맞고 다음에는 맨투맨에 이너로 입어볼 생각이에요 (작성날짜:8월)
레이어드용을 샀습니다. 이것만 단독으로 겉에 입기에는 너무 구김이 많고 핏도 딱 맞아서 어깨도 좁아보여요. 레이어드용으로는 그냥 무난합니다. (작성날짜:8월)
168/68 L사이즈 잘 맞네요. 저렴한 가격에 퀄리티좋은 셔츠구매한거같아 좋습니다. 재구매 의사 있습니다~ (작성날짜:8월)
그냥 무난합니다 카라단추는 마음에 안드네요 없어도될듯 (작성날짜:8월)
심플한걸 원했는데 크기도 마음에 들고 질도 맘에 들어요 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
안에 이너로 옷받쳐입기 좋고 처음에 다림질만 잘해서 입으면 스타일내기 좋을 것 같아요~ㅎㅎ 배송이 너무 빨리와서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
기장이 너무 긴게 싫어서 어깨선 딱 맞춰서 시켰는데 저스트핏이네요 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이 너무 긴게 싫어서 어깨선 딱 맞춰서 시켰는데 저스트핏이네요 좋아요 (작성날짜:8월)
183 72 제가 원하던 재질에 핏도 무난한데 니트안에 입고나면 니트 먼지가 많이 붙어요.ㅜㅜ (작성날짜:8월)
무난한 옥스퍼드 셔츠입니다 니트안에 레이어드해서 입기 괜찮네요 (작성날짜:8월)
레이어드용 셔츠로 샀는데 아주 만족합니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
171 70 L 사이즈 딱 좋게 맞습니다 이너로 입으려고 샀는데 단독도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
제목 그대로 무난한 기본 핏 셔츠입니다ㅎㅎ 사람들 후기 보니 한사이즈정도 크게 입으신거같아서 원래xl입지만 xxl로 샀어요 (작성날짜:8월)
평소에 L~XL 입는데 이건 XL 아주 잘 맞네요 한 103 정도 느낌 드는 거 같아요 저한테는 딱이라 좋네요 (작성날짜:8월)
L 갔는데 그렇게 안크고 정핏나오네여 옥스포드라 주름이 많이지는데 이건 어쩔수 없고 이너나 단품으로 깔끔하니 잘입을게여 갓탠다드~ (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 옷도 깔끔하고 좋아요 다른 색도 구매해야겠습니다. (작성날짜:8월)
기본셔츠필요해서 구매했는데 깃에 힘이있어서좋고 픽딱맞네요 (작성날짜:8월)
베이직 옥스포드 셔츠 기본으로 꼭 갖고 있어야죠 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
가성비 젤 좋고 무탠다드는 역시 믿을만하네요 무탠다드 갓갓 가성비 굿굿 퀄리티 굿굿 패션 굿굿 핏 굿굿 품질 굿굿 그냥 좋아요 너무 좋네요 사세요ㅛ! (작성날짜:8월)
면이라 구김이 어느정도 있지만 이너로 입기에 충분합니다 (작성날짜:8월)
180/70 XL사이즈 핏 딱 좋네요 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 기본으로 딱 좋은거같습니당 (작성날짜:8월)
질은 가격만큼하는 것같구 뺴입하기에는 기장과 품이 저한테는 안맞아요. 니트 맨투맨안에 입으려고 구매합니다 (작성날짜:8월)
안에 받쳐입던 흰셔츠가 다떨어져서 샀는데 사이즈도 적당히 널널하고 질감?도 만족스럽습니다 싼가격에 건져서 기분좋네요 (작성날짜:8월)
역시 갓탠다드 무탠다드네요 살때마다 실망을 안함 186인데 2XL 작아요 참고하세요 (작성날짜:8월)
176/62l사이즈 가격도 저렴하고 입기에도 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비로 입을만 한것 같습니다. 구김이 많이진채 와서 다려입어야겠네요. (작성날짜:8월)
진짜 색이 너무이쁘고 핏도 너무 깔끔하게 잘 떨어지는거 같아요!! 이쁩니다’ (작성날짜:8월)
원래 라지입는데 엑스라지도 작음 길이는 길어요 (작성날짜:8월)
기본템으로 어디에나 잘어울리는거같아요 생각보다 재질이 너무좋아서 놀랬어요 기본가성비템으로 적극추천합니당 (작성날짜:8월)
174/69 XL 안큼 딱임. 레이어드용 믿고사는 스탠다드 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 베이지 옥스포드 셔츠입니다. 주름은 잘가지나 면특성상 그런거고 만족합니다. (작성날짜:8월)
재질이 생각보다 두껍고 빳빳한거 같아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 작은 감이 있지만 그래도 잘 입겠습니다 굳이네요 (작성날짜:8월)
흰색 옥스포드 셔츠가 필요했는데 유니클로보다 저렴하고 좋은것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
재질은 좋은지모르겠고 가격대비로는 훌륭합니다. 니트나 맨투맨에 레이어드하려고 사는데 가장큰사이즈라 클줄알았는데 딱적당한정도이네요 178/80 상체발달형기준 입니다. (작성날짜:8월)
이너로 입기 좋아요 가성비 좋아서 나중에 또 사려구요 (작성날짜:8월)
이너용 코튼셔츠가 필요했는데 역시 무신사 스탠다드네요ㅎㅎ 177에 L사이즈 핏입니다. (작성날짜:8월)
180/80 XL사이즈 구매 이너용으로 구매하였구여 이너로는 길이와 사이즈는 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
176/69 L 구매 사이즈도 좋고 무난하네요 안에 입기 (작성날짜:8월)
길이가 너무 짧아요 ㅠㅜㅜㅜ맨투맨에 레이어드할려고했는데 길이가 생각보다 짧아요 ㅠㅠ 너무 딱맞아서 안좋쥬.. (작성날짜:8월)
캐주얼한 흰 셔츠 필요했는데 가격도 저렴하고 잘샀습니다 다른색도 추가 구매 예정이에요 (작성날짜:8월)
180 70 사이즈 무난하고 깔끔하게 예쁘네요. (작성날짜:8월)
흰색 셔츠는 저렴한 것이 좋지요. 자주 자주 입을 듯합니다. (작성날짜:8월)
확실히 구김은 잘가는 느낌이에요.  근데 핏이 너무 잘 맞네요. 그래서 5점 드립니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 질도 괜찮고 핏도 좋네요  안에 갖춰입기 딱 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
어 라지 사이즈 176 59 길이도 딱 괜찮고 품도 좋네요 안에 넣어 입어서 예뽀요 (작성날짜:8월)
아아... 작습니다. 어깨도 그런데 가슴쪽이 좀 죄어요. 본인 치수보다 한치수 크게 사세요. 원단이 좋진 않습니다. 그냥 딱 가격값하네요. (작성날짜:8월)
디자인도 좋고 이쁘네요 질리지.않고 계속 사용할것 같습니다 (작성날짜:8월)
키 181cm 몸무게 86kg인데 xl로 시킬지 xxl로 시킬지 고민 많이하다가 한치수 크게 시켰는데 잘 주문한거 같아요ㅋㅋㅋ 아주사아알짝 큰게 제가 원하던 핏이 나와서 좋습니다ㅎㅎ 무신사 스탠다드 짱이에용 (작성날짜:8월)
좋아요 바로 다른색상 재구매 신청했어요~잘입을게요 (작성날짜:8월)
주문해서 배송받고 입어보자마자 그레이랑 블루 주문했습니다~ 입겠습니다 잘 (작성날짜:8월)
흰 셔츠가 필요해서 찾아보다가 싸서 사게됬는데 구김이 조금 심한거 빼고는 무난무난하고 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
맨투맨이랑 레이어드하기 정말 좋습니다 173/58이고 사이즈는m 으로 갔어요! 예뻐요! (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본 무난무난한 셔츠네요 사이즈도 괜찮 (작성날짜:8월)
177/62 색감 핏 모두 이쁜데 Xl 구입했다가 좀 크네요 L사이즈는 너무 딱맞아서 약간 편하게 입으려고 한사이즈 업했는데 약간 큽니다 (작성날짜:8월)
177/62 라지사이즈 유니클로 옥스포드보다는 좀 작은 느낌이예요 유니클로 m과 l의 중간정도 사이즈 핏은 이쁘게 나온 편입니다 흰색 하늘색 검정 세개 구입함 (작성날짜:8월)
원하는핏도나오고 재질도 너무마음에드네여 구김만 조금다려입으면될듯해여 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 무난무난한 질의 제품 괜찮게 구매해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
흰셔츠기본사실분들은무탠다드에서사세요 넘좋네요 가격도합리적이구요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고요 재질도 무난하니 좋네요 질도무난 기본본에다가 가성비좋아서 셔츠없으신분들은 이거사시면 되겠네요 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고요 재질도 무난하니 좋네요 질도무난 기본본에다가 가성비좋아서 셔츠없으신분들은 이거사시면 되겠네요 좋아요 (작성날짜:8월)
주름땜에 드레스셔츠로는 못입지만 캐주얼엔 괜참ㅎ네요 (작성날짜:8월)
유니클로꺼 살라다가 이게싸서 샀어요 그냥 무난하고 싼 와이셔츠임 추천!! 사진 바꿧어요 적립금 주세요~~ (작성날짜:8월)
그냥쩌는데요..?스텐다드의 진리라고 할수있겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 딱 맞네요~ L 갔으면 좋았을걸.. 그래도 색감 이쁘고 편해서 추천 드립니다. 구김 가는건 어쩔 수 없네요 (작성날짜:8월)
가성비로는 최고입니다. 사이즈는 정핏이고 실밥도 없이 잘 돼 있어요! 색상 사진 그대로 입니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 재질이 좋아요! 맘에듭니다. 무신사 스탠다드 굿굿! (작성날짜:8월)
세일할 때 저렴한 가격에 샀는데 가격 대비 품질 만족합니다 (작성날짜:8월)
평소 L사이즈입는데 XL가 어깨가 맞네요 옥스퍼드라 그냥 편하고 부담없이 활용가능합니다~ 겟겟하세요 가성비굿 (작성날짜:8월)
178 / 77 XL 입니다.  기본템으로 이너로 활용해도 되고 가성비가 진짜 좋네요. 원단도 나름 괜찮습니다. 다른색상도 구매하고 싶네요. (작성날짜:8월)
정말 너무 무난하고 마음에 드는 옥스포드 셔츠 입니다.  이너로 코디하기도 너무 좋아요 또한 색감, 핏, 재질 다 생각하던 그대로네요  흰색 무난한 옥스포드라 블랙진, 면바지 어디에 매치해도 무난하며 옥스포드 소재라 편안한 느낌도 줍니다 맨투맨과 조끼 등 매치가 너무 쉬워 좋아요  다른 색상들 또한 구입하려 합니다! (작성날짜:8월)
가슴 소매통 기장감 전부 적당하고 이너로 입기에 진짜 괜찮은것 같습니다. 근데 구김이 좀 있어요. (작성날짜:8월)
잘산가 같아요 딱맞아여 잘입게요 사랑합니다 무신사 화이팅 (작성날짜:8월)
포장도 고급지고 역시 무신사 자체 브랜드 답네용 만족합니다 (작성날짜:8월)
180 / 85 딱 적당합니다 기장이 생각보다 짧긴한데 이너로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
기본적이고 클래식해서 만족 소매가 조금 길어용 174 68 L사이즈 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 기대를 져버리지 않네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 기대를 져버리지 않네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 기대를 져버리지 않네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
안에 입어서 잘안이지만 겨울에 니트안에 레이어드로 입으려고 사서 이렇게 착샷올립니다. 단품으로 입어도 될 퀄입니다. (작성날짜:8월)
핏 딱 맞아서 기부니 넘모 좋음. 꼭 이너로 아니여도 잘 입고 댕길듯! 주름이 심하게 져 있어서 한번 다려주고 입었음 그래서 별점 하나 깎음ㅎ.. (작성날짜:8월)
정말 딱 베이직한 핏으로 입기 좋아여ㅎㅎ 너무 예쁘고 범용성도 좋을 거 같아서 그레이도 같이 구매했습니다~ 만족합니다~ (작성날짜:8월)
정말 딱 베이직한 핏으로 입기 좋아여ㅎㅎ 너무 예쁘고 범용성도 좋을 거 같아서 흰색도 같이 구매했습니다~ 만족합니다~ (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈로 완전 딱 맞고 두께도 적절해서 지금 같은 날씨에 입기 좋네요. (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 겨울이라 단품만 입기 추워서 니트안에 입어봤어요 셔츠 스타일 후기지만 다른옷 비중이 훨씬 크네요 ㅋㅋ 기본아이템으로 너무 좋습니다 역시 무탠다드 다른색상은 봄에 구매할게요~~~! (작성날짜:8월)
마른편인 키작남인데 95/m 평소 입던 상의 사이즈로 가니 딱입니다 베이지 치노와 가볍게 입어 보았습니다 (작성날짜:8월)
안에 받쳐입기 딱 좋네요 무난합니다 역시 무탠다드 ㅇㅈ 배송 빠르고 조아여 추천합니다 (작성날짜:8월)
뮤난하고 가성비 젛은 셔츠네요 역시 무신사 짱입니다 (작성날짜:8월)
주름도 적당하고 길이감 좋고 날추운데 두께감좋고 다 만족이죠 아주그냥 다른색도 사야지 (작성날짜:8월)
주름도 적당하고 길이감 좋고 날추운데 두께감좋고 다 만족이죠 아주그냥 다른색도 사야지 (작성날짜:8월)
가장 무난한 셔츠라고 생각해요 재질도 핏도 기장 길이도 다 마음에 들어요 추천해요 (작성날짜:8월)
잘 입고 있어요 너무 이쁘고 배송도 빨라서 마음에 듭니다 지금은 안에 맨투맨이랑 같이 입고 있어요 많이 파세여 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다 기장도 길지 않고 키가 작은 분들 추천합니다 색도 무난하고 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏이 레귤러핏이라 그냥 입기 좋은거같아요 이너로도 입고 그냥 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본템으로 좋고, 니트에 이너로 입어도 좋은 셔츠인거 같습니다. 질감은 좋지만 구김은 재질상 어쩔수없는 부분이라 다림질 해야할것같아요. 176/66 사이즈 핏감 만족 합니다. (작성날짜:8월)
흰색 셔츠 하나도 없어서 이걸로 처음샀습니다  사이즈도 딱맞고 기장도 적당하네요 색깔도 흰색 무난하고  나중에 하나더 살것같습니다  180/80 이고 xl 사니까 적당히 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
이렇게 제품 잘뽑으면 다른브랜드들은 다망하라는건가요. 생태계를 파괴하는 무신사 스탠다드 너무 좋습니다 가볍고 핏도좋고 색깔별로 구매 해야겟네여 (작성날짜:8월)
핑크 핑크 너무 이쁩니다. 잘 산거 같아요. 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
여러 색상으로 여러개 구매했는데 다 맘에 드네요. 많이 파세요 (작성날짜:8월)
원래 셔츠에 검정 슬랙스 코디 좋아하는데 갑자기 너무 추워져서 못 입고 다님ㅠ 그냥 일반 셔츠니까 아무데나 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
178/74 XL사이즈가 딱 맞아요. 평소 입는 사이즈보다 하나 더 크게 사야할 듯! 기본아이템으로 입기 좋고 이 가격에 이 퀄리티면 매우 만족스럽네요 ㅋㅋㅋ 재구매의사있어요 (작성날짜:8월)
셔츠네요 그냥 무난합니다 질은 좋네요 감사감사요 (작성날짜:8월)
키는 171이고 몸무게는 65입니다  셔츠핏은 보통셔츠랑 비슷하고 앞기장은 생각만큼 길진 않아요 기장은 딱좋은데 M이라서 그런가 목이 살짝 작은감이 있어요 편하게 입으실거면 L 추천드릴게요 소재도 괜찮고 가격도 괜찮고 가성비는 갑이에요 (작성날짜:8월)
170/60 L 샀어요! 스탠다드 중에 스탠다드!! 살짝 크게 사시는 게 이뻐요!! (작성날짜:8월)
유니xx 보다 가격 좋고 품질 좋고 모든게 다 완벽합니다 (작성날짜:8월)
무난히 입기 좋고 무엇보다 유니xx보다 모든 것이 뛰어납니다 (작성날짜:8월)
완전기본셔츠가필요했는데딱좋아요어떤옷에도잘어울려요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠 싼 가격에 괜찮은거 얻었네요 ㅎㅎ  원래 178 / 63 M~L 입는데 XL 한번 구매 해봤는데  세미오버로 핏 잘떨어집니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
배송도 금방 오고 가격대비 재질도 탄탄하고 좋습니다. 추천 합니다. 그리고 생각보다 작아요!! (작성날짜:8월)
그냥 무난무난쓰 셔츠를 잘 안입어서 사고 입고 나간적은 없음 (작성날짜:8월)
181\78 XL 잘 맞습니다 사진은 안에 뚜꺼운거 입어서 그렇구여 괜찮네요 (작성날짜:8월)
패션 문외한으로서 남이 입은거 볼 땐 괜찮았는데... 제가 입으니 음...  다른 셔츠보다 빳빳하다고 해야하나? 살짝 더 두꺼운 느낌도 나고 겨울에 입어도 괜찮을거 같아요!!! (작성날짜:8월)
패션 문외한으로서 남이 입은거 볼 땐 괜찮았는데... 제가 입으니 음...  다른 셔츠보다 빳빳하다고 해야하나? 살짝 더 두꺼운 느낌도 나고 겨울에 입어도 괜찮을거 같아요!!! (작성날짜:8월)
솔직히 무신사스탠다드는 가성비는 더이상 말할게 없는거 같습니다. 가성비 좋고 핏도 제가 딱 맘에 들었습니다. 184에 73키로입니다 (작성날짜:8월)
코듀로이 화이트 셔츠가 필요했는데 마침 무신사 스탠다드에서 판매하길래 가격도 좋고 해서 바로 구매 했습니다 ㅎㅎ 다른 컬러도 구매 할 예정입니다! (작성날짜:8월)
팔이 조금만 짧았으면 더 좋았겠지만 그래도 크게 이상하지 않아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
하나사고 어제 또 흰색으로 하나시켰습니다. 말이필요없습니다 무조건사세요 개좋습니다진짜. 흰색셔츠 기본템인데 이걸로입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 잘 맞고 핏도 이쁘고 편하게 입기도 좋아요!! 추천합니다ㅎㅎ 예쁘게 잘 입고 다닐게요 감사합니다~~~ 많이파세요! (작성날짜:8월)
분명히 셔츠는 괜찮은데 제가 셔츠랑 안어울리네요ㅜㅜ그래도 가끔씩 입어보겠습니다 무난해요 (작성날짜:8월)
사지마세요 너무맘에드니깐 나만입을래 근데.....먼지가 넘 잘붙어요ㅠ (작성날짜:8월)
기본템이라 이너로 입으면 다 잘 어울리네요 잘 입겠습니다 감사합니다 ^^ (작성날짜:8월)
스탠다드 기본템은 깔끔하니 넘 이쁘네요 어디다 받쳐입어도 어울리고 일상복으로 좋네요 (작성날짜:8월)
흰색 사고 좋아서 남색도 샀어요 주름이 잘 지는거 빼고는 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
애초에 이너로 활용할려구 샀는데 재질도 짱짱하고 길이감도 딱 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무텐다드 릴렉스핏을 사려했으나 품절로 인해 이 셔츠를 샀는데요.. 역시 릴렉스한 맛이 없네요... 머-쓱합니다 그래도 바이직 옥스포드 셔츠는 한벌쯤 있어야되는 교복이니 필수 구매합니다 (작성날짜:8월)
세일가에 구입했는데 핏이나 두께도 적당하니 넘나 이쁘네요 잘 입겠습니다..남자는 핑크!!! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋아서 자주 애용할 것 같아요. 가성비 최고에요. (작성날짜:8월)
맨투맨 안에 입기 좋네요 따뜻하고 핏도 괜찮아여 (작성날짜:8월)
재질 맘에들고 핏은 정사이즈에요 사실떄 참고하세요 (작성날짜:8월)
말 그대로 면이 참 탄탄하니 제대로 만든 옥스포드 셔츠 아닌가 싶습니다.  개인적으로는 유니** 제품보다 라인도 더 잘 빠지고 세련됐다 생각합니다. 추천 드려요~ㅎ  175/67/표준체형 - L 사이즈 만족합니다. (작성날짜:8월)
173/58 사진에서는 단품으로 입었지만 맨투맨이나 니트에 이너로 입어도 좋을 것 같습니다! 사실 그렇게 입으려고 일부러 95를 산 것도 있고요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 입을 용도로 삿어요 기장도 그렇고 전체적으로 사이즈가 잘 맞아요 싸서 괜찮은고같아요 (작성날짜:8월)
싼대 질도좋고 핏도 좋아서 무탠다드 옥스퍼드는 회색/흰색/ 하늘색 다샀습니다 (작성날짜:8월)
두께감도 있거 사이즈도 좋네용 안에 반팔티 안입었는데 입으면 딱 맞겠네용 이너용 좋아용 (작성날짜:8월)
무난하게 입고 다닐만한 기본 옥스포드 셔츠입니다  빳빳하고 좋으나 구김은 잘 가네여  한 번 빨고나서는 다리미 질을 해줘야 좀더 이쁠거같습니다.  니트 이너로 잘입고 다닐꼐여 :) (작성날짜:8월)
171-67 딱 적당하고 기본에 충실합니다  아우터 안에 입어서 사진상으로 티는 잘안나지만 전 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
옷도 빳빳하고 핏도 이쁜거 같아요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
여자인데 딱 루즈한 핏 나오고 생각하던 서츠네요 재질도 좋고 맘에들어요 좋습니다 무신사 스탠다드 (작성날짜:8월)
스탠다드 핏의 옥스퍼드 셔츠를 원한다면 무신사 스탠다드를 구입해야죠 ㅋㅋㅋ 품질이 좋아서 몇벌 더 구매할 예정입니다!! 셔츠는 안에 이너로 착용했습니다 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 처음 사보는데 반신반의 하면서 구매했어요. 그런데 딱 베이직 기본의 정석 셔츠입니다. 어디에나 입기 딱 좋고 기본으로 매우 좋은 아이템이에요. 싼 가격에 그냥 대충 빨아 입다가 구겨지면 다시 재 구매 하려구요. 재구매 할 만큼 마음에 들었어요 추천드려요~ (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋아요. 핏도 나쁘지 않고 무난 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같네요. 어디에든 어울려요. (작성날짜:8월)
주름이 많이 가는 재질이라 빳빳한 셔츠재질로 살껄 약간 후회하고 있습니다 옷은 싼맛에 무난해요 (작성날짜:8월)
유니클로 옥스포드가 너무 오래되어서 하나 구입하게 됐는데, 딱 기본적인 옥스포드 셔츠입니다. (작성날짜:8월)
나쁘지않아요 싼맛에 사긴했는데 살짝 뻣뻣한 질감이랑 표기된 사이즈치곤 실측사이즈가 좀 작은거 같아서 아쉬움 ㅠ (작성날짜:8월)
기장이 넘 짧지 않을까 걱정했었는데 그렇게 짧지는 않아요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋아요 베이직한 제품이라 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋아요 베이직한 제품이라 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
170/65 M 원하던 제품 저렴한 가격에 구매했습니다. 생각보다 두꺼워서 겨울에 이너로 입기 좋겠네요. (작성날짜:8월)
XL 흰색으로 구매했습니다 베이지색 맥코트, 연청, 흰색스니커즈로 코디해보았습니다~~일반 옥스퍼드 셔츠보다 훨씬 질이 좋습니다. (작성날짜:8월)
어두운 계열에 자켓이랑 청바지랑 입었는데 괜찮네요. (작성날짜:8월)
옥스포트 셔츠 레이어드용으로 구매하였습니다 평소 유니클로 옥스포트 셔츠를 구입해서 입었었는데 유니클로보다 싼가격에 퀄리티는 그에 못지 않습니다. 무신사 스탠다드는 역시 믿고 입을 수 있는 가성비 갑 제품들인것 같습니다 187에 80인데 이너용으로 입기위해 xl갔습니다 아우터로 입기에는 정사이즈로 가실경우 작을 수 있습니다. (작성날짜:8월)
177 77 남 정사이즈 핏 입니다. 아쉬운건 주머니가 많이 내려가있네요.. (작성날짜:8월)
소라색이 이뻐요 흰색구매하고 이것도 구매하는건데 출퇴근데이트용으로 굿굿 (작성날짜:8월)
때타면 버려야되지만 지금까지산거중에 젤루좋아서 버리기 아까운 그런 옷 싸고 질좋구 핏도 좋습니다 177 80 (작성날짜:8월)
어두운쪽 니트랑 같이 레이어드하면 너무 깔끔하고 예쁩니다 173에 70인데 라지면 작을 거 같아서 엑스라지 샀는데 만족합니다!! 스탠다드는 좀 완전 베이직으로 작게 나오는 거 같아서 한 사이즈 크게 사면 세미오버로 입을 거 같아요!!! (작성날짜:8월)
단풍이 질 때 가을가을하게 코디해봤습니다 ㅎㅎ 셔츠 두께가 있어서 약간 더웠네요 셔츠 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
잘입을게요 색깔이랑 핏이랑 재질 모두괜찮네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
무난한 디자인에 적당한 가격 괜찮은 퀄리티입니다. 캐주얼 재킷 안에 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
173cm / 60kg L사이즈 조금 넉넉하게 맞네요. m사이즈를 샀어도 괜찮을것 같긴한데 어차피 티 안에 레이어드용으로 산거라 그냥 입으려구요! 가성비 굿입니다. (작성날짜:8월)
원단이 엄청 좋은거 같아요 깔끔하고 이쁩니다. 기본템으로 쟁여넣는 옥스포드 셔츠가 될거같습니다. 발표룩 완성템... (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 코디에 용이한 기본셔츠 입니다. 뭣보다 가성비가 좋아서 괜찮았네요. (작성날짜:8월)
171.73.L 사이즈는 딱 좋습니다. 겨울철 실내에서 조끼랑 입기 딱 좋아요.. 무신사 스탠다드라 무조건이네요:)) (작성날짜:8월)
늦었지만 후기 남깁니다ㅎㅎ 165-60 사이즈 잘 맞아여 생각보다 두툼해서 더 좋습니다 기본 옥스포드 셔츠로 이만한 가성비 셔츠도 없을거 같네여 잘 입겠습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 원단도 좋고 다 좋아요 코디도 편하고 최고 (작성날짜:8월)
라지도 사고 엑라도 사봤는데 옷을 크게 입어서 엑라가 나은 것 같아요. 라지도 예쁘긴 한데... 약~~~간 여유있게 맞으니까.... 신경쓰이더라구요.. 제가 유난인거죠. 엑라 좋습니다. 하나 더 살거에요. 무신사 기본템 굳굳 (작성날짜:8월)
기본 옥스퍼드로 추천해요 재질좋고 출근할때나 데이트할때나 받쳐입고 단품으로도 좋습니다 (작성날짜:8월)
유니네에서 살까~ 하다가 차라리 무신사에서 구매하는게 좋다는 결론을 내렸습니다. 가격대도 저렴하고 퀄리티도 비슷하다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
정말 추천함 기본템인데 저렴하게 구입 잘했어요 깔끔하네요  177/61 L사이즈입니다 참고하세요. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 좋네요 확실히 포장도 되게 이쁘게 와요 근데 약간 구겨져서 왔네요 사이즈는 정사이즈입니다. 총장이 길어서 넣어 입기 좋구요 171/64입니다. (작성날짜:8월)
셔츠 이너로 입기도 좋고 단독으로 입어도 좋습니다 제 채리격에 딱맞아요 (작성날짜:8월)
유니 보다 저렴해서 구매했어요 쪼끔 꽉끼는거같은데 그냥무난무난해요 다음에도 무신사 스탠다드 구입할꺼같아요! (작성날짜:8월)
단품으로도 입기좋고 주로 이너용으로 입을라고 삿어요 ㅋ 좋네요 굿입니다 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드 제품은 가격도 착하고 재질도 좋아 언제나 만족합니다! (작성날짜:8월)
안에 폴라티입고 입어보니 진짜 더 이뻐보이네요 그위에다 맨투맨이나 아우터 입으면 좋을거같아요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 제품은 처음 이용하는데 스탠다드 이름에 맞게 표준형인고 같습니다. 가성비 좋고 재질도 빳빳하니 좋네요ㅎㅎ 많이 파십쇼 (작성날짜:8월)
딱 깔끔하게 입기 좋습니다 근데 좀더 오버하게 입고싶어서 xl샀으면 더 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
실패없는 무신사 스탠다드 가성비 최고에요! 깔 별로 다 모았네요 (작성날짜:8월)
너무 정핏이라 약간 아쉽긴 하지만 가성비가 좋네용 슈트나 이너웨어로 아주 굳인것 같습니다. (작성날짜:8월)
슈트나 이너웨어로 좋은것 같습니다. 핏은 완전 정핏인것 같아요. 한사이즈 위로 주문하시길 (작성날짜:8월)
흰 셔츠가 없어서 하나샀는데 가성비 좋은듯 해여 약간 크게 입으려고 L샀는데 이쁜듯 (작성날짜:8월)
ㅋㅋㅋㅋ그냥 완전 기본흰색 옥스포드 셔츠입니다. 남자라면 누구든 하나쯤 가지고있어야할 기본 아이탬이고요 싼 가격에 합리적으로 잘 산것같습니다. 173/73 인데 사이즈는 L로 했을때 딱 맞았어요. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
맨투맨 안에 이너로 입기도 좋고 옷이 예쁘고 가성비 좋아요 무난무난해서 더 예쁜거 같아요 재구매 의사 있음ㅎㅎ (작성날짜:8월)
유나클로재품은 길이가 너무 길어서 고민이었는데 무탠다드제품이 질도 떨어지지 않고 핏도 더 이쁘네요!! 매우 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
조금 작네여  릴렉스 핏은 딱 좋아요  20자를 채워야하네요  다 채웠습니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 두껍고 때 잘안타고 평범하고 좋아요~밑단도 길구 넣어입기 좋아요 (작성날짜:8월)
위에 스쿨룩처럼 조끼 입어도 괜찮고 맨투맨 안에 입어서 코디하기도 좋네요. 다만 너무 주름이 잘잡히고 먼지가 잘타요 ㅠ (작성날짜:8월)
깔끔하니 좋네요 안에 입고 니트나 여러가지 걸치려고 샀어요ㅋㅋ 어디든 잘 어울리고 유니클로랑 같이 옥스포드는 이거로 사야겠어요 앞으로도ㅎ 요새 무신사 쇼핑이 즐겁네요ㅎ (작성날짜:8월)
흰색 무신사 옥스퍼드 서츠와 베이지색 맥코트와 연청바지, 스니커즈와 함께 입어봤습니다. 꼭 필요한 기본템중 하나입니다. 어떤 옷에든 다 받쳐입을수 있습니다! 짱짱!! (작성날짜:8월)
172 72 적당하고 색깔 이쁘고 가격대비 상품도 좋은듯 강추강추 두번사세요~~~~ (작성날짜:8월)
색상이 마음에 들어서 한개더 구매했습니다. 정장안에 입기에도 좋고 그냥 입어도 이쁘네요 가성비도 훌륭합니다. 추천 드려요 (작성날짜:8월)
일할때 입을려고 샀는데 블루 색상이 좀 더 신뢰를 주는 것 같은 느낌을 줘서 그런지 자주 입고 있습니다. ㅎㅎ 하나더 구매 해야겠네요 (작성날짜:8월)
색이 예쁘게 잘 나왔구요 무난하게 입기에 좋습니다. 정 사이즈 갔구요 마음에 들어요~추천 (작성날짜:8월)
두께감 도 너무 얇지 않고 적당하고 세탁후에도 변하는 것도 없고 머하나 흠 잡을데 없이 만족합니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
맨 살에 입어도 문제 없을 것 같아요 착용감 좋네요. 169/73인데 라지랑 고민하다 엑스라지 사길 잘 했네요. (작성날짜:8월)
워낙 베이직이라 사이즈만 잘맞으면 되는데 저한테는 쪼오금 큰거같아요 172에 62인데 L사이즈가 기장이 쫌길고 통 이라고하나요 큽니다 그래서 M으로 가면 잘맞을거같아요 (작성날짜:8월)
재질도 짱짱하고 배송도 빠르고 기장도 적당하네요!! 가성비 짱! (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입을 때 좋습니다 무신사스탠다드 옥스퍼드 셔츠는 기본으로 정말 좋네요 (작성날짜:8월)
면 재질이라 잘 구겨지는것 빼고 다 좋아요 품질 만족해요!! 추천합니당 (작성날짜:8월)
유니중에 고르라면 유니사겟셈 유니 할인할떄 사셈 그게 답이고 그게 최고임 173/56 (작성날짜:8월)
179 / 72 입니다 유니클로살까 하다가 더 저렴해서 구매해봤는데 나름 가격대비 만족하고갑니다 ~ 많이들 사세요 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 딱좋네요 가격도 쿠폰맥이고 머다하니까 2만원도 안합니다 싸게싸게 사기좋습니다 유니네랑 별반차이없더라구요 (작성날짜:8월)
167/61 저렴하게 잘산거 같아요 흰셔츠는 자주 입으면 자꾸 때타서 새로 샀는데 무난하게 기본템으로 사기 좋은거 같아요 ㅎㅎ 상체가 키에비해 큰 체형이라 M이 적당히 맞는거 같아요 ㅎ 근데 배송오자마자 뜯엇는데 옷깃이랑 옷 전반적으로 구김이 너무 심하다는 ㅠㅠㅠ 바로 세탁기 돌렷어요 ㅋㅋㅋ 가성비는 좋은듯합니다 추천! (작성날짜:8월)
이너로 입으려고 샀어요 가격값 하는거 같아요 이너로 입을때 싼마웨이로 잘입을게요 (작성날짜:8월)
L사이즈가 M사이즈랑 비슷한거같네요 그냥 기본적인 셔츠고 정사이즈에요 딱맞아요 (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 레이어드 하기 좋네요. 안정감 있고 그런데 셔츠 하나만 입을 정도로 소재가 좋지는 않은 것 같아요 (작성날짜:8월)
평소 무신사 스탠다드 제품에 긍정적 마음을 가지고 있어서 이거도 타브랜드와 고민하다 그냥 이걸로 샀어요. 구김도 생각보다 덜가고 만족합니다. 그런데 사이즈가 딱 정사이즈로 나와서 좀 여유롭게 입고싶다하시는 분들은 한사이즈 업하는게 좋을듯 싶네요. (작성날짜:8월)
요즘 트렌드에 맞는 세미 오버핏으로 잘나옴  윤희네보다 훨씬좋네요  원단도 좋고 색감도 좋고 핏도잘나옴  181/74 XL 잘맞음ㅎ (작성날짜:8월)
가장베이직하게 잘맞는 핏입니다 정사이즈가시면 될듯요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 예쁩니다 청바지에 입으니까 완전 딱이네요 핏도 좋고 가성비 나쁘지 않습니다 (작성날짜:8월)
셔츠가 두께가 조금있어서 너무 좋구요 하나더사고 싶네요 (작성날짜:8월)
아주아주 평범한 셔츠구요 약간 두께감은 있지만  아주 만족스럽습니다  자주 구매할거같습니다 (작성날짜:8월)
하나씩은 무조건있어야하는 기본탬입니다 막 애지게 이쁜템은아니고 베이직하게 잘나왔네요 사이즈는 유니클로 m정도 되는듯 M이 살짝껴서->L로 교환함 레이어드해서 잘입어봐야겠네요 169/62 (작성날짜:8월)
추천할 만한 무신사 스탠다드셔츠입니다. 일단 소재가 부드럽고, 굉장히 가볍습니다. 색상도 사진 그대로여서, 상품 받았을 때 기분이 좋았습니다. 역시 이름을 믿고 구매할 만합니다. 사이즈는 참조해주세요. (작성날짜:8월)
배송빠르고 포장이 엄청 정성스럽게 포장해서 보내 주셨네요 무난하게 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷자체도 두껍고 키도작은데 평소입는사이즈로 가기잘했어요 M갔다가 작을뻔했네요 색감 폴로셔츠랑 같고진짜이가격에. 살수있다는게 행복하네요! 좀있다가 흰색도 사겠습니다.... 탄탄하고...사이즈선택하실때 한치수크게가세요! (작성날짜:8월)
보통 사이즈 L 가는데  XL도 괜찮네요 실측대로가세요 (작성날짜:8월)
포장하는데만 인건비 마니 들어가겠어요 물론 공장에서 대량으로 생산하는 것이겟지만 포장이 정말 꼼꼼히 잘 되어있습니다 핏도 만족스럽고 가격도 너무 합리적이라 옥스포드는 이것만 구입하게 되겠네요 (작성날짜:8월)
옥스포드 셔츠라 약간의 캐주얼함과 포멀함을 동시에 가진 느낌입니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요. 기본 아이템으로 상당히 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
단품으로도 훌륭하고 이너로도 훌륭합니다 요즘같은날씨에 이너에 니트하나만 입어도 깔끔하니 좋네요 가성비 갑 인것같습니다 두번사세요 (작성날짜:8월)
무신사스탠다드가 해를 거듭할수록 발전하는 것 같습니다. 상품도 다양하게 늘고있고, 질적인 면에서도 가성비 나쁘지 않습니다. 이번 옥스퍼드셔츠도 제가 찾고있던 면재질에 핏도 일자핏으로 떨어지는 것이 만족스럽습니다. 단점을 말하자면 길이에 비해 어깨가 조금 좁은 느낌이 있고, 면재질이다보니 구김이 심해서 사진찍으면 구겨진 것이 티가 많이 납니다^^ (작성날짜:8월)
일단 재질도 빳빳하고 길이도 너무길지않아서 빼입해서 입기도 적당합니다 좋습니다! (작성날짜:8월)
킹왕 가성비 유니클로 보다 저렴하고 좋네요! 실패없든 무신사 스탠다드! (작성날짜:8월)
제가 비율이 안좋고 사진을 잘 못 찍어서 이상하게 보이는데 실물은 진짜 훨씬 이쁩니다. 옷감도 꽤 두껍고 모양도 잘 잡혀있어요 사진은 학교가는길에 찍었습니다. 168/60 입니다. 다른건 살좀 빼서 스타일 후기 찍어야겠어요 (작성날짜:8월)
스펙이랄것도없지만 신장은 178/84입니다. 사이즈때문에 고민하긴했는데 XL도 타이트하게 딱 맞네요 불편한정도는 아니라 그냥 입으려구요 XXL도 품절이라ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 옥스퍼드 셔츠 화이트 기본 색으로 아주 좋아요 다른 색도 살까 고민 중입니다 178 60 m 사이즈 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
적립금쓰고할인받아사니가성비짱이네요 무난하게좋아요 (작성날짜:8월)
유니네 m 주로입는데 스탠다드 l입으니 비슷하네용 좀 펑퍼짐한줄 알았는데 한번빨아서 살짝 수축된뒤 핏감도 좋고 너무편해요 (작성날짜:8월)
개인적으로 진짜 원했던 그런 셔츠라 너무 만족스럽습니다. 다만 160초 50초 여자가 입기엔 좀 길어서 바지에 넣어입으면 주머니랑 엉덩이가 벌써 빵빵해져서(ㅠㅠ...!) 아쉽지만 밖에 내 놓아도 그런대로 예쁩니다. 맨투맨이나 니트에 받쳐입어도 좋지만 조끼랑 같이 입으니 핏도 깔끔해서 좋습니다. 다른 셔츠보다 두껍고 모양이 빡!! 잡혀있어 퍼석퍼석한 느낌이 잘 살다보니 단독으로만 입어도 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
그냥 무난한 옥스포드 셔츠에요. 원래는 유니꺼 사다 입으려다가 팔통이 애매하게 넓은거 같아서 다른곳 찾다 스탠다드 샀네요 173/67인데 기장도 적당하고 팔통이랑도 무난하네요 많이파세요~ (작성날짜:8월)
오늘 입고나갔는데 나름 두께도 있어서 가을철에 딱맞는 옷인것 같네요~ 색도 흰색마음에 들구요. 사이즈도 딱맞고 후기보고 산게 도움이 되네요~ 178/73 XL사세요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 - 베이직 옥스포드 셔츠 [그레이] 화이트 제품 구매 이후에 그레이 제품도 구매하였습니다.  평상시에 L사이즈를 구매하시는 분들은 그대로 L사이즈로 구매하시면 정핏으로 착용 가능합니다. 소매 부분 단추 2단으로 팔목에 맞춰서 입으시면 됩니다. (작성날짜:8월)
다고 생각했어요. 이너로 잘 입을게요. 갑자기 날씨가 추워져서 단벌로는 입을 수 없겠어요. 아, 그리고 색감이 참 이뻐요. (작성날짜:8월)
만족합니다 베이직하우스 셔츠입다가 한번 구매했는데 사이즈도 딱이고, 두께도 지금 날씨에 알맞네요 퉁퉁한편이라 xxl시켜야하나 고민했는데 입어보니 적당한것같고, 마음에 들어서 다른색으로 추가구매했습니다. 스펙은 178/84입니다. (작성날짜:8월)
1포켓, 버튼다운 칼라 캐주얼하고 기본에 충실한 옥스포드 셔츠 (작성날짜:8월)
1포켓, 버튼다운 칼라 캐주얼하고 기본에 충실한 옥스포드 셔츠 (작성날짜:8월)
다른 셔츠들은 엄청얇거나 애매한데 이거는 두께감이 있어서 너무좋네요 핏도 잘맞고 가격도 괜찮아서 만족하면서 입고있어요 (작성날짜:8월)
171/61 라지 오자마자 입고 있던 반팔 위에 입었어요 꺼내입기엔 쭈글쭈글에 품도 큰 거 같아요 하지만 넣어입어보니 괜찮네요 가성비 굳굳 (작성날짜:8월)
셔츠가 심플하고 이쁩니다. 블랙이어서 코디하기 용이하고 지금 가을에 제격이네요. 많이 입고 다닐 듯 합니다. (작성날짜:8월)
항상 최고는 기본이죠. 무신사스탠다드제품은 좋은 가격에 좋은 품질, 좋은스타일을 유지하는것 같아서 애용합니다. 색깔별로 쟁여놓고싶은 제품입니다. 모두들 무신사스탠다드 이용하세요! (작성날짜:8월)
첨에 넘 빳빳해서 입기 힘들었는데 이정도가격에 이정도 퀄리티면 짱인듯 (작성날짜:8월)
그냥 가격값하는 거 같아요. 완전 흰색은 아니고 약간 누르스름하고 푸르스름한 느낌이 섞여있어요. (작성날짜:8월)
176/76 인데 XL입고 딱적절하네요!! 재질도 나쁘지않고 무난하게 입을 수 있을 것 같습니다. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
넘모 이뿌네요... 셔츠 이쁜거 많이내주세요.. 넘모 좋네요...ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
166/56 m사이즈 착용했습니다 스탠다드한 느낌의 셔츠입니다 슬랙스랑 입었을때 가장 잘 어울리네여! 안에 티셔츠 입고 열어서 입어도 될거같아요 가격대비 재질좋아요~ (작성날짜:8월)
174cm 65kg M사이즈 적당합니다 사실 M이랑 L사이즈 고민 많이 했는데 M딱 제가 좋아하는 핏 나오네요  색감,핏,재질 다 맘에들어요 좋은 가격에 좋은 옷 잘 구매한거 같아요 요즘 딱 입기 좋은 날씨인데 많이 입고 다녀야겠어용ㅎ (작성날짜:8월)
말 그대로 기본 흰셔츠로 좋습니다. 겨울철 이너로 아니면 봄가을 입기 좋을것 같습니다! (작성날짜:8월)
87xxl구매 기본셔츠로 이너로입어도 좋고 단독으로 입어도 좋네요 추천!! 재구매할께요 (작성날짜:8월)
셔츠 예쁩니다 셔츠치곤 되게 짱짱해서 맘에 들어요 분홍색도 샀었는데 아주 맘에 들어요 다음에는 한 사이즈 업해서 사야겠습니다 (작성날짜:8월)
키 186에 75인데요. 저는좀크게 입는편이라 xxl삿는데 만족하는사이즈입니다. 딱제가윈하는 핏이네요. 쟤질도좋고아주만족합니다. (작성날짜:8월)
재질이 넘모 마음에 듬니당 청바지나 슬랙스에 무난하게 입어도 이쁠거가타용 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가성비 최고네요! 얇지 않아서 비침도 적은 것 같습니다. 굳굳 (작성날짜:8월)
178/72 원래 라지사이즈를 착용하는데 후기를 읽어보고 엑스라지를 구매했습니다. 총장이 짧고 소매길이도 그닥 긴편이아닙니다. 라인이 약간 A라인이라 슬림해보이지도않습니다. 하지만 소재탄탄하고 색감이 아주예쁩니다. 총장이 조금만 더 길면 좋겠습니다. (작성날짜:8월)
186 82 평소 xl 입지만 슬림하게 나온다고 해서 xxl 시켰어요 핏 너무 좋고 최고예요 다만 기장이 조금 짧네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 만족합니다. 잘입겠습니다~~~!! (작성날짜:8월)
베이직 아이템으로 좋아요 넣어입고 겉에입고하면 될거같아요 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드는 믿고 사입는지라 너무 잘입고 있습니다 무난한 옥스퍼드 셔츠에요 편하고 깔끔해요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아서 예쁘게 잘 입고 다닐 수 있을거 같아요. 재질도 좋고 전반적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
셔츠 치곤 두께가 꽤 있고 탄탄한 느낌입니다. 사이즈는 완전 정사이즈로 나왔고 재질은 약간 천? 같은 느낌이에요. 안에 입으려고 샀는데 두께가 좀 있어서 걱정이네욤,, 옷 퀄리티는 정말 좋습니다! 역시 무신사 스탠다드입니다 (작성날짜:8월)
유니네는 기장이랑 폼이 어정쩡해서 구매했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
괜찮네요 다만 옷이 좀 두껍네요 기본템으로 하나 갖고있면 좋습니다^_^ 재질도 좋고요 배송도 빨랐어요 (작성날짜:8월)
174 62인뎅 딱 제가 원하는 핏이나와요 ㅎㅎ 지금 입고나가기에는 정말 무리라서 온도가 지금보다 15도정도 내려가면 무난하게 이너든지 입고 나갈 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
유니클로 옥스포드 셔츠 몇년 잘 입었는데 기장이 너무 길기도 하고 팔부분이 붕 뜨는 느낌이 있어서 이번에 무신사 스탠다드로 한번 구매해봤습니다  184 / 75인데 XXL 딱맞고요 제가 오버핏 좋아하는데 너무 딱맞네요 ㅋㅋ  아무튼 무난하고 이 가격대면 나쁘지 않은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞네요. 선선해질때즈음 꺼낼수있는 재질이라 모셔둬야겠네요ㅎㅎ 무신사 스탠다드는 실망하는 상품이없는듯 굿~~ (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞네요. 선선해질때즈음 꺼낼수있는 재질이라 모셔둬야겠네요ㅎㅎ 무신사 스탠다드는 실망하는 상품이없는듯 굿~~ (작성날짜:8월)
가슴때문에 셔츠 구매하는게 늘 힘들었는데 이건 딱 좋아요. 다른 색상도 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 일단 작습니다 ㅠ L 로 시켰는데 작아서 XL로 사이즈 교환을 했는데도 딱 맞는 핏이라 제 몸을 탓해야 하나요 ㅋㅋㅋ 아무튼 길이감도 그렇고 폭도 그렇고 사이즈 작은 편 이구요 소재도 생각보다 더 뻣뻣해요 ㅠ (작성날짜:8월)
173cm 67kg 정상인입니다. 옷 품질이며 마감 빠지는 거 없이 다 좋습니다. 자주 애용할게요! (작성날짜:8월)
178/75  요정도기장감입니다~  담에도 이거살려고요 재질 참좋아요 (작성날짜:8월)
심플이즈베스트 아니겠나요? 핑크색이라서 포인트주기도 좋고 무난무난하게 이쁩니다! (작성날짜:8월)
일단 빠른 배송은 확실하고 옷도 맘에 안드는 구석이 없네요 원단 타 브랜드들보다 떨어지지 않고 오히려 이상이라고 생각해요. 아마 회색도 구매할 거 같습니다 (작성날짜:8월)
흔히 비교되는 U사 옥스포드랑 견주어봤을때 전혀 손색없는 퀄리티입니다 훨씬 저렴하길래 바로 샀습니다 기장도 아주 길지않아 빼입도 가능합니다 (작성날짜:8월)
핏하며, 가격하며 진짜 무신사 애용할 수 밖에 없네요 가을오면 깔별로 구매 얘정입니다~~ (작성날짜:8월)
가격대비 최고라고 생각합니다!  3-5월 정도에 입기 좋은 거 같고 이제는 다소 더울 거 같네요! (작성날짜:8월)
평소 기본템은 유니네꺼를 많이 이용하는데  유니네랑 비교해서 가격도 저렴하고  품질도 뒤쳐지지 않네요  아쉬운점음 넣입을하면 좀 안예쁘게 되는거 (작성날짜:8월)
원단 유니클로에 비해서 전혀 뒤떨어지지 않구요 딴데건 기장이 너무 길어서 빼입하기 애매한 게 많은데 무신사건 넣입 빼입 둘 다 잘 어울리는 딱 좋은 기장이라 제일 맘에 듭니다. 가성비 진짜 좋아요. (작성날짜:8월)
기본템으로 강추합니다 재질도 일단 만족하고 마감도 나쁘지 않아요! 177/69인데 딱 정당한 사이즈에요 (작성날짜:8월)
무신사에서 유니클로처럼 기본템을 많이 뽑아네고 잇능거 같은데 이 셔츠는 너무 세미라서 캐쥬얼로 입기힘들어요 ㅠ (작성날짜:8월)
화면에 보이는 색보다는 좀 더 진해서 약간 연보라느낌까지도 나긴 하는데 기본 아이템으로 참 좋은거 같아요 역시 무니클로!! (작성날짜:8월)
이 가격대 셔츠 중에 핏도 그렇고 색감도 제일인거 같습이다. 168 60 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
안얇고 적당하니 딱 좋습니더 정말 베이직하게 입기 좋어요 (작성날짜:8월)
셔츠는 이쁘네요 한치수 업 해서 입었으면 좋았을듯 해요 (작성날짜:8월)
재질 완전 좋고 사이즈도 완전 잘맞아요 역시 무신사 스탠다드는 믿고 구매합니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
어느것이든 기본템으로 가지고잇기좋고 유니클로보다 핏이이뻐서 더맘에들어요 자주애용할거같아요 (작성날짜:8월)
말그대로 베이직한 셔츠입니다. 여름이나 봄 가을에 입기에 딱이네요. 레이어드하기도 좋습니다 강추합니다. (작성날짜:8월)
기존에 있던 블루색상 유니클로 옥스포드 셔츠가 작아져 구입했어요  기본셔츠로 딱이고 유니클로 말고 무니클로가 대세가 맞네요 ㅎㅎ  듣던대로 가성비는 짱이네요  화이트색상도 같이 구입했는데 다 좋아요  그레이가 품절되서 못산게 넘넘 아쉽 빨리 재입고 플리즈  180 74 라지입으니까 정핏 인 것 같구요 오벌하게 입으실 분들은 엑라 추천해드립니다  무신사 스탠다드 앞으로도 좋은제품 마구마구 뽑아주세요~~ (작성날짜:8월)
흰셔츠는 린넨뿐이어서 구매했습니다  기본셔츠로 딱이고 유니클로 말고 무니클로가 대세라해서 구입해봤습니다  듣던대로 가성비는 짱인 것 같네요  블루색상도 같이 구입했는데 다 좋아요  그레이가 품절되서 못산게 넘넘 아쉽 빨리 재입고 플리즈  180 74 라지입으니까 정핏 인 것 같구요 오벌하게 입으실 분들은 엑라 추천해드립니다  무신사 스탠다드 앞으로도 좋은제품 마구마구 뽑아주세요~~ (작성날짜:8월)
므난하고 편하게 입기 좋아요. 품에 비해 다른 길이들은 다 적당합니다 (작성날짜:8월)
재질, 핏 뭐 하나 나무랄 곳이 없습니다. 필요하게 된다면, 주저없이 재구매할 예정입니다. (작성날짜:8월)
베이직해서 범용성 좋도 코디하기도 쉽고 깔끔하게 코디도 잘 되네요. 가격대비 만족합니다. (작성날짜:8월)
그냥 기본 셔츠겠지하고 구매했는데 생각보다 너무 만족스럽네요 사이즈 넉넉하게 가는게 더이쁜거같아요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 이미지에 나온 것과 같네요! 색감도 맘에 들고 가격도 이가격에 이정도 퀄리티라 엄청 만족합니다! (작성날짜:8월)
핑크랑같이샀는디 177 73 xl 딱맞아여 무난해서 아무데나 다 잘어울림 굿~잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈 완전딱맞아요 177 73 xl 어깨가넓어서 큰걸로 샀는데 아주 잘맞습니다 감사해용~~ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠도 예쁘고,재질감도 마음에들어요. 배송올때 신경써주신 부분도 좋았습니다.단품으로 입어도되고 이너로 입어도 좋을것같네요. 감사합니다. 무신사 스탠다드 만족스러워요~ (작성날짜:8월)
라지하니깐 사이즈가 딱 맞네요 177/73 적당히 두껍고 포장상태도 정말 좋아서 좋습니다 안에다가 받쳐입을 흰색셔츠는 기본탬이니깐 하나 구매하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
177/75 XL 마음에 들어요!! L이 품절상태라 상체에 살도 좀 있고 XL도 살짝 오버하게 맞을거같아서 주문해봤는데 XL 사이즈 나쁘지 않네요 ㅎㅎ 저랑 비슷한 스펙이신분들은 나중에 재입고되면 L 하시면 무난할거 같고 좀 크게 입고 싶으시면 XL도 괜찮을듯 합니다. 가격이 저렴해서 우선 제일 좋고 품질도 무난하니 좋은 것 같아요. 포장상태가 참 꼼꼼하네요. (작성날짜:8월)
174/80 L 갔습니다 딱 정사이즈고 유니네랑 비교하면 핏이 훨 좋아요 캐주얼하게 입기 좋고 가격또한 싸서 좋네요 고마워요!!!! (작성날짜:8월)
기본 면 옥스포트셔츠라고 보시면 됩니다 재질도 좋고 두께감도 있어서 단품 이너로 활용이 좋습니다 개인적으로 유니xx보다 핏이 저에게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
재질짱짱 다좋아요 그래서 작년에도 지금도 나중에도 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
재질짱짱 다좋아요 그래서 작년에도 지금도 나중에도 구매할 생각입니다. (작성날짜:8월)
색감 핏 다 좋네요 너무 맘에듭니다  구김도 덜 하고 아주 만족합니다 다른 색도 구매할게요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 슬림핏인줄 알았는데 레귤러핏이네여 ㅎㅎ 그래도 상태 괜찮고 마음에 들어요 무신사스탠다드 더 다양한 의류 부탁 합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 슬림핏인줄 알았는데 레귤러핏이네여 ㅎㅎ 그래도 상태 괜찮고 마음에 들어요 무신사스탠다드 더 다양한 의류 부탁 합니다 (작성날짜:8월)
옷감도 부담스럽지 않게 너무 잘나왔고 핏도좋고 대박인듯 ㅎ 키174에 64키로 라지입니다. 번창하세요!:-) (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 제질이 제가 원하던 제질이라 많이 활용해서 입을 수 있을 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 라지로 갔고 172 / 64 입니다 사이즈 잘 맞구요 색감도 화면 그대로입니다~ 추천해용! (작성날짜:8월)
어느 아우터건 속에 입을 수 있는 기본 셔츠로 손색이 없습니다 (작성날짜:8월)
유니클로 셔츠는 소매가 좀 길어서 손바닥을 덮는 느낌이었는데 무신사에서 옥스포드셔츠 사니까 소매 길이나 기장이 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
미디엄 샀는데 딱 원하는 핏 나와요!키는 165이구 어깨 엄청 넓을까봐 걱정했는데 딱 맞는 핏이아 맘에들어요 색감도 짱이구요 하늘색으로 라지사이즈 사보려고용! (작성날짜:8월)
넣어입어도 이쁘고 빼입어도 이쁘네여 베이직한거라 자주입을듯 카라 잡아주는 단추 있어서 더 좋은듯 (작성날짜:8월)
180/82 어깨 좀 있는편입니다  딱맞아요 정사이즈 사시면돼요 루즈핏 아닙니다 이거  확인하시고 사셔요 재질ㅇ나 품질 자체는  넘사벽 끝판왕임 왠만한 브랜드 씹어먹어요 (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하고 색도 마음에 들어요 햇빛 비추는 곳에 가면 파란색으로 보이는게 약간 아쉽지만 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
177/69 스펙입니다. 라지 구매했는데 어깨 딱 맞구요. 레귤러 핏인지 허리쪽은 좀 펑퍼짐합니다. 약간 오버핏을 원했기에 그정돈 괜찮구요. 오자마자 입고 찍은거라 주름이 가있는 상태고, 생각보다 옷주름이 잘가게 생겼네요. 특히 카라부분이요. 뭐 원단이 그러하니 그정돈 감안하구요 가격대비 품질은 좋은거 같아요. 다림질 해서 입으면 좋을듯하고, 비침은 별로없고 이너로도, 단독으로도 기본템 무난합니다. 잘입을게요~^^ (작성날짜:8월)
두번째 구입입니다. 일단 속는셈치고 사이즈 맞나도 볼겸 흰색으로 한벌 구입했다가 너무너무 마음에 들어서 한 벌 더 구입했습니다! ㅠㅠㅠㅠ 지갑 털어가고 있지만 가성비가 너무 좋아서 또 만족입니다! 핑크보다는 바이올렛 느낌이긴 하지만 색상도 마음에 듭니다! 앞으로 더더더 좋은 제품 부탁드려요! (작성날짜:8월)
키 183 평소 105 입스니다 마음에들고 저렴한가격에 사서 너무 좋네요 잘입겠습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
디자인은 심플하고 데일리로 입기 좋은듯 하네요. 가격대비 질도 괜찮아서 다른 색도 구매하고 싶네요. (작성날짜:8월)
이거 무조건 있어야합니다 핏,원단,내구성 3박자 짝짝짝 이에요 무신사 스탠다드니 더 믿을만합니다. 얼굴은 잘랐습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 너무좋내요 테이퍼드 밴딩슬렉스에이어 .. 흰셔츠 너무 잘샀고~ (작성날짜:8월)
가성비킹인듯 좋네여. 옥스포드 기본으로 제격인듯 합네다. 어깨가 좀더 넓었음 좋았을거같지만, 작진않아요 딱알맞네요 굳굳 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 좋습니다 다른데보다 더 두껍고 질 좋네요 다만 어깨가 조금 정사이즈라 여유있게 입고싶으신분은 좀 애매할거같아요 품은 적당하네요 제품 좋습니다! 색감도 아이보리가 아니라 새하얀 흰색입니다 (작성날짜:8월)
먼저 옥스포드 셔츠를 구매하기전에 많은의류업체를 알아보고 구매를 했습니다. 애매하고 싼 가격에 파는 여러 옷들을 많이봐왔는데요! 그래서 더 고민이됬습니다. 옥스포드 알아볼때 조건이 너무 슬림하지않으면서 워싱이 들어간 적당한두께 셔츠를 찾고있었는데, 무신사에서 파는 셔츠보고 신중하게 구매를 했는데요, 생각했던 핏과 재질이 딱 맞아 떨어져서 기분이 좋네요!! 구매하시기전에 셔츠를 넣었을때 스타일과 뺐을때 스타일비교해보시고 구매하세요~! 스펙은 173cm 70kg 입니다! (작성날짜:8월)
촉감두 맘에들고 어깨라인도 잘맞아서 정말 잘산것같네요 잘입고 다니겟습니다!! 이너로도 잘입을수있을것 같네요 스펙은 180cm에 78키로입니다 (작성날짜:8월)
173/67 입니다 이너로 입을꺼여서 딱맞게 m으로 구매했구요 셔츠만 입으실꺼면 l로 구매하시면 오버핏 느낌으로 이쁘게 입을수 있다곳 생각해요 사서 한 네번 빨아서 좀 쭈글쭈글한거니까 본 이미지랑 다르죠 오해 노논하세요ㅎㅎ 개인적으로 그레이 색상 오버핏으로 입으면 이쁠꺼같아요 수고 (작성날짜:8월)
작년에 라이트 다운 사서 잘입고 있었는데 옥스포드 셔츠도 싸게 나와서 구매했네요. 유니클로는 핏이 어정쩡해서 대체 셔츠 찾고있었는데 가격도 싸고 무니클로로 갈아타야겠네요. 적립금 같은거 이것저것 써서 2.1정도에 구매했고 사이즈는 181/65에 L사이즈 갔습니다. (작성날짜:8월)
싼 가격에 좋은 셔츠 온 것 같아서 너무 좋네요 튼튼하고 오래 입을 수 있을 듯 합니다 배송도 빨라요~ (작성날짜:8월)
186/86/XL  진짜 기본에 충실한 옥스포드 셔츠 입니다 근데 유X클X 꺼보다 훨씬 핏도 이쁘고 가격도 저렴하고 좋은 것 같아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
185/78 xl 사이즈 적당합니다 아주 극!미세하게 비치구요(흰색이라 어쩔 수 없는) 재질 좋아요. 많이 파시길 바랍니다 (작성날짜:8월)
재질이무척마음에듭니다 또살게요감사합니다 (작성날짜:8월)
상체가 있어서 평소에 크게 입는 걸 좋아하는데 XL로 주문했고요 생각한 것보다 약간 크긴 하지만 입는 데는 크게 무리 없고 예뻐요! 소매가 딱 한 번 접으면 되는 정도로만 긴데 소매 접으면 자수 글씨가 뿅 나와서 예뻐요 보들보들한 질감에 원단이 짱짱해서 오래 입을 수 있을 것 같고, 특히 단추구멍 쪽 마감이 잘 돼 있어서 마음에 드네요! 엔시티 도영님이 입으신 거 보고 따라 샀는데 덕분에 잘 입을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마른편인데 아주 딱 맞아요 부드러운게 가성비 좋습니다 색감도 이쁘고 유니크해요 (작성날짜:8월)
확실히 기존에 입었던 셔츠랑은 다른 탄탄한 느낌을 받았습니다. 비싸다고 생각했는데 너무 조아요 (작성날짜:8월)
오버핏 체크 셔츠 필요하신분들은 이거 꼭 사길. 최.고 (작성날짜:8월)
너무 가을느낌나고 잘입고 다니고 있습니다. 너무 이뻐요. 사이즈 좋아요. (작성날짜:8월)
따십니다 가디건하고 매치해서도 좋아요 출퇴근용 굳 (작성날짜:8월)
회사 출퇴근용으로 괜찮습니다. 갈색좋아하면 시도해보세여 (작성날짜:8월)
어디든 걸치면 잘 어울려서 가볍게 입기 편합니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은 두께감이에요 너무 공대스럽지도 않고 좋네요 (작성날짜:8월)
많이들 사시는 이유가 있긴하네요 괜찮은 패턴입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으면 이쁠거같은데 가장 큰 사이즈를 사도 오버핏은 안나오네요 근데 정핏으로도 그럭저럭 괜찮아요 (작성날짜:8월)
할인해서 사봤는데 대 만족입니다. 잘 입겠습니당. (작성날짜:8월)
널널하게입을수잇음 생각보다 따듯함 색깔도 괜춘함 (작성날짜:8월)
엄청이쁘구 핏도 짱 좋아용 ㅎㅎ 다음에는 다른색상 살라구요 (작성날짜:8월)
이쁜거같아요 마음에 들어요 싸게 잘산거같아오 (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁩니다! 가볍게 걸치기도 좋고 데일리 하기도 너무 좋아요~ 추천드립니다. (작성날짜:8월)
옷 질이 엄청 괜찮은데 디자인도 마음에 들어요♥ 좀 더울 때마다 소매 접어서 입는데 왼쪽 소매 안쪽에 자수도 있고 예뻐요ㅜ 기본템으로 최고입니닷^.^ 사진은.. 어깨가 좀 떠서 이상하게 나왔는데 실제론... 저렇진 않아요 ㅎㅎ.. (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라에서 3~4번째 사는데 너무 이뻐요 진짜 ㅠㅠ 질리지가않아요 이번에도 너무이쁘구요 잘 입고다닐게요 (작성날짜:8월)
약간 널널하게 입으시는 분은 이 사이즈 하시면 딱 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
체크도이쁘고 촌스러운티 절대안남 아우터로도이쁘고 넣입도 이쁠듯 (작성날짜:8월)
배송빠르고 예쁘네요 질감도 좋고 대충 만든 느낌이 전혀 안나요 얇은느낌이라 추우면 겉에 뭐좀 입긴해야할듯! (작성날짜:8월)
선선한 가을에 입기 좋은 옷 같네여 색도 가을분위기 나고 무엇보다 색이 이쁘게 잘 빠져서 이쁘네여 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏 느낌이에요!! 여기에 컨버스로 마무리하면 딱이네요ㅎ 자주 이용해야겠어요! (작성날짜:8월)
재질은 부드럽고 두께는 얇은편이예요 세미오버핏정도 입니다 생각보다 색감이 좋았습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으면 딱 맞을 것 같아요. 세탁하면 보풀이 잘 생길것 같아 조심해야할것 같네요. (작성날짜:8월)
무난하게 걸치기 좋아요 길이도 적당하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
아주좋습니다 잘 산 것 같아요 체크셔츠는 다이아몬드리에라 (작성날짜:8월)
무난하고 이뻐요 갑자기 날씨가 추워져서 레이어드로만 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
체크패턴과 색감이 따뜻한 느낌을 줘서 크게 사봤습니다. (작성날짜:8월)
사진을 이상하게 찍었지만 실제로 보면 이쁘고 따뜻합니다ㅎ추천해요~ (작성날짜:8월)
루즈핏용으로 샀는데 딱 원하는 조금 큰 사이즈라서 좋아요 재질도 좋네요 구김이 거의 없네요 (작성날짜:8월)
춤 출때랑 평소에도 편하게 입을려고 샀는데 편하고 두께도 적당해서 좋아요! (작성날짜:8월)
체크셔츠가 별로 안 어울리는 것 같다고 생각해서 한 3개월 고민하다가 추석때 쿠폰 주길래 그때 샀습니다. 포장부터 정성과 뭔가 퀄리티의 자부심…(?)이 느껴져서 너무 좋았고… 정말 마음에 들고 사이즈도 딱 원했던 정도입니다… 진짜 짱이에요… 다음에 다른 셔츠 또 살 예정입니다 (작성날짜:8월)
키174에 몸무게 71인데 딱 맞네요 색깔도 너무 맘에들고 청바지랑 정말 잘 어울리는 것 같습니다! (작성날짜:8월)
셔츠라서 신축성이 조금 떨어지긴 핮만 다른 옷들이랑도 잘 어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 이뻐요 딱 찾던체크셔츠네요 너무 잘입겠어요 (작성날짜:8월)
소재 좋고 색감도 이쁜거같아요 박시하게 입을수 잇음 (작성날짜:8월)
옷이 부드럽고 편해용. 좀 시원한 여름에는 외투로도 입을 수 있어서 사계절 착용이 가능할 것 같아요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 아무때나 편하게 매치하기 좋은거 같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
엄청 편하고 이쁘고… 하… 이런 포인트의 노예… 그냥 사라.. 힘들다.. (작성날짜:8월)
잘입고다닐게요 데일리룩좋아하는데 자주 애용할거같습니다 (작성날짜:8월)
착용감도 좋고 디자인도 심플해서 좋은거 같아용 (작성날짜:8월)
평소 105사이즈 입는데 오버핏으로 나와서 은근이 큰 것 같아요. 그래도 만족하고 있습니다. (작성날짜:8월)
지금 같은 날씨에 입기 좋은 것 같아요. 색감이 이뻐서 평소 자주 입게 되는 것 같아요. (작성날짜:8월)
원단 질감도 좋고 초겨울까지 잘 입을 수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
적당한 가격에 디자인도 예쁘고 재질도 보드라워서 좋습니다 (작성날짜:8월)
체크셔츠 같은게 없어서 하나 구매하고 싶었는데 딱입니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 조금 얇긴한데 가을용으로 딱 맞는거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하구요 색감도 예뻐서 가을에 입기 좋을것 같습니다^^ (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋구요. 저 사이즈면 넣입 빼입 다 가능할거같습니다. 길거리에서 이 옷 입은사람 많이봤네요! (작성날짜:8월)
무신사에서 구매하는 제품은 사이즈만 맞으면 대만족인거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 상품 뜯자마자 든 느낌은 옷 재질이 좋다.. 입었을때는 좀 도톰하지만 단정한 느낌이네요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 이쁘게 커요ㅎㅎ 만졌을때 재질 고급감에 놀랐네요👍 (작성날짜:8월)
너무 잘 맞아서 놀랬어여ㅎㅎ 너입해도 좋을거 같아요 ㅋ (작성날짜:8월)
체크무늬가 촌스럽지 않게 이뻐요 사이즈도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
체크무늬가 촌스럽지 않게 이뻐요 사이즈도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
품도 살짝 커서 좋네요 두꺼운 느낌도 아니라 가을에 입기 편해요 (작성날짜:8월)
상품받자마자부터 너무 잘입고있어요!! 핏도 이쁘고 기장감 적당하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 이쁘고 요즘날씨에 입기 딱 좋습니다  하나씩 장만하셔요 (작성날짜:8월)
오픈해서 박시하게 입으려고 샀어요 엉덩이 살짝덮고 좋아요 생각보다 따뜻한옷 이네요 ㅎ (작성날짜:8월)
두께도 적당해서 지금 입기 딱 좋을것 같아요 디자인도 무난하니 이쁩니다 (작성날짜:8월)
디테일도 있고 이뻐요! 가을색감에 잘맞아서 자주입을 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이너로도 괜찮을거 같고 겉에 걸치는것도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
사진에서 본거처럼 밝은색감이랑 잘 어울리고 예쁜거 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
색이랑 패턴도 너무 이쁘고 원단도 짱짱하고 좋은것 같습니다~ (작성날짜:8월)
재질이 너무 좋아 놀랐고 사이즈도 딱 좋았어요 유명한 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
아주 괜찮습니다 셔츠는 다이아몬드 레이라에서 하나씩 사는중! (작성날짜:8월)
실제로 보니까 색감이 더 선명하고 좋아요 재질도 부드럽고 짱짱해요 (작성날짜:8월)
가을에 잘어울리는 색감이에요 ㅎㅎ 엄마가 예쁘다고 칭찬합니닷 (작성날짜:8월)
색감이 좋고 사진 찍은거랑 실제로 보는거랑 색이 달라요, 실제가 더 상품사진이랑 색감이 같습니다! (작성날짜:8월)
그냥 가격대비해서 입을만 한 셔츠입니다 원래 셔츠 잘 안입는데 이건 잘 입게되더라고요 (작성날짜:8월)
옷 질이 엄청 좋습니다. 어깨가 좁은편인데 보통 어깨처럼 보여 기분이 좋네요. 오래오래 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
셔츠중에 네이비는 별로라 생각했는데 실물로 보니까 다르고 좋았습니다 (작성날짜:8월)
색감도 진짜 이쁘고 사이즈도 진짜 적당해요 구입하세요 (작성날짜:8월)
어깨있고 몸체 얉은편이여서 사이즈표보고 M,L 고민 많이 했는데 L도 엄청 과하게 큰게 아니라 이쁘게 커서 만족했습니다! 가을에 부담없이 꾸안꾸로 걸쳐입기 좋습니다ㅎㅎ 번창하세요!! 180/68 기준 적당한 오버 L추천하구 정사 ~ 세미오버는 M 추천합니당 (작성날짜:8월)
품 넉넉하고 이쁘고 품질좋아요 슬렉스, 청바지 등 다 어울려요 (작성날짜:8월)
너무너무좋아요 색도좋고 두께도좋고 무튼좋아요!!!!! (작성날짜:8월)
어깨 쪽이 좀 커보이긴 하지만 환절기 때 가볍게 걸치기 좋아요~! (작성날짜:8월)
지금 입기 딱좋아요. 아침 저녁으로 살짝 쌀쌀한데 출근할때 위에 하나 걸치기 좋네여 재질도 부들부들하니 좋구요. 배송상태 매우 만족합니다. 오버핏으로 입으실 분들은 한치수 업해서 입으시면 좋을꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
엄청 클까봐 걱정했는데 루즈핏으로 잘맞아요~굿 (작성날짜:8월)
왜 1위인지 알것같은 셔츠입니다. 엄청 이쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
셔츠가 예뻐보이길래 샀는데 디자인도 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
고급스러워 보이고 원단도 좋아요 오버핏이라 여유도 있어서 이쁩니다. (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라가 주변에서 평이 좋길래 사봤는데 역시나네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 넣어입기 보다는 아우터로 입는게 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
색깔 사이즈 핏 모두다 만족하고있슴니다. 다른 색있으면 추가 구매하고 싶어요~~~~ (작성날짜:8월)
크기 두께는 적당해서 걸치기 다니기 좋아요 색감은 사진보다 더 어두워요 (작성날짜:8월)
보통L사이즈입는데 오버핏로 입을려고 업했더니 제가원하는 핏이예요 (작성날짜:8월)
이곳에서 셔츠 처음 사보는데 재질 진짜 고급지네요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
찰떡같이 잘어울려요 잘입고 다니겠습니다 유후 (작성날짜:8월)
182/80 평소상의 105 엑스라지 사이즈 딱 좋아요 라지살까하자 엑스라지 산건데 105입으면 엑스라지가 맞는사이즈 같네요 두께는 아주 얇지는 않아 여름에 못입고 봄가을에 딱 좋은두께입니다 (작성날짜:8월)
두께 적당해서 가을용 셔츠로 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
요즘같이 밤에 약간 쌀쌀할 때 입으면 좋아요. 예쁜데 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
Xl랑 고민하다가 주문햇는데 크게나온듯하여 l도 괜찮은거 같아요! (작성날짜:8월)
재질이 딱 셔츠 느낌의 재질이에요 전 후들거리는 느낌을 좋아해서 반품할까 고민했는데 입어보니까 생각 외로 너무 예쁘길래 ㅋㅋ 구매확정 했습니다 160기준 s사이즈 엉덩이 덮는 기장이에요 진짜 너무 예쁨 ㅜㅜ싸보이지도 않구 가을에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
어두운 체크무늬가 이쁘고 청바지나 슬렉스 어디에도 잘 어울린듯 합니다. (작성날짜:8월)
캐주얼하게 아무때나 편하게 매치하기 좋은거 같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
옷 자체가 그리 튀지않고 무난하니 어디에 입든 잘 어울리고 좋네여 (작성날짜:8월)
딱 가을에 입기좋아요 완전 오버핏을 원하시면 L추천드려요 엉덩이.다.덮는걸 원했는데 M은 반만 덮어서 아쉽.. (작성날짜:8월)
s사이즈도 생각보다 크지만 넉넉하게 잘 입을 수 있을 것 같고 디자인도 심플해서 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 예쁨 간절기에 쌉가능 귀엽고 입어도 이뿜니다 (작성날짜:8월)
약간 사람들이 많이입늗거 빼고는 만족해요 최고예요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘못산것 빼고 상품 자체는 모두 만족입니다@ (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 무난하면서 개성돋네요 약간 초가을 정도에 입으면 맞을듯 (작성날짜:8월)
가격이 좀 나가서 구매할따 많이 고민했는데 사길 잘했어요 핏도 좋고 색감도 좋고 재질도 부드럽습니다. (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 너무 좋네요! 세탁 잘해서 오래 입고 다닐게용 (작성날짜:8월)
셔츠 사이즈는 넉넉한걸 좋아하는편이라 적당한거같은데 딱맞게 입는 사람들은 클듯~ 재질이 부드럽지만 흐물대지않아서 좋음. 색상이 너무 밝지않아서 좋습니다. 딱 내스타일입니다~^^ (작성날짜:8월)
160이하이신 분들 s사이즈 추천드립니다... 사이즈미스인 것 같은데 괜찮나요...?? 너무 큰 것 같기도 하고 암튼 160이하이신분들은 웬망해서 s추천드립니다! 근데 나머지는 너무 다 맘에들어요!!색감도 이쁘고 가을에 입기 완전 이쁠듯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
요즘처럼 추울 때 막 입고다니기 편하고 좋아요오오 :) (작성날짜:8월)
티셔츠 위에 걸치기 좋네요. 그냥 편하게 막 입을수 있는 핏 입니다 (작성날짜:8월)
저는 xl를 사서 오버핏이긴 한데 큰거 별로 안좋아 하시는 분들은 한 치수 작게 입으셔도 좋은 것 같습니다. 색감은 예쁘고 좋네요. 가격도 적당하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
크긴 한데 박시한 핏 좋아해서 괜찮아요 재질도 부드럽고 좋앙ㅛ (작성날짜:8월)
진짜 레알이쁩니다 제스펙이면 정사이즈로입을려면 s입으셔요 (작성날짜:8월)
별 기대 안하고 체크셔츠 하나 장만하려고 구입했는데 생각보다 사이즈도 딱이고 색감, 디자인도 너무 맘에 들어요! 그냥 입어도 괜찮고 아우터로 입어도 괜찮을 거 같아요. 사이즈가 맘에 들어서 딱히 불만이 없어요! (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 핏도 좋음 가격생각했을때 괜찮음 (작성날짜:8월)
자세히 보고 여러번 보면 점점 이뻐지는 옷이에요 (작성날짜:8월)
딱 선선한 가을에 입기 좋은 무난한 체크셔츠네요 (작성날짜:8월)
품이생각보다 커요 그래도 오버핏으로 입을려고 산거라 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
체크셔츠 구매하고 싶었는데 아주 만족하는 제품입니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색도 이뻐요 배송도 너무 깔끔하게 잘 왔어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 이쁜 것 같아요 사이즈도 편하고 곧 가을이라 준비했어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋아요 원하던 색상이라 좋고 코디하기도 좋네요 (작성날짜:8월)
색깜좋고 사이즈좋고 원단좋네요 다이아 최고입니다 (작성날짜:8월)
남편이 레이라 브랜드를 좋아해서 남편이나 셔츠는 꼭 레이라꺼 먼저 구경해요 ㅎㅎ역시나 넘 예쁘네요 잘입힐게요 남편이 집에 없어서 제 사진으로 대체합니다,, (작성날짜:8월)
어깨가 넓어보여서 좋구요 색도 예쁘게 잘나왔습니다 (작성날짜:8월)
색상이 모니터로 보는거보다 실제로 보는게 더 이쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다. 지금 입기 실짝 더운 거 같긴한데 포기할 수 없네용 (작성날짜:8월)
사이즈는 약간 큽니당 근데 두께감이 적당해서 시간이 좀 더 흘러도 잘 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 딱 맞는 사이즈고, 걸쳐서 입으려면 사이즈 업 추천 합니다. 옷은 진짜 이쁘네요 (작성날짜:8월)
적당히 크고 색도 밝고 좋아요! 진짜 후회 안함 ㅋㅋㅎ 재질도 넘 좋고 손목 자수도 너무 예쁘고 일단 셔츠인데 엄청 편해요!! (작성날짜:8월)
사이즈 디자인 핏 뭐하나 모자람 없이 완벽합니다 (작성날짜:8월)
레이라 셔츠 전에도 구매햇엇는데 품질도 좋고 일년 지나도 상태가 괜찮아서 다른색으로 재구매합니다 가격대비 오래입을수있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라는 제 인생셔츠입니다.. 셔츠는 전부 여기서 살거에요 색감도 예쁘고 포장도 엄청 디테일하게 되어있고 품질도 좋고 핏도 잘 맞고 그냥 최고에요 (작성날짜:8월)
사진보다 색상이 조금 어두운거 말고는 사이즈 길이 다 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께감도 있어서 가을에 입기 좋음 (작성날짜:8월)
기대 안 했는데 생각보다 너무 예뻐서 좋아요 재질도 정말 고급스러워요 (작성날짜:8월)
체크셔츠 처음인데 생각보다 많이 예쁜 거 같네요 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
두께감 핏 스타일 다 너무 좋아요 특히 가을에 입기 좋은 두께!! (작성날짜:8월)
예뻐요 보들보들하고 폭신폭신한느낌이 듭니다 추천해요 단품보다 아우터느낌 (작성날짜:8월)
예뻐요 보들보들하고 폭신폭신한느낌이 듭니다 추천해요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 길이도 딱 떨어져서 핏 괜찮아요!! 색이 밝을 줄 알았는데 조금 어둡네요. 그래도 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라지 샀는데 사이즈 딱 맞고 너무 예뻐요! 여자친구 만나러 갈 때 입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
몸집이 있어서 맞을까 걱정했는데 잘 맞아요 색감이 화면에서 봤던거 보다는 어둡지만 그냥 어디에 입어도 잘 어울려서 기본템으로 잘 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라가 상품 사진을 되게 잘 찍으시는 것 같아요 사진으로 볼때는 채도가 좀 높고 색감이 선명한 느낌이었는데 실제로 봤을때는 되게 칙칙한 느낌을 받았어요 사진보다 덜 청색인 느낌이고 사진에서 얇고 밝은 노란?주황색 무늬도 실제로는 덜 밝아요 참고하세요 그리고 세네번 입다보면 등이랑 엉덩이쪽이 의자랑 마찰되면서 까칠까칠한 보풀 일어나요.  재질은 부드러워서 좋았고 자수 디테일도 이쁘고 자수나 단추구멍 마감도 삐져나온 실 없이 깔끔해요  많이 팔린 옷이라 길 걷다보면 같은옷 종종 보이기도 하고 색감이 생각만큼 엄청 이쁘지 않다는걸 생각하면 추천은… 그닥 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 밝지 않고 그렇게 어둡지도 않고 딱 적당하네요 크기도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠인데 핏도 예쁘고 와이드 팬츠랑 매치해서 입으면 잘 어울릴 듯 하네요 (작성날짜:8월)
같은패턴의 바지랑 같이 구매했어요! 남방은 도톰하니 좋네용~ 여기저기에 다 잘어울릴듯해요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 예쁘네요 할인쿠폰써서 싸게가져갑니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 핏도 생각한거 처럼 딱 떨어져서 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 입기 좋은 무난템입니다! 톡톡해서 초가을부터 입으면 딱 좋을 것 같아요 여름엔 좀 더워요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
캐주얼하게 아무옷이랑 걸치기 좋아요 재질감과 실루엣이 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
택배뜯었을때 좀 감동했어요 엄청 각잡아서 왔더라구요 비싼거산것처럼기분좋았습니다 그리고 실물이 더 예뻐요! 차분한 컬러 굿굿 두께도 적당하고 진짜더울때 빼고는 사계절 잘입을수있을것같아요 셔츠살일있음 이제 여기서사야겠어요 호홋 (작성날짜:8월)
이런색상의 옷 가지고 싶었는데 다이아몬드 레이라가 셔츠 참 이뻐요 (작성날짜:8월)
여름 빼고 4계절 내내 입을 수 있는 다용도 셔츠인거 같습니다  촌스러운 체크무늬가 아니라 좋네요 (작성날짜:8월)
정말 마음에들어요 잘산것같네요 자주입을듯해요 (작성날짜:8월)
정말 마음에들어요 잘산것같네요 자주입을듯해요 (작성날짜:8월)
데일리하게 이너로 입을 것 같아요 색상도 무난해서 매치하기 쉬울듯 (작성날짜:8월)
셔츠는 역시 다이아몬드 레이라! 너무 이쁘고 좋아요 아쉬운건 한 치수만 더 작게살걸 그랬네요ㅠ (작성날짜:8월)
탄탄해요! 근데 길이는 생각보다 짧고 어깨가 너무 넓어서 핏이 좀 웃겨요 ㅠㅠ 그래도 예쁘긴해요!! (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요!! 솔직히 기본템이라고 생각합니다. 50퍼세일때 너무 꿀매했네용 (작성날짜:8월)
생각보단 아쉬운데 외투로 걸치고 다니면 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
오버시이즈로 구매했으며 아주 잘입고다니고있습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠 찾고있었는데 가격대비 마음에 드네요. 엄청 부들부들해요. 어깨쪽 핏이 살짝 읭? 스럽기도 했지만 소매 걷어 입으니 괜찮네요. 키작녀들 m사서 오버핏으로 입으세용 (작성날짜:8월)
핏도 딱 떨어지고 색감도 좋고 다 만족합니다 체크가 이뻐요 (작성날짜:8월)
넘~~~~~~~~~이쁩니다 진짜 댄디하니 티셔츠에 겉으로 걸쳐서 입으면 대박 이쁩니다 추천 합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 마음에 들어서 놀랐습니다. 이 브랜드 나중에 또 다른 옷 구매할 생각 있습니다. (작성날짜:8월)
저랑 신체 사이즈 같은분들은 참고하세요. 동일 스펙에 남자분이라면 한 사이즈 업 정도는 괜찮을 듯해요. 사이즈표 기준으로 저는 s도 많는데 오버핏은 싫어해서 적당히 m으로 시켰는데 딱 원하던 핏이에요. 크지도 않지고 않아서 안에 뭐 입고 레이어드하기 좋은 남방이에요. 팔 통도 안 크고, 소매 길이도 딱입니다. (작성날짜:8월)
아주 살짝 크게 나와서 정사이즈 시켜도 이쁘게 딱 떨어지는 핏 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
뚜께감이 있어서 가을~겨울에 입기좋고 편하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:8월)
별 5개도 모자랍니다 면 재질 핏 너무 고급스럽고 체크패턴도 너무 잘 빠졌습니다 다른 색상 구매의사있습니다 (작성날짜:8월)
소재가 부드럽습니다 백팩에 쓸리면 보풀이 조금 일어납니다 잘 다려서 입어야 이쁜듯합니다 (작성날짜:8월)
예뻐용 봄가을에 입기 딱 좋을듯!! 오버핏으로 입고싶어서 고민하다가 라지 샀는데 딱 엉덩이 덮을정도라 만족합니당 (작성날짜:8월)
옷감이 부드럽고 좋아요! 생각보다 색은 조금 어두운거 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁘네요 더위가 식으면 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:8월)
사진을 못찍어서..ㅋㅋ 그렇지만 옷은 정말 이쁘답니다! 선선해지면 많이 입을겁니다! (작성날짜:8월)
옷감이 이쁘고 생각보다 두껍지도 가볍지도 않아요! 사계절 모두 입고 다닐 수 있을 것 같아요~!! 오버핏 좋아하시는 분에게 적극 추천입니다! (작성날짜:8월)
딱 재질을 만져만봐도 좋은 것을 알 수 있어요~ 역시 와이셔츠는..! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 사이즈도 적당해요! 봄가을에 입기 딱 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
모델이 입은 룩이 너무 예뻐서 똑같이 입어보았습니다. 이제 7월인데 솔직히 여름에 입을 두께는 아닌 것 같아요. 많이 더웠습니다. 그래도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
적당한크기에 사이즈도 좋고 이쁩니다 비올따 입기도즇습니다 (작성날짜:8월)
얇고 보풀이 좀 잘 일어나는 편이긴 한데 이뻐서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요 덥지도 않고 시원한 재질에 옷도이쁘고 제가원하던 옷입니다 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 그냥 다 잘 맞고 퀄리티 좋아요! (작성날짜:8월)
초여름까진 어떻게든 입을수 있어요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라옷은처음사보는데 넣어입어두이쁘고 빼서 외투형식으로입어도 이뻐요 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
두께 취향저격..그냥 어디 나갈 때든 편하게 휘리릭 걸치고 가서 편합니다 안에 흰티 입고 딱 걸치면 스타일이 산달까여 (작성날짜:8월)
이쁘구 핏 잘 떨어집니당 길이감 좋고요 두께감듀 좋네용 (작성날짜:8월)
일교차 클때 입고다니려고 구매했는데 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
튼튼하고 색감도 예뻐요 다른 셔츠보다 비싼만큼 소재도 더 좋습니다 (작성날짜:8월)
다이아몬드레이라 벌써 4개째삼 너무 예쁘다 질도 좋음 (작성날짜:8월)
독특한 디자인이고 편하고 좋았습니다. 시원하기도 하고요 (작성날짜:8월)
샤츠 너무 예쁘고 디테일도 예쁩니다!! 정말 잘 삿네요 (작성날짜:8월)
촉감도 부드럽고 입을때 편해서 좋은것 같고 여름보다는 봄 가을에 자주 입을것 같네요ㅎ (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 제품 자체가 오버핏? 느낌으로 매우 이쁨! 셔츠 여러개 사서 잘입고 있어요 여름용은 아니고 봄 가을 정도? 아니면 여름에 회사 에어컨 직빵자리에서 가디건 대신 입을 정도!? (작성날짜:8월)
셔츠가 너무 이뻐서 여기저기 매치해서 입기 좋습니다. 착용감도 좋고 받쳐입기도 좋아서 편하게 잘 입고 있습니다. 여기 브랜드에서 다른 셔츠도 구매해보려고 합니다. (작성날짜:8월)
다른후기들보고 안맞을까 걱정했는데 약간 오버핏이라 갠찮네요 제질도 마음에들고 좋네요 (작성날짜:8월)
묶어입기도 좋고 아우터로 걸쳐입어도 좋아요! 셔츠는 오버로 해서 여러가지 스타일로 입는거 좋아해서 저한텐 활용도가 높아요! (작성날짜:8월)
여름 생각하면 두께감은 있지만 색감 재질 어느하나 빠지질 않네여 왜 워너비템인지 알꺼같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 클까봐 걱정했는데 표시되어있는 사이즈보다 실제 좀 더 작아요. 바로 입으면 옷 안쪽에 먼지하고 실밥 이너옷에 묻으니 알아두시면 좋을 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
세일중에 구매해서 좋네요 사진그대로 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옷 오고 신나서 바로 찍었습니다 안감이 보들보들합니다 느낌이 좋아요 다른셔츠랑은 다른 느낌입니다 (작성날짜:8월)
178/82 가슴둘레 105정도입니다 브라운 색상 셔츠가 필요했는데 세일할때 잘 샀네요 재질이 부드럽고 얇아서 봄가을에 레이어드해서 입어도 좋고 단독으로 입어도 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
장점은 코디가쉽고 어느상황에서든 입을수있다는점이고 단점은 입은사람이 너무많이 보임 (작성날짜:8월)
휘뚜루 마뜨루 걸치기 딱 좋아요 한여름에는 더워서 못입고 지금이 딱 좋음 (작성날짜:8월)
오버핏으로 레이어드 티를 입으면 괜찮아 보이네요 (작성날짜:8월)
예뻐서 마음에 듭니다 사이즈가 살짝 오버핏입니다 폴리에스터 나일론 혼방이고 세탁이 번거로운 원단이나 부드럽습니다 (작성날짜:8월)
린넨이라는 재질을 몰랐습니다. 처음 배송받고 ‘아..죽으면 이런 옷을 입는건가’ 라는 생각했습니다. 네. 전 옷에 무지했습니다. 전에 린넨 재질의 옷을 산 후로 셔츠는 구매하지 않기로 마음먹었습니다. 그렇게 후회의 6달을 보내고 어느순간 입던 옷만 입으니 제가 회사에 출근을 하는게 아니고 등교를 하나 싶더군요. 그래서 옷을 구매했습니다. 이 옷. 자부합니다. 제가 구매한 옷중에 제일 맘에 듭니다. 옷을 모르고 쓸데없이 비싸면 좋은줄 알고 샀던 톰브라운 셔츠의 10분의 1 가격이지만 그 성능은? 20배 이상입니다. 사실 아직 한번도 입고 밖을 나가지 않았지만 이 옷 물건입니다. 사이즈는 오버핏으로 나왔지만 그렇다고 빅쇼가 입을 만큼 막 크지 않아서 넣입 빼입 둘더 가능할 것으로 예상되며 두깨감도 적당하여 봄 여름 가을 모두 커버 가능 할 것이라고 예상됩니다. 이 옷은 축복받았습니다. (작성날짜:8월)
색감 어둡고 선명합니다 살짝 박시하게 잘 입을 것 같아요 가방메면 닿는 부분엔(엉덩이 쪽) 바로 보풀 생겨요 (작성날짜:8월)
너무 두껍지도 않고 촉감도 부드럽고 지금같은때 딱 반팔위에 걸쳐입기 좋은것같아요~ (작성날짜:8월)
옷위에 걸쳐입으려고 샀는데 생각보다 더 이뻐요! 재질은 부드럽고 탄탄해용. 팔은 길어서 접어입는데 손목부분에 로고가 박혀있어서 더 이쁩니다. 색깔도 너무 어둡지않을까 걱정했는데 생각보다 밝고 흰티, 검은티 다 잘 받아요. (작성날짜:8월)
예뻐요 가볍고 얇은데 산지 세달 가까이 되가는데 슬슬 보풀올라오네요 좀 많이 입긴했어요 (작성날짜:8월)
진짜 재질이 넘넘 좋아용 근데 여자한테도 생각보다 정핏이어서 약간 오버핏으로 입고 싶으신 여성분들은 M해도 괜찮을 것 같아요..! (작성날짜:8월)
체크 디자인도 마음에 들고 재질도 부드럽고 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 핏도 괜찮고 심하게 크지도 않아서 편하게 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈. 어깨선이나 폼도 적당하니 좋네요. 굳이 팔 안 접어도 되지만 레터링이 보이고 싶다면 한 번 접어도 괜찮고, 약간 덥다 싶으면 두 세번 접어도 예뻐요. 총 기장도 많이 안 길어서 단추 안 잠그고 입어도 적당한 거 같아요.  착용감. 촉감이 부드러워서 반팔이나 나시 입고 걸치면 좋을 거 같아요. 저는 더위를 많이 안 타서 한 여름에 밖에 입고 나가도 좋을 거 같아요. 보통 여름에 덥다고 하시는 분들은 한 여름에 에어컨 밑에 있을 때 입어도 괜찮을 만한 두께에요.  p.s. 애인이랑 커플로 입었는데 예쁘네요. (작성날짜:8월)
정말루좋아요근데좀얇은느낌이있다는느낌이드네 (작성날짜:8월)
평소 m입는데 이번엔 크게입을라고 L해봤습니다 근데 생각보다 거대하진 않은느낌? 세미오버핏과 오버핏 그 사이의 어딘가..랄까요  예쁘긴 예쁩니다 재질도 적당해서 그리 더울거같진 않고요 굿 (작성날짜:8월)
여름 아우터용으로 샀는데 생각보다는 두꺼운 것 같아요 (작성날짜:8월)
색상이 살짝 아쉬운데 그럭저럭합니다 가격대비 (작성날짜:8월)
겉옷으로 입으려고 시켰는데 너무 이쁘구 두툼해서 좋아요!!! 주머니도 달려있어서 더 편하고 소매쪽에 포인트로 글씨 들어가있는데 그게 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
요즘 제일 자주 입고 다니는 옷이에요 색감도 은은해서 아무 반팔에다 걸치고 다니기 좋네요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 두번 입어보는데, 역시 인기 있는 이유를 알 것 같아용! (작성날짜:8월)
아주 만족스럽구요 자주 입을꺼같습니다 ㅋㅋ 색도 이쁘고 어디에 매칭하기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
시원한 재질이고 디자인도 마음에 들어요 데일리로 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
저는 캐주얼보다는 댄디하게 입는 걸 좋아하는데 댄디하게 입어도 좋네요. 특히 검정 슬랙스하고는 찰떡이에용 (작성날짜:8월)
정말 이쁜 체크무늬 셔츠에요 핏도 너무 좋구요 다만 인기많은 제품이라 다른 사람과 좀 겹칠 수 있는게 흠 그만큼 좋아서 많이들 사겠죠 (작성날짜:8월)
일단 옷 자체가 너무이쁘고, 두께가 얇지도 두껍지도 않고 적당해서 사계절 내내 잘 입을 수 있을거 같습니다! (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 다이아몬드 레이라 셔츠 네 번째 구매인데 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
다래 셔츠는 처음 사보는데 이쁘더라고요 맘에 드네영 (작성날짜:8월)
174/68 정사이즈하실분은 M 오버핏은 L하시면 좋을것 같습니다. 상품은 만족합니다! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이네요. M사이즈엿으면 더 좋앗을거같아요. (작성날짜:8월)
옷 엄청 예뻐요 마음에 들어요 아주 좋아요 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 재질도 좋네요 세탁도 간편함 넣입 빼입 다 가능합니다 (작성날짜:8월)
너무 딱 맞아서 한사이즈 업할껄 생각 했지만 나쁘지 않아서 괜찮아요~ (작성날짜:8월)
너무 딱 맞아서 한사이즈 업할껄 생각 했지만 나쁘지 않아서 괜찮아요~ (작성날짜:8월)
일단 재질이 매우 맘에듭니다 하늘하늘하면서도 고급진 너무 얇지않은 딱 좋네요 봄 가을용으로 제격이에요 오버핏중에서도 큰편이니 사이즈 잘 보고 고르세요~ (작성날짜:8월)
배송 빠르고 핏도 잘 맞아요 아무렇게나 입어도 코디가 잘 됩니다. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
완전 예뻐용 ! 선물 했는데 맨날 입고 다녀요 ㅋㅋ 원단 톡톡 합니다. 근데 매일 입으니 밑단 보풀 일어난다고 하네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 싸게 잘 샀습니다! 봄에 따뜻하게 코디해서 입겠습니다! (작성날짜:8월)
체크셔츠는 보통 잘 안입는데 꾸안꾸 느낌 내기 좋아요 (작성날짜:8월)
평소 사이즈보다 한 사이즈 업해야 세미오버핏 정도 나옵니다 아우터로 입을거면 무조건 한사이즈 업 (작성날짜:8월)
어두운 톤입니다 어디에나 입기 좋은 컬러 어디에나 입기 좋은 폼입니다 (작성날짜:8월)
어두운 톤입니다 어디에나 입기 좋은 컬러 어디에나 입기 좋은 폼입니다 (작성날짜:8월)
만족하며 입고 있습니다 두껍지 않아서 간절기에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠 재질 좋고 색감도 선명해서 좋아여 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
정 사이즈로 사는 거도 괜찮지만 한 사이즈 크게 오버핏으로도 잘 어울려요.^^ (작성날짜:8월)
지금날씨에 입기에 최적화 잘 입고 다니는중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어두운편이고 색감은 진합니다. 다이아몬드레이라 그대로 박혀있습니다. (작성날짜:8월)
최고최고최고 무엇보다 사이즈 완전 귯 160 이하 이신 분들 적당한 게 조타 하시면 S 사십쇼 (작성날짜:8월)
무난하고 가볍게 입을 수 있고 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
평소 105입는데 크게 입기 싫어서 100 샀는데 뚝 떨어지는 오버핏이라 그런지 일반 셔츠랑 느낌이 좀 다르네요. 그래도 이쁜 편입니다 (작성날짜:8월)
만듦새도 좋고 색감도 느낌있네요. 톤온톤하기 좋을듯. 사이즈는 정사이즈입니다 (작성날짜:8월)
간절기에 아무때나 걸치기 좋아서 요즘 막입고 있어요~ 베이지색도 사고싶네요 네이비색은 거의 없고 검정?갈색?느낌이에요 두께도 도톰해요 (작성날짜:8월)
회사 출퇴근할때 정말 괜찮은 셔츠라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 입기 좋아용 적당히 편하고 사이즈도 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
우선 품질이 매우 좋네요 깔끔하고 고급스러워 보입니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁩니다 l에서 lx로 바꿨는데 작은것보다 약간 큰게 더 이쁜거같아요 색감좋아요 (작성날짜:8월)
딱 적당하게 커서 소매 접으니까 괜찮네요.  질감도 좋고, 많이 얇지도 않아서 지금 날씨에 딱 좋은 거 같아요.  일교차 심한 날엔 좀 싸늘해서 위에 가디건 챙겨입으면 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
요즘처럼 겉옷 챙기기 모호한 날씨에 안에 반팔 입고 겉에 입으면 딱이에요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠 진짜 이뻐요!! 핏감도 좋고! 길이도 적당하고, 체크 모양이나 색깔, 재질도 고급져서 맨날 맨날 입어요~~~ (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋고 사이즈도 적당하고 너무 마음에 들어요 포장도 깔끔! (작성날짜:8월)
오버핏은 다른 셔츠가 있어서 이건 어느정도 딱 맞게 사려고 m으로 했는데, 길이가 쪼오금 짧은거 빼고는 좋아영 (작성날짜:8월)
적당한 두께감이 싸이즈도 적당해서 입기 좋네요. 체크무늬도 적당해서 포인트가 되는거 같네요. (작성날짜:8월)
체크무늬가 아기자기한 크기와 적당한 색감으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
애기 둘 아빠다 애기 깨기전에 후기 올려야함 급하다 급해 옷 좋음 잘입겠음 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 생각하면 딱 좋아요!! 환절기 가볍게 입기는 구웃~ (작성날짜:8월)
두께며 디자인이며 너무 마음에 듭니다. 기본 체크남방으로 좋아요. (작성날짜:8월)
포장부터 깔끔하고 질감도 부드럽고 얇기도 적당해요ㅎㅎ 요즘 입기딱이네요 (작성날짜:8월)
실제로 왔을때 조금 색감이 어둡긴하네요 예 좋아요 (작성날짜:8월)
체크셔츠인데 공대생 같지않아서 좋네요...ㅋㅋ 속에 입어도 괜찮을거같은데 속에 입기엔 약간 짧은거 같기도 해요 그래도 이쁩니당 (작성날짜:8월)
Xl로 시키면 오버핏으로 입을수있을듯 L사이즈 오버핏일줄알고 주문했는데 정사이즈임 근데 예쁨 ㅇ ㅇ (작성날짜:8월)
한달 착용 후기  핏: 정핏인데 조금 여유있는 정핏! 딱 좋아요!! 넣입 빼입 둘다 할 수 있는 핏이여서 좋네요!  색감: 조금 어두워보일 수 있지만 이뻐용!! 네이비 브라운이 들어간 체크라 다른옷과 코디 활용도도 좋아요!!! 기본체크셔츠 없다면 추천드립니다!  질감: 상품 사진 보시면 아시겠지만 정말 얇아요! 그리고 보풀 같은거 일어나서 썩 좋다고는 말 못하갰네요!! 근데 이쁘니까 걍 입어용~  한줄평: 가격이 4만원인데 이정도면,,, 거품이 의심되지만 돈이 많으시다면 사보세용!! 애매한 다른 상품보다 나아요!! (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 많이 오버핏은 아닌것 같습니다. XL를 사야 했었나봐요. 그래도 색도 이쁘고, 옷 질감이 너무 보들들하고 좋습니다. 두껍지 않아 간절기에 입기 딱 좋을것 같구요, 이너로 입어도 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
적당하게매일입기도좋고두께도적당합니다 굿 (작성날짜:8월)
딱 좋네요 ㅎㅎ 감사합니다 역시 무신사에서만 구입해요 고맙습니다 (작성날짜:8월)
색갈 너무 마음에 들고 두께깜 적당하고 약간 오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
적당히 루즈하게 입을수 있구요 요즘 같은 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 그냥 자켓처럼 연출해도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
탄탄하고 색도 선명하고 너무 좋아요! 추천합니다! (작성날짜:8월)
아주이뻐요!!! 보통 서츠는 풀어입는데 잠궈도 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이아 셔츠는 핏 색감 모든 것이 완벽합니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 아우터로 편하게 입기 좋아요 부들부들해요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁩니다 강추해요! 사진하고 똑같은 핏 나옵니다. (작성날짜:8월)
편하고 넉넉하게 입을 수 있어서 마음에 듭니다요 (작성날짜:8월)
후회없는 셔츠 깔끔하고 차분하고 안어울릴 사람 없을듯 (작성날짜:8월)
길 가다가 가끔씩 마주치긴 하지만 가격대비 퀄리티 좋아요!! 정사이즈 추천👍 (작성날짜:8월)
색깔도 마음에 들고, 핏도 생각했던 핏이라 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
색깔도 마음에 들고, 핏도 생각했던 핏이라 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
공대 오빠 스타일로 입기 딱입니다 사이즈도 넉넉하이 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
공대룩스타일로 편하게 입기 좋아요 넉넉하이 편하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
다들 이쁘다길래 되게 기분좋아요 ㅎㅎ 꼭 사세요 예뻐요!! (작성날짜:8월)
재질 매끈하고 사이즈 딱 오버하게 좋습니다!역시 셔츠는 다이아 (작성날짜:8월)
제가 오버핏을 별로 안좋아해서 한치수 작은거로 입었는데 잘 맞는거 같아요. (작성날짜:8월)
화면에서 봤던 것 보다 조금 색감은 어둡지만 핗도 좋고 옷 소재도 좋아서 자주 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈는 살짝 오버핏이구요~ 색감이 너무 이뻐요 추천 합니다!! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 정말 마음에 드네요~~앞으로도 애용하는 브랜드가 될거 같아요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 크기도 오버핏이라 매우 만족하고 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
팔소매가 길구요 180이면 그냥 L했어도 이쁘긴햇을거같아요. 교환환불기간이 지나서... ㅋㅋ 옷은 이쁘니 추천해요 (작성날짜:8월)
색감이 정말 마음에 들고 봄 가을에 딱 인것 같아요 (작성날짜:8월)
남방 재질 좋고요 비싼이유가 있어요 ㅎㅎ 색감도 이쁘고 핏도 좋습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
널널하고 공부할 때 입고 다닐려고 샀는데 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
체크무늬이쁘고 색이 아주 이쁩니다. 루즈핏이라 핏도 잘나오네요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 너무너무 이뻐요! 그런데 살짝 얇아서 환절기에는 많이 추워요! (작성날짜:8월)
매우 만족 중 생각했던 엠 사이즈보단 훨씬 크긴하지만 보드랍고 자수 포인트도 이쁨 (작성날짜:8월)
아우터처럼 입을 수 있을 줄 알았는데 생각보다 얇아요 그래도 재질은 좋은 듯 (작성날짜:8월)
편하고 품도 넉넉하니 아주 맘에 들어요 색깔도 세련됐네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요 가격에 맞네요 사이즈도 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
체크패턴이 공대생 느낌 안나고 상당히 이쁩니다 (작성날짜:8월)
더 입어봐야 알거같아여 일단 팔소매가 좀 긴거 같긴해요. 라지로 샀으면 어땠을까 싶어요 (작성날짜:8월)
딱 생각하는 그 핏의 적당한 체크셔츠네요ㅎㅎ 완전 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
가상비 최고의 제품인거같습니다. 구김도 잘안가고 착용감도 좋고 사이즈도 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
미니멀하게 단품으로 입기도좋은셔츠 추천합니당 (작성날짜:8월)
딱 적당한 오버핏으로 입기 좋아요. 만약 안에 후드티나 맨투맨 같은 두꺼운 옷 입으시려면 한사이즈 업해서 입으세요. 질이 탄탄한 면으로 되어잇어서 싸구려와는 달라요. 이뻐요 (작성날짜:8월)
만족합니다 배송도 빠르고 옷도 잘 맞네요 다음에도 구입할께요 (작성날짜:8월)
이뻐요 전 크게 입는거 보다 딱 맞는게 좋아서 작은사이즈로 선택했습니다! (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 인기많은 이유를 알겠네요 추천합니다. (작성날짜:8월)
적당한 아웃핏 이라서 아웃터도 되고 이너로도 입을 수 있어요 봄,가을 에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 귀여워요 자주 입을거같아요 감사합니당 (작성날짜:8월)
배송도 정말빠르고 옷도 정말 사진보다 훨씬 이쁘네요 !! (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 핏이 너무 맘에 들어요. 다음에 또 사야겠어요 (작성날짜:8월)
여름 빼고 입으면 될것 같고, 패턴 무늬와 색깔이 새련되어 나이보다 어려보여요 (작성날짜:8월)
너무맘에듭니다 어디에 입어도 이쁘고 재질도 맘에들어요 강츄 (작성날짜:8월)
예뻐요 레이라제품 처음사봤는데 재질도 좋구 봄가을에 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
크게 입을려고 L시켯는데 생각보다 크진 않아요 워낙 오버핏을 좋아해서 그런것도 있긴한데... 그래도 너무 이뻐서 완전 만족하면서 입을듯합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마른체형커버해주는 환상의 핏~! 색감이랑 패턴도 너무 마음에 드네요. 깔쌈합니다. (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요 감사합니다 잘 입을게요를레이히유 (작성날짜:8월)
갈색 끌려서 구매했는데 미디움 딱 적당해요 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다~ 잘입고있어요 ㅎㅎ 적당한 오버핏에 예쁘게 떨어져요 구김도 없습니다. (작성날짜:8월)
재질도 너무 부드럽고 좋네요. 드라이 맡겨야 하는거 말고는 전부 완벽해요 (작성날짜:8월)
핏이 좋아서 근처 나갈 때 편하게 입기 딱 좋아요. 만족입니다. (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 처음 사보는데 촉감이 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
밑에 바지만 입으면 엄청 이쁜데 귀찮아서 그냥 찍었네요~여튼 이뻐요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 아무때나 입기 좋은 것 같아요. 손목에 수 포인트도 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요 옷이 너무 편하고 가벼워서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 셔츠는 다이아몬드 레이으라 색감 좋고 질도 좋아요 추천해요 (작성날짜:8월)
옷 진짜 너무 이뻐요 ㅠ 적당한 핏에 가볍고 괜찮습시다. 담에 또 살게요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 셔츠하나 입고 다니려구 구매했는데 색감이랑 선명해서 너무 좋은것 같아요 또 무엇보다 제품 포장이 너무 퀄리티있게 잘와서 맘에들었습니다 (작성날짜:8월)
무난하고 그리고 편안히 입고 다니기 좋은 남방이에요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 xl 시켰는데 잘한거 같아요 외투로도 레이어드로도 괜찮음 (작성날짜:8월)
색깔이 완전 고급지네요~~  잘입겠습니다~~~ 근데 좀 커요 (작성날짜:8월)
오핏인줄 알았네요~~ 좀커요 어깨도 길이도~  안에 반팔티입고 아우터처럼 봄가을에 입으면  좋을듯 하네요~~~ (작성날짜:8월)
전 후기잘안쓰는데 이건 포장까지 모두완벽하네요 무신사 제품받은것중 가장 만족합니다 (작성날짜:8월)
약간 빳빳한 스타일이고 체크는 예뻐요 색감도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
뭘 입어도 무난하고 잘산 느낌이에요 ㅎㅎ스타일뽑을때도 그렇고 회사에서도 입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
색감도 너무 맘에 듭니다. 핏이 이쁘네요 재구매의사 있습니다. (작성날짜:8월)
소재가 되게 좋은 느낌이 나고 사이즈도 딱 저랑 맞는 거 같아요. 많이 입을 거 같네요~! (작성날짜:8월)
색상 맘에들고 사이즈도 적당한거 같아요! 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
명물입니다 체크셔츠가 이렇게 고급질 수가 없네요 받자마자 입어보고 옷장에 넣어뒀습니다. 키 160대 시면 s가 맞을 것 같네요 (작성날짜:8월)
원래 풀어서 입으려고 했는데 저랑 핏이 안 맞네요.. 남자 옷인 거 감안하시고 사이즈 고르셔야 해요.. S 선택했으면 완전 딱이었을 것 같네요ㅠ  사이즈랑 별개로 옷은 정말 예뻐요ㅠㅠ 만져봤을 때 재질도 너무 부드럽고 두께도 적당해요 집에 이런 셔츠가 별로 없다면 무난하게 구매하실 만한 옷으로 추천해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 되게 옛스럽고 이쁩니다 잘 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플룩으로 맞춘건데 L사이즈가 오바핏이라 해도 너무 커서ㅠ M으로 재구매 했는데도 커욥... 제가 덩치가 있다보니 좀 크게 시켰는데 그냥 s로 시켰어야 하나 봅니다^_ㅠ (작성날짜:8월)
색감 실제로 보니 예쁨. 재질 굉장히 고급스러워보여요. (작성날짜:8월)
실물이 컬러 더 이뻐요 핏도 생각보다 좀 크지만 괜찮아요 다른컬러도 사고 싶게해요 (작성날짜:8월)
패턴이 깔끔하면서 예쁘게 나왔습니다. 캐주얼로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
심플하면서 패턴이 너무 예쁩니다 캐주얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사진만 찍느라 이렇게 입었지만 어디에든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 커요. 나머지 핏은 입다보니 괜찮은것 같습니다. 재질 짱 좋구 봄가을용으로 진짜 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
걍 갠찬아여... 색은 네이비+브라운이라고 생각해주심 되실듯!!해요 제품은 예쁜데 어떻게 매치해야할지 모르겟네여🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ 그리구 M 시켯더니 좀 큰 것 같아용 애들이 공대생같대여 (작성날짜:8월)
패션튜브삭형 보고 세일할때 샀는데 요긴하게 입고 있습니다!! 니트랑 같이 코디해도 찰떡이구 청바지에 넣입해 입어도 딱 좋은것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
쌀쌀한날 아우터로 입기에는 많이 얇은 것 같지만 이너셔츠로서는 정말 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 깔끔하게 와서 좋아요 ! 잘입을게용 (작성날짜:8월)
상품이 몸에 땃 맞고 기본템으로 입기에 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
옷이 쫀득함 색감 죽임 핏 잘빠짐 만족하메 아무나 사셈 (작성날짜:8월)
최애셔츠 됐어용 너무너무 맘에 들음 날 따뜻해지면 다이아몬드 레이라 셔츠 하나 더 살래용 (작성날짜:8월)
품도 크고 좋습니다. 어서 날이 따뜻해지면 입고 나가고싶네요. (작성날짜:8월)
네이비 L 사이즈 구매해서 잘 입고 다녔어서 브라운도 구매하게 됐어요. 촤르르 떨어지는 그 느낌이 좋기도 했고 아우터처럼 입고 다닐 예정이어서 이번에는 XL 사이즈로 구매했습니다. 구김도 잘 안가는 소재라서 관리하는 것도 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
적당한 세미오버핏에 옷이 탄탄해서 좋아요 하나 더 큰 사이즈로 입어도 좋을듯 (작성날짜:8월)
앏으면서 어두운느낌이 강해서 생지데님이랑 코디해서 입으면 좋아요 겨울철이서 목티까지 추가하면 더더욱 좋네요 (작성날짜:8월)
이거 너무 예쁜대요 진심 만족하고있습니다 어떤 거든 잘어울려요 (작성날짜:8월)
색은 짙은 녹색입니다 사진보다 실물이 예쁘네요 부드러운 촉감이에요 (작성날짜:8월)
통통한편이라 사이즈 m 갔는데 생각보단 큰 느낌입니다 s 갔어도 되었을듯 하지만 오버사이즈 느낌나서 올봄에 잘 입고 다니겠습니다 만족해요 (작성날짜:8월)
생각한거 보다 오버핏은 아니였어요 한사이즈 업했어도 괜찮을듯 (작성날짜:8월)
원단 좋고 촉감 부들부들하고 셔츠 이쁩니다 색감은 실물이 더 또렷하고 좋아요 (작성날짜:8월)
제품 겉감이 너무 마음에 들어서 두고두고 입기 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 뭔가 원단 질감이 좋아보입니다 (작성날짜:8월)
집에 있는 옷이랑 사이즈 비교 후 샀는데 생각보다 작은것 같은 느낌이에요 색감은 약간 어두운 편입니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 그저 공대생필수템 엄마가사준 체크셔츠 M살껄살짝 후회중이긴합니다만 전투용으로 입으렵니다 (작성날짜:8월)
팔이 생각보다 길어요. 두깨는 적당하고 재질도 좋은것 같습니다. (작성날짜:8월)
처음에는 짧을 줄 알았는데 적당히 맞아서 교환안하고 입으려구요 마음에 듭니당 (작성날짜:8월)
역시 편하게 입을 수 있을 것 같아요! 추천합니다아!!!! (작성날짜:8월)
고급스러우면서도 캐쥬얼하게 편하게 입을수있어요 (작성날짜:8월)
셔츠 모양이 예뻐요 입었을 때 자연스럽게 잘 떨어지네요 (작성날짜:8월)
생각보다는 좀 얇아요. 근데 걍 봄가을에 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋네요 XL했으면 좀 컸을 거 같아요 (작성날짜:8월)
질도 좋고 체크랑 색도 너무 예뻐서 완전 만족합니다! 다른 셔츠도 사보려구요!!! 크기도 적당합니다 (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋구요 넣어입어도 좋고 빼입어도 좋을만큼 아무데나 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
레이어드해서 입어도 좋고 단품으로 입어도 예쁘ㅂ이다 잘입을게여 (작성날짜:8월)
사이즈랑 재질이 좋고 살짝 레귤러핏입니다. 착용감이 너무 좋네요 후회 안하실 겁니다.^^ (작성날짜:8월)
깔끔하게 잘떨어졌어요 소매부분이 생각보단 타이트하지만 전반적으로 흡족합니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 색감도 이쁜것 같아요 만족스럽게 생각합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 디자인도 너무 이쁘네요. 댄디한 코디에 사용할 예정입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱좋고요 색감도 부담없고 얇기도 딱이여서 좋네요 (작성날짜:8월)
평소에 옷에 파묻히는 것 처럼 입는 편이라 크지 않다 느꼈는데 보통 분들이 입기에는 충분히 오버핏이에요. 마냥 큰 것이 아니라 예쁘게 떨어지는 오버핏? 셔츠같은 경우 단추를 다 채워서 입기보다 오픈해서 아우터처럼 입는걸 좋아하는데 채워서 입어도 예뻐요ㅠㅠ 저는 여름에도 에어컨 바람을 못쐬는 편이라서 가디건이나 셔츠같은걸 챙겨서 다니는데 그렇게 입기 좋은거 같아서 너무 만족스러워요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
체크 셔츠가 필요했는데 디자인도 너무 이쁘고 사이즈도 딱 잘맞네요~ (작성날짜:8월)
실물 진짜 예쁘네요. 오버사이즈라 낮춰서 입었더니 딱맞습니다. 😃 (작성날짜:8월)
생각보다 살짝 어두운색상이네요 다른것들은 다 맘에들어요 (작성날짜:8월)
169 60 s 사이즈 적당하고 이뻐서 자주 입겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색도 너무예쁘고 단추 풀어도 예쁘고 잠궈도 예뻐요.핏도 잘나오고 맘에들어요. (작성날짜:8월)
싸이즈도 죻구 스타일도 죻쿠 아주 만족스러운 옷입니다. 덩치좀있으신분들도 잘 맞을꺼에요. (작성날짜:8월)
몸에 딱 맞습니다. 루즈한 핏을 원하시면 한치수 크게 입으시면 될 것 같구요. 이 가격대에 만족 스러운 옷인거 같아요. (작성날짜:8월)
무난한 디자인의 체크 셔츠라 여기저기 활용하기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
택배오자마자 걸쳐서 입어봤습니다 편하게 입고다니기 좋을것 같네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
봄이나 가을에 입기 딱 좋아요 ! 날 좋을 때 매칭하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
봄가을부터 겨울철 이너로까지 커버 가능한 셔츠를 찾고 있었는데 매우매우 만족합니다!! 퀄리티, 핏 뭐 하나 빠짐없이 다 좋습니다! (작성날짜:8월)
딱 맞습니당 패턴도 유행 많이 안탈거 같아요 봄 가울에 대충 아우터느낌으로 걸치고 겨울엔 이너로 활용할수 있을듯핮니당 (작성날짜:8월)
옷감이 좋고, 옷감도 빳빳하고, 색깔도 예쁘고, 입어도 아주 뚜렷하고, 마음에 든다. (작성날짜:8월)
인생 셔츠 제품입니다 핏이 너무이뻐용 여러분도 꼭사세요!!! (작성날짜:8월)
역시 너무 싼 거만 찾으면 안된다는 느낌을 받은 셔츠에요 보들보들하고 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
이거 입으고 제주도 여행 갔다 왔슴다! 다이아몬드 레이라 첨 사봤는데, 자주자주 애옹 하겠슴다~ 청바지 코디 할거면 정사이즈 추천함니당 (작성날짜:8월)
M과 S을 고민하다 S구매 안에 검은색 얇은 기모있는 맨투맨티(나이키 남녀공용)를 입고 걸쳤을때 여성 핏이에요 딱! 적당한 핏이구요 길이는 엉덩이를 다 덮지 않고 둥근라인이 허리기준으로 5cm정도 내려와요 구매하실경우 참고하세오 전 향후 다른색으로도 추가 구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
남방셔츠 하나 사려고했는데 너무 마음에 드네요. 남방이 올드 해 보일수있는데 전혀 올드 해 보이지도 않아요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입으려고 샀는데 너무 커요. 목폴라 니트를 안에 입으니 데일리로 무난하게 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
딱 예쁘고 좋음 따뜻은아니고 적당한 체크 남방 괜찮음 (작성날짜:8월)
사이즈: 약간 오버핏 한듯 색감: 사진보단 약간 어두은듯함. 디자인: 촌스러운 체크무늬가 아님. 정말 예쁨 두께: 적당한듯. 한여름에 입기엔 더울듯한 정도? (작성날짜:8월)
원래 다른색 구매했었는데 마음에들어서 이색도 한사이즈 업해서 추가구매했음 제스펙에 오버핏임 (작성날짜:8월)
네이비치고 색이 약간 갈색느낌이에요 참고하시고 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
구김이 조금 있었지만 디자인이나 로고 전체적으로 마음에 드네요! (작성날짜:8월)
여기 브랜드 셔츠 질 너무 마음에 들어서 디자인별로 소장각 (작성날짜:8월)
얇긴 한데 펄럭거리는 느낌이랄까요 근데 예쁘고 스타일링하기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
옷 디자인하고 재질 진짜 상타치입니다 너무 이뻐요~! (작성날짜:8월)
질도 좋고 너무 이쁩니다! 자주 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 다이아몬드 레일라 셔츠 ! 이번에도 후회 없는 선택이였습니다~ (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 사이즈가 넉넉하고 너무 예뻐요. 색감도 잘 나온거 같고 옷 재질이 드러우니 좋습니다. 가성비 최고입니다! (작성날짜:8월)
착용감 좋구 너므 편함 이쁘고 가성비도 짱임 요 굿 굿 (작성날짜:8월)
크게 입으려고 업사이즈해서 샀는데 너무 맘에드네요. (작성날짜:8월)
상품을 처음봤을깨 색상이 너무 예뻐서 놀랐고 만져보고 너무 보들한 느낌에 두번 놀랐습니다 상품 너무 만족하고 있고 다양하게 잘 활용 할 수 있는 옷으로 보여요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 꾸안꾸 로 입기도 좋고 어느옷에나 잘어울립니다 체크 패턴 이뻐고 원단 좋고 사이즈 좋고 두께감 얇아요 (작성날짜:8월)
삭깔도 좋고 사이즈도 적당하고 소매의 포인트 글귀가 인상적입니다 크리스마스 기념으로 구매했습니다 너무 이뻐요 사이즈도 좋고 디자인도 좋아요 따뜻하고 안에 이너 많이 입을수 있게 여유있어요 (작성날짜:8월)
정말 몇달을 고민했는데 다이아몬드레이라 벌써 2벌있어서 안사고 참다가 샀는데 좋아요! 그런데 색이 더 따뜻한 색감일줄 알았는데 차가운 색감 브라운같아요. (작성날짜:8월)
맘에 드는 체크셔츠를 구매하게 되어서 기분이 좋네요. 사이즈는 평소 입던 L사이즈보다 조금 오버하게 나온거같구요. 체크패턴이 확 튀지는 않지만 은은하게 이뻐요. 두께감은 얇은감이 있지만 촉감이 좋고 입었을때 편하네요. 좋은 제품 잘산것 같아요. (작성날짜:8월)
슬랙스에 입으려고 샀는데 청바지가 더 나은거같기도하구.. 어떤게 나은가요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 떨어져서 어디에 매치해도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
제 몸에 딱 맞고요 오버하게 입고 싶으면 하나 올리면 될듯해요 올릴껄 그랬네,, (작성날짜:8월)
너무이쁘구 아무렇게나 걸치고 다녀도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁘구요 핏도 맘에 듭니다. 겨울에 입을려면 레이어드해서 입어야듯합니다. (작성날짜:8월)
재질이 매끈한게 좋고 포장도 잘되어있어서 좋아요 손목쪽이 조금 끼는데 이건 제가 굵어서 그런거니 어쩔수없죠 (작성날짜:8월)
이뻐요~ 두께감도 딱 적당하니 좋구요~ 세일할 때 저렴하게 구매했습니다 최고~ (작성날짜:8월)
촌스럽지 않고 예쁜 패턴으로 나와서 잘 입고 다닐 것 같네요 (작성날짜:8월)
두께감이 생각보다 두껍진 않음. 떨어지는 실루엣이 이쁘고, 캐주얼한 무드에 오히려 잘 어울리는 느낌 (작성날짜:8월)
과하지도 않고 딱 원하는 적당한 핏 입니다 매우만족스럽이너로 넣어입어봤습니다~ (작성날짜:8월)
평소 l입는데 m사이즈 샀더니 딱 맞았네요. 오버핏 원하시는 분들은 정사이즈 구매하셔도 좋을 듯 (작성날짜:8월)
걸치기도 좋도 안에 무난히 받쳐입기더 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
아 옷 좋아요  예쁩니다  다이아몬드레이라 상품 클래스 있네요 안쪽에 자수까지 좋아요  옷이 예쁘고 좋아서 재구매합니다 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁩니다 !! 사람들이 많이 사는데는 이유가 있습니다! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 안에다 입어도 이쁘고 어디에 입어도 이쁘네요 굿굿 (작성날짜:8월)
역시 저한텐 길이가 좀 기네요 크게 입을려고 산거라 상관없지만 ㅎㅎ 색이 네이비라 했는게 체크 무늬가 갈색이네요... 저한테 색이 어울리는지는 애매하네요 (작성날짜:8월)
체크패턴이 마음에듭니다. 색상은 생각보다 어두워서 참고하셔야합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 맞고 셔츠 이쁘네요 다음에 또 구매 할게요 (작성날짜:8월)
좋아요 따듯합니다 ㅎㅎ 잘산거 같아요 번창하시요 하핫 (작성날짜:8월)
깔끔 무난하게 이쁘네요^^ 안에 검은색 모크넥 니트 받쳐 입어도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
옷의 색감이 너무 이쁘고 어느 계절이든 입기 좋을거같아요. 다들 이쁘다 해주니 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
입었을때 색상도 이쁘고, 재질도 부드럽고 고급스러워 보입니다. 전체적으로 만족합니다.  다만, 사이즈가 잘못 표시된거 같아요. 사이즈 보고 선택했는데, 약간의 오버사이즈 느낌이 날줄 알았는데, 정핏보다 살짝 큰정도 입니다.  오버사이즈로 입으려면, 한사이즈 크게 가는게 맞는거 같아요. (작성날짜:8월)
셔츠가 제가 생각한 일반 셔츠가 아니라 약간 촤르르까진 아니고 윤기나는 셔츠..?. 좀 신기해요 (작성날짜:8월)
요즘같이 추울 때는 코트 안에 입으면 짱 이뻐요! 색상 진짜 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
원하는 색상의 체크셔츠 싸게 사서 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
제 최애 셔츠 입니다 ㅎㅎ 편하게 아우터로 입을 수도 있고 지금은 계절이 겨울인지라 이너로 패딩 안에 입어도 이쁩니다 !! (작성날짜:8월)
이거 사고 너무 이뻐서 다른색도 재구매 했어요 채크 페턴이랑 색감이 너무 이빠요 (작성날짜:8월)
체크 패턴이 이쁘고 색깔도 너무 이쁘네요 아우터 안에 레이어드 해서 입어도 이쁘구요 단독으로 입고 다녀도 넘이뻐용 ~~ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 이뻐요 세일할때사면 가성비굿 (작성날짜:8월)
이뻐요  옷감도 좋고 핏도 만족스럽네요 싸게사서 기분조음 (작성날짜:8월)
재질이 좋아요 빼입하면 이쁜듯 봄 가을에 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 생각하던 그대로라서 좋네요. 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘구오 패턴이 부담스러울거같앗는데 실상 크게 튀지도 않고 흔하지도 않아서 이쁩니드 (작성날짜:8월)
가격대비 소재가 고급스럽습니다. 다양하게 코디하기도 좋고 오버핏이라 엄청 편해요!!  하나쯤 간직할만한 아이템입니다. (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 샀어요. 디자인도 사이즈도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
아빠 사드렸는데 사이즈가 너무 딱맞아요. 팔길이는 길지만 폭이 아쉽ㅜ 근데 질이 진짜 좋아요. 색깔도 이쁘고 활용도가 높을 것 같아요. 가격 값하네요. (작성날짜:8월)
177/64 L사이즈 딱이네요 역시 다이아몬드 셔츠 최곱니다 (작성날짜:8월)
셔츠 자체는 예쁘고 무난한 기본 디자인입니다. 다만 제 사이즈에서 M은 어깨가 약간 작은 감이 있어요. (작성날짜:8월)
두껍지는 않지만 얇지도않아서 봄,가을용으로 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
저는 L 샀는데 그렇게 크진 않고 맞게 입는 느낌이에요. 체크 때문에 여러 색이랑 잘 어울려서 자주 입는 중입니다. (작성날짜:8월)
입기 편하고 정말 맘에드네요 마감처리도 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
스테디셀러의 이유가 있는 것 같아요. 다양하게 활용할 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
옷은 이쁩니다 색감도 적절하고 겨울에 입기엔 조금 얇은 편이지만 이너로 입으면 딱 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요~ 특히 왼팔에 있는 포인트가 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
색 너무 이뻐요. 소매 걷으면 자수박힌것도 이뻐요.잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 아주 좋은거같아요 다음에도 사려구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 원단감이 짱짱해서 좋았어요 색감도 실물이 더 좋은것같아여! 겨울 가을에 즐겨 입기 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
그냥 갑자기 셔츠 사고싶어서 상위에 있는거 골랐는데 무난하게 이쁩니다! 근데 안에 받쳐입으면 저한테는 조금 작네요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
딱 적당해요 일부러 제일 작은 사이즈 샀는데 상의 55입는 여성에게 크지 않게 잘 맞는듯하네요 (작성날짜:8월)
체크 셔츠 찾고있는데 눈에 들어와서 바로 구매했어요 실물보니 더 이쁘네요 자주 입고다닐께요. (작성날짜:8월)
색깔이 생각했던것 보단 밝습니다. 두께는 딱 가을용입니다. (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라에서는 처음 사보는데 세일할때 싸게 잘 산것같아서 기분 좋네요 ㅎㅎ 옷 정말 이쁘고 잘 입고 다닐수있을것같아요! (작성날짜:8월)
요새 패딩만 입고 다녀서 포인트 주고싶었는데 딱 눈에 뛰어서 바로 삼 생각대로 예쁘고 핏도 잘맞음 (작성날짜:8월)
다이아몬드에이라 셔츠만 세개샀구요 그 중 가장 맘에듭니다. 그냥 무난해용 (작성날짜:8월)
177/70 인데 제 기준 L시키니까 약간 오버핏 나오네요. M이면 정핏 일것 같습니다. 못입을정도 아니니 그냥 입겠습니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입으려고 L로 구입했는데 팔길이랑 어깨가 꽤 잘잘맞아서 좋았고 후드위에 입어도 잘어울리고 가을이나 봄에 넣입,빼입 다 잘어울릴거같아요 다만 제가 생각한거보다 색을 그리 밝지않은거같아요 어두운네이비..거의 흑에 가깝고 브라운도 어두운브라운 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 세일할 때 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요! (작성날짜:8월)
만족합니다. 지금 날씨에 입기는 좀 얇지만 이뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
이 브랜드 제품은 어깨가 넓은 저에게 팔길이 어깨 기장까지 완벽합니다. (작성날짜:8월)
레이어드하면이쁨 전반적으로 다마음에듭니다 감사합니다 잘입을께용! (작성날짜:8월)
안에 반목티랑 같이 입으니 너무너무 이쁘네용  이뻐용~ (작성날짜:8월)
제가 상체가 있는편인데도 약간 박시한 느낌이 있는 옷이에요. 슬랙스와 레이어드해서 입기 좋은 옷이고 안에 검정 이너티와 함께 입으면 찰떡인 듯요 ㅎ (작성날짜:8월)
맘에듦네이비가좀더이쁜데선물받은당사자는두색다이쁘다함 (작성날짜:8월)
깔끔하고 어디에나 다 잘어울려요 재질은 약간 매끈합니다 (작성날짜:8월)
예전부터 봐둔 셔츠인데 세일할때 너무 잘 샀네요ㅎㅎ 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주 깔끔하고 이쁨. 핏과 디자인 모두 훌륭하고 셔츠 두께는 얇지도 두껍지도 않고 적당하며 재질도 부드러움. 감촉과 디자인 모두 실물이 고급스러움. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 생각보다 질도 너무 좋아요 !!! 사이즈는 살짝 오버하게 입기 좋습니돠~ (작성날짜:8월)
옷이 완전 이쁘네요 사진과 실물이똑같아요잘입을게요 (작성날짜:8월)
셔츠로 편하게 입기 좋은거 같습니다 봄 가을 용으로 추천하구요 막 펑퍼짐한 느낌 아니라서 바지안에 넣어 입어도 이쁠꺼 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼운 재질은 아닙니다 약간 교복 셔츠 두께? 이쁘고 패턴도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
할인할때 사서 완전 싸게삿어요 봄 가을에는 아우터로 입기에 좋고 겨울에는 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
아니 정말 이렇게 만들어도 되나요? 너무이쁜것같습니다 친구가 셔츠 이쁘대요 만족합니다..이거입고 헌팅하러갈게요 (작성날짜:8월)
택배봉지에서 빼자마자 색깔이 잘못왔나 싶을정도로 사진과 색상이 많이 다릅니다 네이비 느낌보다는 갈색의 느낌이 좀 나요 두께도 생각 보다 얇구요 그래도 예뻐서 잘 입고 다닐것 같아요! (작성날짜:8월)
블랙으로 딱 입으면 되게 이쁠거 같아서 하나 장만했네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 깔끔하고 좋습니다 가을에 외투로 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
트리커자켓이랑 너무잘어울려요 미테는 와이드슬랙스랑 매치하면이쁘겠네용 (작성날짜:8월)
키가 꽤 큰편인데 엉덩이를 완전히 다 덮어요 체크도 맘에들고 주머니랑 패턴 다른것도 너무 예뻐요 막입기 좋은거같아요😄😀 (작성날짜:8월)
옷 색감은 생각한 그대로라 만족 약간 길고 바지안에 넣어서 입으면 잘어울림 (작성날짜:8월)
무난한 체그셔츠 찾고 있었는데 제대로 구매했습니다 두께적당하고 디자인도 굿입니다 사이즈는 여유있는 오버핏인데 전 상체비만이라 오버핏까진 아니네요^^그래도 편합니다 (작성날짜:8월)
조금애매 팔이짧아서 팔은길고 기장도 길고 품은큰데 어깨는 맞는..?그래도 아우터느낌으로 입으려고삿으니까 입어야겟습니다 (작성날짜:8월)
손민수템의 강자 다이아몬드레이아 브랜드 이번을 계기로 앞으로도 애용할 것 같습니다 추천드려요 진짜로!! (작성날짜:8월)
포장도 매우 꼼꼼하게 되어있도 핏도 최고입니다! (작성날짜:8월)
가격대비 가성비는 좋은거같네요 내년 여름이나 초가을에 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
체크무늬 셔츠를 평소에 마음에 들어하지 않았는데 이건 보는 순간 마음에 들더라구요. (작성날짜:8월)
너무 맘에 듭니다 재질도 좋고 안쪽은 부드럽게 마감되있고 구김없습니다 색도 예쁨! (작성날짜:8월)
네이비보다는 제품 사진처럼 블랙에 가까운 색입니다. 재질도 맘에 들고 체크패턴, 디자인 다 맘에 듭니다. 단독으로 입었을 때 소매 한 단 접으면 자수놓인 글씨도 포인트되어 좋네요. 저는 니트랑 레이어드해서 입으려고 구매했는데 만족하며 입을 것 같네요. (작성날짜:8월)
두께는 얇지도 두껍지도 않고 적당하다. 크림색이나 검정색 바지와 함께 입으면 무난하게 입을 수 있는 셔츠이다. (작성날짜:8월)
나쁘지ㅡㅌ않아요 그래도 싼가격에 구해서 입을만함 (작성날짜:8월)
색감 너무이쁩니다 ㅠㅠ 역시 믿고입는 다이아몬드레이라 다른셔츠도 사고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁘긴한대 자주 안입게되네요 가을 봄에 많이 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠 진짜 이뻐요ㅠㅜ 두개샀습니다. (작성날짜:8월)
이너로 검은티 입고 입어봤는데 너무 이쁜 셔츠에요! ㅎㅎ 역시 믿고 샀습니다. (작성날짜:8월)
할인할때 구매해서 가성비 대만족. 네이비지만 체크 패턴이 브라운이 많이들어가서 실물을 보면 브라운 셔츠 같기도 합니다 (작성날짜:8월)
셔츠치고는 두꺼운편이고 지금계절에 입기 좋은것 같아요 봄가을에도 괜찮을것 같습니다 ㅎ 색감도 고급스럽고 마음에 드네요 ㅎ 좋은상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라가 옷을 참 잘 만드는것 같아요 예쁩니다. (작성날짜:8월)
체크 무늬가 고급스럽습니다. 이번에 구입할 때 등판 체크가 서로 잘 맞아 떨어져서 만족합니다. 재질 및 마감이 상당히 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
블프때 저렴하게 샀습니다 옷은 좋은데 좀 작은감이 잇어요 이너로 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
블프로 구매했는데 이쁘네요.  어깨가 살짝 오버한 느낌이 있습니다! (작성날짜:8월)
봄이나 가을에는 그냥 겉에 걸쳐입기도 좋아요! 손목 로고도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
가성비가 좋긴한데 뭔가 반들거리고 마감이 불안해요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은듯 근데 같은 옷 입은사람보면 약간 뻘줌 (작성날짜:8월)
그냥 딱 괜찮은 셔츠인 거 같아요 예상한 느낌이라 좋았어요 (작성날짜:8월)
초 가을,, 반팔위에 걸치기 좋으며 핏이 매우 우수함  170/63 기준 M사이즈 (작성날짜:8월)
옷 이쁩니다. 두껍지는 않은 보통 두께구요. 사이즈도 세미 오버핏 정도입니다. 길이도 길지 않구요. 포인트로 굿. (작성날짜:8월)
색이 진짜 진하구여 가슴이랑 손목에있는 디테일이 아주 좋았어요 (작성날짜:8월)
여기 진짜 남방맛집입니다 원단이며 디테일 너무 좋고 체크베이지 너무맘에들어용 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:8월)
바지속에 넣어입으려고 정사이즈로 주문했습니다. 생각보다퀄이 너무좋아서 놀랐습니다. 색상이 사진보다조금더 브라운계열이고 핏도 매우양호에요. (작성날짜:8월)
여자 친구 만날때 자주 입고나갑니다 다이아몬드레이라 번창하십쇼 (작성날짜:8월)
증명받은 브랜드라 그런지 핏이며 색상이며 재질 뭐하나 빠지지않습니다 (작성날짜:8월)
생각했던거만큼 두껍지는 않은데 외투로 입어도 괜찮은거같아요 제품 너무 만족스러워서 다른 색 하나 더 주문했어요! (작성날짜:8월)
체크남방 찾아본것중 제일 예뻐서 샀는데 예쁩니다 근데 사이즈가 xl까지밖에없어서 앞에 잠구진 않고 걸치기용으로만씁니다 한가지 단점은 옷이 하두 팔려서 입고다니면 하루에 같은 옷 세번은 보는듯 (작성날짜:8월)
플리스 셔츠가 아니라 약간 빳빳한 면 셔츠입니다. 디자인은 예쁜데 오버핏이 아니라 정핏입니다. (작성날짜:8월)
디자인이 마음에 들어서 구매했습니다. 사진과 실물은 같고 등 부분에 체크무늬가 일치하지는 않아서 가성비 제품으로 생각학 입으려고 합니다. (작성날짜:8월)
남자 셔츠라 길이가 길긴 했지만 전체적으로 맘에 들었습니다. (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 오버사이즈로 딱 맞습니다. 봄가을에 입기 좋을것같아요. (작성날짜:8월)
일단 재질이 너무 마음에 들어요 생각보다 손에 닿았을때 촉감이 좋다고나할까요 단추를 풀어헤쳐 입어도 이쁘고 다잠구고 입어도 이쁜거 같아요 슬랙스에 입으면 깔끔하고 캐주얼하게 입어도 무난하게 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:8월)
무신사 베이직 화이트 티셔츠에 입으니 깔끔하니 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
딱 마음에 드는 오버 한 느낌이네요 다만 기장이 생각했던거보다 조금 짧아요. 그래도 바지안으로 넣을 정도는 됩니다. (작성날짜:8월)
간절기용으로 보통 많이 입는데 활용도가 생각해보니 더 좋더라구요 여름 겨울도 가능할거같아요 (작성날짜:8월)
옷 사진대로 색 선명하고 사이즈 정 사이즈에요 이ㅃㅓ료 (작성날짜:8월)
남친 사줬는데 너무 잘맞고 이뻐요ㅠㅠ 색깔도 평범한듯하면서 특이해서 좋아요 되게 좋아했어요 !! (작성날짜:8월)
차분한 톤 이쁜 체크 잘입을게여~~ㅎㅎ 깔끔하고 핏도 딱이네요 (작성날짜:8월)
굿굿 슬랙스에 짱이에요 와이드팬츠에도 굿굿 빼입어도 넣어입어도 완존 이뻐요 적당히 넉넉한 핏도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
청바지랑 진짜 잘 어울려요! 레이어드하기 너무 좋은데 검은셔츠보단 흰셔츠가 더 잘어울릴듯 합니다. 한국 남자 기본템이 된 이유를 알겠네용! 두께는 얇은 편이지만 면이 쫌쫌하게 짜여 있어서 내구성이 좋아 보여요 (작성날짜:8월)
생각보다 총길이가 조금 짧긴한데 그래도 디자인 색감 핏 다 이뻐요 만족합니다! (작성날짜:8월)
안맞을거 같아서 살까말까 장바구니에만 몇개월을 담아놨었는데 17키로 감량을 하고나니 입어보고 싶어서 사봤어요 역시 예쁘네요 ㅎㅎ 비록 학교는 못가지만 군대가기 전까지 열심히 입어볼게요 ;> (작성날짜:8월)
재질 자체도 좋구 레더자켓안에다 입기도 편하고 무엇보다 이뻐서 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
가을까지 입기 딱 좋습니다. 이쁘긴한디 말입니다.. 제 핏이 워낙 그래서.. 공대생핏이라고 놀림 받았습니다.. (작성날짜:8월)
색이 되게 어두워요. 생각보다 어께부분이 자연스럽게 떨어지지 않더군요. 아 그리고 옷이 좀 많이 빳빳한거 같아요. (작성날짜:8월)
가을에 무난하게 슬랙스랑 입기 딱 좋은거 같아요 넣어입으면 사이즈 딱 맞고 팔길이도 접으니까 이쁘네요 (작성날짜:8월)
제가 생각했던거 보다는 옷이 조금 얇지만 색감은 이쁩니다. (작성날짜:8월)
전체적으로 이쁜 셔츠입니다. 셔츠 색감이 굉장히 마음에 듭니다. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
겨울과 잘 어울리는 밤색 체크셔츠에요 청바지나 밝은 색깔 바지랑 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
엄청 고급스러워요 여기 셔츠는 다 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
스펙 177에 67이고요 너무 이뻐서 만족중입니다! 딱맞고 좋습니다!!! (작성날짜:8월)
레이어드하거나 자켓처럼 입기 좋은 셔츠네요 마감이라던가 하자없이 와서 너무 좋습니다 착용감에 있어서도 딱히 불편함점도 없구요 (작성날짜:8월)
어깨선이 조금 내려오는 오버핏이긴 한데 무난하게 괜찮은거 같아요 색깔은 화면에서 보는 것 보단 조금 약하네요 진할 줄 알았거든요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 오버로 입을거면 L가도 되요 재질도 좋네요 (작성날짜:8월)
후리하게 와이드핏청바지랑 입으려고 샀는데 실측보고 살짝 오버핏이네 하고 샀는데 입어보니 너무 살짝 오버핏이라 생각보다 단정해져버렸어요ㅋㅋㄱㅋ그래두 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
색감이 갈색이어서 따듯한 느낌을 주어 겨울에 잘 어울립니다. 마감 잘 되어있어요 걱정말고 사시길 (작성날짜:8월)
좀 박시하다고 해서 한사이즈 작게 구입했어요. 맞춤인 듯 딱 맞아요 ^^ (작성날짜:8월)
색감 실제로보니 이뻐요 ㅎㅎ 자주입고 다닐듯하네요 (작성날짜:8월)
배이지 패딩 이너로 입었는데 완전 찰떡이고 이쁩니다!! 단품으로 입어도 좋으네요 보풀도 덜 일어나는 재질이구요! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니다 안에 폴라티 같이 입어도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
재질이 부드럽고 좋아요 좀 얇긴 한데 그래도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
181/81, XL 팔은 손목 걸침, 어깨나 가슴이나 크지도 작지도 않은 여유로운 핏인 것 같음. 색감은 생각보다 덜 선명한 거 같고, 재질 부드러워서 좋음. (작성날짜:8월)
날씨만 아니면 단품으로도 입기 좋은 셔츠입니다. 넣입하기에는 품이 커서 알맞지 않네요. (작성날짜:8월)
네이비색에 갈색 조금 얹은 색인데 진짜 이쁩니다 잘 입고 다니고있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가을에 입고 다니기 좋은 무드의 셔츠입니다 갈색 너무 느낌있네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋아요! 잘 입을게요 딱 맞습니다 재질도 좋아요 굿굿 (작성날짜:8월)
예쁜 오버사이즈핏에 넣어입어도 이쁘고 빼입어도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
역시 인기있는 옷은 이유가 다 있습니다 살면서 샀던 셔츠 중 제일 맘에 들어오 (작성날짜:8월)
l사이즈 적당히 오버핏으로 맞아요 옷도 너뮤 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
상당히 마음에 들어요 어디든 입어도 이쁜것 같네요. (작성날짜:8월)
만능템이자 마음에 쏙드는 템입니다 고급스러운 이미지가 베어있는 체크셔츠에요 (작성날짜:8월)
질도 좋고 이가격에 너무 이쁜 셔츠를 얻어서 좋아요~! 너무추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 옷 사이드도 적당하고 이뻐용 얼른 사서 놀러가세요 (작성날짜:8월)
핏이나 색감 너무 좋아요 실측 사이즈도 정확하고 포장 상태도 구김없이 좋았어요 짙은 네이비라서 청바지에 코디하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
심플하고 디자인 예쁩니다 색감이 너무 고급져요 (작성날짜:8월)
색감좋고 재질이 고급스러운거같아요 잘입을게요~~ (작성날짜:8월)
간절기에 입기좋은 체크무늬 셔츠네요 편히입게좋습니다. (작성날짜:8월)
일단 생각했던 촌스러움이 전혀 없고요 제가 입었던 셔츠중에 제일 좋았던것 같아요 다른색으로도 더 살생각입니다!! (작성날짜:8월)
체크 절대 안입는데 처음입는거여서 불안ㅆ는데  너무이쁨 ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 좋아요! 옷감도 부드럽고 예쁩니다~ (작성날짜:8월)
와이프가 너무 이쁘다하네요 사이즈도 적당합니다 오버핏가시려면 한치수업 (작성날짜:8월)
박시하면 어쩌나 고민했는데 너무 딱 맞아서 좋았어요. 팔길이도 딱 맞구요! 색은 좀 더 다크한거 같아요! (작성날짜:8월)
평사이즈보다 코요 니트 안에입을거면 한사이즈 다운도 괜찮아요 재질은 부드럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 처음인데 품질도 디자인도 좋네요. 다른제품도 구매하고싶습니다. (작성날짜:8월)
처음 샀는데 핏 포장 재질 전부 다 마음에 들고 넘 이뻐요!! (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이쁩니다 힙하게 입기 좋은거 같아요. 배바지하면 포멀한 느낌도 있어요~!! 감사합니다~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 원하던 딱 오버핏이었습니다. 청바지와 무지티입고 겉옷으로 살짝 걸치기! 왼쪽 손목에 포인트가 있어서 그 부분이 매력접입니다! 꾀 길게 떨어져서 좋아요! (작성날짜:8월)
이쁘고 재질좋네요 핏도 좋고 코디하기도 좋네요! 좋아영 (작성날짜:8월)
셔츠 사이즈 딱 맞고 이뻐요 전부터 살까말까 고민했었는데 빨리살껄 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 좋네요 생각했던거 보다 두께감은 얇지만 초가을엔 아우터로 입을만하겠네요 (작성날짜:8월)
입을 거 없을 때 막입기 좋음. 다들 크다던데 나만 딱맞는건지...ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷도이쁘구 요즘날씨에 걸쳐입기 딱좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
길이도 너무 좋고 핏도 좋아요!! 제 마음에 정말 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
요즘처럼 낮밤 온도차심할때 반팔에 셔츠하나걸치고나갈때 적당합니다 (작성날짜:8월)
예쁩니당! 살짝 오버핏이구요 색감도 화면이랑 같아요 가을에 딱이네요 (작성날짜:8월)
코디하기 좋은 옷이에용 갑자기 브라운 셔츠 사고싶어서 질렀는데 만족중 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏 느낌. 몸에 닿는 촉감이 너무 부드럽고 딱보면 고급집니다. (작성날짜:8월)
약간 도톰하면서 가을, 겨울철에 입기 좋습니다. 핏은 약간 여유있고 편합니다. 색도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
거짓말 하지 마세요 이 가격에 이 퀄이라고요? 번창하세요 (작성날짜:8월)
코트나 데님자켓 같은 아우터에 입기 좋습니다 사이즈는 조금 큰감이 있는데 이건 몸을 키우면 되는거니까 패쓰 색상은 생각보다 더 브라운이고요 브라운보다는 아마 남색이 좀 더 활용도가 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
옷색깔도 선명하고 체크가 고급스럽습니다. 천도 부드럽고 좋네요. 옷이 편안해요 (작성날짜:8월)
일단 디자인도 야무지고 옷핏도 엄청 살아서 너무나 만족합니다 (작성날짜:8월)
덩치가 좀 있는편인데도 사이즈가 커서 품이 넉넉함 (작성날짜:8월)
코디하기 딱좋은 셔츠네요 추천합니다. 좋아요 아주아주 (작성날짜:8월)
재질이랑 촉감이 너무 좋아여 기장이 아주 조금만 길었으면 좋았을것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 다른제품 중에 고민하다가 두개다 사버렸...ㅋㅋ 좋고 이쁜제품이에요 (작성날짜:8월)
너무 크지 않고 딱 좋은 크기에요 약간 쌀쌀해질때 반팔위에 잘 입고있어요 엄청 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
무늬가 선명하고 옷감의 질이 무엇보다 좋습니다 어느옷에 코디할 수 있어서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 큰거 말고는 너무 만족해요. 자주 입을거 같아요~! (작성날짜:8월)
색도 마음에 들고 핏도 마음에 들어요 예쁜거 같네요 (작성날짜:8월)
받자마자 너무 만족도가 높네요 번창하세요 판매자님 (작성날짜:8월)
1년동안 고민만하다가 할인쿠폰을 통해서 좋은 가격에 구매했네요 (작성날짜:8월)
기존에 다른색상의 옷이 너무 마음에 들어 이번에 다른 색상으로 구매 했어요 역시 다이아몬드 레일라 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기에 딱 좋습니다. 색감이 매우 예쁘고 특히 가슴 팍 로고가 제일 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
제가 갖고 있는 체크셔츠 중에 제일 이쁘네요! 이 것보다 이쁜 체크셔츠가 있을까 싶을 정도로 매우 이쁩니다. 요런 색감 계열중에 제일 이쁜 것 같아요! 두께는 얇아서 요즘같은 날에는 이너로 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
재질도 부들부들 너무좋고 잘산거 같아요ㅎ 이 브랜드 다른셔츠도 눈이가네요ㅎ (작성날짜:8월)
색상 너무 어둡다고 하던데 그렇게는 안어둡고 흰바지랑 매칭하면 가을가을한 분위기 낼수맀어서 좋은거같습니다!👍 (작성날짜:8월)
품은 넉넉하고 총 기장이나 소매기장은 생각보다 많이 안길어요! (작성날짜:8월)
요즘 입으려고 샀는데 생각보다 얇아서 실망... 으아~~~!!! (작성날짜:8월)
루즈핏이라 편안하고, 군더더기 없어 좋아요. 편하게 입고 다니기 좋고 마감도 깔끔해서 만족입니다. (작성날짜:8월)
너무 잘 빠진 체크셔츠에요 요즘 같은 날씨에 입기에 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
좀 많이 커요ㅠㅠ원래 m사이즈를 입어서 m시켰는데 s시킬걸 그랬나봐요. 옷도 다른 셔츠보다 뻐시고 두꺼워서 어깨깡패로 보여요ㅠㅠ그치만 색이 넘 이뿌네요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 밝거나 어둡지 않고 적당히 이뻐요! 안에 아주 살짝 기모 재질이 있어서 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
평소에 XL 입는데, 이 옷은 L 사이즈 입으시면 돼요. XL 주문했다가 L 로 변경한 옷이거든요. 오버핏 느낌이라 어깨도 품이 남고, 뱃살 부분도 잘 커버 되네요. 개인적으로 오버핏 옷은 처음인데 마음에 드네요. 점퍼 안에 입으려고 산건데, 요즘 낮에는 더우니 반팔셔츠에 살짝 걸쳐입기 좋은거 같아요. 제가 좀 상체가 비만인데 다른 XL 입으면 배가 꽉 차보이는데, 이 옷은 품이 넓어서 참 좋네요. (작성날짜:8월)
여유있게 입기 좋습니다 지금날씨에 입기좋아요 (작성날짜:8월)
소개팅날 입고 갔는데 지금까지 잘 만나고 있어요 (작성날짜:8월)
사진보다 이쁘네요 색도 너무 맘에들어요 가을에 입기 굿 (작성날짜:8월)
두꺼운편은 아니고 좋아요 색감이 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
저처럼 조끼랑 코디하셔도 되고 단품으로 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
소매 접으면 길이 딱이에요. 안에 레터링도 만족스러워요. (작성날짜:8월)
상품 색은 생각보다 어두었습니다. 하지만 가을에 입기 좋은 색상이고 사이즈가 전체적으로 크게나와서 위에 걸쳐입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
일반 셔츠핏으로 나온거 같습니다 레이어드 하실려면 한사이즈 업하시길 (작성날짜:8월)
두께감은 살짝 있습니다. 패턴 자체는 이쁘지만 목과 손목의ㅡ레터링이 좀 어려보여서 안타깝네요. (작성날짜:8월)
후기보고 정사이즈가면 좀 타이트할까봐 일부러 사이즈 업했어요 ㅎㅎ 업하니까 맞네요 색감 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
오버핏이라 어깨선부분 붕 뜨는거 빼는거랑 살짝 붙듯이 슬림하게 떨어지는거 빼면 괜찮은거같아요 여러번 입다보면 괜찮아지겠죠 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
입기 딱 좋은 사이즈고 편하게 입고다니기 좋은 셔츠입니다! (작성날짜:8월)
생각보다 클줄 알았는데 정말 정사이즈에요. 어깨는 여유로운데 소매가 상대적으로 짧은 느낌입니다. 그래도 이쁘네요. 종이향수도 들어있네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 재질이 좋고 두깨감도 있어서 면티나 긴티에 걸쳐입기 좋은거 같네요~~ (작성날짜:8월)
래이어드 하기에 너무 이쁩니다. 레이어드 안할땐 오떤거 입어야 할지 아직도 고민중입니다. 고수분즐 추천 좀 (작성날짜:8월)
이번년도 가을 옷으로 굿굿 딱좋아요 다들 입으세요 (작성날짜:8월)
아우터로 잘 입고 다니고 있어요. 약간 큰 품으로 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
간절기에 가볍게 입으려고 구매했습니다 역시 재질도 좋고 품이며 기장이며 다 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 입기 편해서 최근에 엄청입고다니고 핏도 깔끔해요. 뒷면 체크무늬 잘맞아요 (작성날짜:8월)
너무이쁘게잘입구있습니당  근데너무많이팔려서인지 같은옷을 너무많이보내요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
체크 셔츠 처음 샀는데 잘산거 같아요 실물 진짜 이쁩니다 강추 (작성날짜:8월)
생각보다 루즈하진 않지만, 셔츠로 입기도 아우터로 입기도 무난한 것 같아요! (작성날짜:8월)
옷이 잘맞고 배송도 빠르고 두께감도 보통이에요 지금 날씨에 최고입니다. (작성날짜:8월)
두꺼울거라 예상했는데 생각보다 얇네요. 그래도 엇이 이쁘고 색상이 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
상당히 분위기있게 괜찮습니다. 버버리맛도 나면서 소매에 자수도 나름 포인트있고 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
청바지든 슬랙스든 매치하기편한셔츠에요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
아침저녁으로 날씨도 쌀쌀해지고... 나이도 한살 더 먹을려니 마음도 춥고 ㅋㅋ... 좀 어려보이고 싶어서 캐주얼한 옷을 사봤어요 워낙에 패션고자라 친한 동생한테 이것저것 물어보고 샀는데 많이 어색하네요 ㅋㅋ 그래도 사이즈도 너무 맘에들고 재질도 너무 부드러워서 좋은것 같습니다. 많이 파세요 (작성날짜:8월)
상체발달형이라 그런지 제기준에는 정사이즈 같아요. 핏이나 재질은 셔츠중에 원탑인거같습니다. 가격값하는거같아요. (작성날짜:8월)
팔길이 맞구요 색깔은 많이 어두운 편이예요 사실분들은 잘보고 사세요 (작성날짜:8월)
덩치가 좀 잇는데 m입어도 적당히 잘 맞아용 !! 예쁩니더 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 핏도 맘에 듭니다. 배송도 빠르네요. 굿 (작성날짜:8월)
오버핏 스타일의 체크남방은 처음 입어보는데 엉덩이부분을 거의 덮는 기장이고 정사이즈보다는 한치수 크다는 생각도 들지만 색상과 디자인이 예쁘네요 (작성날짜:8월)
넉넉한 기장에 환절기때 입기좋은 셔츠에요! 무난해서 좋고 튀지않아 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 과하지 않고 적당히 오버핏으로 입을 수 있어서 좋은거같아요 재질 색감 둘다 좋은데 사진에 안담겨서 아쉽네요ㅠ (작성날짜:8월)
넉넉하게 입을려고L 시켯는데 너무 마음에 들어요 가을하늘에 너무 잘어울릴거 같아요 다른 셔츠도 구매할거 같아요 (작성날짜:8월)
일부러 오버사이즈 원해서 L사이즈로 갔는데 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
색도 원했던 색이고 너무 예쁩니당 근데 사이즈가 조금 작네요 저랑 비슷하신 분들은 L 추천드립니다 (작성날짜:8월)
색상이 가을에 딱좋네요 엄청 이쁘게 잘나왔어요 간절기 아침 저녁에 입기위해 구매했는데 매우만족입니다. (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 재질 좋아요!! 가을 봄에 또는 겨울에 레이어드로 입기 좋을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
자꾸 손이가고 데일리하게 입고 있습니다. 앞으로도 잘 입을 꺼같습니다 (작성날짜:8월)
네이비이긴 네이비인데 생각보다는 어두워요 그래도 잘 산 것 같네요 원래보다 한 사이즈 낮춰야 합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 쫌더 어둡고 소매부분이 쪼끔짧아용 그거말곤 만족ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질 기장 색감 모두 완벽해요!! 다른 색깔도 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요!!! 팔이 긴 편이라 품 만족하면서 팔 기장까지 만족하는 경우 없었는데 완전 다 맞아요! 재질도 보들보들한게 입을 때마다 배시시 웃음 지어집니다. 헿. 색상은 생지데님하고 너무 잘어울리는 색상인거같아욥. ㅎㅎ. (작성날짜:8월)
한사이즈 낮춰서 샀는데 잘한거같아요 마음에 들어여ㅎㅋ (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 오버핏느낌으로 빼서입는거 더이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크게 기대 안했는데 이쁩니다  요새 날씨가 선선해서 자주 입고 나가게 되네요 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 좋아요 가을에 딱입니다 쌀쌀할때 입기 좋아욤 (작성날짜:8월)
날씨가 쌀쌀해져서 가을맞이 코디해봤어요 겨울에 이너로도 훌륭할듯 (작성날짜:8월)
재질도 맘에들고 핏도 마음에 듭니다 ṑṑ 제가 딱 찾는 스타일이에요 (작성날짜:8월)
지금부터 겨울전까지 입기 딱좋아요 뭐하나 빠짐없이 맘에들어요 (작성날짜:8월)
옷소재가 아주좋네요 사이즈는 넉넉합니다 아주만족쓰 (작성날짜:8월)
예뻐용 근데 이미지랑 사진 후기보다 노란끼가 덜 돌아요 ㅜ ㅜ 약간 브라운 색감이 짙어요 (작성날짜:8월)
핏한 느낌이 아니라 더 좋고 소매 안쪽에 깨알같은 디테일이 맘에 드네요 색감이나 패턴 소재 다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
방탄이 입은 그 셔츠!! 저도 함 입어봤는데요:) 넘 이쁘고 만족스롬네요ㅎ 믿고 입는 다이아몬드 레이라🤩👍🏻 (작성날짜:8월)
xl살까 고민했는데 넣어서도 입고싶어서 정사이즈 시켰습니다! 만족합니당 (작성날짜:8월)
요즘같은 간절기에 입기도 좋고 완전 가을이 되면 입기도 예쁘겠어요 사이즈는 딱 정사이즈입니다 (작성날짜:8월)
소매 한단 걷어서 입으면 딱떨어지는 핏입니다 루즈핏보다는 기본핏이어서 이너로 입거나 단추 풀고 걸쳐입기 좋아요 (작성날짜:8월)
입어보니 핏도 이쁘게 잘 떨어지고 좋은거 같아요 근데 사진보다 캐주얼한 느낌은 덜하네요 (작성날짜:8월)
저번에 다이아몬드 레이라에서 다른 제품 S로 샀었는데, 정핏이라 이번에는 아우터용으로 가을에 가볍게 걸치려고 사이즈 좀 크게 샀어요. (작성날짜:8월)
좀 어깨가 뜨고 색이 사진보다는 탁한거같아요.. 그래도 가을에 어울려서 무난하게 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
빡시하게 입으시려면 크게 입으셔야할거같습니. 생각보다 정핏이라 아쉬웠습니다. (작성날짜:8월)
일단 질이 너무 좋아요 생각보다 얇지 않아서 늦가을까지 입을 수 있을듯 예뻐요~ (작성날짜:8월)
청바지랑 코디하기 편하구요 엄청 오버사이즈는 아니라서 그냥 평소 자기 입는 사이즈대로 사면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐용 몇개코디해보니깐 단추푸는것보다 단추채우고 바지에넣고 깔끔하게입거나 레이어드로 받쳐입을떄 제일 이쁜거같아요 최고에용 (작성날짜:8월)
살까 말까 망설였는데 정말 예쁩니다. 자주 입을 것 같아료~ (작성날짜:8월)
제 스펙에 xl로 가니 오버핏입니다. 길가다가 클론을 봐서 황급히 지나갔습니다ㅋㅋ 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
네이비색에 갈색 체크무늬가 섞여있는데 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
예전부터 구매하고 싶었는데 이제서야 구매했네요 생각했던 것처럼 너무 예쁘고 재질도 안 구겨지는 재질 같아요 색감도 사진과 동일해요 (작성날짜:8월)
평소 어깨 딱맞춰 100입는데 살짝 오버핏이고 예뻐요 가을이 기대됨 (작성날짜:8월)
셔츠 재질 좋고 디테일도 좋아보여요 색감도 좋고 왔을때 만족 (작성날짜:8월)
이제 슬슬 기온이 떨어질때 입어줄수 있는 예쁜 핏 (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 뭣보다 원단이 너무 좋은거 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
소매길이도 안길고 색감도 이쁘네요 가성비로 좋아요 (작성날짜:8월)
쌀쌀할 때 걸치기 좋겠네요 살짝 얇은 감 있어서 이너로도 좋아여 (작성날짜:8월)
화면과 색상이 거의 동일 가을에 입기 너무 좋은 두께입니다 재질 또한 보풀이 잘 생기지 않을것 같아요 (작성날짜:8월)
모니터의 화면색상과 비슷하며 가을에 입기 너무 좋은 두께입니다 재질 또한 보풀이 잘 생기지 않을것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 세일할때 잘 샀어요 정말 맘에.드네요 (작성날짜:8월)
일단 재질이 너무 좋은것 같아요 색도 예뻐 가을에 애용할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 걸치기 좋은 셔츠입니다! 적극추천해용 (작성날짜:8월)
핏도 맘에 들고 색감도 이쁩니다! 처음 오버핏 도전인데 어울리는지 모르겠네요. 오버핏이 어울리는건지, 그냥 크기만한건지원..ㅎㅎ 그리고 원단 참 좋은거 같아요! 빨리 선선해 졌으면 좋겠어요. 강추합니다. (작성날짜:8월)
딱 무난하니 입고다니기 좋은거같아요 지금은 실내에서 겉옷으로 입기에 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈고민을 많이 했는데 m사이즈 크게 입기 괜찮네요 예상대로 예쁘고 질도 좋습니다 세일안하면 비싼감은 있어요 사진은 급하게 찍어서 부랑자같지만 옷은예뻐요 (작성날짜:8월)
받았을 때 너무 이뻐서 놀랬어요 사진으로 봤을 때도 예뻤는데 직접 보니 무늬, 재질, 두께감 너무 좋았어요. 근데 길이가 생각보다 짧아서 아쉬웠어요. 그래도 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
체크패턴도 이쁘고 원단도 나쁘지 않은거 같습니다 174/70 기준 M사이즈가 세미오버정도 되는거 같아요 (작성날짜:8월)
후기 올리기 귀찮아요,, 싹다 밀려서 이제 중반 왔는데 어쩌죠 옷은 좋아요 에어컨 때문에 실내에서 자주 입어요 그거 말곤,, (작성날짜:8월)
얇은듯 하면서도 안 얇아서 따뜻함. 원단이 좋은 게 느껴짐. 오버하게 입기에는 살짝 아쉬운 느낌. (작성날짜:8월)
색감이쁩니다~~ 무난하게 잘 입을거같아요 177 68 (작성날짜:8월)
셔츠가 기대한대로 이쁘고 아우터로 걸치기에 좋은 핏인듯 (작성날짜:8월)
엄청 두껍지도 얇지도 않아서 여름에도 실내에서 입으면 딱이라서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 체크셔츠는 여기깨 짱인거같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮아서 좋네요~~ 잘 사용하겠습니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
재질이 되게 부드럽고 고급스러워요! 두께감이 조금 있는편이라 여름에 가까운 환절기엔 입기 더워요! (작성날짜:8월)
손목 안쪽에 포인트도 있고 마감도 나쁘지 않네요 두께는 있어서 여름은 제외하고 입어야겠어요 고급스럽습니다. (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 다이아몬드 레이라! 옷 너무 이쁩니다 맘에들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 두꺼운 재질은 아니지만 색이 어두운 갈색이라 봄이나 가을 겨울 이너셔츠로 입고 아우터하나 걸치면 딱 이쁠거같고 가을에 셔츠하나만 입고다녀도 멋스럽고 깔끔해서 이쁠거 같아요! (작성날짜:8월)
너드미를 폭발시킬수 있는 옷입니다. 흰색바지가 좀 구리네요. 다른거랑 입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
디자인 패턴 색깔도 약간 밝지도 않고 어두워서 편하게 자주 입어도 부담스럽지 않네요 자주 입게되지만 사람들 가끔가다 같은옷 입는 사람이 있다는것만 알아두세여~ (작성날짜:8월)
진짜 개좋아요 지나가다 체크셔츠 입은 사람들 보면 엔간해서 다 별론데 이건 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
여름에 실내에서 걸칠 용도로 일부러 약간 큰 사이즈로 구매했어요. M사이즈는 제키에 넉넉하게 걸치기 좋네요! 색감이나 소재 모두 좋아서 봄가을에는 밑단을 넣어서 입어도 이쁠것 같습니다. (작성날짜:8월)
재질이 두꺼워서 가을에 입으면 딱 일 것 같습니다. 재질 좋아요! 사이즈도 좋아요! 체크도 이뻐요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠 너무 좋아하는데 역시나 이것도 예쁘네요! 봄,가을 환절기에 입기 딱인 두께에 체크무늬도 너무 예쁩니다. 한가지 단점은 너~~~~무 많이 입고 다닌다는거? 길거리에서 여럿 봤습니다... 무튼 예쁩니다! 많이 파세요 (작성날짜:8월)
일단 셔츠 질이 아주 좋아서 만족스럽고 패턴과 핏도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
체크셔츠 처음으로 샀는데 너무 맘에 듭니다. 봄, 가을에 어떤 옷에든 걸쳐도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치기에 무난한것같았구요. 제 기준에서는 오버핏은 아니고 딱맞는 느낌이었습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입으면 좋을 것 같네요 생각했던 것보다 질도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
깔끔한 남친룩 코디 가능할 거 같아요 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
세일해서 바로구매하였습니다 옷정말이뻐요 자수포인트가 매력적인듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 어디에나 어울리게 잘나왔습니다많이파세요 (작성날짜:8월)
사람들 후기보고 너무 딱맞게 입는거보다 살짝 크게 입고 싶어서 한사이즈 크게 시켰는데 잘 시킨거같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
가방매면 보풀일어나서 가방 안매는 날에만 입어요 그래도 무난해서 조와용 (작성날짜:8월)
체크셔츠 디자인이 이뻐서 샀어요. 아주 만족스럽습니다. 사이즈도 딱 적당해요. 여름에는 입기에 조금 더울것같고 봄가을용으로 딱이네요 (작성날짜:8월)
방탄소년단 정국이 입어서 샀는데 그렇게 두껍지도 않고 얇지도 않아서 가지고 다니면서 에어컨 추울 때나 비올 때 걸치면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
색감은 별로 어둡지 않아서 좋구요, 목 깃도 단단히 고정이 잘 돼서 핏이 좋은데 전체 기장이 조금 긴 느낌이 있어요 (작성날짜:8월)
옷 자체가 너무 예쁘네요 역시 다이아몬드 레이라 입니다 (작성날짜:8월)
일단 다이아몬드 레이라 셔츠 3개째 사는 사람으로서 핏이나 재질은 다 만족스럽습니다. 그런데 제 개인적으로 이런 디자인 셔츠는 넣입하는것보다 빼서 좀 크게 걸치는 느낌으로 입을 걸 그랬네요. 넣입하니깐 좀 촌스러워보이네요. XL사이즈로 가서 크게 입었으면 진짜 이뻤을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
충분히 커서 오버핏으로 코디하기 아주 좋아요 흔한 공대생 남방이랑 비슷하면서도 소재가 주는 고급스러움이 있는듯해요 (작성날짜:8월)
무난무난하게 데일리로 입을수 있고 기장은 살짝길어서 넣어입어어겠네요 (작성날짜:8월)
셔츠 퀄리티는 좋습니다. 다만 색상이 네이비는 아니고 흑청색 느낌입니다. (작성날짜:8월)
셔츠 퀄리티는 훌륭합니다. 다만 생각한 색상이랑은 쫌 달라요. (작성날짜:8월)
어두운 계열이라 밝은색 바지보다는 진한바지 어두운바지랑 톤배치해야 잘어울리는거같아요. 지금 여름이라 자주입지는 못하지만, 봄가을 딱좋은 코디 아이템. 아쉬운점은 길거리에 클론들이 많을수있다. ㅋㅋ (작성날짜:8월)
두께는 얇은 편이고 부드러워요. 색감 화면이랑 비슷하고 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
부모님한테 이쁘다고 몇번이나 칭찬들었어요 범용성이 좋아서 어떤코디하고도 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 화면보다 색은 좀 더 진하고 사이즈 걱정했는데 딱 엉덩이까지 덮어서 만족해요 여름에 얇은 겉옷으로 입으려 했는데 적당해요 처음 사봤는데 너무 이쁘고 만족해서 셔츠 계속 여기서 사려구요 (작성날짜:8월)
가방을 매고 다닌다면 뒷편 아래에 보풀이 생길겁니다. 그것 빼고 아쉬운건 없어요. 오버핏 인거 같습니다. 안에는 무조건 흰티! (작성날짜:8월)
정말 예쁘게 나왔습니다. 스트릿 캐주얼 다 활용할 수 있네요 (작성날짜:8월)
얇은 재질이라 여름에 입기 좋을것 같고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라에서 처음 옷을 구입했는데 한족합니다 (작성날짜:8월)
3월에 남자친구 사줬는데 아직 잘입고있어요! 에어컨 틀어놓으면 쌀쌀해서 앞으로도 잘 입을것 같아요 면도 튼튼하고 주름도 잘 안져서 좋아요!! (작성날짜:8월)
셔츠 예뻐요! 블랙진이나 슬랙스에 넣어입거나빼입어도 무난하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
진짜 디자인도 이쁘고 핏도 넉넉하니 좋아서 어떤 바지에도 잘어울려요!!! 여름에는 입기 좀 더울거같아서 간절기용으로 베스트!! (작성날짜:8월)
선선한 날씨에 걸쳐 입기 너무 좋아요ㅎㅎ 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 별로 였던거 같아요 옆이 좀 작은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
셔츠 색이랑 핏이 다 이뻐요! 그런데 매치해서 입는게 좀 저는 힘든거같아서 자주는 못입고 있네용 (작성날짜:8월)
안에 스타일링 하고 입기에 참좋았어요 옷자체도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
요근래 구입했던 셔츠류중에 가성비 최고 역시 셔츠 맛집 인정합니다 저는 위에 걸쳐 입으려고 한사이즈 업했는데 정 사이즈로 주문하시면 이쁘게 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 맘에들어요! 색도 그렇게 튀지않고 적당한것같습니다. 자주입을게요ㅔ (작성날짜:8월)
오버핏이라 너무 좋은데 어깨가 살짝 넓어보이긴 해요! 근데 소매 접으면 나오는 레터링 자수도 이쁘고 소재가 넘 부들부들 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔 예쁘고 좋아요. 어디나 걸쳐도 평타 이상 칩니다. 근데 클론이 많아서 입을때 조마조마해요. 그만큼 예뻐서 그런거죠 뭐. (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁜데 조금 커요!! 손목부분 단추 풀어서 접으니 딱 손목 끝까지 오네용 두껍지고 않고 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
색은 생각보다 진한데 천이 탄탄하고 힘이있어서 아우터처럼 걸치기 좋아요. 근데 저한테는 길이나 폼이 좀 커서 단추는 안잠그고다녀요. (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 여름 겉옷으로 입기 딱 좋은거 같아요.  색감도 적당히 네이비가 들어가 예쁜것 같습니다. (작성날짜:8월)
서울랜드 놀러가서 뽐내고 왔습니다 작은키에도 적합하네요 (작성날짜:8월)
커플템으로도 찰떡궁합이에요ㅎ 늦은 후기입니다 (작성날짜:8월)
아무렇게나 입어도 예쁜고 보이죠 제가 예쁘기만 하면 될거같네요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏입니다. 원단도 너무좋고 다른색상도 있다면 사고싶어요. 강추합니다. (작성날짜:8월)
적당한 두께에 색감은 가을이나 겨울에 어울릴거 같아여 (작성날짜:8월)
여자친구랑 놀로간다고 기쁜 마음에 겟겟!! 역시 다이아 몬드 레이라 믿고 살만합니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 약간 세미오버보다 점 더 큰 느낌? 어깨도 좁으신 분은 사이즈 다운 하셔야할거같아요. 그 외에 색감이나 재질 디자인은 만족이에요! (작성날짜:8월)
다른 색상으로 사서 입었는데 너무 잘 입어서 이걸로 또 구매하였습니다! 넉넉하고 늦은 후기이지만 요즘처럼 저녁은 쌀쌀한 날씨에 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
할인할때 샀었는데 이제야 후기 올리네요. 일단 실용적이에요. 사진처럼 넣입하고 입어도 이쁘고 그냥 밖에 가볍게 외출할때 겉옷으로 써도 좋아요~ 굿 (작성날짜:8월)
다이아몬드레이라 대표셔츠에요 넘 이쁘네요 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
정말 이뻐요. 이렇게 저렇게 여름오기전에 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 후기가 짱짱해서 사봤는데 체크셔츠치고 예쁘네요. (작성날짜:8월)
이쁩니다 ㅎㅎ 듣기로는 미인디자이너가 만드셨다는데 다음에도 구매하고 싶은 브랜드네요 ㅎ깔끔하고 보기좋습니다 ㅎㅎ 살짝 오버로 입어서 너무 편하네요 (작성날짜:8월)
셔츠 자체는 예뻐서 정말로 마음에 듭니다 하지만 뽑기가 꽝이라 별점 4개.. (작성날짜:8월)
이제품은 완전 이뻐서 코디하기가 좋은 것같네요. (작성날짜:8월)
두꺼운 재질은 아닙니다. 셔츠도 짱짱하고 퀄리티 좋은거같습니다. 예뻐요 많이파세요~~ (작성날짜:8월)
믿고 구매하는 다이아몬드 레이라 셔츠!! 다들 이쁘다고 하네요 잘입을게요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 M샀는데 S사이즈로 해도 될걸 그랬어요ㅠ 그래도 이뻐요~ (작성날짜:8월)
오버핏이구요 어느 정도 짱짱한 편입니다 가을에 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
핏은 세미오버이긴한데 100입으시는ㄴ 분들은 라지시켜도될거같아요 저는 엠이라 약간은 짧은느낌이 없지않아 잇네요ㅠ 두께는 엄청 얇습니다 ! (작성날짜:8월)
너무 맘에 듭니다 잘입을게요 두께감 아주 약간 있으니 참고하세요 (작성날짜:8월)
171 / 64 남자입니다 생각보다 가슴이 조금 끼네요 라지사이즈로 가면 좋앗을거같아요 (작성날짜:8월)
실물이 더 예쁘고 생각했던 것보다 크진 않은 것 같아용 (작성날짜:8월)
역시 다이아몬드 레이라 셔츠 이쁘구만요 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
완전예쁜 체크셔츠 나중에 다른색상도 사보고 싶고 사이즈도 알맞게떨어지네요 (작성날짜:8월)
상품사진보고 넉넉한오버핏일줄 알고 시켰는데 생각보다 엄청 넉넉한 오버핏은 아니네요~ 질은 좋습니다 배송올때 향기나는 종이도 같이와서 기분도 좋았어요ㅎㅎ 팔 접어입어야 이쁜데 165기준 m사이즈 팔길이가 접었을때 방방하게 이쁜핏이아니고 길이가 살짝 딱맞는 느낌이에요!셔츠만 단독으로 입을거아니고 아우터로 입을거면 L사이즈 사는게 좋을것같습니당 (작성날짜:8월)
얇지도 두껍지도 않고 딱 적당함 편하게 걸쳐입기 좋은듯 색감도 사진이랑 거의 비슷하고 부들부들해서 조음 보정없이 일반카메라로 찍었어요 길이는 살짝 긴 감이 있음 (164cm) (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 단독으로 입기보다는 겉옷으로 입는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
근처 나갈때 가볍게 입고 나가기 좋아요 짱짱맨 (작성날짜:8월)
평소 좋아하는 스타일의 셔츠라서 구매해서 입었는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏 예뻐요 셔츠 맛집이라더니 ㅇㅈ 다음에 다른 셔츠도 도전 (작성날짜:8월)
일단 색감 좋구요. 재질 좋습니다 왜 이 옷 많이들 입으시는지 알겠더라구요 어깨라인이 되게 예쁘게 잘 빠졌습니다. 사이즈는 약간 세미 오버 느낌이고 평소 입으시는 사이즈로 가시면 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 꽤 기네요 ! 다음에는 한사이즈 다운해서 시켜야겠어요 (작성날짜:8월)
팔이 긴편이라 셔츠살 때 고민이 많은데 핏 좋네요 단독으로 입어도 좋고 반팔 티셔츠에 걸치기도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보단 색깔이 어둡고! 가을에 걸쳐입기 좋을 것 같네요ㅎㅎ질 좋아요! (작성날짜:8월)
세일할때 사서 싸게 샀습니다 이쁘네요 잘입을께여 (작성날짜:8월)
아직 어떻게 코디해야 할 지 잘 모르겠지만 디자인 자체는 엄청 만족ㅎㅎ 다음에 다이아몬드레이아 신상 나오면 살거같아요.. (작성날짜:8월)
너무너무너무너무좋아요 믿고 사셔도됩니다! (작성날짜:8월)
여러 코디에 잘 어울려서 좋아요 얇아서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
간단하게 외출나갔다올 용도로 적합한거같아요~ 시내같은곳으로 입고나가면 같은사람 한두사람봐서 못입고 나가겠어요 ㅋㅋ 그만큼 이쁘지만 입고다니는 사람도 많다~~ (작성날짜:8월)
핏 너무 이뻐요 여리여리해보이는게 아주 좋습니당 (작성날짜:8월)
와 진짜 너무 예쁘네요ㅋㅋ 얇아서 지금 날씨 선선할 때 입기 딱 좋은 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 리뷰 많이보고 샀는데 저도 정말 잘 산거같아요!! 추천드립니다. (작성날짜:8월)
셔츠 색상 원단 너무 마음에 들어요!  바람에 날려 카라 부분이 뒤로 접혀서 잘 안보이긴 하지만  구매하실적에 참고해보세요~ (작성날짜:8월)
무난무난하고 이뻐요 믿고사는 다이아몬드 레이라! (작성날짜:8월)
레이라 셔츠만 3개째 구매햇습니다 175/70 m사이즈 세미오버핏나옵니다 촉감이좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 두께감도 지금입기 딱좋아요. 잘 구입한것 같아요. 자주 입을듯합니다. (작성날짜:8월)
셔츠를 별로 안 입는데 사보니 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
할인해서 싸게 잘 샀네요 소재 맘에 들고 박음질도 튼튼해요 소매 안쪽 레터링도 이쁩니다 만족해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 봄에 입기 좋습니다. 퀄리티도 좋아요! 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
이런 종류의 셔츠는 처음인데 색감이 너무 이뻐요! 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
이런 종류의 셔츠는 처음인데 색감이 너무 이뻐요! 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
셔츠 잠가서입었는데 이쁘고 좋습니다 푸르고 입어도 예뻐요!!!! (작성날짜:8월)
봄이랑 여름에 입기 딱 좋을 것 같습니다 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
평이 좋아서 구매한 제품입니다. 왜 평이좋은지 알겠네요 여기 브랜드셔츠 재질이 너무좋네요 다른색상 셔츠도 구매할 예정입니다. (작성날짜:8월)
진짜 좋음!! 그냥 사세요. 오래 입을 수 있을 듯함. 그렇게 빳빳하지도 않음. (작성날짜:8월)
색감하고 핏 완벽합니다... 할인할때 싸게 잘 업어왔습니다! (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입을 수 있을 거 같아요 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠 밑단 라인이 아우터처럼 입기에는 조금 애매하네요..오버핏 하시려면 한 사이즈 업하시는게 좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
체크패턴도 맘에들고 소매에 글씨도 포인트로 너무 이뻐요 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
그냥 크게 걸치고다니려고M사이즈 샀어요! 무ㅏㄴ가 생각보다 색이 칙칙하고 나랑 잘 안어울려서...슬픕니다.. 키 153입니다 (작성날짜:8월)
예쁩니다 강추합니다 감사합니다 대만족합니다 강추합니다 (작성날짜:8월)
예쁩니다!̆̈ !̆̈ !̆̈ 조끼랑 같이 코디해서 입으면 더이쁜거같습미다 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감이 정말 예쁩니다. 왼쪽 손목 커프스에 있는 endless love 하얀색 자수가 롤업을 안할 수 없게 만드네요 (작성날짜:8월)
얇아서 4계절 다 잘 입을수 있을것같아요 가격값합니다 (작성날짜:8월)
봄철에 걸쳐입기 좋습니다. 가격대비 품질이 너무좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다는! 그렇게 큰 사이즈가 아녔눈데 재질이 부드러워서 편하게 입기 좋았어요>< (작성날짜:8월)
소재가 매끄럽게 좋네요. 보풀이 안나는 소재이네요. 사이즈 루즈하게 잘 맞고 덥지않을까 했는데 아들은 딱 좋다고 해요. 아주 맘에 들어 하네요. 흰면티 입고 단추풀고 남방입고 나가는데 남친룩으로 좋아요. (작성날짜:8월)
질이 좋구요 가격치고 핏이 정말이쁩니다 디자인은 무난해요 무난해서 어디다 이너로 입기도 좋구여.. (작성날짜:8월)
착샷에 청바지랑은 별론데 검정 슬랙스랑 입으면 굉장히 깔끔하게 떨어집니다 살짝 크게나온감이 없지 않아 있어서 넣입하면 좀 핏이 이상하구요 그냥 뺴서 편하게 다니기엔 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
169 58 m사이즈 넉넉하게 세미오버느낌 납니다 포장도 매우 예쁘고 같이 온 향기나는 패치도 좋고 정성스런 느낌이 납니다 소재도 가격대비 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 크게 나온거 갔지만 세미오버 느낌이라 좋고 디자인도 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁜 셔츠 하나쯤 가지고있으면 어떻게든 활용가능 (작성날짜:8월)
아주 잘 입고 있습니다 여름에는 초여름 정도까지도 입을 수 있을것 같아요 30도 정도 넘어가면 힘들것같긴 함니다 (작성날짜:8월)
왜 많이 팔렸는지 알겠네요 ㅎ 아우터처럼 입는게 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨 딱맞고 핏 좋습니다 좀 널널하게 입으실거면 한치수 크게사는걸 추천합니다 (작성날짜:8월)
즁 ㅡ말 이뿝니다 세일해서 사서 이가격에 이런셔츠를,, (작성날짜:8월)
친구가 탐내요 색감 패턴 재질 너무 다 맘에 드네용 ㅎ (작성날짜:8월)
L -> M 으로 교환했는데, 제가 원하던 사이즈입니다. (작성날짜:8월)
어깨도 적당하구요 특히 재질이 너무 괜찮아서 놀랐네요 (작성날짜:8월)
옷 재질이 너무 좋고 디자인 진짜이쁘네요ㅜㅠ  지금까지 산 셔츠중에 가장 이쁜거같아요  팔길이가 좀 긴편인데 라지사이즈 하니 적절하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
여지것 구입했던 체크셔츠 중 만족감 1등 와이프도 이쁘다고 좋아함요 (작성날짜:8월)
믿고사는 다이아몬드 레이라 얇지도 않고 핏 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 제품이지만 너무 큰 건 싫어해서 S로 구매 했습니다. 일반적으로 입는 것 보다 한사이즈 줄이니까 딱 맞게 입을 수 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하게 잘 맞습니다. 재질은 좋은데 가격대비 마감은 살짝 아쉽네요. 색감은 이쁘네요. (작성날짜:8월)
날씨가 따뜻해져서 일단 바로 옷장행이지만 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 예쁘게 잘 맞습니다 요런 날씨에 걸쳐 입거나 안에 이너 엡고 입거나 코디하기도 쉽고 예쁘네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 좋은 루즈 핏이고 밝은 색상의 바지랑 입으면 너무 이쁘네요!! 여름에는 반바지랑 입어도 너무 좋을거 같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋네요 딱 맞게 입고 싶으면 M주문해도 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
길이랑 품이랑 적당히 잘 맞아요 색상도 화면과 같네요 (작성날짜:8월)
어두운 체크셔츠로 예쁘게 잘나왔어요. 검은바지랑 입으면 잘어울리는듯 (작성날짜:8월)
동생 선물로 사줬는데 어깨 부분이 살짝 오버 된게 오히려 어깡처럼 보이고 길이랑 두께도 아주 적당해서 데일리로 착용 무한배 !! (작성날짜:8월)
셔츠 이쁘게 잘 나왔어요 사진보다 더 낫구여 자켓 안에 입어도 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 추천합니다 무신사 짱짱맨 검은바지랑 더 잘어울리는듯 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 아주 예쁘게 잘 맞네요 요즘같이 날 좋을때 많이 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
세일이라 샀는데 너무너무 이뻐요!! 다른 색상도 구매해야겠어요 (작성날짜:8월)
옷감도 좋고 핏또 뚝떨어지며 맘에듭니다 완전좋아요 배송상태도 너무좋음 (작성날짜:8월)
색감이 참이뻣구요. 참고되시도록 뺀거랑 넣은거랑 사진 올려봣어요. 촉감도좋고 색감도좋고 선택잘한거같앗어요. (작성날짜:8월)
예뻐요! 제가 옷보다 좀 작아서 단추풀고 입진 못하지만 만족스러워요* 옷이 그 카메라 들고 다니기에 잘 어울리는 옷이에요,, 카메라 들고 나가는 날 꼭 입어주는데 제가 노린 그 사진찍는 옷 같은 분위기 다른 분들도 잘 캐치해주셔요. (작성날짜:8월)
체크패턴과 색감이 이쁩니다 ㅎ 사이즈는 평소입는 사이즈로 가면 빼입 넣입 다 괜찮네요 (작성날짜:8월)
오버핏을 생각했는데 오버핏까지는 아니고 살짝 큰 셔츠느낌이라 아쉬웠는데 디자인이나 색감이 너무 맘에 드는 제품이라 만족하면서 입고있어요. (작성날짜:8월)
아주 좋아요! 색감도 괜찮고 두께도 무난해서 봄가을에 자주 입을꺼 같아요! (작성날짜:8월)
세미와이드 슬랙스랑 입어보려고 샀는데 만족합니다. 색감은 살짝 어둡게 느껴지는데, 그게 더 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:8월)
제가 셔츠를 잘 안입는데 이제 자주 입고다닐것같네용ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색감이 사진보다 더 예쁜거 같아요 얇아서 지금 입기에 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱좋구 제가 팔이긴편인데 오버사이즈생각하고입어서 그런가 길이도 적당함.색이 이쁨 (작성날짜:8월)
스타일보고 마음에 들어 구입했는데 완전 만족하고있습니다ㅎㅎ 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
너무 좋네요 진짜 사이즈도 적당하고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 색감이 정말 좋네요 이번 봄가을 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다도 더 큰느낌 색깔은 너무 잘나왔어요 어뜨케매칭할지를 잘모르겠을뿐 (작성날짜:8월)
저한테 딱 떨어지는 핏은 아니지만 원단도 부들부들하고 좋아용 (작성날짜:8월)
저는 넣어서 입어서 크게 상관없지만 전체적인 기장은 제 기준 좀 긴거 같아요! 색감 패턴 이쁘고 맘에듭니다! 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
샥감이 이쁘고 두꺼울줄알았는데 안두꺼워서 좋았어요 오버핏으로나와서 정 사이즈로 가도 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
컬러가 이쁩니다. 처음 입어보는 브랜드인데 만족하네요 (작성날짜:8월)
정말 너무!! 마음에 들어요 원래 사던 체크남방 치고 좀 비싸서 고민했는데 할인을 많이 해주기도 하고 돈이 하나나나나도 안아까워여 ㅠㅠ 핏이 살아있고 디테일도 넘 좋아요 체크 무늬랑 색깔도 완전 취저 앞으로 깔별로 모을겁니다 회사에 입고가도 괜찮아여 단정하고 근데 캐주얼하게 입는게 조금 더 이쁜거같네용 (작성날짜:8월)
여유있는 핏의 품질 괜찮은 체크셔츠입니다. 막상 샀는데 잘입어봐야져 (작성날짜:8월)
옷자체가 엄청 이뻐요 근데 올검이나 연청말고 무엇을 매치해야할지 ㅠ 로퍼같이신어봤는데 엄청 별로내요..... 빼고 봐주시길 (작성날짜:8월)
L사이즈 주문했는데 세미오버핏으로 딱이에요 (작성날짜:8월)
크다고해서 1다운갔습니다. 이쁘네요 근데 살짝 코디를 어떻게해야할지고민이됩니다. (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요! 어좁인데 세미오버핏이라 좋네요ㅋㅋ 만족합니다! (작성날짜:8월)
160에 55정도 되는데 스몰사이즈도 딱이에요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 라지로 샀습니다. 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
면도 보들보들하고 핏도 편하게떨어지네요 사진을 밑에서 찍은거랑 하찮은 제 몸뚱이때문에 이상하게 나왔지만 거울로는 만족스럽?네요.. 타임세일때 저렴하게 업어갑니당 (작성날짜:8월)
입었을 때 총장길이가 적힌 것보다 짧다? 라는 기장감이긴 했는데 제 키가 작은 편이라 딱 맞았던 거 같아요! 딱 맞는다는 기준이 아 너무 딱 맞네 라기보다는 오버 핏으로 입기에 딱 좋은 길이감? 제가 오버핏을 좋아하지만 기장이 긴 건 별로 안좋아하는데 정이즈보다 쪼금 더 길면서도 오버한 핏을 보여주는 셔츠에요! (작성날짜:8월)
사이즈랑 핏감 전체적으로 만족합니다! 후회없는 선택인거 같아요. (작성날짜:8월)
후기를 늦게 올리게 됐네요 일단 색상이 너무 마음에 듭니다 다이아몬드레이라 남방만 네개잇는데 이게 제일 마음에 들어요 무난하고 옷 이쁘단 소리 많이 듣습니다 한여름 빼고 다 입을 수 있을것 같아요 살짝 오버핏인게 마음에 드네요 전체적으로 마음에 듭니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
정말 깔끔한 셔츠입니다 이가격에 절대 못사는 퀄리티예요 (작성날짜:8월)
m사이즈로 주문했다가 l사이즈로 바꿨는데 조금은 크게 입는 게 예뻐요.  패턴 디자인 재질 다 마음에 듭니다. 지금 입고 돌아다녀도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬어요. 우리 못난이 이거 입으니까 너무 잘생겨보여요... 일단 옷이 재질이 너무 좋고 보들보들한데 자꾸 만지고 싶은 옷.  사이즈나 핏은 덩치 좀 있으시다 싶으면 XL가 좋을듯해요. 왜냐면 덩치 있으면 딱맞는거보다 살짝 큰게 더 귀여워 보이거든요. 처음엔 좀 긴거같다 하다가도 잘 입고 다니네요. 청바지나 검정바지에 무난하게 예뻐요.  아 옷 처음 받았을 때 생각보다 갈색이 많이 튄다는 느낌을 받았어요. 그래서 좀 별론가 싶다가도 입으면 전혀 갈색이 튀지 않고 색 조합이 예뻐보이네요!  남자분들 사서 예쁘게 입으시고 여친한테 사랑받으세요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 남방에 비해서 확실히 재질이 좋은 게 느껴졌어용 커프스 포인트도 너무 귀엽고... 저한테 좀 큰데 과하지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘고 조금작게나온거같아요 안에 두꺼운거는 못입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 셔츠는 처음이라, 많이 어색어색함... 가격 대비 품질은 좋은 듯 합니다.  하나쯤 가지고 있으면 좋은 아이템! (작성날짜:8월)
말이 필요없네요. 너무 괜찮습니다. 셔츠 맛집 인정이요. (작성날짜:8월)
재질이 좋습니다 사이즈도 넉넉하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으시려면 라지사는걸 추천해요 포장도 꼼꼼하고 정성스럽고 옷 재질도 좋아서 여기저기 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
우선 재질이 부드러워서 매우만족합니다.  왼쪽 소매를 접으면 endless love 자수가 있어 포인트로 활용할 수 있습니다.  팔 길이는 평범한정도라 체격에 비해 팔이 길다면 옷이 조금 짧을 수 있어요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 색감 디자인 다 예쁩니다 청바지에 넣어입어도 예쁠거 같고 풀어 입어도 예쁠거 같네요 (작성날짜:8월)
지금입기 딱 좋은 두께의 체크셔츠입니다. 무난하게 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞습니다. 무엇보다 포장에 놀랍네요.. 원단도 좋고 가성비 좋습니다요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘고 적당히 두껍고 해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 한치수 크게 입으시는걸 추천해요!옷이 작게 나온거같긴해요!그리고 팔길이만 길어서 접어서 입어해요! 퀄리티는 확실히 좋고 식초냄새만 단점이고 나머지는 다 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 입을만한것같습니다 가격대비 퀄리티 좋은것같네요 (작성날짜:8월)
색은 사진에 비해 아주아주 많이 많이 어둡습니다 . 이점 참고후 구매하시면됩니다. 배송도 급하신분이나 빠른배송 원하시는분은 추천해드리지않습니다. 저번주목요일에 입금했는데 일주일뒤인 오늘 오후5시에나 왔습니다 . 매장위치와 같은 동네에 조회해보니깐 걸려도 차로 30분 내외던데 .. 물론 주문량이 많아 오래걸리는건 이해합니다 . 다만 문자 한통도없고 배송내역조회 버튼 눌렀는데도 공개가 안된다네요 ㅠ (작성날짜:8월)
셔츠 정말 이쁩니다 다만 너무 많이 입고다닐거같아서 걱정이네요... (작성날짜:8월)
정말 예쁜 셔츠입니다 다른색도 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
이제 다가올 봄에 입기 좋네요. 여행가서 친구랑 옷을 바꿔입었는데 이뻐서 바로 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈로 가려면 M사이즈로 가야겠네요 정 사이즈로 갔습니다 다이아몬드 레이라 평점 좋은만큼 디자인도 너무 예쁘고 제품 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 색감이 너무 좋아요 봄에 그냥 편하게 입고 다닐수 있을 정도 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
다들 이쁘다고 합니다 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 추천해요 (작성날짜:8월)
체크 셔츠 잘 안입고 다니는데 이건 자주 입고 다니게 됨 예뻐요bb (작성날짜:8월)
2만원 가성비 진짜 탑인거 같아요. 안에 후드집업 레이어드 하면 진짜예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으시려면 m말고 L로 하세요! M은 딱 맞아요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
정치수로 구매했는데 예상대로 오버핏느낌입니다 (작성날짜:8월)
색감이 칙칙하지 않아서 좋아요 봄에 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
봄에 어울리는 셔츠입니다. 평이 왜 좋은지 알겠네요 (작성날짜:8월)
제가 가진 옷즁에 제일 이뻐요 진짜 너무 이뻐요 사랑해요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 가볍게 걸치기 딱입니다. 할인할 때 구매했어서 더 만족스러워요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감도 정말 이쁘고 빼서 입으니까 정말 이쁘네요. (작성날짜:8월)
아니 다이아몬드레이라 처음 사보는데 왤케 예쁩니까 ㅠㅠㅠㅠ 미쳤어요 ㄹㅇ (작성날짜:8월)
박시하게 잘 맞아요..! 기장은 엉덩이 살짝 덮는 정도인데 예쁘게 떨어져서 만족합니다 (작성날짜:8월)
많은 사람들이 찾아서 구매했는데 그 나름대로 좋습니다. 색감이나 질이 생각보다 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 아주 예술입니다 할인할때 싸게 잘 샀네요ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:8월)
제 사이즈에 너무 크지도 않고 딱 맞지도 않고 이뻐요 :) (작성날짜:8월)
세일할때 사서 싸게사서 좋네요 핏도 맘에들고 색감도 좋음 (작성날짜:8월)
걍 너무 이쁨 사람들이 많이 입길래 안샀는데 사길 잘한듯 (작성날짜:8월)
기장이 좀긴편이긴한데 포장너무꼼꼼하고 핏이좋아요 (작성날짜:8월)
할인가격에 좋은셔츠산것같아서 기분좋네요 ㅎㅎ색깔이 이뻐요 (작성날짜:8월)
키 170인 남동생이 입으면 딱 적당합니다. 사진은 제가 입고 찍어보았는데 ㅎㅎ 제가 입기엔 많이 크네요! (작성날짜:8월)
꽤 만족합니다! 요즘 날씨에 그냥 걸쳐 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라의 체크셔츠는 언제나 옳습니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 오버핏 느낌으로 안잠구고 입는게 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
색감이 화면에서 보는 것 보다는 어두웠지만 이것도 나름대로 예쁘네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요. 잘삼. 여기 제품 또 살듯? 사이즈 약간큰데 적당 (작성날짜:8월)
카라가 자연스럽게 떨어지고 어깨라인선도 약간 밖으로 떨어져서 어깨가 넓어보이고 길이도 적당한게 안으로 밖으로 둘다 이쁘게 어울려요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠만 세벌샀네요 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
M사이즈 삿는데 적당하고.너무 이뻐요.요새 봄날씨에 입기 딱 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
전반적으로 만족합니다. 가격 대비 퀄리티는 좋네요. (작성날짜:8월)
좋네요 ㅎㅎ 근데 조금 커요 약간 덩치있으신 분들도 L입어도 될듯 합니다 (작성날짜:8월)
할인할때 싸게 샀는데 역시 다이아몬드레이라답게 실망시키지않네요 완전 만족입니다 팔에 있는 로고 완전 예뻐요 (작성날짜:8월)
두번째 구매입니다 포장도 좋고 질도 너무 좋아여 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감이 정말 이뻐요 겨울엔 이너로 봄엔 단독으로 입어도 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:8월)
편하고 색감 이쁘고 좋아요 사는거 추천드려요 굿 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 제품 정말 짱짱해요 색감 실물이 훨씬더 좋아요 할인해서 싸게 구입했어요. (작성날짜:8월)
진짜 인생 셔츠입니다. 처음에 이 셔츠 봤을때는 좀 올드하지 않나 싶었는데, 막상 입어보니까 이만큼 세련된 셔츠가 없는 것 같습니다. 품질 진짜 넘사벽이라고 할 정도로 좋은 원단인데 빳빳하면서도 부드러운 느낌입니다. 사은품으로 온 시향지는 있는지 몰랐다가 이번에 알았네요. 가슴주머니에 넣어놓으시면 다들 꿀벌처럼 저한테 달라붙습니다. 하나 장만할 생각입니다. 저는 키가 작아서 기장이 가장 걱정이었는데 이만한 기장이 제일 좋은것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 이쁘게 잘 나왔구 색깔 어디든 걸처도 무난하고 역시 심플이즈베스트 (작성날짜:8월)
색감은 실제로 봤을땐 더 어두운거 같아요 근데 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
품질이랑 핏이 너무마음에 드네요 다른 제품도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
소재도 빳빳하지 않고 부드럽고 포켓부분과 소매부분에 자수로 로고가 박혀있어서 이뻐요 (작성날짜:8월)
175cm 78kg 기장 어깨 아주 딱 맞습니다. 믿고 사는 무신사 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 선명해서 좋습니다. 체형이 저처럼 작으신분들은 와이드 팬츠에 잘 어울릴것 같아요. 슬랙스 같은거에 입으면 멸치되요 (작성날짜:8월)
작년에 다른상품 구입해보고 너무 마음에들어서 구입했는데 역시 만족입니다 (작성날짜:8월)
색감이며 질감이며 패턴이며 너무 맘에들어요!! 봄에 추우면 안에 긴팔입고 슬 더워지면 반팔입으면 딱일듯합니다! 제 몸무게에 대비하면 살짝 오버핏인데 그것도 제가원햇던 오버핏이었고 팔기장이나 옷길이는 제키에 딱맞는 핏이어서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 밝고 왼쪽 손목 접었을 때 보이는 글씨가 이쁜 거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 셔츠 맛집입니다 핏도좋고 이쁘네요 바로 셔츠하나 더 시켰습니다! (작성날짜:8월)
오버핏 나는게 너무 옷도 심플하고 예쁘네요 나중에 다른상품애용해볼거같아요 (작성날짜:8월)
평소에 이쁘다고 생각하긴 했는데 가격이 부담스러워서 못사고 있었는데 할인가로 저렴하게 샀네요 ㅎㅎ 카라가 조금 접힌느낌 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:8월)
180/87 사이즈가 조금 크게 나왔다고 하길래 L 샀어요.  살짝 여유있는 느낌입니다.  세탁을 해도 구김이 많이 생기지 않는 원단이네요 아주 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 165 몸무게 59 상체발달형 사이즈 괜찮고 세일해서 삿는데 품질도 좋고 색감도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
손목에 자수가 너무 이쁜것 같아여 재질도 부드럽고 너입해도 이쁜데 개인적으론 빼입이 더 이쁘네요 (작성날짜:8월)
색감이 진짜 짱이네여 개인적으로 크림색 바지나 검정슬랙스에 잘어울리는듯합니다 (작성날짜:8월)
재질 완전 부드러워요 이너 없이 그냥 입어도 까슬거림 없네요 생지에 넣입 하면 갠차나여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 완전 맘에 들어요 찾던 체크셔츠에요 백화점에서 이런거 얻을려면 16달라햇엇는데 아주 굿 (작성날짜:8월)
색감은 약간 어두워요 넉넉하게 입고싶어서 라지했는데 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입어보니 사이즈도 적당한것 같고 무엇보다 핏이 아주잘떨어져서 좋았어요 (작성날짜:8월)
저는 되게 편하게 입으려고 샀는데 포멀하게 입는 게 더 이쁜 것 같아요!! 점잖아 보인다고 해야 하나..? 그렇습니다 ㅎㅎ 어두운 색 체크 하나쯤 필요하면 좋은 것 같아요!! 보들보들한 게 마음에 듭니다 꺄륵 (작성날짜:8월)
한 치수 클줄 알았는데 살짝 오버핏 좋아하시는 분들은 딱 맞을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버리하게 입으면 이쁜 셔츠네요ㅎㅎ날 풀릴 때 입어봐야겠어요 (작성날짜:8월)
기장이 길고 전체적으로 톤이 다운된 느낌이라 레이어드 하기도 좋고 단품으로 활용해도 좋을 거 같아요 오랜만에 잘 맞는 셔츠사서 기분 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 적당합니다. 옷 너무 이쁘고 포장뜯을때부터 은은한 향수에 너무 좋더라구요... 정성이 담겨져 있었습니다. (작성날짜:8월)
여자한테 조금 큰데 이 블라우스는 팩백과 팬츠에 잘 어울리는 것 같습니다. 잘 입었습니다. (작성날짜:8월)
딱 원하는 스타일로 만족합니다. 세일해서 저렴하게 잘샀어요. (작성날짜:8월)
자주 사서입는데 이 집 셔츠 맛집입니다. 셔츠는 좀 얇아서 봄에 입어야할 듯 하고요 패턴이 촌스럽거나 그러지는 않습니다 재질은 상품정보들어가셔서 보시면 편하시고 저는 재질 느낌이 좋아요 맘에 들어서 다른 색도 살까합니다. (작성날짜:8월)
매우 저렴하게 할인된 가격일때 건졌는데 가격을 떠나서 재질이나 색감, 마감, 핏 등이 매우 만족스럽습니다.(175/62 스펙에 세미오버 정도 나옵니다) (작성날짜:8월)
체크셔츠중에 제일 고급스러운것 같아요. 특히 포켓부분하고 소매부분 다이아몬드 레이라 자수가 진짜 고급져요. (작성날짜:8월)
사이즈 재질 스타일 다 좋습니다! 남동생 사줬는데 아주 만족하네요 ㅎㅎ 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
색감이 좀 나이들어 보일까봐 걱정했는데 청바지에 코디하니까 갠찮네요ㅎㅎ 할인할 때 잘 산듯 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 제등치에 좀 크긴한데 바꾸고 싶을 정도는 아니고 편하게 입기 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
역시 다이아... 믿고보는 제품이에요 ㅎㅎ 꼭 사세요 2번 사세요!! 옷 재질도 좋고 볼때마다 기분 좋아져요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
타임세일때 싸게 사서 제품이 좋을까 의아했는데 포장상태부터 제품 상태까지 너무 좋았습니다 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 ㅎ 특히 소매부분 레터링이 이뿌네요. 적당한 두께라, 슬슬 요거만 입고 돌아다녀도 안추워요!! (작성날짜:8월)
증말로다가 깔끔하고 멋스럽죠잉 첫 셔츠 입문 만족합니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178/ 75 딱 편하게 잘 맞습니다 원단은 부드럽고 깔끔하게 떨어지네요 색도 화면보다 실물이 이쁩니다 (작성날짜:8월)
기장도 딱 엉덩이까지오고 좋네여. 제 스펙이신분들은 라지사이즈 입으시면 좋을듯요. 오버하게입으시려면 한사이즈업! (작성날짜:8월)
넣입해도 이쁘고 단추풀러서 입어도 이쁘네요 ㅎㅎ 디자인이 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
검정색이랑 잘 어울려서 검정코트랑 흑청바지랑 코디해봤는데 무난하니 잘 어울려요! 잘 입겠습니다 ! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
봄가을에 입기좋고 여름에도 입을 수 있을정도로 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 레이라의 특유 레터링이 너무 매력있어요 ㅎㅎ 소매길이가 살짝아쉬운거 빼고는 진짜 추천! (작성날짜:8월)
워낙 유명한 제품인 탓에 퀄리티는 괜찮습니다. 자수도 예쁘구요. 다만, 전체적인 사이즈에 비해 팔길이가 짧습니다. 참고하세요! (작성날짜:8월)
이번세일때 싸게 구매했는데 178/70 L사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
색감 선명하고 이쁩니다. 블랙색상 하의랑 어울리지만 밝은색 슬랙스와도 괜찮은것 같네요 (작성날짜:8월)
168 70인데 정핏에서 살짝 오버한 느낌이예요. 참고하세요. 아 그리고 후기가 10000개인 거 보니깐 밖에 나가면ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
노멀한 느낌이 좋아서 좋은 거 같아요 사이즈도 적당하고 루즈한 핏도 괜춘해요 (작성날짜:8월)
원단이 레이온 혼방이라 그런지 보들보들하네요 사이즈도 잘 맞고 싸게 사서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
체크무늬 너무 이쁘고 실제로 보면 더더더 이쁩니다 (작성날짜:8월)
편안하고 좋습니다. 여기 셔츠가 잘 나오는 거 같아요 앞으로 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
편하게입기 좋고 사이즈도 딱 생각했던대로여서 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각했던대로 이쁘네요. 옷이 탄탄하고 핏도 잘쩔어져요 굿굿 (작성날짜:8월)
- 실물이 훨씬 이쁩니다 - 사이즈는 크지도않고 작지도 않은 딱 정석 - 디자인 진짜 이뻐요 - 봄가을용 추천해요 - 179,72,m사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
체크 셔츠가 필요했는데 마침 타임세일해서 싸게 갯했습니다 (작성날짜:8월)
봄에 얇은 아우터 느낌으로 입으려고 샀는데 딱 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
처음으로 가격대있는 셔츠 샀는데 그만큼 질이 다르네요 할인해서 싸게샀어요 174 71 라지 사이즈 잘 맞구요 (작성날짜:8월)
아 이옷 진짜 예뻐요. 세일해서 싸게샀는데 L사이즈있었으면 L샀을텐데 그게 아쉽네요ㅠㅠ m도 작은건 아닌데 L사이즈사서 티셔츠 위에 단추풀고 입었으면 더 예뻤을것같아요ㅠㅠ 그래도 완전 만족합니다!!!!! (작성날짜:8월)
자연스러운 약간의 오버핏 느낌 좋습니다 재질도 부드럽고 고급스러워 보여요 많이 파세용 (작성날짜:8월)
재질도 보들보들하고 디자인도 좋고 입고다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
길이감도 좋고 무난하게 입을 수 있어서 좋아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
살빼면 핏이 좋을거 같네요. 세일해서 샀는데 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁘네요 셔츠에 슬랙스만 입었는데도 너무 예뻐요 많이 쓸듯! (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 산가 같아용 많이 구매하세요 이뻐요!후회없습니다 (작성날짜:8월)
주변에서 많이 보여서 입기도 전에 익숙하네요ㅎㅎ 딱 지금 같은 날씨에 입기 좋아요 예쁘고 맘에 들어요 제값 주고 사기엔 쪼끔 아까운 느낌 세일할 때 사세요! (작성날짜:8월)
너무 좋아요 근데 뭔가 공대생 느낌나네유 잘입을께여 (작성날짜:8월)
예뻐요ㅎㅎ 단추 안잠그고 위에 걸치듯이 입는게 더 예쁠것 같고 사이즈도 적당해요! 재질이랑 향지도 너무 맘에 들어용 잘 입을게요 : ) (작성날짜:8월)
M사이즈 시켰는데 넉넉한 정핏나옵니다 오버핏 가려면 L입어야 해요 재질 되게 부들부들거려서 좋아요 체크패턴이 생각보다 보랏빛돌고 밝아요 같이주는 향지 가슴포켓에 넣었더니 냄새 좋아요 (작성날짜:8월)
퀄리티, 색감 그런 건 진짜 좋은 것 같습니다.. 다만 저한텐 좀 큰느낌이네요 (작성날짜:8월)
체크무늬와 색감이 사진보다 훨씬 고급지고 좋습니다 (작성날짜:8월)
이너 아우터 다 잘 어울리고 색감 핏 좋고 퀄도 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 체크셔츠 찾고있었는데 딱 제 스타일입니다! (작성날짜:8월)
기대해서 그런지 그냥그랬어요 크게 입는편이라 조금크게 입고다니려고요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 색도 예쁘고 잘 나왔다는 생각이 들어요 꽤 좋아요 (작성날짜:8월)
이너로 입어도 좋고, 슬슬 개강시즌 다가오니까 그냥 입어도 괜찮은 친구입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
재질이 굉장히 부드럽습니다. 그리고 색감이 굉장히 강렬해요. 체크패턴이 단조롭지 않습니다. 입었을 때 일자로 떨어져요. (작성날짜:8월)
첫 셔츠인데 무난하게예뻐서 맘에들어요. 항상 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
체크무늬 옷류를 즐겨입진 않았는데 디자인이나 색상이 생각보다 예쁘네요 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
저는 셔츠 넣입하는거 별로 안좋아해서 빼입할 오버핏 셔츠 여기서 많이사는데 살때마다 만족이요! 빼입할 셔츠 찾으시는분은 여기서 사세요 (작성날짜:8월)
고민고민끝에 골라서 샀어요. 제가 허리가 긴편이라 셔츠같은거 살때 난감할때가 많은데 이 셔츠는 기장도 넉넉하고 옷이 커도 앞뒤로 퍼지지 않고 딱 맞네요 재질도 엄청 부드럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻한 봄에 입을려고 주문한 183/72 L사이즈 잘맞내요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 근래 산 셔츠중에 제일 만족합니다 ㅎㅎㅎ 다이아몬드레이라 첨 사보는데 만족스러워요 (작성날짜:8월)
이런 셔츠 처음 사보는데 보들보들하고 주름 잘 안져서 고급스러워보여여 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 언제 가을 겨울에 입기 너무 좋은 것 같아요! 옷 재질도 좋고요 ㅎㅎㅎ 살짝 오버핏 사이즈 입니다. 단점이라 하면 유명해서 사람들이 많이 입고 다닙니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
어떤 옷에 매치해도 잘어울립니다 여러분 두번사세요 (작성날짜:8월)
믿고입는 다이아몬드 레이러 딱이뻐요 날씨좀만더풀리면 그냥입고 다니기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 매우 좋고, 봄에 입을 수 있을거 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비 완전 좋아요 기본탬으로 잘 샀습니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는 데는 다 이유가 있는 법이네오 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 딱입니다. 재질도 양호하고 모두 만족스럽습니다. 흠이 없는 제품입니다 (작성날짜:8월)
옷자체는 너무 이쁩니다. 근데 저한테는 사이즈가 조금 애매한 것 같지만 좋습니다 (작성날짜:8월)
1위 제품인데다 방탄팬인데 정국이가 착용한 제품이길래 함 구매해봤는데 상공해서 너무 좋아요@@ 164여자 기준 엉덩이 거의 다 덮고 색감이며 질이며 다 너무 머음에 들어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
오버핏은 아니고 일반셔츠핏이네요. 만족하며 입고있습니다! (작성날짜:8월)
세미오버 핏인게 너무 맘에드네요. 단품으로 입을때 젤 이쁘고 이너로도 활용도 최고입니다. (작성날짜:8월)
실물이 백배 낫습니다. S사이즈 넉넉하구요. 셔츠 잘안입는데 이건 너무 예뻐서 마구 입을예정입니다. (작성날짜:8월)
제가 입어본 셔츠 중에 제일 만족한 셔츠입니다. 고민말고 사세요. 사이즈는 한사이즈 크게 사시는 거 추천. (작성날짜:8월)
제가 입어본 셔츠 중에 제일 만족한 셔츠입니다. 고민말고 사세요. 사이즈는 한사이즈 크게 사시는 거 추천. (작성날짜:8월)
색 이랑 패턴 선 이 디자인이 마음에 들어요 염색하면 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 이뻐여! 183/85 운동많이합니당 옷소화난이도도 별로 안높아영 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라에서 셔츠 처음 사는데 대만족이라 다른 색상도 구매했어요! 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
와 이건 네가 샀던 셔츶ㅇ 가장 만족하는 셔츠 말이 필료없당 (작성날짜:8월)
믿고 사는 레이라 체크샤쓰.. 사진으로만 봤을땐 사지 말걸 그랬나 싶었는데 실물 보니까 생각이 확 달라졌어요. 역시 옷은 실물로 봐야 하는 것 같습니다. 짙은 갈색 베이스가 마음에 들고, 샤쓰를 오버핏으로 입기 좋아해서 L로 입을때 딱 좋은 핏감을 느낄 수 있습니다. 앞으로도 더 좋은 샤쓰 많이 내주세요.. 제 통장 거덜나게 (작성날짜:8월)
옷 사이즈도 잘 맞고 핏도 좋고 색감도 이뻐서 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
레이라 셔츠제품들 원단도 좋고 너무 다 이쁘게 잘 나와서 믿고 구매하게 되네요:) (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 사진보다 실물이 더 이뻐요! 밑에 아무거나 받쳐입어도 다 잘어울리고 활용성 갑이에요 (작성날짜:8월)
다들 많이 사길래 따라 구매했습니다. 너무 얇아서 조금 추운감이 있네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 잘 산거 같아요 요즘 계속 이것만 입게되네요 번창하세요 ㅋㅋ 다른색도 또 사고 싶네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷은 엄청이쁩니다 팔에 실처럼 주렁주렁 실밥이 풀려서 와서 무서워서 못때고 있긴하지만 옷자체가 너무 이뻐서 자주입습니다! (작성날짜:8월)
누가반품했던거아니라는데 목이너무헐렁헐렁하고 주름잡혀서옴 173 75 (작성날짜:8월)
상상한만큼의 수준입니다. 꽤 괜찮은 제품입니다. (작성날짜:8월)
소재가 너무 좋고 이쁘네요! 완전 추천합니다 177/70 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:8월)
어디든 잘 어울려 무난하게 입기 아주 좋은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
진짜 요즘 제일 자주입는다는 말은 뻥이 아니었음을 증명하러 왔습니당ㅎㅎ 베이지톤의 옷이 많아서 톤온톤으로 매치해서 다니기 너무 좋아요! 아이보리 색상하고도 잘어울리고 블랙진하고 입어도 깔끔하게 매치되구요 또 진청에도 문제없이 잘어울립니 손목글씨체가 포인트여서 겉옷벗어도 밋밋하지가 않아요 요즘 날이 풀려서 더더욱요(나갈때마다마스크필수!! 코로나조심!!) 잘입을게요 좋은 상품 판매해주셔서 감사합니다 (작성날짜:8월)
겉옷으로 걸치는게 이뻐용 안에 시향으로 종이하나 들었는데 향기 좋아요 (작성날짜:8월)
약간의 오버핏에 얇은 소재라서 봄 날씨에 예쁘게 입기 좋은거 같습니다!! (작성날짜:8월)
품도 넉넉해서 오버핏으로 입기에 좋았어요. 색도 어디에 매치해도 잘어울려요. (작성날짜:8월)
상당히 좋은셔츠네요 무난하게 입기 좋습니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
셔츠아우터나 이너로 활용하기 좋은 아이템 입니다 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이쁩니다, 핏은 옷이 아니라 살찐 제가 문제겠죠 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
실제로 입었을때 핏은 정말 만족하는데..... 제가 사진을 잘 못찍어서 잘보여드리지 못한것 같아요ㅜㅜ 개인적으로 만족해서 따뜻해지면 반팔입고 입으면 괜찮을것 같아요:) 스펙은 174 68입니당! (작성날짜:8월)
183 95 무심사에서 최초로 사이즈 실패한옷 ㅠ 다른건.맞는데 팔기장이 너무 짧아요  여름에 롤업해서 입을계획 (작성날짜:8월)
166/55 상체 마른편인데, M 좀 커요 저는 안에 이너입고 겉에 입으려고 샀는데 s사셔도 무방할꺼 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 대충입어도 깔끔하서 좋음 ㅋ 많이 입게될듯 ㅋ (작성날짜:8월)
먼저 색상이 너무 예쁘고요 인어로 입어도 좋고 하나만 걸치셔도 좋아요 옷이 얇아서 지금 날씨는 하나만 입기는 좀..ㅎㅎ 점점 날풀려서 다행! (작성날짜:8월)
색감 두께감 밝기 다 사진 그대로 적당하고 이쁩니다 사람들이 다 이쁘다고 해서 대만족입니다ㅎㅎ 자칫하면 복학생 날법도 한데 살짝 오버핏이라 블랙진이랑 매치했더니 너무좋네요! (작성날짜:8월)
만족합니다 사이즈도 예쁘고 되게 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
퀄리티좋아요 핏도 살짝오버핏으로 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
셔츠맛집이래서 샀습니다 솔직히 기대 많이했는데 그냥평범한 오버핏 셔츠..ㅎ 그리고 팔쪽에 왠진 모르겠지만 보풀이 조금 일어나네요; (작성날짜:8월)
정국이 입었던 걸로 처음 알았는데 예뻐서 고민하다가 질렀는데 진짜 예쁘고 퀄리티 미쳤 (작성날짜:8월)
생각했던 느낌과 같습니다. 마감도 좋고 색감, 디자인도 마음에 들어요. 같이 주문한 바지는 작았는데ㅠㅠ 평상시 M사이즈에 173/66 입니다. (작성날짜:8월)
색깔이 어둡기는 한데 중간에 포인트가 있어서 너무 어둡지는 않습니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
날이 좀 풀려서 입고 다니는데 예뻐요ㅋㅋ 다들 옷 예쁘다고 해주네요 (작성날짜:8월)
길이랑 소매가 많이 길긴 하지망 체크 무늬가 너무 예뻐서 봐줌니다 잘 산것 같아용! (작성날짜:8월)
소재 좋구요.. 핏 이쁘구요.. 색감 이쁘구요.. 삼위일체 그 자체 입니다 막 겨울엔 이너로 입기 좋구요 봄 가을에 반팔티나 목티 하나 입고 걸치기 딱 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
만족스러워요 옷감은 얇은편이고 체크패턴은 촌스럽지않고 좋네요 (작성날짜:8월)
적당한 상품 찾다가 구매했는데, 사이즈, 밝기, 색감, 착용감도 좋네요. 재구매할려구요! (작성날짜:8월)
좋은데 너무비싸네요 셔츠한장이 48000원이라니 너무해요 그래도 두개나사버렸네요ㅠ (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입을때 좋아요. 체격이 좀 있어서 크게시켰는데 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
클론 보기 쉽지만 왜 사는지 알만큼의 스타일리쉬함이 있네요 두께는 겨울에 입기 얇지만 봄가을 아우터로 입어도 좋고 겨울엔 이너로 입어도 예쁠듯! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 포장 잘 되어 오니 뜯는데 기분이 좋더라구요. 색감도 이쁘고 어디 입어도 잘 어울릴거같아요. 봄여름가을 다 괜찮을거같구요. 소매 한번 접어입면 더 이쁠거같아요! 오자마자 입어서 텍도 안땠어요 ㅋㅋ 174 65입니당 (작성날짜:8월)
지난 번에 샀던 셔츠는 두께가 있어서 맨투맨 위에 입을수도 있고 좋았어요. 이번 셔츠도 패턴도 가을 느낌이라 그런 목적으로 샀죠 근데 이번건 딱 셔츠정도로 얇아요. 제 기대가 컸었나. 과연 실물을 봤다면 샀을까싶네요 (작성날짜:8월)
살때도 키때문에 아 잘 맞을까 고민했었는데 잘맞아서 기분이 좋네요 (작성날짜:8월)
역시 이쁘네요 ㅎㅎ 색상이랑 핏! 다 잘어울리는거같아요 169/68인데 M,L 중에 고민하다 M샀는데 워낙 크게나와서 만족합니다 (작성날짜:8월)
셔츠류를 많이 갖고있지는 않아 자세히 리뷰할 수는 없지만 원단이 얇고 사이즈도 적당해 구매했습니다. 초여름까지 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
깔끔하고 어두운 계열이나 밝은 계열 바지 모두 어울리는 옷입니다. (작성날짜:8월)
언제어디서든 무난하게 입을수있는 조은 체크셔츠입니다! 무난한거 좋아하시는분들한테 딱이에요! 가격대도 나쁘지 않아서 진짜 강추입니다! 봄가을에도 반팔위에 걸쳐입기도 좋을거 같네요ㅎ (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 강추합니다 다들 하나씩 장만하세요 (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하네요 셔츠 단품으로 입고다니기도 좋을듯? (작성날짜:8월)
색깔 디자인 핏 가격 배송까지 완벽해요 매일 입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전에도 레이라 셔츠 하나 샀는데 되게 만족해서 이번에도 고민없이 바로 구매했네요 매우 만족합니다 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
여윽시 셔츠 맛집이다. 잠가입는거보다 안에 티 하나 받쳐입고 위에 걸치는 식으로 입으면 직딩도 대딩흉내 쌉가능 (할리스 화장실) (작성날짜:8월)
색감이 화면으로 봤을때랑 똑같아서 옷을받았을때 마음에들었고 핏도 딱이쁘게 떨어지더라구요 아쉬운점은 가격에비해 재질이 너무 잘피는 재질이었어요ㅜ (작성날짜:8월)
너무 만족하고 잘 입고있어요~~~~ 170 61 오버하게 입고싶어서 샀어요^^ 만족합니다! (작성날짜:8월)
바지에 따라 느낌이 나는것도 있고 안나는것 도 있는데 전체적으로 예뻐서 괜찮습니다. 어깨핏은 딱 떨어지고 길이도 적당하네요. 근데 잠궈서 입으려니까 좀 길어보여서 꺼려지게 되는?? 제가 셔츠를 잘 안입어서 그런가봐여. 하튼 예쁘네요 (작성날짜:8월)
말해 뭐합니까 브라운 체크 지른다음 바로 네이비도 질러버렸습니다 (작성날짜:8월)
키 153 여자라 좀 오버핏이긴 하지만 전 원래 오버핏을 즐겨입어서 괜찮았고요, 무난무난하게 청바지든 슬랙스든 다 잘 어울려서 너무 좋아요! 활용도 굿입니다 (작성날짜:8월)
두껍진 않고 셔츠보다는 남방같은 느낌이에요 ㅈㅐ질도 부드럽고 핏도 좋습니당 (작성날짜:8월)
보통 M 입는데, 사이즈표 보고 크게 나온듯해서 S로 주문했는데 정 사이즈로 갈걸 그랬네요. 소매랑 기장이 좀 짧네요. 기대한거에 비핸 무난하고 겨울보단 봄 가을에 입기 좋은 재질과 두께네요. (작성날짜:8월)
봄가을용이구요 팔기장 짧고 옆으로 펑퍼짐해요 (작성날짜:8월)
편하고 좋아요. 재질이 좋아서 잘 입을 것 같네요 보풀 안나기를 (작성날짜:8월)
생각보다 L 사이즈가 오버핏이 안되긴한데 패턴이랑 너무 예쁘네요 어디든 잘어울러같은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
사람들이 왜 많이 사는지 알것같네요 또 구매해야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
믿고사는 브랜드 클론이 많다해서 불안감에 사긴했지만 필수로 있어야하는 셔츠같아요. 이쁘게 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
키:161 인터넷에서 셔츠는 처음 사보는데 처음 포장부터 꼼꼼히 되어있고 옷에 향기 넣을수있게 포장해온것도 좋아요 셔츠 질도 좋고 핏이 너무 어벙하지도 않고 슬림하지도 않은게 마음에 쏙드네요 좀 크게입을라구 m사이즈 시켰는데 딱 제가 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
이쁘네요 ㄹㅇ깔끔무난합니다 소매안에도 글씨가 있어서 걷어도 이쁨 (작성날짜:8월)
(166/64) 사이즈 고민을 좀 많이했어요. 평소 오버핏으로 즐겨 입는데 라지로 시키길 정말 잘한것 같습니다. 총장은 엉덩이 다 가리구요. 무엇보다 소매 자수가 킬링 포인트!! 면바지나 청바지 둘다 잘어울려요~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇았습니다 실밥마감은 그냥저냥입니다 (작성날짜:8월)
177/68 기준 L사이즈 딱맞습니다. 어깨가 너무 헐렁하지도 않고 딱붙지도 않아서 편하게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 색감이뻐서 입기좋아요 후회안하실거같네영 (작성날짜:8월)
178/73 남자 안에 두깨감 조금 있는 티셔츠와 입으신다면 딱맞습미다 오버핏으로 사실분들은 L 이상의 사이즈 추천드려요. 소매 접으면 나오는 레터링 엄청 이쁩니다 (작성날짜:8월)
어떤 바지에도 다 소화 되는 체크셔츠인거 같아요. 크게 나와서 또 안에 넣어 입으면 이쁠거 같고 그냥 걸치면 스타일링 되는거 같네요. (작성날짜:8월)
옷은 매우 예쁩니다 그런데 사이즈를 너무 크게 사서 그거 아쉬운거 빼고는 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 안커요.  이거 노란 체크 s 사이즈랑 좀 비슷한것 같네요ㅠ 좀 오버하게 입고싶었는데. 살짝 세미오버느낌 정도로 타협하겠슴다ㅋㅋ  그래도 상품은 예쁘고 패키징도 신경써서 되어있어 좋았습니다. (작성날짜:8월)
소재는 얇은편인데 포장도 고급지게 오고 핏도 알맞게 이쁩니다. (작성날짜:8월)
디자인 이쁘고 생상도 생각보다 잘나온거같아요 진짜 추천합니다 (작성날짜:8월)
처음 구매해봅니다 다음에도 구매핼래요 좋아요 (작성날짜:8월)
남친룩 스타일로 좋구요 봄에 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 길이도 딱 좋네요 질감은 진짜 너무 부드럽고 절대 물빨래하면 안되겠네요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이너도 괜찮고 아우터도 괜찮아요 그저 무난한 체크 셔츠네요 (작성날짜:8월)
사진에는 베이지색 바지를 입었는데 어떤 바지를 입어도 다 잘 어울리는거 같아요! (작성날짜:8월)
생각햇던 것보단 좀 색감이 옅어요 그래도 사이즈도 적당하고 이뻐여 (작성날짜:8월)
남방이 진짜 너무 이뻐요 소매안쪽에 적혀있는 로고도 이쁘고 너무너무너무 맘에드는 상품이에요! (작성날짜:8월)
무난하고 좋은거 같아요 맞춰입기에 좋을거 같네요! (작성날짜:8월)
소재도 고급지고 포장을 신경쓴게 눈에 보이네요 이 가격대비 진짜 이쁜거 같아요 172/66 핏은 오버핏까진 아니고 딱 맞는 느낌이네요 한사이즈 업하면 오버핏느낌이 날거같아요 (작성날짜:8월)
184/72 처음 사서 입어보는데 좋은 후기에 걸맞게 이쁘게 잘 나온 거 같습니다. 깔끔하게 잘 입을게요 : ) (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사고 리뷰가 많이 달리는 이유가 있다고 생각합니다!! 175 72 사이즈 딱 좋네요 L입니다 (작성날짜:8월)
다른 색상도 하나 주문했었는데 이 색상이 팔 통이 훨신 큽니다. 어깨랑 기장은 비슷한듯 (작성날짜:8월)
지금 입기에는 얇아요 봄이나 가을에 딱일듯합니다 (작성날짜:8월)
겨울에 입을 두꺼운 셔츠를 생각하고 샀는데 가을에 입기좋은 두께감이에요. 색상은 제가 찍은 사진과는 다르게 제품사진과 똑같습니다.춤도 넉넉해서 세미오버핏 느낌이 나네요. 만족합니다~ (작성날짜:8월)
이뻐요 오버핏으로입기딱좋은사이즈임 만이큰편이아니라서 작은분들도 괜춘할듯 (작성날짜:8월)
딱 보자마자 오 이거네 하고 스타일후기 찬찬히 둘러보며 하루 걸러 구매한 셔츠 아주 딱 맘에 드네용 사이즈도 딱 떨어지고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
체크패턴도 이쁘고 좋습니다. 짙은색상 좋아하시는 분 강추드립니다. (작성날짜:8월)
이쁨ㅋㅋ 178/73 사이즈 m 삼 후기에 크다고 하는데 그렇게 크진 않음ㅋㅋ (작성날짜:8월)
173/70입니다. 라지싸이즈 오버핏으로 입으려고 샀는데 엄청크지는않고 살짝넉넉하게 맞습니다. (작성날짜:8월)
처음으로 다이아몬드레이라 셔츠를 사봤는데 생각보다 두껍진 않고 오버핏이 엄청나게 나오진 않네요 세미오버정도. 같이오는 향기나는 종이 냄새도 좋고 만족합니다. 사진은 대충.. (작성날짜:8월)
다른 셔츠도 살려구요~ 믿고 사는 브랜드 각인 근데 이 제품 사신 분들 진짜 많은듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
175 / 70 L 샀는데 너무 좋아요 ㅎㅎ 생각했던 것보다 더 얇아서 겨울에 입고 다니긴 추울 수도 있을 것 같은데 너무 이쁘ㅁ~! (작성날짜:8월)
사이즈 고민했는데 몸에 적당하게 맞아서 다행입니다. 싸고 무난하고 좋네요 (작성날짜:8월)
풀러서 입어야 이쁠듯요. 아니면 잠그고 위에 니트조끼도 괜찮지 않을까요? (작성날짜:8월)
디자인도 무난하고 핏도 무난하고 딱 평소에 입고다니기 적당한거같네용 (작성날짜:8월)
핏이나 색감 체크 패턴 전부 만족스러운 셔츠 입니다. (작성날짜:8월)
키-182 몸무게-93 재질,색상,착용감 가격대비 만족 오버핏이라고하기에 너무 가슴이 넓거나 하지않음 사이즈를 작게하면 와이셔츠 느낌의 핏 셔츠로 입을것이냐 남방(?)으로 입을것이냐로 보면될거같아요 (작성날짜:8월)
이 제품도 이쁘네요 입다보면 보풀생기는거만 개선시켜주세요. (작성날짜:8월)
색감좋고 이쁩니다. 얇은편이여서 안에 모크넥 입고 입으면 좋아요. (작성날짜:8월)
역시나 믿고사는 무신사 하루왼종일 무신사만 봅니다 알바아니구요 진짜 강추해요!!! ㅎㅎ 고민하시지마시고 바로 구매하세여~~ (작성날짜:8월)
포장된 셔츠 개봉할때 향기페이퍼 들어있어서 개봉할때 기분 너무 좋았구요, 캐주얼하면서 기본아이템으로서의 제 기능을 훌륭히 해내는 아이템이라 생각됩니다 (작성날짜:8월)
편하게 입을 수잇는 데잉리 아이템이라서 좋아요 (작성날짜:8월)
사진에 보이는 것 보다는 조금 어둡네요! 키가 191인데 사이즈 XL살걸 그랬나봐요 ㅠㅠ 그래도 L 딱 떨어지는 기장감 때문에 괜찮네요 (작성날짜:8월)
안에 받쳐입기도 좋고 웬만한 바지입어도 다 잘어울리네요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 핏 감도 좋고 어디에 입어도 너무 잘 어울리는 색감이라 많이 만족합니다 ㅎㅎ 170에 65인데 저와 같은 체형이시면 이 사이즈가 잘 맞으실 거 같아요! 참고하시면 좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
튀지 않는 체크 깔끔한 핏 가격대비 좋은 셔츠 입니다. (작성날짜:8월)
남친룩 연출하기 딱좋은 깔끔한 셔츠에요 그리고 감촉도 부드러워서 안에 아무것도 없이 입어도 너무 보들보들하니 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 옷이 편하고 이뻐요 저는 크게 입었는데 정말 어울리고 편해요 정말 짱짱짱 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏감도 좋네요. 어떤 옷에도 무난하게 잘 매칭할 수 있을 것 같습니다. 다른 색상으로도 구입할 예정입니다. (작성날짜:8월)
디자인 심플합니다 178/75 M사이즈 딱맞아요, 평소 100 입는데 꽉끼는편입니다 다른제품은 L사서 오버핏으로 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
생각보다 원단이 좀 얇은데 디자인은 흠잡을때 없는듯하네요 (작성날짜:8월)
예쁘네요 여행갈때 잘입으려고요 생각한것보단 약간 작은느낌이있지만 색감고 좋고 좋습니다 (작성날짜:8월)
어디에다가 입어도 이쁘네요 청바지에도 잘어울릴꺼 같아요! (작성날짜:8월)
셔츠 대박 이뻐요 얇은 셔츠를 원했는데 적합해요. (작성날짜:8월)
어둡긴하지만 그만큼 차분해 보여서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
색감 예쁘고 좋아요 대신 여기저기 활용하기엔 힘들것 같아요.. 다른걸 다 쥭이고 얘만 살려야 할듯! 겨울보단 봄가을에 좋아오 (작성날짜:8월)
두께도 적당해서 가을철에 입거나 겨울에 이너로 입기 적당하고 색감 이뻐서 마음에 드네요. 자주 애용하고 있습니다. 다른 컬러로도 구입하고 싶네요 (작성날짜:8월)
175/71 L사이즈 청바지랑 잘 어울리고 빼입는게 넣어입는것 보다 낫네요 (작성날짜:8월)
밝은색 셔츠가 없어서 구매했는데 이뻐욤 이쁜데 코디하긴 쉽지 않네요 ㅎㅎ 단품으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
정국이가 입었다해서 사게 된 제품입니다. 체크 촌스러울까봐 고민많이 했는데 정말 이쁩니다!! 다만 좀 얇아서 봄이나 가을에 입을때는 아우터랑 같이 입어야 될거 같아요. 색감이나 크기나 만족스러워서 잘 입고 다닐거 같습니다. 신체 182/72입니다 (작성날짜:8월)
그냥 이쁘네요 ㅎㅎ 170 63 에 m 사시면 딱 이쁘게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
이쁘네욤 손목 포인트도 좋고 레이어드 하기도 좋고 그냥 믿고 사세염 (작성날짜:8월)
감사합니다. 다들 이쁘다고 합니다. 감사합니다.감사합니다.감사합니다. (작성날짜:8월)
원래 좀 오버핏으로 입으려고 산거라서 만족합니다 165 / 54 (작성날짜:8월)
넘모예뻐요 184 72 사이즈도 딱 맞고 겨울이너로 자주 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
인기가 많은덴 이유가 있네요. 정말 좋습니다 옷이. 품질은 물론 핏도 좋아요. 색감도 그대로고요. 좋아요. (작성날짜:8월)
가격이 싸진 않지만 그래도 한번 사면 정말 잘입는것 같아요 다이아몬드레이라 체크셔츠 몇 벌있는데 지금 까지 다 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
셔츠 이뻐요 색깔에서 분위기가 있네요 근데 단점이 밖에서 똑같은 옷의 사람을 많이 만난다는거... (작성날짜:8월)
체크셔츠는 보통 레트로한 느낌이 많이 나는 제품이 대부분인데 이 제품은 체크무늬가 적절하게 들어갔고 색감조화도 알맞아서 정말 괜찮은 제품인 것 같습니다. 재질은 부드럽고, 다만 보풀이 잘 생기는 게 조금이나마 흠인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
m 사이즈 샀더니 엉덩이 가리는 기장이고 넉넉하게 잘 맞아요. 패턴도 너무 예쁘고 마음에 듭니다. 여기 셔츠 또 하나 사고 싶네요. (작성날짜:8월)
색 고민을 되게 많이했는데 괜찮은것 같아요 제가 생각한 색은 아니긴했지만 가을에 아우터로 자주 입었어요 (작성날짜:8월)
앞으로도 자주 입을 거 겉아서 다른 색상 도 구매하려고 상각중에 있습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
아직 한겨울이라 단독으로 입지는 않았는데 색감도 나쁘지않고 172키에도 딱 맞는 사이즈라 날 풀리면 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
174/57 이쁘고 사이즈도 딱 맞아요. 이쁘게 입고 다닐게요. (작성날짜:8월)
이 옷은 맘에 들고 학교갈때도 무난하고 옷소재도 좋네여 (작성날짜:8월)
대만족입니다 주변사람들이 옷 이쁘다고하니까 기분좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 m 샀는데 l 샀으면 클뻔 했네요 (작성날짜:8월)
믿고 사는 다이아몬드 레이라 옷이 재질이 좋은 것 같고 디자인도 이쁘고 맨족입네다 ㅎ (작성날짜:8월)
무난무난 한거 같습니다  코디하기 살짝 어려웠는데 대충 느낌오게 입으면 이뻐용 (작성날짜:8월)
옷질도 괜찮고 가격대도 이리저리 할인 받으니까 괜찮은 가격에 산거 같아서 너무 만족합니다!!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 맞고, 이너로 레이어드해서 입어도 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 사이즈도 널널하고 좋아요! 단품도 이쁘고 이너로입어도 이쁨 (작성날짜:8월)
XL 기준 품은 좀큰감이있는데 팔기장이나 총장은 과한오버핏도 아니고 잘맞습니다 추천~ (작성날짜:8월)
다야몬드 레이라가 역시 좋긴하네여 따듯하고 생각보다 색깔도 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
172 70 인데 딱 맞네요 봄이나 가을에 입으면 딱 일듯 (작성날짜:8월)
남/167cm/68kg M 사이즈 - 세미오버  (길이는 내가 줄자로 대충 잰거) - 기장 : 74~75cm, 세미오버(적당함) - 어깨 : 55, 세미오버(큼) - 소매 : 55/50(접었을때), 정싸이즈(딱떨어짐) - 가슴 : 55, 세미오버,(큼)  결론 : M사이즈 세미오버핏, 기장은 요즘 나오는 사이즈라서 그냥 적당함, 어깨부분이 확실히 큼, 소매는 매우 적당하고(S할시에는 짧을 수도 있을 것 같음), 가슴은 펑퍼짐함 (작성날짜:8월)
처음엔 살짝 큰 느낌이고 얇고 데일리셔츠보단 옥스퍼드셔츠같아서 환불할까했는데 자뀨 입으니까 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉하고 입기도 편해서 자주입고 다녀요호호호 (작성날짜:8월)
ㅇ 아주 이뻐요 만족 스러운 색감과 믿고 사는 다이아 (작성날짜:8월)
길이, 핏, 색감 다 좋습니다 생각보다 얇아서 안에 이너입고 입으면 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞구 디자인도 좋고 아주 이상적이라 자주애용하겠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞구 디자인도 좋고 아주 이상적이라 자주애용하겠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈와 핏 색감 모두 제가 생각하던것 그대로라서 놀랐어요! 이런 좋은 제품 만들어주셔서 감사해요! (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 맞춰입으면 정말 이뻐요 대충입어도 이쁘네요! (작성날짜:8월)
넘넘예뻐욤 사이즈도 루즈하게 맞구 색감이 진짜 최고네요... 간단하게 걸쳐입기도 넘 좋고 담추잠가도 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
셔츠 넘 예뻐요 전부터 사고싶었는데 품절이어서 못사다가 결국 샀네요 셔츠 핏이 딱 좋아요 위에 맨투맨 걸쳐 입기도 하고 날 이렇게 추워지기 전에는 셔츠만 입고 다니기도 했어요 (작성날짜:8월)
색감이 좋아서 코디하기도 편하고 단품으로나 레이어드나 다 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
봄 가을 최고의 셔츠같아요 겨울에는 아우터안에 입기에는 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
앞으로 셔츠는 다이아몬드 레이라로 사야겠군요ㅋㅋ 흠잡을게 없어요 175 73 (작성날짜:8월)
후기보고 기대하고있었는데 기대값하는거 같아요 생각보다 더 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
배송오자마자 반해서 며칠동안 이것만 입었는지 모르겠네요 색감 질감 다 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
청바지 슬랙스 어디에도 잘 어울려요! 가을에 잘 입었네요. (작성날짜:8월)
일단 셔츠에 기대를 별로안했는데 사고보니까 진짜이뻐요.. 아래에 연한살구색..?이라고 하나요 코튼팬츠랑 같이 해도 좋고 검은슬렉스도 무난무난 합니다 (작성날짜:8월)
176/60 제가 딱 원하는핏 나오네요 같이들어있던 디퓨저?향수? 향이 너무좋아여 (작성날짜:8월)
생각했던 질감이나 색상은 아니지만 베스트랑 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
174 74 적당히 오버핏하고 얇음 봄 가을 만 입을 수잇겟어요 (작성날짜:8월)
팔이 짧아요 ㅠㅠ  근데 디자인은 맘에들어서 별 4개드립니다 (작성날짜:8월)
일단 재질이 좋아서 그런지 촉감이 진짜 좋습니다. 무엇보다도 가장 만족스러운 부분은 역시 퀄리티 .. 이맛에 다이아몬드레이라 이용합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이거저거 매치증인데 이건 옷을너뮤 올려서 찐빠네요 (작성날짜:8월)
177 59 평소 상의 95~100 입습니다  세미오버핏으로 잘맞는거같아요  이너용으로 입으려고 샀어요 (작성날짜:8월)
간단히 레이어드 해 입기 좋을거같아요 얇지만 디자인이나 색감은 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 좋아요~편하고 디자인도 예쁘고 핏도 딱입니다 (작성날짜:8월)
다이아몬드레이라 셔츠 유명한건 알았는데 이렇게 좋을줄은 몰랐어요!! 색감 너무 이뻐요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
청바지랑 슬랙스에 찰떡이고 이너를 어떻게 활용하느냐에 따라 여러가지 코디를 연출할 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:8월)
보자마자 예뻐서 구입했어요. 주변에봐도 입은사람 종종 보이더라구요~ 핏도 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 귀여운느낌 연출가능해요 색깔도귀염느낌나고 잘산거같아요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
팔에 자수있어서 걷어입어도 예쁘고 그냥 입어도 예쁘고 단추 열어도 닫아도 예뻐요 (작성날짜:8월)
동생사줬는데 173-56kg한테 M 적당한 오버핏으로 입기 좋은 것 같아요. 색도 아무데나 맞춰 입기 편하고 적당히 두께감도 있어서 가을 초겨울까지도 잘 입겠더라구요 (작성날짜:8월)
주로 이너로 활용하려고 한 사이즈 다운해서 구매했습니다 이쁘게 잘 맞네요! (작성날짜:8월)
사진보다 너무마음에들고 너무편해고 데일리로 자주이용할꺼같네요 (작성날짜:8월)
사이즈 : 남자 165cm. 63kg 사이즈도 맘에들고 재질도 맘에 듭니다. 청바지나 슬랙스나 츄리링 어디에나 잘어울려서 좋습니다. 겨울철에는 이너로 입어도 좋을듯 하네요. (작성날짜:8월)
보들보들하고 이뻐요 핏도 딱맞구 체그셔츠 잘안입는데 더사려구연 (작성날짜:8월)
평소 105사이즈 착용하는데 XL로 구입했어요. 재질 너무좋고 이쁘게 입고있어요. 레이어드 하기도 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 어두워서 깜짝 놀랬지만 어두운데로 또 분위기있네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 좋고 사이즈도 딱 맞아요b! (작성날짜:8월)
단품으로 입어도 좋고 사진처럼 이너로 입어도 좋고 다좋아요 (작성날짜:8월)
162/52 M사길 잘한거같아요 살짝 오버핏으로 잘맞아요 기장 엉덩이덮어용 소매접으면 손목보일랑말랑해요 (작성날짜:8월)
코디하기 좋는 제품이에요 그냥 귀찮을때 입어도 좋고 편하게 코디하기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후회 절대 안함요 이뻐요 고민 많이했는데 전 레이어드 안하고 이것만 입어도 괜찮었어요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스로 살짝 크긴한데 색감이랑 재질도 부드러워요 (작성날짜:8월)
부드럽고 색도 너무 좋고 자주 입어요 향 넣어주신 것도 주머니에 넣으면 입을때마다 기분 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 다이아몬드레이라 굳굳 셔츠 이뻐요 굳굳 한사이즈 더 큰거있어도 크게입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
친척동생꺼 대신 주문해줬는데 잘 입고 댕기네요. 이뻐서 탐날 정도예요~ (작성날짜:8월)
177/60인데 L하고 M 둘 다 입어봤는데 M은 좀 총장이 짧은 감이 있습니다. 참고하세요. 색깔이나 재질 디자인은 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
핏이나 색깔 재질 디자인 다 마음에 듭니다! 개인적으로 왼쪽 가슴에 있는 자수가 예뻐요. 두께는 봄가을에 입기 좋을 것 같습니다. 177/60 이니까 참고하세요 (작성날짜:8월)
서이즈도 색감도 좋은데 너무 살랑살랑거려서 놀랐어요 (작성날짜:8월)
168 / 63 m 기장이 약간 큰 긴느낌이긴 한데 막 엄청 길다는 아니어서 괜찮은거같아요~ 옷 재질도 좋은거같고용~ 색도 이쁩니닿ㅎ (작성날짜:8월)
185/73 아 예쁩니다 동생이 입는데 가을에 입기 좋은 컬러고 핏도 예뻐요 근데 팔이 좀 짧대여 (작성날짜:8월)
레이어드 용으로 이너로도.. 아우터로도.. 가을철, 겨울철에 입기 딱 좋습니다~! 각도 져있네요 셔츠에 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
180/76 색상 어둡고 진하게 잘나온것 같아요 조금 유니크한 체크셔츠 느낌ㅋㅋ 재질도 좋고 디자인도 예뻐요 굳 (작성날짜:8월)
가을에 입으면 딱좋을듯한옷이네요 불만은없지만 기대감을 많이가진거에비해서는 평범한느낌,. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 재질도 좋고 이쁜 체크셔츠네요. (작성날짜:8월)
색감도 딱 기대하던 느낌이고 재질도 너무 부드럽고 좋아요. 자주입게되네요 (작성날짜:8월)
포장부터 뜯을때 너무 이쁘게 들어가 있어요 핏감도 예술이고ㅠㅠ 셔츠더 구입해야겠어요 (작성날짜:8월)
185/100 스펙에 두꺼운 몸을 가지고 있는 저로서는 거의 딱 맞는 체크 패턴 셔츠 찾기란 매우 어려웠습니다. 레이라 셔츠가 유행이더라 하는 친구 말 듣고 구매했습니다. 우선 매우 만족스럽습니다. 크지도 작지도 않고 적당한 두께에 고급진 패턴과 색감이 훌륭합니다. 무탠다드 슬랙스에 딱 어울립니다. (작성날짜:8월)
핏좋고 재질 괜찮고 무난무난해요! 나쁘지 않아여 (작성날짜:8월)
핏, 배송, 색감 모두 만족합니다. 싼가격에 좋은 제품 구매했네요. 177 / 80 (작성날짜:8월)
정말 잘산거같아요 핏도 너무 원하는 핏이고 진짜 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 잘 떨어지고 색감도 이쁜데다 옷 자체가 이버섯 옷걸이 상관없이 이쁘게입을 수 있네요! 두께감도 괜찮아서 이너나 아우터 아무데나 잘 어울려서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
남자 174/64 여자 160/50 여자는 소매 접어야하지만 둘다 나름 사이즈 맞고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
진짜 너무예쁩니당 이너로 입어도 되고 아우터 아무거나 입어도 스타일링 되네용 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 체크 디자인도 잘 나왔습니다. 핏도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
키는 163 몸무게는 47 정도 M 너무 클까봐 걱정햇는데 귀여운 ? 오버핏 나와서 앵간 s 샀어도 나쁘지 않앗을 거 같음 걍 이뻐요!! 고만하지 말고사요 (작성날짜:8월)
다른 브랜드보다 셔츠만큼은 너무 좋습니다~ 나중에 또 살듯해요 (작성날짜:8월)
평소 옷입을때 매치하기 힘든 셔츠를 많이 안사입는데 맘먹고 질렀더니 대박 인생셔츠 탄생 응애응애! (작성날짜:8월)
거의 일주일에 2번은 입고다니는 것 같네요 재질도 좋고 더 추워지기 전에 많이 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮음 ㅋㅋㅋ. 무난한 체크셔츠인데 오래 입을것 같아요. (작성날짜:8월)
ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이 색깔 이쁘다고하네여 이맛에 삽니다!! 가격대비 만족 (작성날짜:8월)
완전이쁩니다 색상은 브라운에 좀더가까운데 고급져요 보풀 일어날꺼같다는 후기잇는데 그런거 없는거같구여 레터링도 이쁘고 완전 맘에듭니다 사이즈도 완전 맞춤형 고민말거 사세요 174에 74입니다 (작성날짜:8월)
정국오빠 따라서 샀는데 잘 산거같네용 국이오빠 땡삼~~날씨 애매할때 반팔 위에 잘 입었어여 단독으로 입어도 이뿜ㅎㅎㅋ (작성날짜:8월)
이거까지 여기 셔츠 3개샀어요 셋다 지리는 색감이네요 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 부드러워요 쿠폰쓰고해서 3만따리에 샀는데 잘산듯 (작성날짜:8월)
셔츠만 입는데 셔츠는 다이아몬드레이라에서 사야겟네요 재질도좋고, 핏도좋음 (작성날짜:8월)
왜 인기가 많은지 알겠어요!! 색감도 핏도 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 추천합니댜 (작성날짜:8월)
기대했던거보다 밝고 예뻐요 조금 크게 입고싶었어서 아쉽긴 한데 정핏도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
180 78 핏감매우좋고 전에삿던제품이랑비슷하게이쁘네요 강추 (작성날짜:8월)
셔츠만입고다니는 사람인데 이브랜드 셔츠는 고민할필요없이 구매해도 될듯 (작성날짜:8월)
185 / 70 엑스라지 구입했습니다! 너무 밝은 색감이면 어떡하나 걱정했는데 딱 원하던 색감이라 만족해요! 조금더 두께감이 있었음 했는데 약간 앏아서 이너로도 가을 봄엔 아우터로도 입을수있겠네요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
뭔가 단품으로 입기엔 애매한거 같아서 못입고 있다가 이너로 포인트 주기에 좋아서 입고 있네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 요즘 매일 입어요ㅠ 재질도 너무 좋구 기분이 넘오 됴하용 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 맞춰 입었는데 너무 맘에 들어요! 남자친구도 너무 맘에 들어하고 너무 잘샀다는 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
디자인이 가을에 딱 맞게 나왓어요. 안에 기본티 입고 걸쳐 입으니 너무 예쁘네요. 다른 셔츠에 비해 조금더 부드러운 재질이에요. 저는 키 172에 65킬로그램이고, 사이즈 M 입었습니다 (작성날짜:8월)
이집 맛집이네요 다이아레이아 어디 안갑니다 캐주얼하니아주 그냥 좋아버립니다 (작성날짜:8월)
스판있어서 입었을때 편하고 재질이 부드러워서 느낌이 좋았어요. (작성날짜:8월)
170/70 인데 원래좀크게입어서 딱좋구요 원단 너무 부들부들해서 좋아여,, 색은 사진보다 조금 어둡습니다~ (작성날짜:8월)
가을에 잘 어울리는 셔츠라고 생각합니다  워낙 많이 입고 돌아다닌다고 하지만 아직 많이 안돌아봐서 잘 모르겠네요 ㅎ  이쁘니깐 추천드립니다 (작성날짜:8월)
수학여행때 입으려고 샀는데 사길 잘했다는 생각이 듭니다 (작성날짜:8월)
평소 체크 셔츠를 매우 좋아합니다만, 쇼핑몰에서 볼 때와 실제로 보았을 때가 다른 제품이 많아서 구매를 망설였던 적이 많습니다. 그런데 이 셔츠는 그런 배신(?)을 하지 않는달까요! 실물이 오히려 더 예쁜 느낌이 듭니다. 어디에 걸쳐도 무난하고 잘 어울려서 자주 입게 되네요! (작성날짜:8월)
다이아레이아 어디 안가네요 캐주얼하니 그냥 좋아버립니다 (작성날짜:8월)
탄탄한 소재입니다 색감도 너무 이뻐요 파란끼가 많을 줄 알았는데 생각보다 검은색같아서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
빈말이아니라 지금까지 산 셔츠중 제일 좋은거같아요 적당히 커서 넉넉하고 단품,이너러도 좋은거 같아요 같이 들어있는 시향지 종이도 향이 달달하이 좋아서 셔츠주머니에 넣어놨어요 냄새좀 베라고 (작성날짜:8월)
168/53입니다. 재킷처럼 입고싶어서 XL로 주문했는데 맘에 드는 길이와 핏이 나와서 브라운 하나 더 추가로 구매했어요. 안에 터틀넥 입고 아우터 껴입으면 겨울까지 충분히 입겠어요^^ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞습니다. 기본적으로 워낙 예뻐서 안에도 입고 밖에도 입고 다니네요. (작성날짜:8월)
색감이 이미지보다 조금 더 어두어요 조금 밝으면 예뻤을거 같았는데 보다보니 이 색도 마음에 드네요 재질이 부드럽고 자수디테일도 좋아요 전체적으로 퀄리티 좋은 옷이란 인상이 드네요 체크무늬 셔츠 찾으시는 분들 강추 (작성날짜:8월)
셔츠는 다이아몬드 레이라만 입네요 옷은 이쁜데 보폴이 좀 생기네요ㅠ (작성날짜:8월)
평소 체크 셔츠를 별로 좋아하지 않는 편인데, 이 셔츠는 정말 어디에 매치해도 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
딱맞네요 잘입을게요 정핏입니다. 색감이쁘고 재질좋아요 (작성날짜:8월)
핏 색상 두께 잘나왔습니다 가을에 입기 딱좋네요. (작성날짜:8월)
다이아몬드레이라 체크 셔츠 처음사보는데 너무이쁘네요. 어디에나 받혀입기 정말 좋은거같아요 짱예쁨! (작성날짜:8월)
이뻐요 근데 생각보다 좀 핏이 오버는 아니라서 오버 하시려면 크게 입으셔야 할듯 (작성날짜:8월)
총장만 보고 s 샀는데 생각보다 너무 짧았어요 ㅠㅠ 그래도 체크 무늬는 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
키 165 여자입니당 살 때 사이즈 고민을 많이 했는데 원했던 핏이 나와서 좋아요 실물이 더 예뻐요 근데 길거리 돌아다니다보면 은근 같은 옷 입은 사람들을 잘 마주쳐요 같이 보내주신 시향지 냄새도 좋아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예쁘네요 레이라 다른 셔츠도 그랬는데 팔길이가 좀 애매한게 약간 아쉬워요 더 짧거나 길었으면 좋겠어요 그래도 전체적으로 만족해료 (작성날짜:8월)
173cm / 68kg  이쁘게 잘나왔는데 하루에 같은옷입은사람 3명봄..ㅎ (작성날짜:8월)
175/75/105 배송도 빨고 옷이 상세페이지에 나와있는 그대로입니다!! 재질도 좋고 색도 취향저격이라 잘 입고 다닙니다! 어깨도 넓어 보이고 좋네요! (작성날짜:8월)
예뻐유~ 이거 색깔 별로 있는디 예뻐유~ 저는 155/50인데 s가 가장 적당한 것 같아유~ 색상은 팔만 찍은거(아이폰 기본캠)랑 비슷하고 핏은 전신 사진(푸디 YUA4)이랑 비슷해유~ (작성날짜:8월)
세일해서 샀는데 잘 산거 같아요 일단 이뻐요 역시 다이아몬드레이라 (작성날짜:8월)
셔츠가 체크가 예쁘고 두껍지는 않지만 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
역시 다이아몬드 레이라. 너무 예쁘고 착용하기에도 코디하기에도 좋네요. 단 하나의 단점은, 길에서 자주 마주친다는 것. 인기의 방증이겠죠? (작성날짜:8월)
색감이 좋아요 핏도 이쁘구요 만족합니다 재구매 의사있어요 단점이 있다면 좀 흔하다는점? (작성날짜:8월)
조금 크긴한데 이쁜 오버핏이라 활용도가 좋아보이네요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요. 재질 좋아요. 기본 체크 남방으로 하나 있으면 정말 좋습니다 두가지 색상 다 구매했습니다! (작성날짜:8월)
손목 자수 아니었으면 언섰을것.... 라지랑 엑스라지 둘다 입어봤는데 사이즈 차이 크네요 라지는 어정쩡하고 엑스라지는 큼 크게입는맛에 샀습니당 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 체크남방이에요 취저했습니다..!! 배송도빠르고 잘입을께요 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입어봤어요. 색상이랑 마음에 쏙 들어요 예쁘게 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
사기잔에 공대생 같은 셔츠 핏 나올까봐 걱정했는데 그러지 않구 괜찮았어요! 다리가 좀더 얇아지면 슬랙스나 검은 스키니 바지 입고 입으면 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
186 / 88 XL 입었어요  팔이 조금 짧은가? 싶은느낌이 있지만 너무 예쁘고 부드럽고 좋네요 (작성날짜:8월)
옷이쁘고 핏도 적당해서 좋아요 바지들이랑 잘어울려요 (작성날짜:8월)
색은 네이비인데 네이비 느낌보다는 다크브라운에 가까워요 핏이나 재질은 팔기장 좋고 단추 다 채워도 목이 많이 조이지 않아서 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
다 이쁘네요 오버핏에  색감 이쁘고 무엇보다 고급스러운 점이 맘에듬 (작성날짜:8월)
역시 셔츠 맛집 다이아몬드 레이라네요 첫구매인데 원단도 좋고 같이 넣어주는 시향종이도 좋아요 굳굳 (작성날짜:8월)
168/64 S사이즈 기다려서 받은 보람이 있네 ㅎㅎㅎ 저 처럼 키작은사람들 S사이즈 강추 한 치수 크게 사도 살짝 오버핏으로 예쁠것같네요 ㅎ (작성날짜:8월)
유명한제품이라 믿고 구매하셔도됩니다 다른색상으로 재구매의사 있습니다 (작성날짜:8월)
남자친구주려고 샀는데, 예정배송일보다 일찍 배송되서 나름 빨리받았어요~! 남친이 평소 100사이즈 딱맞게입는데 안에 반팔입고 L사이즈입으니까 이뿌게 잘맞아용 :) 지금입기에 딱 좋은 가을가을한 색이구, 재질도 너무 두껍지도 얇지도 않는 재질이라 좋은거같ㅇ ㅏ욤 (작성날짜:8월)
출근복으로 입기 좋아요. 고급스러운 느낌 있어요. 179/85 (작성날짜:8월)
옷은 이쁘지만 입었을땐 무난하네요 조금아쉬워요 포인트가 없어서 (작성날짜:8월)
아쉬운건 너무 보드라워서 그런지 보풀이 금방생기네요 173/65 (작성날짜:8월)
지금입기 딱입니다. 시간이 좀 걸려서 받아서 더 늦어지기 전에 많이 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
체크 남방 살려고 하면 항상 뭔가 고민되고 맘에 안들었는데 이건 보고 바로 샀어용 근데 다른 사람 생각도 똑같나봐요 머리 스타일부터 바지까지 똑같이 입은 사람 마주쳤다가 도플갱어인줄 알았어용 ㅋㅁㅋ (작성날짜:8월)
넘나 맘에 들어요 매일 이것만 입습니다ㅎㅎ 다른 색깔 다이아몬드 레이라 셔츠도 살거에요!!!^^ (작성날짜:8월)
179-70인데 라지입으니 살짝오버핏나네요 단추잠그지말고 걸쳐서 입는게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
제품명대로 정말 플러프한 느낌이 좋습니다. 다이아몬드 레이라 제품들 대체로 촉감이 정말 좋아요. 촉감을 떠나서 질들은 다 좋은 것 같구요. 이 제품도 만족스럽습니다. 코디는 연청바지에 흰반팔이너를 같이 해서 주로 입는데 후기는 귀찮아서 막 찍었어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
요즘 힙한 정국의 패션을 보고 따라 사보았습니다. 내의는 검은색으로 레이어드하여. 평상시에 잘 입고 다닐 것 같아요. 오래기다린만큼 보람있네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 핏도 좋고 !! 나쁜점 하나도 없고 좋아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
본인 사이즈로사면 살짝 루즈하게 딱 좋습니다. 패턴이나 디테일도 좋고 아주 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 좋고 색깔도 좋고 고급스러운게 느껴지네요 (작성날짜:8월)
좋네요 10/15 예정이었는데 다행히 일찍왔습니다.  흰티 레이어드해서 입으면 예쁠듯해요  소재도적당하고 고급스럽네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
많이 크지 않고 박시하게 편하게 입을 수 있어요☺️ (작성날짜:8월)
어쩜 이렇게 원단이 부드러울까요 그러면서 보풀은 안나고 색감 지리고 (작성날짜:8월)
왜이렇게 많이들 사는지 알것같아요..어디하나 불편한곳도 없고 색감도 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
무신사에서 사면 젤 작은사이즈도 오버핏느낌이라 이번에도 클줄알았는데 생각보다 안크더라구요. 전 좋았는데 오버핏원하시면 한사이즈크게하셔야할거같아요. 참고로 키 155입니다. 그나저나 포장 겁나고급스럽게 오더라구요. 옷에서 향기도남. (작성날짜:8월)
너무해 발 안나왔다고 적립금 안주냐ㅜ 사진 안올릴그양앙 (작성날짜:8월)
이 집 셔츠 맛집입니다 다들 믿고 주문하세요 제가 보증은 못합니다. (작성날짜:8월)
레이라 셔츠 하도 많이 입어서 한번 사봤습니다. 오버핏이라 기장 걱정을 많이 했는데 사이즈 딱 좋습니다. 제 스펙은 174/70 입니다. 집에 블랙 면바지 있어서 코디해봤는데 좋네요. 꼭 사세요~ (작성날짜:8월)
168 59 m사이즈 구매했습니다. 사이즈도 딱 괜찮고 색상은 화면으로 보던것보다 약간 어두운데 그래도 너무 마음에 들어요 사진에서는 소매 두번 접었는데 한번만 접는게 더 이쁘네요 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
후기들을 참고해서 라지 사이즈를 갔는데 사이즈 선택 잘한것 같습니다~ (작성날짜:8월)
색감도 딥해서 잘 어울리고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
아무 옷에 걸쳐도 예쁘더라고요 특히 레터링이요ㅠㅠ! 그리고 질이 너무 좋더라고요! 기장도 키가 작은 편인데도 불구하고 제가 원하는 길이만큼 내려와줘서 정말 만족합니다 가을에 잘 입고 다니겠습니다~ (작성날짜:8월)
집에 전신 거울이 없어서 엘베 안에서 급하게 찍었다. 덕분에 카라 부분이 사진에서 잘려있다. 그래도 옷은 이쁘다. 남친룩 완성 쉽다. 여친만 찾으면 될 것 같다. (작성날짜:8월)
체크셔츠 중에 다이아몬드레이라 만큼 예쁜데가 많지 않은듯 ㅋ셔츠 예뻐요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 제작 때문인거 같지만 구매 후 배송까지 좀 오래 걸린건 아쉬워요 하지만 옷이 너무 이쁘네요! 좋아요!ㅋㅋㅋ  적당한 두께감이에요. 너무 얇지도 않고, 너무 두껍지도 않아요. 여름에 입기는 좀 그렇고, 가을에 입기 좋습니다 겨울에는 안에 껴입으면 될거같아요 ㅋㅋㅋ  색이 갈색과 검은색 사이 느낌으로 이쁘네용ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 사이즈도 적당합니다! 봄가을 입기 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
마감처리가 별로지만 디자인이나 재질은 좋아서 다른 색상으로 하나 더 구입했습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
만족도가 상당히 높네요!!  2주는 기다린 보람이 있는 체크셔츠입니다. 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱맞고 체크도 촌스럽지않고 이뻐요 가슴쪽 주머니에 자수도 포인트로 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무이뻐서 데일리룩으로 정말 강추입니다 어떤 스타일과도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
진짜 옷 너무 예뻐요! 주름 잘 안 생기는거도 좋고 자주입을거 같아요 (작성날짜:8월)
방금 외출 햇다가 집 들어오는 길에 클론 만나서 그 클론이 보고 개머쓱해했는데 웃겼다ㅠㅠ 그치만 예쁘니까 됐어여 날 쌀쌀해져서 입기 조은듯 (작성날짜:8월)
177 64 사이즈 잘 맞습니다. 핏이 예술이에요~ (작성날짜:8월)
소매는 물론이고 조잡스러울 정도로 레터링 없어서 깔끔하고 이뻐요. 박시하게 입는거 좋아해서 L 샀고, 178,74 입니다 (작성날짜:8월)
왜 사람들이 이토록 많이 구매하는지 받고나서야 알게 되었습니다 진짜 넘 좋아요ㅜㅜ 171 73kg L사이즈 맞습니다 (작성날짜:8월)
일단 가격대비 아주 괜찮습니다.1달정도 입었는데 보풀이 사알짝 납니다. 참고하세요( 이가격대에 이정도 원단이면 아주 좋아요. 보풀 심하지 않습니다) 핏감좋구요. 마감이나 재봉은 거의 완벽합니다. 세미 오버핏이라 생각하시고 정 사이즈 주문하시면 될듯합니다. (작성날짜:8월)
색감좋구요 체크패턴도 이쁜거같습니다 178/70인데 넉넉하게 맞습니다 (작성날짜:8월)
검은바지와 깔끔하게 코디해서 입었습니다. 셔츠지만 활동하기 편하고 기장도 적당히 길어서 좋아요. (작성날짜:8월)
172 / 75 / L 다이아몬드 레이라 아주 괜찮네요. 촌스러운 체크가 아니라 세련되고 스타일 있는 체크무늬이며 색감도 괜찮고 재질 소매 가슴 레터링 핏 다 괜찮습니다!! 실물이 더 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당히 오버핏이고 원단도 굉장히 깔끔하고 이쁘네요 요즘같은날씨에 잘입어질거같아요 검정슬렉스에 잘어울려요 (작성날짜:8월)
184 78 인데 xl 샀는데 딱 루즈하게 핏도 잘 떨어지고 색상도 만족스럽습니다 지금 날씨에 딱 적당히 두깨감 있어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
굳이 단점을 꼽자면 길거리 다니다 보면 클론이 너무 많다는 정도ㅎㅎ...? 좀 차려입으려면 청바지나 슬랙스에 입어도 예쁘고 그냥 편하게 츄리닝에 입어도 괜찮습니다. 재질도 좋고 생각보다 너무 안 얇아서 실내에서 반팔 위에 걸치기 좋아요 164인데 엉덩이 덮고 넉넉해요 (작성날짜:8월)
역시 다이아몬드 레이라고 유명한상품이지만 그만큼 이뻐서 하나쯤은 있어도 된다고 생각했어요 받아보니 너무 편하고 이쁘구요 살짝 오버해서 더 좋아요 키는 174 입니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요ㅎㅎㅎㅎ조금 더 추워지면 안에 겉옷입고 안에 레이어드용으로 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 제작 때문인거 같지만 구매 후 배송까지 좀 오래 걸린건 아쉬워요 하지만 옷이 너무 이쁘네요! 좋아요!ㅋㅋㅋ  적당한 두께감이에요. 너무 얇지도 않고, 너무 두껍지도 않아요. 여름에 입기는 좀 그렇고, 가을에 입기 좋습니다 겨울에는 안에 껴입으면 될거같아요 ㅋㅋㅋ  색이 갈색과 검은색 사이 느낌으로 이쁘네용ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
넓은 통 바지, 데님, 일자바지 다 어디든 잘 어울려요 데일리로 야상지켓 안에 입어도 되고 후드집업 안에 입어도 개이뻐요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 핏도 대박!!! 사이즈는 정 사이즈 추천 드립니다!!!! (작성날짜:8월)
세미 오버핏 될줄 알고 샀는데 자기 사이즈로 구매하시면 딱 정핏 (작성날짜:8월)
소매길이가 살짝 짧은 느낌이 있지만 디자인 색감이 받쳐주니 크게 신경쓰이진 않슴다 (작성날짜:8월)
셔츠 예뻐서 좋고 다림질 하지 않아도 돼서 편해서 좋아여^~^ (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱좋고 반팔에 아우터로 아침저녁이 입고 낮에는 벗고다녓는데 좋았어요 (작성날짜:8월)
178 70 m사이즈 괜찮네요 오버핏 좋아하면 사이즈 업 추천 (작성날짜:8월)
약간 오버핏 느낌이어서 좋았습니다 사실때는 정 사이즈로 추천합니다 (작성날짜:8월)
소매봉합이 잘 마감되어 있고 포켓에 마킹이 되어 있어서 디자인이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
체크패턴이 특이하네요. 세련되고 멋잇는듯요. 괜히 많이 사는게 아닌듯 (작성날짜:8월)
슬렉스랑 매치하셔용 이쁜선택이 될겁니다 후회안해요 (작성날짜:8월)
옷 마감 처리 : 어떤 남방보다 마감 처리가 잘 되었다고 생각해요 색상 : 주관적이지만 생각했던 것보다 조금 어둡네요ㅎㅎ 사이즈 : 가슴 부분이 생각 보다 커요 어깨는 좁은 편은 아니지만 딱 맞았구요 기장을 되게 정당해요 그냥 믿고 사셔도 된다고 생각합니다!! (작성날짜:8월)
가을에 톡톡하게 걸치고 다닐 체크남방을 원했는데 제가 바라던 두께보단 좀 얇아요. 출근할때 입는 일반 셔츠 두께입니다. 컬러는 사진 그대로고 원단 질이나 마감도 좋습니다. 162/54 M사이즈 오버핏으로 걸치고다니기 좋은사이즈. 총장은 엉덩이 다 덮고 소매는 손가락만 나옴 (작성날짜:8월)
175/75 오버핏으로 사이즈 딱맞고 색도 사진 그대롭니다. 교복화될만하네요 (작성날짜:8월)
여친만날 때 그냥 안에 흰티입고 걸치면 끝 남친룩 쉽누 (작성날짜:8월)
팔 기장도 좋고 총장도 딱 적당한것 같아요!! 177/70 이고 저는 L샀는데 M으로 시켰으면 딱맞을것 같은데, L로 사서 적당히 널널하게 입을 수 있었던것 같아요!! 추천합니당 (작성날짜:8월)
생각보다 재질도 좋고 예뻐요! 잘 입고 다닐것 같아요! (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 샀는데 예쁘고 재질도 좋고 만족합니다 (작성날짜:8월)
전 빼고 입어봤습니다 슬렉스에 매치하기 좋네요 넣어 입으니 좀 커서 빼서 입으려구요 색상은 아주 좋네요.0 (작성날짜:8월)
아우터로도 좋고 셔츠 단품하나로도 깔끔한거 같아요 잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
적당한데 제가 실수로 조금 작게시켯는데 그래도 잘맞고 이뻐요 (작성날짜:8월)
체크남방이면서 이쁜건 정말 처음 입어봅니다. 주로 그냥 단색 셔츠만 입다가 판매률이 높고 이뻐보이는 제품이어서 구매했습니다. 좋아요. (작성날짜:8월)
요즘처럼 바람부는 날씨에 반팔 입고 걸치기 딱이네요 안감이 보들보들해서 생각보다 따뜻해요 디자인도 평범하게 아무 바지나 맞춰 입기 좋네요 오버핏으로 입으실 분들은 원사이즈보다 한두 사이즈 크게 사셔도 될듯 해요 딱히 크다는 생각은 안드네요 (작성날짜:8월)
재질도 ㄱㅊ고 체크도 깔끔하게이쁘네요  170에 72키로임니다  전신거울은 사기좀 쳐봄 (작성날짜:8월)
체크 디자인도 마음에 들지만 색깔 조합 진짜 좋구요 엉덩이 당연히 가려줍니다 ㅋㅋ 소매부분 영어 박힌것도 예뻐요 소매 꼭 접어입으세요! 단추 다 잠그지 말구~ (작성날짜:8월)
이 브랜드는 참 색을 잘 뽑는것 같습니다 실물이 더 예쁘고 마음에 듭니다 기장도 품도 잘 맞구요 박시하게 입으실분은 한 치수 크게 입으셔도 될 것 같아요 어디에나 코디해도 어울리네요 잘 입겠습니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
공대를 다니고 공대룩을 정말 싫어하지만 그래도 이번 한번만 체크셔츠 함 입어보자하는 마음으로 샀는데 탈공대 해버렸습니다~ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 만족합니다. 사이즈도 딱맞구요 재질도 너무 보들보들하니 좋습니다. 처음 사보는건데 앞으로 자주 이용할것같네요. 여기저기 스타일링하기 좋을것같아요~ (작성날짜:8월)
소재도 좋고 모양색상 괜찮아요 가을날씨에 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
본인 176/60입니다. 랭킹순위건에 있는 제품인만큼 값어치를 하네요~ 재질도 짱짱하고 왼쪽가슴에 레터링문구도 마음에 듭니다.  배송도 빨라서 너무 좋습니다. 지금날씨에 딱이라서 자주 입고다닙니다! (작성날짜:8월)
배송이 조금 늦어지긴 했지만 상태이상없이 잘 받았습니다! 제 사이즈에 맞게 S를 구매했는데 어깨선이 쪼금 안맞는 감이 있네요..ㅠㅠ 그래도 무난하게 잘 입을것 같습니다! (작성날짜:8월)
벨트랑 같이 사서 찍은사진이라 후기 사진이 같네요. 확실히 색이 엄청 예뻐요 저희 부모님도 보시더니 색 좋다고 하시고 정말 잘 산듯 싶어요 자주 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
깔끔 무난하고 어떤 코디든 잘어울립니다 강추드려요 (작성날짜:8월)
배송이 오래 걸리긴 했지만 그만큼 맘에 듭니다 소재는 너무 두껍진않고 적당해요 색상도 너무 마음에 들어요 제 스펙은 170cm 60kg입니다 (작성날짜:8월)
175 73 L 색깔 이쁘네요 사실 옷3개 한꺼번에 시켰었는데 이것만 추석때에 배송 지연돼서 못기다릴거같아 받자마자 환불할라했거든요 사진상으로 디자인도 그냥그랬어가지고 그런데 막상 입어보니 괜찮네요~적절하게 오버핏으로 너무 힙찔이느낌도안나고 괜춘한듯합니다 넣입빼입 다이쁘네용 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 디테일도 좋고 포장도 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:8월)
슬렉스나 찐청이랑 코디하니 너무 예뻐요. 178에 64인데 크기도 딱 맞구요. 약간 남게 입으시려면 xl 하셔야 할 듯 합니다. 만족해요. (작성날짜:8월)
레이라 셔츠 처음샀는데 아주마음에드네요 팔포인트도 좋고 자주애용할듯 (작성날짜:8월)
핏 죽여줍니다. 근 일주일만에 받은거 같은데 기다릴만 합니다.ㅎㅎ 청바지에 흰 반팔티에 걸쳐서 입을라고 샀는데 그냥 하나만 입고 사진처럼 다 잠궈놔도 이쁘네요. 패션의 완성은 얼굴이라고 했는데 이 옷을 입으면 패션의 완성은 핏과 때깔 고급스러움이라는걸 느끼실수 있을거 같습니다. 이렇게 극찬했던 옷은 또 처음이네요 :D 생각 못한게 있는데..밖에 나돌아다니면 클론족 엄청 많을거 같아서 걱정은 되네요ㅠㅜ (작성날짜:8월)
믿고 쓰는 다이아몬드 레이라네요. 어떤 옷과도 잘 매치되고 이쁩니다. 혹시 구매 고민중이라면 사시는 걸 추천드립니다 ㅎㅎ. (작성날짜:8월)
186에 65이고 XL 주문하니 사이즈가 맞네요 (작성날짜:8월)
색감이 사진에 안담겨서 아쉽네요 색깔은 생각보다 더 이쁘고 쪼끔 얇긴한데 딱 가을용으로 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 재질도 마음에 듭니다 간절기인 요즘 걸쳐 입으면 딱 좋네요 근데 너무 인기가 많은 제품이라 가끔씩 똑같은걸 입은 사람들이 보이네요 ㅜ 182 70 L입니다 (작성날짜:8월)
고민 많이 했는데 고민 한 게 아까울 정도로 예뻐요 (작성날짜:8월)
완전 마음에 들긴 하는데 길 가다가 같은 옷 입은 사람 진짜 5명은 마주치는것같네요 ㅋㅋ 그래도 이쁘고 따뜻해서 좋습니다! (작성날짜:8월)
적당히 두께있고 재질 부드럽고 실물 받아보니 더 이쁜 것 같아요! 사계절용으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
재질이 부드러워서 좋아요 근데 기장이 생각보다 안길고 어깨쪽은 커요;; 그래서 핏이 좀 애매해요 어깨넓은 남자분들은 괜찮을 수도 있는데 여자분들은 좀 어벙벙하게 보일 수도 있을 것 같네요 이럴줄알았으면 기장긴 L사이즈나 XL사이즈 시켜서 아우터처럼 입을 수 있도록 큰 사이즈 시킬 걸 그랬네요.. 교환하기 귀찮아서 그냥 딱맞게 입습니다 딱맞는거말고 아우터처럼 입고 싶으신 분들은 큰 사이즈 시키세요 참고로 제 키는 170입니다 (작성날짜:8월)
생각했던 재질은 아니지만 전체적으로 맘에 듭니다ㅎㅎ 165 // 55 정도인데 기장이 살짝만 짧았으면 더 좋았을거 같아용 (작성날짜:8월)
적당한 두께여서 요즘 입기에 적절하고 소매를 접어입으니 딱 좋아요 옷이 커서 겉옷처럼 걸쳐입는게 더 이쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
라지살까 하다 좀 크게 입으려고 엑스라지 샀는데 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:8월)
네이비로 샀는데 사이즈 딱맞고 이쁘네요! 168 61 이고 기장은 많이 안길어요 체크가 생각보다 고급스럽네요. 밑에는 슬랙스나 면바지나 청바지 다 잘어울리는 것 같네요! 잘샀습니당 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
일단 재질이 너무 좋고 포켓에 자수나 소매 안쪽 자수 덕에 포인트가 있어 좋고 자수도 짱짱합니다!! 그리구 저는 182/65인데 자수 보이게 입고 싶어서 접어 입으려고 사이즈 업해서 오버사이즈 샀는데 잘 입고 다닙니다~~ (작성날짜:8월)
색상이 맘에 들어서 샀는데 딱좋네요 좋은 셔츠하나 건졌습니다. (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 재질도 부드럽고 인생 셔츠 인듯! 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘고 좀 더 추워지고 걸치며 입기 좋을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
살짝 두께감 있으면서 안에 받쳐입을 필요 없이 이것만 입어도 좋아요. 가을에 딱 맞는 셔츠. 대신 세탁 안되고 드라이만 된다는 점 유의하세요! (작성날짜:8월)
2주전에 주문한옷을 지금 입어봤는데 인기 많은 이유가있네요. 공대생느낌 안나는 셔츠 인정. (작성날짜:8월)
너무 편하고 좋네요. 색이랑 핏 둘다 맘에 들어요. 커프부분 처리가 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
남자친구꺼 사는 김에 저도 사봤는데 넘 이뻐요 ㅎㅎ!! 얼른 남자친구꺼도 배송 됐으면 좋겠어요 :D (작성날짜:8월)
재질 좋고 예뻐요 만족합니다아앙 근데 브라운 색상은 생각보다 진하네요 흑흑 제 키는 165입니당 같은 제품 남색셔츠도 살까 고민중이에요 (작성날짜:8월)
샀던 남방중 제일 재질도 고급지고 이뿝니다 기장이 살짝 ? 저한테 길긴하지만 오버핏으로 잘 어울려요 다들 사세요 꼭 사세요 166 55 (작성날짜:8월)
176/70인데 M사이즈 완전그냥 딱 맞아요!!살짝 작아보일 수 도있겠네요 어깨라인이 박스핏으로 나온거라 저랑비슷한 체격이면 L자가 좀더 이뻐보일거같아요! (작성날짜:8월)
여자친구 사줬는데 좋아하네요 재질도 좋고 잘샀네요 (작성날짜:8월)
사이즈 재질 모두 굿굿입니다. 한여름철 빼고는 두루두루 다 입을 수 있을것 같아요. 닥터마틴 3홀 리바이스 511 보세 티셔츠 173cm 78kg (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 약간 색상이 다르긴 한데 괜찮아요! 사이즈를 많이 고민했는데 오버핏을 좋아하지만 진짜 어정쩡한 오버핏은 별로거든요ㅠ 162/52인데 S사이즈 구매했구요 적당한 오버핏입니당! 엉덩이 가려요!! (작성날짜:8월)
생각보다 덜밝고 살짝 커서 생각보다 잘맞아요ㅎ요즘날씨에 입기딱좋아여 (작성날짜:8월)
가성비가 진짜 어나더 어나더 레벨 색감도 진짜 이쁘고 재질도 좋아요!! (작성날짜:8월)
라지 사려다가 엑스라지샀는데 후회없는 선택이였어요 넣어입어도 이쁘고 빼입어도 이뻐요. 그리고 소매길이 기장 다 맘에들어요ㅠㅅㅠ 감사합니다. (작성날짜:8월)
원단이 깔끔하고 부드러워서 좋고 색감도 마음에드네요 (작성날짜:8월)
첫 구매라서 많이 걱정했는데 생각보다 좋아서 안심하고 자주 이용할 것 같습니다 ! (작성날짜:8월)
L사이즈 너무 클까봐 M으로 샀는데 M으로 사길 잘 한거 같아요 적당히 오버핏으로 나오고 너무 이뻐요 질도 좋고 다른 색상으로 또 사고싶어요 (작성날짜:8월)
한동안 계속 눈이 가서 구매했는데 역시나 이쁘네요 반바지나 긴바지 모두 잘 어울려 간절기에 위에 아우터 용도로 좋을 듯 하네요 개인적으로 안에 흰티랑 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
생각엔 완전 오버핏을 기대했지만 적당히 낙낙하게 입기 좋은거 같아요!! (작성날짜:8월)
그냥 대충 걸쳐도 자연스럽고 청바지랑 입어도 캐쥬얼하게 예쁘네요! 별점좋고 후기 많은덴 다 이유가 있단 걸 다시 확인했습니다. 소재가 부드러워서 자꾸 손이 가는 옷이에요. (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 좋습니다 네이비에 브라운이 살짝 가미되었다 보시면 될 것 같습니다 재질도 부드럽고 튼튼합니다 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
기대했던대로네요 가을에 입을 셔츠 찾고있었는데 딱 보자마자 느낌 와서 질렀습니다. 177cm 90kg 돼지국밥육수충인데 XL 정1사이즈로 잘 맞습니다. 색감도 잘빠졌고 재질도 좋고 핏도 이뻐요 특히 소매 한단 접으면 드러나는 endless love 자수가 포인트가되네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
검정바지나 베이지색 치마 어디든 다 잘 고급스럽게 잘 어울려요 다니다보믄 똑같은 옷을 입은 사람과 자주 마주치게 되지만 그만큼 인기있는 옷인거잖아요 이뻐서 자주 입게 되네요~ (작성날짜:8월)
약간 크긴한데 생각보다 이쁘고 향기도나고 색감이 제일이쁜거같아요 다른색으로또살예정! (작성날짜:8월)
실물이 존예입니다 실밥 튀어나온것도 없이 오래입을수있을거 같아요 (작성날짜:8월)
재질도 좋은 것 같고 팔목에 있는 레터링도 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색도 깔끔하고 단정하게 입기에 정말 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
디자인 원단좋은건 둘째치고 옷을감싸는 비닐포장지(재사용할수있게 쇼핑백사용가능),고급스러운택부터 고객들을 배려하며 뛰어난품질을 추구하는 브랜드라는게 느껴집니다.사소한 부분에서 감동이네요. (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 옷은 처음 사보는데 좋습니다. 한여름에 입기에는 좀 더워서 초가을이나 초여름에 입어야 할 것 같아요. 넣입하는것 보다는 빠서 입는게 더 이쁜것 같아서 빼서입었습니다. 체크무늬가 촌스럽지 않고 이쁩니다. 다른 옷도 구매 할 예정입니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색감도 굿입니다 얼른 선선해지면 주력으로 입어야겠습니다 (작성날짜:8월)
모든옷에 잘 어룰릴듯 합니다 스트릿하게 입어도 되고 무난하게 입어도되규요! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 적당히 두께감 있어서 사계절 내내 입기 좋아요 다만 같은 옷이 주변에 너무 많이 보이네요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
두께 적당해서 여름 빼고 봄가을겨울 다 입을 수 있을 듯요! (작성날짜:8월)
빳빳한 재질이 아니라 굉장히 부드럽고 색감도 이쁘네요.175/77로 골격이 있는편이라 왠만한 상의 xl입는데 요거는 L로가도 딱 보기좋게 들어맞습니다. 실물은 이거보다 훨씬 이쁜데 손이 똥손이라 참 사기싫게 생기게나왔네요 (작성날짜:8월)
여행가서 잘입고 왔습니다. 청바지에 입으니 깔끔하고 좋더라구요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘네요. 역시 제질도 좋은거 같아요. 이제 다가올 가을에 입으면 딱 좋을것 같아여. 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
평소에도 셔츠 좋아하는 사람입니다! 156 48 여자인데 s사이즈 예쁜 오버핏으로 딱 떨어져요. 옷감도 좋고 두께도 딱 적당해요. 싸늘할 때 걸치기도 좋을 것 같고 이거 하나만 잠그고 입어도 예뻐요 개인적으로는 얇은 티+바지 넣어 입고 셔츠 걸치는 스타일 좋아해서 그렇게 많이 이용할것같네요! 어두운 색 잘 안 어울리는 편이라 가지고 있는 옷들이 거의 파스텔톤이나 밝은색인데 이건 너무 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
재질이 두껍지는 않아서 요즘 밤이나 날 좋을 때 입으면 될 듯 합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
176/70 세미 오버핏 나오고 너무 고급스럽네요 (작성날짜:8월)
색도 디자인도 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 가을에 잘 입고다닐수 있을거같습니다 괜히 인기많은게 아니네요 정말 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
너무예쁘네여 작년에도 검정체크샀었는데  체크셔츠 맛집 다이아몬드레이라 작년거보다 더 잘맞아여ㅠㅠㅠㅠ 비싸긴한데 쿠폰써서 3만원대에샀습니다 만족 대만족 굿굿 패쪼랑 입어도예쁘누 (작성날짜:8월)
살짝 맞게 샀는데 오히려 이게 맘에 듭니다  무엇보다 재질도 좋고 색도 이뻐서  최근에 산 옷 중에서 가장 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
인기가 많은데는 이유가 있네요.. 176/65 M사이즈 주문했는데 너무 박시하지도 않고 적당한 핏으로 잘맞네요. 봄가을에 즐겨입으면 딱 좋을거 같은 두께구요. 그냥 너무예쁩니다ㅜㅜ 얼릉사셔서 꿀빠세요 (작성날짜:8월)
재질도 좋아보이고 색감이 정말 좋아요 제가 원하던 느낌입니다 172-62 인데 m 사이즈 어깨도 넓어보이고 좋네요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 것 같습니다. 질감은 특별히 좋아요. 보들보들하니 좋습니다. (작성날짜:8월)
봄가을에 입기 좋을것같아요! 174 73인데 지금 사이즈가 딱 좋게 떨어지는것같습니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
기대를 진짜 많이 하고 샀는데 기대를 저버리지않네요!! 캐주얼하게 입을 때도 댄디하게 입을 때도 잘 어울릴 것 같습니다 :) (작성날짜:8월)
그래도 베이지 바지랑 입을려고 샀는데 너무 잘어울려요. (작성날짜:8월)
풀어도 예쁘고 단추 다 잠궈도 예쁨 퀄리티 너무 좋고 핏이 미쳤음 너무너무 다 좋은데 단점은 밖에 돌아다니면 많이 보임 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
요즘여름에도 잘입고다닙니다 똑같은옷도 봣어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 s사이즈 사도 괜찮을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞아요 다만 셔츠만 단독으로 입으려면 바지에 넣어입어야 할 것 같아요 색이 예뻐서 어느 티셔츠에나 잘 어울려서 레이어드하기 편한 아이템입니다 재질도 좋고 특히 접었을때만 나타나는 자수가 예뻐요 (작성날짜:8월)
키160 난쟁입니다 인터넷에 예쁜 셔츠있어도 키때문에 못입었는데 s사이즈 입으니 딱이네요 생각보다 두께감있어서 여름엔 못입을거같지만 더 좋습니다 가을이 기다려져요 (작성날짜:8월)
너무맘에쏙드네요ㅎㅎㅎ포인트되는손목도좋고 근데 그소매가약간짧네용 그부분만아쉽!!!! 그부분감안해도 너무이쁩니다 최애셔츠~~ (작성날짜:8월)
셔츠 잘 안입어서 안사는데 이번에 산 셔츠 정말 이쁘네요 반바지에 코디하기두 편하고 더위를 잘 안타는 편이라 여름에 입어도 덥지않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
단추부분의 약간의 불편함 빼고는 와 그냥 너무 좋아요 핏도 제가 원하는 핏이네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
다이아몬드레이라 셔츠는 믿고 구매합니다 색상 재질 모두 좋아요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
일단 이쁘고 재질이 매우 부드럽습니다  모두 그냥 사세요.. (작성날짜:8월)
디자인 보고 확 꽂혀서 색상별로 2개 샀네요  173/60이고 M으로 샀습니다  사이즈 넉넉해서 입기 좋아요  두께는 적당히 얇은 편입니다  안에 반팔 같은거 넣고 입으면 초여름까지 입을 수 있습니다  한여름에도 들고 다니면서 에어컨 빵빵한 실내에서 입고 다닐 수는 있어요 (작성날짜:8월)
스트릿하고 캐주얼 등 여러 스타일로 입을 수 있어서 좋음 (작성날짜:8월)
디자인 보고 확 꽂혀서 색상별로 2개 샀네요  173/60이고 M으로 샀습니다  사이즈 넉넉해서 입기 좋아요  초여름까지 입을 수 있습니다 (작성날짜:8월)
평소에 티셔츠, 셔츠, 맨투맨 등  대부분의 의류를 루즈핏으로 삽니다 그래야 정핏이 됩니다. 세미 오버나..  183/84  가슴단면 60 / 어깨단면 50 / 소매 70 제 스펙인데  이 셔츠는 이정도핏나와서 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요 생각보다 직접 입으니 더 이쁨 코디하기도 편할거 같고 너무 두껍지도 얇지도 않아서 자주입을듯해요 (작성날짜:8월)
역시 체크셔츠는 다이아몬드 레이라! 퀄리티도 정말 좋고 디자인도 굿이에요 (작성날짜:8월)
인기많은 이유가 있는 것 같아요 이쁩니당 175/68 티셔츠 L사이즈 입는데 사이즈 딱맞습니다 참고하세연 (작성날짜:8월)
화면이랑 색이 많이 달라요. 네이빈줄 알고 샀는데 사진엔 갈색 부분이 많이 빠졌네요. (작성날짜:8월)
두번째 구매요 에어컨 쐴 때 추우면 입기 딱 좋아요 하나씩 사십쇼 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 조금 더운데 요즘 셔츠 사면 웬만하면 팔이 좀 길었는데 이건 팔 길이도 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
체크 패턴도 예쁘고 롤업했을때 보이는 소매 레터링 자수도 예쁘네요 177/65기준 적당히 루즈한 핏이에요 개봉할때 향수 뿌려진 시향지가 같이 들어있어서 달달한 향이 나네용 (작성날짜:8월)
흰색티에 검은바지나 청바지에 셔츠 걸치면 예뻐요 (작성날짜:8월)
166에 스몰 샀는데 평소에 제 몸보다 큰 반팔티를 입어서 거기에 걸칠 때 반팔 팔부분이 여유롭게 들어가지는 않네요 엠사도 될거같습니다. (작성날짜:8월)
면 소재가 아니고 시원시원한 소재입니다. 보풀도 잘 안생겨서 너무 좋았습니다. 그래도 땀 흘리고 마찰이 좀 생긴 부분에는 약간씩 보풀이 생기기는 하는데요, 보풀제거로 제거하면 잘 제거되어서 잘 입고 입습니다. 색도 사진이랑 똑같이 좋고 접어 입어도 이쁘네요 ^^ (작성날짜:8월)
뮈 히나 빠지는거 없이 맘에 듭니다! 간만에 이쁜 셔츠 득템이네요~ (작성날짜:8월)
레아라 셔츠는 두번째 구매인데 저번과 마찬가지로 역시 예쁘네요 좀 흔해 보일 수 있지만 잘 맞춰입으면 그만큼 예쁠거같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 작지만.. 원단하고 색감 너무 맘에드네요~! (작성날짜:8월)
깔끔하고 단정하게 입기좋고 편하기 코디하기도 좋아요 (작성날짜:8월)
183 73정도 되는데 L이 딱 102~103정도 되는 사이즈인듯요  무난하게 걸치기도 좋고 4계절 돌려입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
184/74 xl사이즈로 구입했습니다. 체크도 이쁘고 색도 무난해서 너무 맘에듭니다. 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
완전 이쁩니다ㅋㅋㅋ실물도 사진만큼 예뻐요! 길거리에 같은 옷이 많긴하지만...ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 170 여자에요 사실분들 참고하세요~ (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 무난하게 돌려입을듯 손목 자수도 예쁨 165에 m할까 l할까 고민 많았는데 m하길 잘함 많이 입으면 보풀 일어난다는데 아직 모르겠음 가을 되면 피부처럼 주구장창입을거임 (작성날짜:8월)
편하게 입고 나갈때도, 꾸미고 나갈때도 항상 만족하는 옷이에요 (작성날짜:8월)
여자 키 166이에요. 라지사이즈 샀는데 길이는 생각보다 안 긴데 어깨가 부해보여요. 길이는 엉덩이 다 덮는정도입니다. 여름 밤에 걸칠 정도의 두껍지않은 두께에요 (작성날짜:8월)
커플셔츠로 입어봤는데 진짜 예뻐요ㅋㅋ 요즘 좀 덥긴한데 가을 되면 더 많이 입을듯합니다 (작성날짜:8월)
걸쳐입기에 편하고 예쁩니다. 174 74에 XL샀는데 생각보다 별로 안크네요! 살짝 오버핏 되는 정도입니다. 참고해주세요 :) (작성날짜:8월)
지금껏 샀던 체크중에 제일 예뻐요! 얇아서 아무때나입어도 될 듯 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 두께도 좀 있어서 오래입을듯해요 두꺼운 편이라 여름에 걸치는용으로 입는게 나을듯 배송이 2일동안 제자리였던건 아쉽네요 (작성날짜:8월)
옷은 예뻐요 정말~ 막 엄청 오버사이즈로 나온거 같진 않아요 개인적으론! 한번 빨고 걸레짝 되어버린 초록셔츠가 있었어서.. 내구성은 좀 더 입어봐야 알 수 있을거 같아요...ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 레이라셔츠인데 후기들이 틀리지 않았네요 ㅋㅋㅋ 재질, 핏 모자란게 하나도 없습니다 다만 여름에 입기는 좀 덥다는점... ㅋㅋㅋ 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 쪼끔 무리가 있을 듯 해요 그래도 옷은 겁나 이쁨 (작성날짜:8월)
재질이 딱 좋네요. 두께도 적당합니다. 얇은 듯 적당하고 탄탄해요. 아우터로 입으려고 산건데 더 크게 살 걸 그랬어요. (작성날짜:8월)
아직 여자친구는 없지만 생기면 꼭 같이 커플룩 해야겠어요 너무 마음에드네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 재질이랑 색상이랑 그냥 다 짱이에요ㅠㅠ 제가 샀던 셔츠 중에 가장 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
180/60인데 라지사이즈가니까 딱 맞네요 ㅎㅎ 재질도 너무좋고 시원해요 (작성날짜:8월)
제목대로 재질 좋아요. 그리고 착용계절이 봄,가을이라고 되어있는데 저는 여름,지금도 착용 하고 다닙니다. 뭔가 두께감은 잇는데 입으면 그렇게 덥지는 않네요. 색상도 좋고 검정색인가 남색인가 그것도 구매하고 싶은 생각이들 정도로 좋아요. 그냥 기본 카메라로 수정1도 안한사진입니다. (작성날짜:8월)
풀러서 입으려고 박시하게 샀습니다 일할 때 에어컨 때문에 추워서 걸치려고 샀는데 크롭티 입고 부끄러울 때에도 입고 밤에 집 앞에 나갈 때도 잘 걸치고 있습니다 편안하게 막 걸치기 좋아요 재질도 좋고 네이비색상에 부담없는 체크무늬라서 꾸준히 입을 것 같습니다 아 그리고 주름도 잘 안생겨요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 체크셔츠입니다. 질이 좋아 보풀이 잘 안생기고 두께감도 적당해서 한여름만 아니면 무난하게 입을거 같아요. 가을에 진짜 잘 어울릴 셔츠입니다. 시키면 카드도 같이오는데 향기가 매우 좋아요. 다들 어디서 샀냐고 물어볼정도로 예쁩니다. 소매에 자수박혀있어서 소매 걷어 입으면 진짜 예쁩니다. 길이도 적당해서 하의 선택이 자유로워요. 넣어입어도 괜찮고 빼입어도 괜찮습니다. 강추합니다! (작성날짜:8월)
브라운색깔과 체크가 조합이 생각보다 좋습니다. 실제로 받아보니 더 이쁘구요 딱 맞는것보다 오버핏이 더 좋은듯합니다. 주변에서도 이쁘다고 하네요 (작성날짜:8월)
촌티 나지 않는 체크무늬라서 이쁩니다 잘 입을께요~ (작성날짜:8월)
진짜예뻐요 소매 걷고 다니는게 포인트입니다 M사도 됐을것같아요 (작성날짜:8월)
재질도 ㄹㅇ 고급지고 정국이형이 입어서 그런지 체크 셔츠 중에 진짜 댄디하면서도 깔끔하게 트렌디함;; 꼭 사셈 (작성날짜:8월)
완전 맘에 드네요~ 살짝 앞에 풀어도 좋고 제품에서 본것처럼 오버핏으로 나와서 잠그는것보다는 앞에 열고 가디건 느낌으로 입는것도 좋아보여요! (작성날짜:8월)
넘나 이쁜것 얼른 날씨 풀렸음 좋겠습니다 ㅎㅎ 기다리는 중이에요 (작성날짜:8월)
핏도 최고고 옷도 너무 이뻐요 역시 체크셔츠 하난 믿고 삽니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
색감 괜찮은거 같고 재질은 가을~겨울이너용 같아요 대체적으로 만족. (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 완전 좋아요 최고하고 생각합니다 엄청 자주 잘 입을깨요 (작성날짜:8월)
색감도 사진대로 그대로 나와서 예뻐요 오버사이즈로 샀는데 너무 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
소매안에 로고 포인트가 대박입니다 소매 무조건 걷어서 입으세요! (작성날짜:8월)
색감이나 디자인이 괜찮은거 같아서 구매햇는대 딱 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 인기 있는 이유를 알 것 같아요ㅎㅎ 사이즈도 넉넉 합니다! (작성날짜:8월)
너무 이뿌고 옷이 좋아서 다음에 옷이 달면 또 사고 싶을정도입미다!!! (작성날짜:8월)
183 / 78 입니다  어깨가 좀 있는편인데 딱맞습니다 세미오버도아니고 적당한??  원래 넣어입거나 아우터용도로 입으려고해서 저스트네요  구김도 안가고 좋은데 팔길이가 손목까진 안와서 그게 아쉽네요  상품은 만족합니다! (작성날짜:8월)
진짜 만족하구요 입어보니까 더 좋은거 같아요!! 잘입을개용!! (작성날짜:8월)
패턴이랑 색감 정말 이쁘구요 특히 손목에 포인트로 자수 박힌거 진짜 예쁩니다̄̈!! (작성날짜:8월)
질도 좋고 핏도 이뻐요. 자수부분도 마음에 듭니다. 이곳저곳 걸치기에 좋아요 (작성날짜:8월)
여름에 지하철이나 버스탈때 추워서 항상 걸칠거 가지고 다니는데 후기가 제일 많아서 샀어요. 생각보다 퀄도 좋구 자수도 포인트 돼서 이쁘네요. 키가 167인데 벙벙한핏으로 입고싶어서 L 샀는데 엉덩이덮는 기장이고 딱 예쁘네요 사이즈도 만족! (작성날짜:8월)
디자인이며 재질이며 핏이며 어디하나 빠뜨릴수 없는 너무 뛰어난 가성비 셔츠제품입니다. 다른 디자인으로 하나 더 구매했네요! 너무 맘에 들어요^^ (작성날짜:8월)
디자인이며 재질이며 핏이며 어디하나 빠뜨릴수 없는 너무 뛰어난 가성비 셔츠제품입니다. 다른 디자인으로 하나 더 구매했네요! 너무 맘에 들어요^^ (작성날짜:8월)
184/78인데 XL 잘 맞고 사진이랑 똑같습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 이너 검정색이랑 입는게 잘 어울리네요. 177 73입니다 (작성날짜:8월)
저는 정말 무난한 아이템만 사서 이번에 이 친구를 구입했는데 역시 무난하게 어디든 잘 어눌리는 친구같아요. 또한 지금같이 기온차가 많이나는 기간에 입기 좋은것같아요. 하지만 얇은편은 아닌것같아요. 저같이 무난하게만 가고싶은 분들께 추천해욤!! (작성날짜:8월)
재질이 부들부들하니 좋아요 176 원래 M 했었는데 기장이 짧아서 L로 교환했더니 딱 적당하네요 근데 주변에 너무 많이 보여서 가끔 당황;; (작성날짜:8월)
생각보단 얇지만 색깔도 예쁘고 루즈핏으로 딱이네요! 전 크게 입으려고 L샀습니다 다른 분들은 더 작게 사도 괜찮을거 같네요 (작성날짜:8월)
같이 오는 카드에서 향도 나고 옷도 너무 예뻐요 핏이며 색깔 다 좋음! 길이감이 좋아서 하의 선택이 자유로워요 넣어입어도 예쁘고 빼도 좋습니다! (작성날짜:8월)
기장이 긴 것 빼고는 다 만족스럽네요. 로고도 맘에 들고요~ 체형은 170/61 입니다. (작성날짜:8월)
176/61인데 이 사이즈 딱 잘 맞는거 같아요 데일리 룩으로 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
소재가 부드럽고 어디에 코디해도 예쁜 셔츠인거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 색감 너무 이쁩니다. 스타일링하기에도 무난한 베이지톤온톤 배색입니다. 사이즈는 오버핏감의 셔츠이나 사이즈조절할필요없이 평소사이즈 입으시면 될듯 (작성날짜:8월)
가성비 체크셔츠를 논할때 빠지면 안될 아이템인듯 합니다. 핏도 좋고 재질도 좋습니다. (작성날짜:8월)
고급스러운 소재이구여 얇아서 지금도 입어도 됩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐요 처음에 라지샀다가 길어서 미디움으로 교환했는데 딱이네요 체크셔츠를 좋아하는데 이셔츠도 마음에들어요 강추합니다!! (작성날짜:8월)
어떤 색이랑도 무난무난하게 잘 어울려요 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
일단 질이 좋네여. 브라운 샀는데 남색도 이쁠거같이요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
초록색 셔츠로 하나 샀다가 이번에 하나 더 주문했습니다. 다이아몬드 레이라 브랜드는 믿고 주문합니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 엠샀는데 박시하게 잘맞아요 아우터로 입었는데 이뻐요ㅎㅎ 재질도 완전 부드럽고 편해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 제품이라 믿고 구매했는데, 색감도 좋고 여기저기 매치하기도 좋네요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
이번에 다이아몬드 레이라꺼 처음 구매하게 됐는데 역시 사람들이 많이 찾는 이유가 있네요. 만족합니다. 175/60 적당한 오버핏입니다. (작성날짜:8월)
재질이랑 색감이라 다 맘에들어요! 더운날은 못입겠지만 굿굿입니다! (작성날짜:8월)
추위를 많이 타서 간절기 시즌 아우터 마냥 걸치려고 샀는데 사이즈도 딱 적당하고 무난하게 예뻐요 근데 처음 시착했을 때 안에 입은 티에 무슨 실밥이 그렇게 많이 묻어나오는지,,, 빨면 되니까 괜찮긴 하지만 좀 당황했어요 그래도 예쁨예쁨 (작성날짜:8월)
왜 계속 랭킹 1위였는지 알 것 같아요 진짜 예뻐요 이거 산 뒤로 요즘 계속 이것만 입어요ㅠㅠ 여름에도 햇빛 쎈 날 이거 가볍게 걸칠 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 패턴도 이쁘고 그냥 말이필요없이 좋아요 (작성날짜:8월)
재질, 핏, 안정감 모두 좋구요 색감도 좋구요 청바지랑 잘어울리고 모든 바지랑 다 잘어울려서 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
크기는 쪼끔 작은데 패턴도 이쁘고 핏도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
옷이 이쁩니다. 추천드려요. 근데 저는 옷이 좀더 컸으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
친구 선물로 사줬는데 두께감도 적당하고 퀄리티도 제 값합니다 친구가 맘에 들어하네요 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
기대만큼은 안이쁜거 같지만 그래도 한번쯤 있으면 좋을 셔츠네요 (작성날짜:8월)
셔츠가 사고 이렇게맘에든적은 없는데 이건진짜 짱예쁩니다!! 177 63 (작성날짜:8월)
가성비좋고 오버핏인데 딱좋아요 넣입하면 굉장히 깔끔한 셔츠일거같구 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏도 넉넉하고 그렇다고 후줄근해보이지 않고 딱 좋아요! 다만 백팩을 매니까 뒤에 보풀이 너무 잘 생기더라구요ㅠ 그래서 별 하나 깎았어요! 그거 제외하곤 좋아요!! 두께감도 조금 있어서 일교차 심한 요즘 들고다니며 걸치기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
나 키 160,,,짧똥이인대 S 내 것마냥 딱 들어맞는다,,,우락부락한 나으 승모근도 가려줄 수 있다구,,! 160 짧떵이 여러분, 고민 말구 S 가줴이~ 예쁘다 예쁘다 신난다~!~ (작성날짜:8월)
청바지에 입으면 무난무난하게 이쁩니다 개인적으로 단추 푸는게 이쁜듯 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 ~~~~ 지금 낮에는 반팔 밤에는 이거 위에 걸치면 딱 이에요 쵝오 (작성날짜:8월)
색상 이쁘고 사이즈 잘 맞네요 180 / 77 입니다. (작성날짜:8월)
두껍지않은 두께에 어깨선도 여유있어서 어좁이지만 크게 티나지않음 (작성날짜:8월)
175/76 L사이즈 입니다 재질이 진짜 좋은거 같아요!! 사이즈도 딱이라서 올 시즌에 많이 입었어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난하네요 재질도 괜찮고 다음에도 또 이용할거 같아요 (작성날짜:8월)
173/64 s입으면 적당하게 맞습니다. 재질도 드레스셔츠처럼 부드럽고 좋습니다. 단추도 튼튼하게 마감이 잘되어있고 재구매의사있습니다. 만족합니다. (작성날짜:8월)
옷 두께감이 제 생각보다 얇아서 계절가리지 않고 입을 수 있을 것 같아요. 색감도 이쁘고 안에 밝은티 받쳐입으면 더 살아나네요. 아 그리고 왼쪽팔에 레터링 돼있는거 포인트주기 좋아요. (작성날짜:8월)
가볍게 걸치고 나갈때 좋네요 많이 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
얇아서 지금처럼 애매한 날씨에 딱 좋은거 같아요 색깔도 사진이랑 똑같고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
안녕하세요 그냥 있는거 줏어서 입었습니다요 ♥️♥️ (작성날짜:8월)
재질도 부드럽고 패턴과 핏이 너무 이쁘네요 근데 매치 잘못하면 아저씨같이보일듯 (작성날짜:8월)
다른색을 먼저 샀었는데 너무맘에들어서  이 색도샀습니다. (작성날짜:8월)
심플하고 깔끔한스타일로 입을때 좋은거같습니다.  입어보고 다른 색상도 구매해버렸네요 (작성날짜:8월)
블랙진에 더비와 매치해 구매한 셔츠 입어보았는데 굉장히 만족스러웠습니다. 빳빳한 재질도 마음에 들었고 핏과 길이감 재질 등 전반적인 퀄리티있는 좋은 제품입니다 (작성날짜:8월)
165cm 65kg 남잡니다. 많이 사는걸수록 이쁜걸 깨닫고 갑니다. 옷 재질은 좀 얇고 가볍습니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 튀지도 않고 운은하게 예쁘면서 소매 롤 업 하니깐 레터링이 잇어서 좋네요 171/68 L편하게 맞습니다 (작성날짜:8월)
색 이쁘고 체크도 이쁘고 중청이나 진청에 잘어울릴것같아요! 사실 이런색 체크셔츠는 처음이라 코디연습을 더 해봐야할것같지만, 옷 자체만은 마음에듭니다! (작성날짜:8월)
체크랑 색 자체가 너무 이쁘게 나온 옷입니다 비슷한 패턴과 색이 많지만 진짜 이뻐요 굿굿굿 원단은 그렇개 얇지도 두껍지도 않아요 겨울에는 안에 껴입으면 되고 초여름까지도 단추를 열면 가능할거 같네요 나만입을거야.. (작성날짜:8월)
마음에 들어요 패턴도 무난하고 오버핏이 아주 이뻐요 저는 개인적으로 가슴포켓과 소매의 레터링이 마음에 들지는 않았어요. (작성날짜:8월)
색상도 무늬도 괜찮고 다이아몬드레이라 제품 셔츠는 다 기본은 함 (작성날짜:8월)
180, 78 XL 두께 적당하니 봄, 가을에 입기 좋습니다. 체크패턴도 무난하니 코디하기 좋습니다! (작성날짜:8월)
잘 입고 다니고 있습니다 지금 날씨에 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
웜톤인데 정말 웜톤 찰떡인 베이지 색 베이스에 질도 너무 좋고 .. 정국아 이런 이쁜거 입어줘서 고마워 그래서 나도 샀어 .. (작성날짜:8월)
진짜정말이쁨 무조건추천합니다 어느옷에 받혀입어도 페션이 굿입니딘 사세요 정말 (작성날짜:8월)
170 // 사이즈진짜 고민많이했는데 넣어입으려고 라지시켰어요ㅠㅠ 빼입는 분들은 엑스라지도 괜찮을 거 같습니다! 오버핏으로 입고싶어서 교환할까 고민하다 그냥 입어요! (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 마음에 듭니다ㅎㅎ 잘 입을게요ㅎㅎ 사이즈도 딱 맞네요! (작성날짜:8월)
막상 받아보면 생각보다 고급스럽고 핏도 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
기대 그이상입니다 오버핏너무이쁘구요 지금날씨에 완전딱입니다 (작성날짜:8월)
추리닝에 입었는데도 너무 예쁘네요 ㅠㅠ 어깨선도 딱좋구 팔길이도 딱이에요!! 180/80 (작성날짜:8월)
무난합니다 이 가격에 이정도면 딱 괜찮은 것 같습니다 길가다 같은옷 마주침 (작성날짜:8월)
예쁜 체크 남방 찾기가 힘들었는데 마음에 딱 들어요 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색감.재질.핏. 모든 게 완벽하다. 4만원대의 제품이 아니다. 긴 말이 필요없다. 살까 말까를 고민하는 당신 그 시간이 아깝다 그냥 사는 것을 추천한다. 정말 좋다!연청 바지랑 코디해서 입어도 좋고 슬랙스랑 입어도 좋고 다용도 활용이 가능하다. 나는 엄청 만족한다. (작성날짜:8월)
클줄알았는데 잘 맞아요! 요즘같은 계절에 입기 딱 좋은것같아요 자수 포인트들도 예뻐요~ (작성날짜:8월)
색감이랑 사이즈 다 맘에들어요 이너로 입어두이뻐용 (작성날짜:8월)
청바지랑 입어도 예쁘고 슬랙스랑 입어도 예뻐요. 이너로 어두운색도 괜찮고 흰색도 잘받아요. 무난하게 예쁜옷으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 따아아악 적당하고 느낌도 좋아서 올해 많이입을꺼같아요. 색감진짜 대박임. (작성날짜:8월)
쪼이지도않고 너무 길지도않고 두껍지도않고 진짜 모든게 good (작성날짜:8월)
무난한 셔츠사고싶었는데 이쁘게 무난한 셔츠 산것같아여 감사합니당 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋은거같아요 180 63 입니다. 적당하게 오버핏되는거같아요 (작성날짜:8월)
작아요. 팔도 좀 짧구요. 다른 셔츠도 샀는데 동일사이즈인데 이것만 조금 작은감이있습니다. 동생줄려구요 (작성날짜:8월)
원래 체크셔츠를 개인적으로 안좋아하는데 이건 좋네요 코디를 연출하기 쉽습니다 (작성날짜:8월)
기장이 좀 아쉽네요. 오버핏으로도 하나나왓음 좋겟고요 ㅎㅎ 자수포인트가 다 커버해주긴 함 ㅋㅋㅋ 자수가 너무이뻐요 ㅎㅎ 봄~가을 얇은 두께에요 참고하세요~ 179 81  (얼굴만 잘랏어요~적립금 주세용^^) (작성날짜:8월)
생각못하게 셔츠스러운 재질이지만 핏이나 디자인이 워낙 이쁘네요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기에도 딱이고, 핏도 여유잇고 좋아요 (작성날짜:8월)
받아서 열어보니 포장부터가 맘에 들었어요! 키 175에 75kg인데 기장 딱 적당하고 단추풀고 입으면 더 예쁠 것 같은 옷이었어요! (작성날짜:8월)
체크무늬 찾고잇었는데 색도 엄청 예쁘고 체크도 좋고 다좋고 사이즈도 좋고 암튼 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 한사이즈 다운하니 저스트이고 팔목이랑 가슴쪽에 포인트도 있어서 이쁘고 체크무늬도 이쁘게 잘나와서 디자인이 정말 잘 빠진거 같습니다! 꼭 사세요 후회안할겁니다 데님이나 진청에도 검은슬랙스에도 다 찰떡궁합입니다! (작성날짜:8월)
많이팔리는덴 이유가 다있네요 재질이 많이 얇긴합니다 하늘하늘한 느낌이예요 (작성날짜:8월)
코트랑 같이 입었는데 사이즈도 핏도 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했구요 저는 보통 95 ~100사이즈 입는데 저런핏 입니다 참고하세요 색깔 정말 이쁩니다 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
패턴도 너무 취향 저격이고 사이즈도 잘 맞아요 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
전체적인 핏도 좋고, 재질도 맘에 들어요 소매 부분 레터링 되있는 부분도 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
핏도좋고 다 좋아요 약간 매치잘못하면 할아버지느낌나니까 나머지 템은 최대한 힙하게 해야할거같아요 (작성날짜:8월)
티셔츠입고 오픈해서 입으니 캐주얼한 느낌 나서 좋구요.청바지.검정바지 모두 잘 어울려요.체크가 이쁩니다.조금더 도톰하면 좋았을거 같아요. (작성날짜:8월)
봄날씨에 딱 입기 좋은 셔츠인거같고 매우 추천합니다~ (작성날짜:8월)
셔츠가 너무 예쁘고 입는 순간 자신감이 살아나는 느낌입니다 ㅋㅋ 다만 구매한 지 며칠 뒤에 3천원 할인을 하다니... (작성날짜:8월)
여유있게 핏좋고 소장템이넹다들이쁘다고하네요 다들구매하세요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 뭘 입어도 크긴한데 예뻐서 ㄱㅊ 재질도 부들부들 좋고 같이 온 시향지 냄새 짱좋아서 셔츠 주머니에 넣어놨어용 셔츠 이쁩니당 (작성날짜:8월)
상품 괜찮아요 몇명입는게 보이긴하지만 그만큼 이뻐용 추천합니다 (작성날짜:8월)
원단, 패턴, 핏, 사이즈 전부 마음에 들어요. 이너로도 아우터로도 자주 입힐거같습니다~ 고민중이시면 걍 ㄱㄱ (작성날짜:8월)
무신사에서 전부 구매하여 코디해보았습니다. 정말 이쁘네요. 또 주문할것같아요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 밝은연청바지랑 입으면 케미가 좋을듯합니다~ (작성날짜:8월)
175/74인데 제가 생각하던 오버핏으로 딱 떨어집니다 너무 이뻐요 옷은 쫌 얇은편입니다 재질은 촉감이 부드러운게 좋은거 같구요 추천합니다 (작성날짜:8월)
진짜 좋습니다, 신경써서 만들었다는 티가 팍팍 나더라고요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
이거 체크 패턴도 이쁘고 좋아뇨 청바지랑 잘어울려요 (작성날짜:8월)
이런가격에 이런상품 처음보네요 허리라인이없어서 좀퉁퉁한사람도 입을수가있어요 (작성날짜:8월)
옷 재질도 마음에 들고 예쁩니다  벚꽃놀이 갈 때 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 구입하는데 무진장 이쁘네요 166 60에 후기보면서 사이즈고민하다가 걍 m갔는데 더 오버하게 입어서 l갔을 걸 후회하기도 합니다 퍼퓸종인가 이거 향 너무 좋네요.. 바깥주머니에 넣고다니는데 코가 너무 피로해짐ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 여기 신상나오면 l로 가볼까 합니다. 걍 막입어도 이쁜 듯합니다 제가 사진을 너무 못찍어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 옷도 무지 예쁩니다!! 조아용~~ 스펙은 170/67 입니다? (작성날짜:8월)
패턴이 좋아요 재질도 나쁘지 않고 다이아몬드 레이라가 체크패턴을 잘 뽑는 것 같아요 (작성날짜:8월)
재질도 튼튼한 것 같고 톤 다운된 색도 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
근데 전체적인 품이 크고 넣입을 하려고 해도 품이 커서 개인적으론 이쁘게 넣입하기 힘들엇고 봄에 가볍게 걸칠때 입으려합니다 (작성날짜:8월)
심플한게 좋네요 색감은 약간 어두운 편이고 재질은 나쁘지않네요 (작성날짜:8월)
색도 좋고 재질도 좋고 180 80인데 잘 맞아요 ㅎ (작성날짜:8월)
주문량이 많아 기다리긴 햇지만 왜 기다린지 알겟네요 (작성날짜:8월)
받아보고 면이 너무 부들부들해서 놀랐어요 잘입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
맨밑쪽에 단추가 없어서 조금 허전하긴 했어요 가볍게 입기에는 좋아요 (작성날짜:8월)
할인할때 얼른 사세요. 솔직히 할인 전에 사기엔 셔츠하나가 너무 비싸기는 한데 그래도 할인 가격으로는 굿입니다.  디자인 별 5개 재질 별 5개 활용도 별 5개 입니다. 사이즈는 168/63 M입니다. 평소 어깨가 M은 작아서 L로 사는 편인데 이 셔츠는 후기보고 작게샀는데 M도 적당하네요.  안에 검은 목티입고 안에 넣어서 입고, 안에 이 셔츠에 후디랑 입고, 검은 코치자켓이라고 하나요 거기에 이너로 입고 계속 입고 댕겼네요. 이너로도 아웃터로도 좋아여 사세여 (작성날짜:8월)
키 168에 몸무게 67입니다. 셔츠를 하나 사볼까해서 사게 되었는데 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
이너도 괜찮고 봄여름에 그냥 입어도 평균 이상갈듯 (작성날짜:8월)
오래 기다려서 받은 보람이있는것 같아요 재질도 느낌 너무좋고 어느정도 빳빳한 느낌도있고 핏도맘에드네용~~~~ 172에 71키로입니당~~~ (작성날짜:8월)
183 / 68 l사이즈 입니다. 약간 널널한 스탠다드 핏이며, 소매와 주머니에 로고 포인트가 있어서 맘에 드네요! 그리고 같이 주신 향기나는 카드도 너무 향이 좋아요~ (작성날짜:8월)
실물이 더 예쁩니다. 사이즈는 정사이즈 원하시면 하나 낮추시는게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠 진짜 이뻐요 보라색? 사고 만족해서 더 삼. 근데 두개가 크기가 좀 다르네요 불량인가 (작성날짜:8월)
원단이 짱짱해서 오래 입을수 잇을거같아요 봄에 매일 입어야겟습니다~~~ (작성날짜:8월)
색감도 사진대로 이쁘구요 핏도 오버핏으로 잘떨어졌고 무엇보다 재질이 부드러우니 좋아서 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
177/70이고 사이즈 세미오버로 딱 떨어지고 재질도 좋습니다! 고민은 배송을 늦출 뿐! (작성날짜:8월)
체크패턴 재질 색감 모두 평타이상은 치는것같아요 가격대비 생각해서 all good 하지만 잘못입으면 올드해보일수있다는거~ 하지만 또 코디를 잘해준다면 트렌디할거같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
나쁘지않네요 색감하고 체크패턴 갠찮고 그리고 재질 부들부들하네요 하지만 잘못입으면 노숙해보일듯하네요 그리고 아쉬운건 가슴팍에 레이라 마크가 별루에요 ㅠ 없었으면 더예뻤을듯 그리고 지금입은바지보단 청바지에 어울릴것같네요 그래도 대체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
정사이즈보다 살짝 더 큰거같고 조금 얇아요 구입하실 때 참고하세요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠 2개째 구매입니다  패턴이나 색 조합이 무난해서 아무 스웨터, 맨투맨이나 다 잘 어울리는거 같아요 ^^  물론 단독으로 입어도 너무 이쁘구요!!  친구가 보더니 마음에 든다고 똑같은 제품으로 구매한다고 합니다 열받네요,,  다이아몬드 레이라 셔츠 만족합니다~~~ (작성날짜:8월)
레이어드로도 좋고 단품으로 입어도 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가볍고 탄탄하고 이쁩니다. 오버사이즈로 제작되었다고 해서 혹시라도 애매하게 클까봐(오버사이즈를 즐겨입지 않아서...) 걱정되어 M으로 입었는데 L입어도 그리 크지 않았을 것 같아요. 다음에 기회가 되면 L구입하겠습니다 ^ㅡ^ 정말 이쁘네요. 원래사이즈루 시키시면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
이뻐요 이쁘고 사이즈도 어느정도 괜찮네요. 지금날씨엔 한장입긴 쌀쌀하고 안에 이너입거나 아우터 입어야될거같아요. (작성날짜:8월)
셔츠가 이뻐서 어떻게 입어도 이뻐요. 라이더 안에 입어도 이쁘고 셔츠에 포인트덕에 그냥 셔츠만 입어도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
청바지에도 무난하게 입기 좋을 것 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
질도 상당히 괜찮고 만족스러워요 추천드립니다! (작성날짜:8월)
167에 L사이즈사도 심한 오버핏은 아니네요 딱 적당한 오버핏인거 같아서 좋아요~ 어깨가 각져있지 않고 축쳐지는 스타일이라 핏이 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
색이 진짜 예쁘다. 좋은 가격이다. 163 cm 52 kg S 사이즈 입어 보니까 딱 적당했음. (작성날짜:8월)
M사이즈 삿는데 사이즈도 딱맞고 사는구 추천할게요!!!꼭사세요!! (작성날짜:8월)
갠적으로 앞에넣고 뒤에 빼는 스타일 좋아하는데  구겨지지않고 예쁘게 모양 잡히네요  단점으로는 포켓이 좀 더 위에 있음 좋겠다는것과  앞에 로고가 없엇으면 좋겟다는점 정도가 있구요  전체적인 마감은 상당히 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞게 이쁘구용 색도 이쁘구 핏도 이뻐용 ㅎㅎ 이거만 입기보단 딴거랑 같이입는게 더 이쁠거같아영 (작성날짜:8월)
옷 자체는 퀄리티도 좋고 어깨도 넓어보이는 효과가 있는 그런 옷 이네요. 근데 개인적으로는 검정 슬랙스 말고는 옷 맞춰 입기 좀 애매한 색상인거 같아요.. 왜 그런거 있잖아요 옷은 이쁜데 어디에 입어도 좀 어색한느낌 ??? (작성날짜:8월)
친구 선물로 사줬는데 친구 말로는 허리길이도 적당하고 소재도 엄청 고급지고 편안하다네요 ㅎㅎㅎ 또 소매에 브랜드 자수가 있어서 포인트도 되는 것 같데요! 친구가 기분 좋아하니 저도 무척이나 행복하고 선물 사준 보람이 있는 제품입니다. 1위 제품인 만큼 믿고 샀는데 역시나 좋은 것 같아요! 많이많이 파세요~~ (작성날짜:8월)
셔츠하면 레이라 제품은 정말 잇템인거같아요 다른셔츠도 구매예정입니다 핏 제질 모두 만족합니다 (작성날짜:8월)
좀 얇은데 요즘날씨에 딱입니다. 처음 사보는데 잘어울리고 이뻐요. (작성날짜:8월)
셔츠 디자인이 엄청 이쁩니다. 핏도 넉넉하게 나와서 오버사이즈로 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 ㅎㅎ 색깔은 아주 영롱합니다. 머리를 갈색으로 염색했는데 이셔츠색상이랑 정말 잘어울리는거같아요~ (작성날짜:8월)
178 75 세미 오버핏으로 예쁘게 떨어져요 구김도 잘 안가고 만족함 (작성날짜:8월)
옷 자체가 오버 사이즈라 맘에 들고 어디에든 다 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
옷 생각보다 안크네요 185/77 xl랑 l 고민하다가 xl 샀는데 조금 오버핏 정도입니다. 두껍진 않고 살짝 얇은 편이고 구김 생기는 재질은 아닙니다 재질은 괜찮. 좀 아쉬운게 셔츠 허리쪽 옆 트임 부분이 앞 뒤 부분보다 조금 짧은, 오목한 모양인게 조금 아쉽네요 색감이나 핏은 만족 합니다 (작성날짜:8월)
역시 베이지셔츠는 최곱니다 다이아몬드 레이아 셔츠 믿고사는템! (작성날짜:8월)
핏 기장 등 다 만족스러운데 색감이 너무 칙칙해서 아재 느낌 나네요 ㅠ (작성날짜:8월)
시중에서는 잘 보기힘든 색감. 독특해서 좋아요! 다이아몬드레이라 남방.. 드라이클리닝을 맡겨야한다고 하니 깨끗하게 입어야겠네요! 이뽀소 기분이 좋아요 실물이 더 예쁘니까사세요~ (작성날짜:8월)
확실히 좋은 브랜드라 질도 좋고 핏도 좋아요 저는 오버핏 좋아해서 173/63 L샀는데 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
날씨가 점점 따듯해지고 있는 요즘이지만, 셔츠만 입기엔 아직 추운날씨라 검은색 목폴라를 이너로 착용 후 평범한 청바지와 함께 코디해보았습니다. 아우터로는 오버핏 롱코트로 한껏 봄느낌을 살려보았습니다. (작성날짜:8월)
일단 소재가 너무 부드롭고 촉감이 매우 좋아서 만족스러웠고요 약간 오버핏?으로 나와서 어깨도 잘맞고 가슴사이즈도 잘맞아서 좋았습니다 그리고 셔츠를 롤업했을때 자수가 있어서 더욱 이뻐보였습니다 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
s 사이즈 입으니까 핏하게 맞네요ㅎㅎ 옷 이뻐요~!! 포장도 고급스럽게 잘 배송됐네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 L사이즈 주문했는데요. 다른 후기들 보니까 다들 마르셔서 커보이더라고요...ㅎ 그러서 L로 해도 크겠네 생각했는데 생각보다 별로 안 커서 아쉽네요...ㅎ (작성날짜:8월)
다른분들 말대로 얇긴합니다. 하지만 색감이 너무좋고 예뻐서 봄 가을에 입기 좋을것 같아요. 오버핏으로 나와서 어깨넓은데 M이 딱맞네요!! (작성날짜:8월)
사이즈도 정사이즈로 가길 잘했고 핏도 예뻐서 만족스러워요 (작성날짜:8월)
좋아요~!! 사실 사이즈 걱정이 가장 컸는데, 다행히 잘 맞네요. (171-70) 처음 받았을땐 주문시 생각했던 색감이랑 조금 차이가 있어서, 요리조리 비춰가며 살펴봤더랬죠 ㅎㅎ 근데, 이 셔츠 볼수록 매력있네요. 자주 입을 거 같아요~ (작성날짜:8월)
맘에들어요 자주입을거같습니다 ㅎ 재질굿 색깔굿 (작성날짜:8월)
겨울에는 레이어드로 입기 좋을꺼 같고 봄 가을에 입기 좋을꺼 같아요. 언능 날씨가 따뜻해지길 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라에서 구매한 셔츠만 4장?5장 돼요 진짜 좋아요 디자인도 예쁘고 박시한게 아주 제 스타일입니다 감사합니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라지사이즈 넉넉하고 좋습니다. 핏도 이쁘고 캐주얼하게 입기 딱 좋은것같습니다 굿! (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 색감 질 가격까지 모두 완벽쓰.. 소매에 레터링?도 맘에들어용 (작성날짜:8월)
기본적으로 셔츠가 재질이 매우좋고 탄탄합니다 누가 보아도 이쁘다고할만한 옷인거같네용! (작성날짜:8월)
직접 걸쳐보니 착용감이 정말 좋네요~ 마치 몸에 잘 맞는 수트 같은(??). 옷 다릴 때만 해도, 이거 소재가 좀 약하게 느껴져서..막 입진 못하겠다는 생각들었는데, 한 번 입고보니 먼들..다 잊었어요 ㅋㅋ 기분 좋아서. 좋은 옷이네요. (작성날짜:8월)
좋게 잘 산거같아요 단품으로 입어도 좋고 이렇게 입어도 좋고요 ~ (작성날짜:8월)
맘에듭니다. 소매에 로고도 이뿌고 좋네요 역시 셔츠 하는 이유가있네요 (작성날짜:8월)
S사이즈 주문해서 입어봤는데 재질도 부드럽고 라이더 자켓이랑 입어봤는데 옷이 정말 예쁘네요 (작성날짜:8월)
하지만 핏은 정말 예쁘네요 엄청 얇긴하지만 편하고 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
174/65가 m 입얶더니 정사이즈로 딱 떨어집니다! 오버하게 입으실 분들은 한사이즈 업 하세여! (작성날짜:8월)
살땐 별생각없이 평 괜찮네 하고 사둔건데 입어보니까 생각보다 더 이쁘네요. 근데 배송이 마않이 늦었습니다. (작성날짜:8월)
안에 검정 티에 위에 레이라 셔츠입고 바지 청바지 입는게 제일 예쁜것 같네요 (작성날짜:8월)
전에 가을에 한창 많이 입던 초록체크에 이어서 두번째 구매입니다. 워낙 만족스러운 제품이여서 한번더 믿고 구매했구 사이즈 하나 낮춰갔는데 소매가 살짝 짧아 아쉽네요 (작성날짜:8월)
배송도 2일만에 빠르게 왔고 재질, 핏, 색감 모두 마음에 들었습니다. 지금 날씨엔 좀 얇지만 레이어드로 입으면 좋습니다! 사진에는 이너로 입었습니다~ (작성날짜:8월)
살짝 얇긴 하지만 겉옷 따시게 입으면 괜찮아요. 재질도 부드럽고 젛아요 (작성날짜:8월)
180/78 신체스펙입니다 ㅎ 다이아몬드 레리라 서츠는 정말 최고같아요 (작성날짜:8월)
165/60/남 어깨: 완전 개 만족합니다. 기장: 약간더 길면 좋을 것 같은데 개인 취향이고 보통사이즈예요~ 디자인: 완전 이쁘다까지는 아니지만 패턴 등이 이뻐서 좋아요. 재질: 고급까지는 아니지만 질이 나쁜 것 같지는 않습니다. 총평: 레어템은 아니지만 무난하게 가지고 있으면 좋은템인 것 같습니다^^ (작성날짜:8월)
대부분옷에도 잘어울리고 소매에 포인트도이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
다이아몬드레이라 셔츠 다사고싶어요... 빨리 19ss출시해주세요... (작성날짜:8월)
생각보다 일찍왔네요 ㅎㅎ 사이즈도 딱 괜찮은듯 하나더 사고싶네요 (작성날짜:8월)
일반후기에도 남겼는데 밝지않은 색상, 부드러운 재질, 섬세한 디테일, 넉넉한 사이즈. 후회없는 제품입니다. (작성날짜:8월)
마감이랑 색감 너무 좋습니다. 사이즈 오버핏으로 여유롭네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 흔하지않은 색상이고 딱 원했던색이네요 (작성날짜:8월)
존예짱예 바지아무거나입어도다잘어울리네요 (작성날짜:8월)
치누들한테 칭찬받았네요 ㅎㅎ 갠찬다구요 추천두립니당 많이 파세요 (작성날짜:8월)
예 이쁘고요 이쁘고말고요 말이더핗요한가요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
라이더 이너로 이쁠 것 같아서 샀는데 역시 잘어울리네요^^ 사이즈 랑 핏이랑 다 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라해서 한사이즈 작게 구매하니 딱 맞아떨어짐 앞으로 다이아몬드 제품 애용할거같으요 (작성날짜:8월)
오버사이즈라해서 한사이즈 작게 구매하니 딱 맞아떨어짐 앞으로 다이아몬드 제품 애용할거같으요 (작성날짜:8월)
옷이 조금 얇지만 예뻐요 정말 마음에 듭니다.굳굳 182에 xl했어요 (작성날짜:8월)
청바지에도 베이지바지에도 잘어율리는 꿀템이네요 (작성날짜:8월)
체크 무늬도 이쁘고 너무 잘입고 있습니다 소재도 부들부들해서 느낌도 좋아요 짙은 색 셔츠를 찾고 있었는데 이쁜 셔츠를 잘 찾은거 같아요 요즘 계속 입고있네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
한 일주일에 한 번은 볼 만큼 흔한 남방이 돼서 조금 아쉽지만 이쁘네요! (작성날짜:8월)
다른옷에 가려서 잘안보이지만 색 너무만족합니다 굿임 (작성날짜:8월)
몸에 땃 맞는 옷을 선호해서 고민하다가 보기 싷지 않은 핏이고 디자인도 마음에 들고 아우터 안에 매치하기가 좋아서 입어보려합니다. 과하지 않은 오버감이라고 세뇌중 (작성날짜:8월)
색감이쁘고 조금 얇지만 이뻐요^^ 봄가을에 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋은 두께같고 활용도가 높은 셔츠같아요 (작성날짜:8월)
다른색이랑 이것도 샀어요 편하고 이뻐요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠만 4개있어요~이번에도 이뻐서 구매했는데 기대가 너무 컸나 살짝 아쉽지만 그래도 이쁘네요 이정도면 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송은조금 걸렷지만 우선 옷이 이뻐요 핏도 예쁘고 추천~~ (작성날짜:8월)
셔츠스타일도 좋고요 와이드함도 딱 맞는 크기입니다. 잘 입겠습니다!!!아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
친구 소개로 구매 뿜뿜 싸그리 살뻔했지만 네 개로 만족... 정말 예뻐요 색상 가격 사이즈 만족. 생각보다 얇은 느낌인데 오히려 빳빳하고 좋음.. (작성날짜:8월)
친구 소개로 구매 뿜뿜 싸그리 살뻔했지만 네 개로 만족... 정말 예뻐요 색상 가격 사이즈 만족. 생각보다 얇은 느낌인데 오히려 빳빳하고 좋음.. (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠 처음 구매해보는데 만족스럽습니다. 매우 부드럽고 컬러도 예쁘네요.  생각보다 많이 얇아서 보온성은 없어요.  소매에 포인트가 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
슬렉스에 잘 어울리는 셔츠임 이건 필수템임 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
잘 입으면 괜찮을거같은데 잘못하면 아저씨삘낡거같아요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사서 줬는데 너무 이쁘고 마음에 들어하네요!! 다만 키가 186이라서 XL시켰는데 딱!맞아요 한사이즈 큰것도 나왔으면좋겠어요ㅎㅎ 옷은 엄청이쁩니다 (작성날짜:8월)
이너로 입었는데 미니멀하게 입을떄 진짜 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
약간 오버하게 생각하던 핏이고요 날 풀리면 단품으로입기도 좋을거 같아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
실제로 보니 색감 디자인이 너무 마음에들어요. 고급스러운 느낌입니다. 다만 사이즈가 저한텐 길어서 수선해서 입으려구요. 잘입을게요. (작성날짜:8월)
색감이 좋은 것 같습니다. 소재는 부드럽긴 한데 생각했던 갓보다는 얇은 감이 있습니다. 일반적인 셔츠 두께인 것 같네요. 옷의 품이나 색감 핏 다 좋은데 하나 아쉬운 점은 팔이 좀 짧은 것 같네요. 일반 오버핏 셔츠에 비해서 팔이 짧은 것 같습니다. 그거 빼고는 다 만족 스러운 제품인 것 같네요. (작성날짜:8월)
재질 부드럽고 고급스럽습니다 소매 롤업했을때 보이는 레터링이 포인트네요ㅎㅎ 배송도 생각보다 빨리와서 좋습니다ㅎ (작성날짜:8월)
어떻게, 어느 날씨에 입어도 엄청 예쁘게 잘 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
질감과 색감이 정말 좋아요. 끄스러미도 거의 없고 사이즈도 딱 생각한 대로 나왔네요. 봄과 초여름때 입으면 딱인 두께입니다. 아 참고로 화면의 희끗희끗한 얼룩은 거울 얼룩이에요! (작성날짜:8월)
키가 작은편인데 대충 무난하게 코디할수 있을거같네요 이쁘게 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
셔츠는 역시 레이라인 거 같아요 실물로 보니 늘 이쁘네요! 감사히 잘 입을게요~~ (작성날짜:8월)
싸구려 셔츠와 다르게 재질이 고급스럽고 핏도 예쁘네요. 레이어드해서 입으면 예쁠 것 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞아요 174/67 사이즈 잘 맞아용 맘에 들어요 원하던 색과 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 나에게 잘 맞아서 좋음 그리고 색깔이 너무 예쁨 바지에 넣어입어도 예쁨 그냥 다 예쁨 셔츠 촉감도 좋음 셔츠에 있는 체크도 예쁨 매우 만족 (작성날짜:8월)
이너로 잘입고 있습니다 감사합티다~~~ 색이 실제는 좀더 ㅉ놰여 (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 많이 얇긴 하지만 나름 괜찮네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
예쁘구요!! 무난하네요 ㅎㅎ 체크셔츠 중에서 이렇게 예쁜 옷은 찾기 힘들거예요! (작성날짜:8월)
전체적인 핏감이나 모든 부분에서 만족했습니다. 앞으로 자주 입을 것 같아요. 스펙 170/50 (작성날짜:8월)
이쁘게입기에 너무 패턴이 이쁩니다 ^^ 사이즈도 넉넉하고 얇은소재라 겨울에 저것만 입기에는 힘들수있어보이네요 ^^ (작성날짜:8월)
사진으로 봤을땐 느낌이 딱딱해보일줄 알았는데 실물 보니깐 실물 깡패네요 고급스럽고 자수 촌스러울 줄 알았는데 멋드러집니다. 179/80 제 스펙이고 사이즈는 라지 하니깐 어깨선 길이 적당히 오버 사이즈 나옵니다. (작성날짜:8월)
이핏에 이가격에 이아름다움에 그냥사야함에 이거안사는 흑우없제??? (작성날짜:8월)
슬랙스도 괜찮고 추리닝바지에도 괜찮네요ㅎㅎ 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
되게 이쁘네요 레이라셔츠 근데 L샀으면 어땠을까 하는 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
이번에 주문한 옷 다 입고 찍어봤습니다~ 제가 살짝 크게 입는걸 선호하는 편인데, 원하던 느낌이 나서 너무 좋았어요~! 다른 옷들은 그래도 한번씩 세탁하고 입었는데, 셔츠는 포장지 뜯을때 부터 좋은 향기나서 바로 입을 수 있어서 기분 좋았어요!! (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 제품은 예쁜게 많네요 청바지랑 입었을때 제일 이쁜것같습니다 후회없는 제품이네요 (작성날짜:8월)
아직 날씨가 추워서 입고 다니긴 좀 그렇지만 입을 생각에 기쁘네요 (작성날짜:8월)
예전부터눈여겨봤던제품인데 세일해서 저렴하거 아주 고급진 셔츠를얻어서좋습니다 핏 패턴 재진만족하고 두껍진아서 여름빼고다가능합니다 (작성날짜:8월)
178/68인데 일단 사이즈가 제가 원하는 핏이 나오는거라 만족스럽고 가슴쪽에 포인트 또한 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
172/68 L 구매 했습니다. 고급스럽고 핏이 정말 이쁩니다. 실물이 더 이뻐요 정말!! 다이아몬드레이라 자수 부분 진짜 굿 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
겨울에 입긴 좀 얇고 이너로 쓰거나 봄에 입는게 좋을거같네요~ (작성날짜:8월)
더이뻐요.. 촌스러울수 있을것 같아서 망설였는데 실제로버니 고급진색깔이라 안샀으면 후회할뻔했네요.. 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
171 / 70 입니다. 작년에 나오자마자 주문했었습니다. 너무 크다 생각했는데 작년 가을 겨울 잘입고 다녔습니다. 처음엔 마음에 들지않던 가슴에 글씨도 지금은 하나의 포인트로 느껴지네요. 기장이 길어서 집에있는 워커를 신어봤는데 반스나 컨버스랑 잘 어울리더군요 . 재질은 조금 얇고 부드러워요. 수축, 물빠짐, 해짐이나 보풀없이 원형 유지하고 있습니다. 그 점 굉장히 만족스러워요. (작성날짜:8월)
옷이 너무 고급인데 내몸은 소화하지못함..ㅠㅠ 그래도 잘 입고 다녀요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 바로 샀는데 사이즈땜에 고민 많이했다는.. 170에 m입은거에요 s도 충분할듯 (작성날짜:8월)
이 제품 처음 샀을때는 약간 어른스러울거라 생각했는데 전혀 그렇지 않아요, 그리고 재질은 정말.. (작성날짜:8월)
무난하네요 색도 괜찮게 잘나왔고 옷 핏이 너무 맘에듭니다 ! (작성날짜:8월)
재질이 얇은게 아니라 살짝 두꺼운 재질이라 가을부터 겨울까지 입을수 있네요 다만 생각보다 사이즈가 커서 조금 작게 살걸그랫나봐요 그래도 이뻐서 자주 입을거같습니다 (작성날짜:8월)
블랙셔츠에 대한 로망이 있어서 알아보고 있었는데 색감이 굉장히 좋아보여서 사버렸네요. 가격에 막론하고 더 비싸게 샀어도 후회하지 않았을 거에요. 재질, 색감. 핏 다 마음에 똑 듭니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 재질이라니 놀랍네요. 가볍기도 하고 위에 다른 제품을 걸쳐도 보풀같은게 거의 묻지 않아요. 핏도 정사이즈에서 아주 살짝 오버로 나왔습니다. 다이아몬드 레이라 처음구매해봤는데 이제 셔츠는 여기서만 사야겠네요. (작성날짜:8월)
175/71 라지사이즈 커서 미디움으로 바꿀까 고민했었음.. 품도 너무 커서 이너로입으면 옷이 접히고, 팔통도 너무 커서 풍채 좋아보임;; 아예 마른 사람이 입어야 예쁠 것 같아요. 어깨도 애매하게커서... 뭐 그래두 색감이나 재질은 맘에 들어요. 살 빼야겠음 (작성날짜:8월)
너무 멋있습니다. 색이 정말 예쁩니다. 좋아요! 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
177 / 66 L사이즈 구매했습니다  딱 적당한 오버핏으로 입을수있고  옷 퀄리티, 디자인 너무 만족스럽습니다  옷 이뻐요! (작성날짜:8월)
색이랑 패턴이 너무 예쁘게 나왔어요  이곳 셔츠는 일반적인 셔츠보다 살짝 길이가 긴거 같아요  배송도 너무 빠르게 와서 좋았네요  잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
색이랑 패턴이 너무 예쁘게 나왔어요  이곳 셔츠는 일반적인 셔츠보다 살짝 길이가 긴거 같아요  배송도 너무 빠르게 와서 좋았네요  잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
177/66 라지사이즈샀는데 오버핏으로 입기 딱좋고 재질도 부드러워서 좋습니다. 무엇보다 색깔이 너무이뻐요! (작성날짜:8월)
다른거 사보고 넘 좋아서 이거 또사는데 걍 좋네여 182 68 스펙에 보통 체형 엑스라지 오버핏으로 딱 (작성날짜:8월)
적당한 두께와 부드럽고 적당한 오버핏에 완소템입니다. 강추해요! 색감도 이쁩니다. 맨 윗 단추까지 잠구고 넣어입어도 이쁘네요. 추천합니다!! (작성날짜:8월)
후기들 말대로 재질도 좋네여 미디엄 삿는데 오버사이즈로 입어두될만큼 널널해서 좋은거같아여 잘입갯습니다 (작성날짜:8월)
진짜 옷 너무 예쁩니다 다이아몬드 레이라 셔츠 두갠데 두개다 너무 마음에 들어요 핏도 예쁘구 패턴도 마음에 들고! 173/63에 m사이즈 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋다는 리뷰들을 보고 사긴했지만 실물받아보니 정말 너무이쁘고 마음에들어요. 생각보다는 얇지만 크게 문제되진 않을듯 해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색이너무이쁘게나온거같아요 포장도 잘되있고 받자마자 기분이좋았습니다 180이상이신분들은 xl입으시면될꺼같아요 길이가 조금더길었으면 좋았을꺼같아요 소매부분 글씨?도 이쁘고 만족합니다 재질도 부들거리고 다른스타일도 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 클줄알고 s구매했는데 조금 아쉬워요 그치만 만족합니다 굿귯!! (작성날짜:8월)
셔츠 체크패턴이 정말 이쁘네요. 안어울릴줄알았지만 잘어울려서 다행입니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고 쓰는 다이아몬드레이라,  소매 접었을때 나오는 글씨와, 전체적인 체크 디자인 느낌이 너무 깔끔하고 세련 됬어요.   굳이 단점을 뽑자면 겨울에 입기에는 좀 추울듯 싶은데, 봄가을용으로 너무 이쁘게 잘입을 것 같습니다.  입으실때 반 넣입이나, 가디건과 함께 입으시면  더이쁜 셔츠 코디가 될 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 제품은 처음인데 정말 이쁘고 포인트들도 살아있어서 자주입고, 또 구매할 예정입니다 핏도 살짝 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
이뻐요 너무나 역시 믿구구매하는 셔츠브렌드에요ㅎ 잘어울리죠잠옷에도 (작성날짜:8월)
스펙 183/78 사이즈 xl 가격이 살짝 비싼 편이긴 하지만 재질도 굉장히 우수하고 무엇보다 고급스러운 느낌이에요!! 여름빼면 사계절 입고 다니기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 진짜 진리죠. 디테일한 워딩 자수하며, 깔끔한 마감까지! 완전 만족해요. 주문하고 이틀만에 받았네요. 일단 핏은 기존 사이즈보다 약간 박시하게 나온 것 같아요. 무조건 한 치수 작게 사시는 걸 추천해요! 원단도 좋고, 무엇보다 가격도 합리적이라서 만족하네요. 강력 추천해요! (작성날짜:8월)
매우오버핏이에요 105 178 72kg인데 폼이커요 ㅜ (작성날짜:8월)
역시 레이라~~ 깔끔하구 이쁩니다ㅎㅎ 여유롭게 잘떨어지네요~ (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 적당히 어두운 색깔이고, 주름도 잘 안질거같네요 체크셔츠인데 흔한 체크셔츠와는 다른 유니크함이 확실히 있어요 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
평소에 셔츠류는 다이아몬드 레이라에서 자주구입하는편인데 보유하고있지않던 디자인에 색상이라 바로 결제하였습니다. 데일리셔츠로 입기에 부담없고 디자인도 아주예뻐서 자주 이용할거같아요. 다이아몬드 레이라는 셔츠 믿고 삽니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
체크 선들이 너무 조화롭습니다. 정말 고급진 느낌이 납니다. 177.74구요. 라지입니다. 다만 다만!! 아주 조금 아쉬운것은 기장을 3센치 ?? 정도면 딱 줄이면 완전 이쁠듯해요 나머지는 완전 좋아요 강추 (작성날짜:8월)
175/60 생각보다 얇네요 그래도 사이즈도 잘 맞고 예뻐요 (작성날짜:8월)
기본적인 이쁜 체크셔츠 구김도 안가는 소재라 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
어디에나 어디서나 때와장소가리지않고 잘어울립니다. 고민말구 구매ㄱㄱ (작성날짜:8월)
170/65 제가 제일 좋아하는 셔츠입니다. 볼수록 입고 싶고요 잘못 입으면 촌스러워 보인다는게 흠이지만 체크 패턴 자체가 그런거고 고급스럽게 잘 풀어냈다고 생각합니다. 마음에 들고 이쁩니다. 추천할게요 (작성날짜:8월)
170/62 기장도 딱 맞고 품도 넉넉해서 쉽게 입을 수 있네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이나 색감 너무 좋네요 셔츠는 앞으로도 레이라 제품 구입하게 될거 같아요. (작성날짜:8월)
좋아요 재질도 부드럽고 고급스러운 느낌이네요 딱 제가 생각했던 체크셔츠입니다 (작성날짜:8월)
이 브랜드 처음 접했었는데 저번에 하나 구입하고 정말 괜찮아서 다른색으로 하나 더 구매합니다 !! 고민하시는 분들은 사는 거 추천드려요 179/80 라지입니다 (작성날짜:8월)
안에입어도 이쁘고 그냥 단독으로만 입어도 예뻐요 176 72 M 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다 원래 요즘셔츠들다 총장이긴데 이제품은 어깨에 비해 총장이 짧은거같아요 짧은거아니지만 어깨에 비해서요 엄청 두껍지않아서 여름빼고 다입을수있을거같습니다 감사합니다179 62입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
검정슬렉스에 흰 운동화만 입고 위에 걸쳤는데 너무 만족합니당~ (작성날짜:8월)
넉넉하고 적당한 기장으로 제가 원하는 오버핏셔츠인 것 같아 너무 만족합니다. 색상도 맘에들고요 ! (작성날짜:8월)
막 이상한 체크셔츠를 싫어해서 고민을 많이했는데 색상도 예쁘고 다 잘 어울리네요 맨투맨 안에 매칭해도 되고 코트안에 단품으로 입어도 괜찮네요 원래 105 사이즈 셔츠 사 입는데 라지살까 엑스라지 살까 고민중 걸치는 용으로 셔츠 입을게 아니라서 라지 갔더니 딱 맞습니다 후기보고 샀는데 두꺼운 재질은 아니고 얇은 재질이라 봄가을에 딱맞고 겨울에는 껴입으면 가능하겠네요 다이아몬드 레이라 애용할게요 많이파세요 (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요. 가슴, 손목에 있는 자수도 맘에 들어요. 셔츠 재질로는 처음 만져보는 재질이었는데 특이합니다 좀 부드러운 느낌이에요 175/68 M 사이즈 잘 맞구요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
좋아요. 핏도 좋고 원단도 뻣뻣하지 않아요. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
색감이나 핏이나 정말 마음에 들어요! 재질도 부드럽고 좋네요. 올해 산 옷중에 제일 마음에듭니다! (작성날짜:8월)
어디에나 어울리고 편하게 입어도 이쁘고 갖춰입어도 이쁨 두께도 정말 적당 (작성날짜:8월)
재질과 느낌이 너무 좋음 편해셔 좋은것도 있고 보들보들한 느낌 (작성날짜:8월)
추천받아서 샀는데 색감은 모니터랑 거의 흡사하고 핏도 너무 좋아요 무엇보다도 재질이 너무 좋아요! 촉감도 부드럽고 세탁해도 잘 마르고 뒤틀림이 없어요! (작성날짜:8월)
이쁠 거라고 예상은 했지만 진짜 개이뻐서 놀란케이스~ 셔츠가 가격이 좀 있어서 살짝 주저했지만 극복하고 사길 잘했당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 색상 제품을 먼저 사보고 핏이 마음에 들어 추가로 구매하였습니다. 체크무늬가 공대생스럽지 않고 이쁘게 잘 배치되어있구요. 손목 커프스 부분은 접었을때는 크게 각이져서 캐쥬얼한 느낌으로 레이어드해서 입기좋고 펴서 단추를 채우면 깔끔한 느낌으로 회사에 데일리로 입고 다니기도 좋습니다. 적당한 오버핏 셔츠를 찾는 분들에게 강력 추천드립니다! (작성날짜:8월)
체크무늬 너무 이뻐요 사길 잘했습니다 사진은 미흡하지만 올려보아요 (작성날짜:8월)
옷이 엄청 예쁘네요 근데 빳빳하진않고 흐물흐물해요. 정사이즈생각하고 샀는데 살짝크네요 (작성날짜:8월)
주변에서 다 이쁘다고 해줘서 기분이 좋았습니다. 특히 소매 부분에 자수 디테일이 맘에 들어서 소매를 자주 접고 자녀요! (작성날짜:8월)
색상이 매우 예쁘고 실제로 디자인이 전체적으로 고급스럽습니다. (작성날짜:8월)
177/70 L이냐 M이냐 엄청 고민 많지않은 상품평을 해치고 L로 샀는데 머랄까 더큰걸 사도 괜찮았을거같네여 단추안잠그고 평하게 걸칠거면 도큰거 해도 괜찮을둣합닏소매가 길다고 하는데 전혀 안기네요 ㅠㅠ 오버할지 알았는데 제가 제자신이 작다고 생각했나봅니다  결론은 너무 이쁩니다 처음 사보는 부랜드인데 앞으로는 여기서만 구매하기로 결심 구리고 사이즈는 라지이상으로 ㅎㅎ 추천합니다^^ (작성날짜:8월)
오버핏인데 바지도 오버핏이니까 뭐 오버오버 한거죠 색이쁘고 받았을때 굉장히 만족스러웠어요 잘입을게요! 177/65 L 시켰어요! M입으면 적당하고 L는 오버 (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 자주 애용할것 같아요! 셔츠류 굉장히 이쁘게 잘 만드네요ㅎㅎ 앞으로도 자주 애용할게요~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴한데 요새는 모크넥위에 입고 아우터 걸쳐서 많이입어요 자칫공대생셔츠같을수있는것을 이쁘게 잘만든거같아여 (작성날짜:8월)
포켓이랑 소매에 자수 이쁘고 재질도 부드럽고 완전 좋네요. (작성날짜:8월)
다이아몬드 레이라 품절이 많이 보이던데 이유가 있네요. 옷 정말 이쁩니다. 핏도 좋아요. 그래서 클론 보일까 봐 무서워요 (작성날짜:8월)
처음으로, 다이아몬드 레이라에서 구매했는데 사길 잘했네요! 색감도 고급스럽게 나온 것 같고, 핏도 오버핏으로 나오긴 했는데 바지에 넣고 빼서 입으면 괜찮아요!  다른 제품도 구매를 해야겠습니다. (작성날짜:8월)
가을느낌이 물씬 풍겨져나오는 색상이라 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
이런 디자인의 제품 전부터 구매하고 싶었는데 착한가격에 좋은제품사서 기분이 좋네요 눈여겨보던 브랜드인데 브랜드값합니다 어디에나 잘 어울리고 스타일 내기도 좋네요 173/63 잘맞아여~ (작성날짜:8월)
색감이 너무이뻐서 바로샀는데....M샀다가 S사이즈로 교환했는데... 딱 이쁜거같아요ㅜㅠ M은 너무커서 평소다몬아 시키는대로 시켰는데 앞으로는 S로시켜야겠어요... 촉감부드럽고 그렇게두껍지는 않네요! (작성날짜:8월)
요번에 레이라셔츠 디자인별로 거의 다 구매햇는대 색감은 이게 가장추천드려요 품이나 기장도 마음에들고 하나쯤은 꼭 잇으면 좋은아이템입니다 (작성날짜:8월)
체크가 상당히 마음에 들어요 앞포켓도 다르게 패턴들어가잇어서 마음에 들고요 추천드립니다 추천드려욥 (작성날짜:8월)
두껍지는 않고 실크처럼 부드러운 면이에요 느낌 좋음 처음에 입었는데 어깨 너무 커보여서 살짝 고민했었는데 입다보니 나아진건지 좀 ㄱㅊ아져서 입어요 존예탱~!~~! (작성날짜:8월)
178/69 M사이즈 이쁘게 잘맞습니다! 생각보다 얇긴해도 지금 날씨에 입기좋아요~ 체크패턴도 이쁘고 색깔도 좋고 마음에 듭니다 ㅎㅎ 역시 셔츠는 실망시키지않네요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
일단 셔츠 촉감이,너무 좋아서 살에닿는 느낌이,참 좋고요 일단 베이지색이라 가을이랑 너무 잘어울리고 그냥 가볍게 걸쳐도 이뻐서 좋네요~같이나온 색상도 구매각!! 가을은 이걸로!! (작성날짜:8월)
면 재질도 너무 좋구 패턴이나 무늬도 다 좋습니다 색도 좋구요 그런데 생걱보다 많이 오버사이즈네요~ (작성날짜:8월)
s사이즈인데 완전커요 키 168인데 엉덩이 다 가려요 색감이 예쁘고 캐주얼해요 무엇보다 재질이 너무 맘에 들었어요 그리고 왼쪽 소매를 접었을 때 보이는 로고의 디테일에 감동했습니다 설마 오른쪽 소매에도 있을까봐 조마조마했는데 다행이 없었어요 아쉬운 점은 가슴팍에 있는 로고가 좀 많이 눈에 띄어서 약간 조잡스러워 보여요 그리고 여자가 입기엔 어깨선이 애매해서 넓어보여요 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
항상 속으로 다이아몬드 레이라 옷을 흠모하고 있었습니다. 이번 추석을 통해 또 구매하게 되었네요..ㅎㅎ 제가 예상한 재질은 아니지만 잘 입겠습니다 ! (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅋㅋ 색 예쁘고 무난한 체크남방이에유 약간 얇은 감이 있고 부들부들한데 그래서 좋아욬ㅋㅋㅋ 라지인데 오버핏으로좋네오 약간걱정했는데~ 굳 (작성날짜:8월)
재질도 부드럽고 가을 느낌나서 좋네요ㅎㅎ 다만 다른제품은 M하면 딱맞았는데 이건 기장이랑 팔이 조금 더 기네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
처음 산 레이라 제품은 뻣뻣한 재질이라 나풀거린다는 느낌이 없었는데 이 제품은 약간 나풀거리는 느낌. 길이나 품은 전 제품들과 같아서 좋다 바람에 날리는 태극기 같은 느낌이 들 것 같지만 예쁘다 (작성날짜:8월)
적당한 길이고 입었을 때 아주 깔끔해서 자주 손이 갈것 같습니다 추천 (작성날짜:8월)
진짜 이가격에 이렇게 좋은 상품을 주셔서 너무 감사합니다. 색감,톤이 너무 이뻐요. 진짜 너무 만족합니다. 어깨선이 조금 불편하게 디자인 된거 빼고는 완전 만족입니다. (작성날짜:8월)
보푸라기만 잘 일어 나지만 안으면 가을, 겨울에 편하게 입을수 있는 체크셔츠 인거 같아요...ㅋ (작성날짜:8월)
박효신 아이유 그리고 도영.. 너무 크다는 후기가 많길래 한달 정도 고민하다가 쿠폰받고 바로 겟하고 한달정도 입어본 후기 -옷 예쁘다는 이야기 겁나 들음 -그냥 딱 생각만큼 길고 컸음 근데 핏이 이상할 정도는 아니고 여리해보임 - 실밥이 여기저기 튀어나오기 시작함.. - 지금날씨에 안에 얆게 입고 걸치기 좋음. 안에 두껍게 입으면 부해보임.. (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 재질도 너무 마음에 듭니다! 다음에 다른 제품도 또 구매해보고싶어요 (작성날짜:8월)
가을에 입으면 딱입니다 티셔츠 위에 걸치면 딱일듯 오버핏이라 생각해서 구매해야할듯하네요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 커요..ㅋㅋ 아빠옷 입은느낌 ㅜㅜ 왕오버핏! 선물용이에요 ㅋ (작성날짜:8월)
가을에 걸쳐 코디하기 너무 좋아요 색깔도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
이쁨 좋음 코디하기 좋아요 나쁘지 않아서 좋음 굿 (작성날짜:8월)
옷 완전 이쁩니다 너무넘무먼너문너무넘머너누넌무 마음에들어요!!! 근데 날씨가 갑자기 쌀쌀해져서 이제 못입겠어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 입고 나가기에 딱인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
바깥에 걸쳐 입기 좋을듯해요 그렇게 두껍진않아서 이것만 입으면 추울수도있어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 두께도 얇지 않아서 겨울에 입기 딱입니다! (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입고다니기 딱 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
두께감이 생각보다 얇아 가을에입기 좋을듯 하며 와이드 바지에 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
여자 키 174입니다. 티셔츠 위에 아우터처럼 크게 입고 싶어서 XL 시켰고, 전체 기장은 엉덩이 아래까지 내려와서 아주 만족스러운데 팔 부분이 살짝 긴 느낌 있어요. 두 번 접어도 팔뚝까지 내려오는 느낌. 그 외에는 재질, 색감, 핏 전부 마음에 듭니다. 의외로 얇지만 그렇다고해서 형태가 잘 무너지는 편은 아닙니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 디자인이 괜찮은 것 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
흰티밖에다가 걸쳐서 입으니까 예쁘네오좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 마음에드는 색으로 정말이뻐서 자주입고다니게됩니다 추천해요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 약간 크긴한데 이뻐요 청바지나 면바지 모두 잘 어울리네여 (작성날짜:8월)
덩치 큰 편인데도 오버핏으로 예쁘게 잘 맞고 코디하기에도 좋은 옷ᰔᩚ (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱좋은 것 같아요 사진보다 실제로 받은게 더 맘에드네요 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
조금 큰 느낌이 있는데 아웃터로 입어보니 딱좋아요!! 셔츠로는 오버핏 느낌이라 코디에 좋네요 (작성날짜:8월)
제가 키가 작은편 인데도 핏이 제 기준에서는 괜찮았고 가성비가 대박입니다~ (작성날짜:8월)
널널하이 편하고 쥑이네요. 색상도 깔쌈하이 좋심니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이네요 사이즈크게 입는거 좋아하시는분한테는 좋을꺼같네요 참고하세요!!! (작성날짜:8월)
색감 이쁘고 기장이 생각보다 김. 엉덩이 다 덮는 정도인데 딱 적당한 거 같기도 함. 그냥 이쁨 코디 잘해서 안에 밝은 계열로 가져가도 좋을 듯 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉해구 예뻐서 편하게 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
넘ㅎ옙흐네~~ 네 ㅎㅎ 알아요 넘ㅎ옙흐네!! 아이참..ㅎ 노응횹운행!! 네..? 농.협.은.행 어디햐 고스트레이트 앤 턴 레프트 땡큐 (작성날짜:8월)
무난하고 ㅈㅎㅎ아요 자주입늘것갗아요 자구매의사이싸요 (작성날짜:8월)
그냥 색감부터해서 핏이랑 전부다 너무 예뻐요 셔츠 좋아하시는 분들은 꼭 구매하세요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
The autumn weather was cold, so I bought some clothes. I really like the texture of the clothes and the regular checkered pattern. Buttons stick well too. And because it's a shirt-like outfit, it goes well with any trousers. I love that it cuts down on the time I spend choosing clothes. And I think I bought good clothes with cheap price. (작성날짜:8월)
안에 티입고 겉옷으류 입기 좋아요 여자키168에 딱 넉넉히 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:8월)
부들부들한 재질이고 사진상에는 검정체크로 보이는데 짙은 네이비색이에요 상체가 좀 큰 편인데 L사이즈 입어도 넉넉히 오버핏으로 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
팔은 이렇게 두번정도 걷는게 예뻐요! 여자분들한테는 길어서 아우터로 입거나 원피스로 입는게 좋을 것 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏이라 넉넉하고 디자인도 이뻐서 어디에든 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 큽니다 그치만 소재도 탄탄하고 이정도면 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
아무데나 걸쳐도 이쁜 체크셔츠에요 많이 파세용 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 체크무늬도 이쁘고 색감도 좋고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
색감과 질감이 아주 좋습니다. 특히 보푸라기가 안생겨서 좋아요! (작성날짜:8월)
넘넘 예쁘네요 하지만 키가 작으니 상의로 입기엔 미니원피스로 입어야 할 것 같고,, 그래서! 아우터로 입습니다 (작성날짜:8월)
깔꿈해서 간단히 코디하기 좋고 어디도 잘 어울려요. 두께감은 있으요 (작성날짜:8월)
편하게 입을 수 있어서 너무 좋은거 같아요. 환절기에 가볍게 걸치고 건강까지 챙기수 있는 필수템인거 같아요 ㅋ 제 소견이지만 많이 파세요 (작성날짜:8월)
엉덩이 다 덮고 허벅지 반? 정도 오는 아방~한핏 이에요 색깔도 화면이랑 똑같음 넘예~~ 요맘때 날씨에 입기 딱 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
제 키엔 사이즈가 넘 크지만 이뻐서 자주 입구 다니고 있어요 ㅎ 두께도 적당해서 지금 날씨에 걸쳐입기 좋아영 (작성날짜:8월)
딱 지금입기에 좋은두께감이구요. 오버핏사이흐에 딱이쁘게떨어지네요. 색도 은은한 베이지랑 블루톤이라 실물이더이쁩니다. 자체적으로 좀크게나왔어서 정사이즈입으셔도이쁠듯해요 (작성날짜:8월)
고민하고 계신 준휘들께 .. 독서실이나 카페갈때 휘뚜루 마뚜루 …. 짱짱 !!! 구매하자 구매하자 후회하지 말고 (작성날짜:8월)
옷 자체가 예쁘네요 지금 입고 다니기에 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 크긴 하지만 걸쳐입는 용도로 딱입니다 실물이 훨씬 예쁘네여 (작성날짜:8월)
사이즈는 생각보다 길었지만 옷 자체는 너무 이쁨 (작성날짜:8월)
전당한길이감 도톰한 두깨 간절기에걸치면 될것 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 95 사길 잘한 것 같아요 두께가 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 전체적으론 95도 맞긴 한데 어깨가 있다보니 그 부분만 조금 불편한 감이 있어요 100이면 다른 부분의 기장이 너무 길까봐 95했는데 100해도 괜찮을 듯 해요 색도 예쁘고 편하게 걸칠 수 있어서 맘에 들어요 다만 마감이 좀 아쉽긴 해요 (작성날짜:8월)
실제로 보니까 더 예쁘고 안에 티 아무거나 입어도 잘 어울려서 빵꾸 날 때까지 입고 다닐 거 같아요! (작성날짜:8월)
이쁘고 시원하고 막덥지않아서 지금 입어도괜춘! (작성날짜:8월)
두께도그렇고 완전 만족스럽습니다 핏도 잘떨어져요 (작성날짜:8월)
봄 가을로 가볍에 걸쳐입기 좋을꺼 같아요 마음에들어서다른색도주문할까해요~ (작성날짜:8월)
아직은 입기좀덥지만 색상도 이쁘고 핏도 오버핏에 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
nct 도영 손민수로 샀는데 예뻐요ㅠㅠ 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요! 작은 사이즈 샀는데도 길이가 조금 길긴 해요! (작성날짜:8월)
사이즈도괜찮고 색상또한만족스럽게잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
대충찍으니 ㅂㅂ같이 나오네요 사실은 아닌데 말이죠. 오버하게 입으려해도 약간 기장수선이 있으면 예쁠거같긴해요 (작성날짜:8월)
세일하는 셔츠 중에 맘에 들어서 구매하게 되었어요 가을에 입기 좋은 색감을 찾고 있었는데 딱 그런 느낌이라서 맘에 들어요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
그렇게 두껍지않고 생각보다 커요 이쁘게입을게요 (작성날짜:8월)
예쁜물건 싸게 잘산거 같아요 감사해용 많이파세요 (작성날짜:8월)
체격에 셔츠 사이즈면 좀 큰편 입니다. 오버핏으로 아우터처럼 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 크고 길어요 색감이 생각했던것보다 훨씬 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 적절하게 두께도 있고 좋습니다 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
품도크고 도톰한게 딱입기좋네용 ㅋㅋ 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크긴 하지만 소재가 부드럽고 다양하게 활용할 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
폰카메라가 망가져서 사진이 좀 이상한데 색깔 디자인 다 모델분들이 입은 사진이랑 똑같습니다 핏 여유있게 나왔고 약간 쌀쌀해졌을때 입기 좋은 소재입니다 (작성날짜:8월)
상품 사진보다는 약간 밝은데 이쁘게 밝아서 너무 이뻐요!!!! 길이는 좀 긴편인데 이뻐요!! (작성날짜:8월)
많이 오버핏 이네요 ㅎㅎ 너무 편하고 두꺼워서 가을엔 걸쳐입고 겨울엔 패딩 안에 껴입을 수 있겠네용 (작성날짜:8월)
이쁘고 편하게 잘입고있어요 사이즈가 커도 추천드립니다 (작성날짜:8월)
어느정도 두께감도 있고 디자인도 괜찮은데 생각보다 많이 오버하네요 (작성날짜:8월)
저는 키에 비해 허리가 긴 편이라 허벅지 3분의 1정도꺼지 왔어요! 길이도 맘에 들고 두께감은 아직은 좀 두꺼운것 같지만 잘 입을수 있을것 같아요~ (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 두께도 적당히 두꺼워서 가을에 이거입으면 될것같아요. 오버핏 역시 최고입니다. (작성날짜:8월)
색감이 사진보다 되게 밝은 느낌. 두께가 꽤 있어서 늦가을이나 초봄때도 입을 수 았을듯 (작성날짜:8월)
아침에 약간 선선한 날씨에 입기 딱 좋은 두께에요. 그렇다고 많이 두껍지는 않은 듯. 포켓 포인트도 이뻐요! (작성날짜:8월)
싼 가격에 사서 큰 기대 큰 불만도 없네여... 그냥 한번은 입겠죠 (작성날짜:8월)
공대생 룩이 아닐까 걱정이 됐지만 상당히 괜찮았네요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 색감이 좋네요. 날씨가 좀 쌀쌀해지면 곧 입을 수 있겠어요 ㅋ (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 큰 감이 있지만 색감, 질감 모두 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감도이쁘고 패턴도 이쁩니다, 질감도좋아요~~ 많이파세요 (작성날짜:8월)
체크무늬 진짜 오랜만이네요. 잘 입겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
사진만보고 완전 얇고 하늘하늘한 가디건을 상상했는데 살짝 두께감있고 부드러운 재질이라 오하려 너무 좋아요! 딱 지금 입기 좋은 느낌 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 조금 더 큰 편입니다. 옷이 많이 내려와서 스타일내는데 조금 어려움이 있습니다. 하지만 잘 소화하시는 분들이라면 하나쯤 있어야하는 체크무늬라고 생각합니다. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 큰것 같으면서도 괜찮은것 같기도 하고? 색깔은 예쁘니 좋아요! (작성날짜:8월)
아는 사람이 여기 브랜드 좋다고 해 사봤는데 품질이 좋아요 (작성날짜:8월)
생각 한 것보다 많이 이뻐서 많이 입을 것 같아요. 가격대에 비해 재질도 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:8월)
손목있는 부분이 약간 좁아요 그래서 단추 풀고 입어야될듯하네요 아주 마음에듭니다 👍👍 (작성날짜:8월)
길이랑 품 딱 좋아요 77-99까지 좋을 것 같아요 제 키는 167입니다 (작성날짜:8월)
무지 긴팔티랑 청바지에 포인트로 입기 아주 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
도영이 따라 사봤어요 ㅎㅎ 핏 진짜 이뻐요 여자분들 이 입기에도 진짜 이뻐서 추천이요 (작성날짜:8월)
이 가격대에 재질이 엄청 좋아요! 생각보다 너무 크지 않아서 부담스럽지 않아요. 요즘처럼 에어컨 강한 실내에서 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
사진이랑 색깔은 살짝 다르지만 무난하게 이쁩니다 봄 가을에 걸치기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
크고 두꺼워요. 큰것보다 너무 길어서 배바지 안하면 다리 짧아보여요. (작성날짜:8월)
걸쳐입기도 좋고 한쪽만 넣어서 입어도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
다들 예쁘다고 하는데 정말 예쁩니다. 다만 조금 두께감이 있어서 6월 초가 지나면 입기 힘듭니다. 봄, 가을에 입으세요! (작성날짜:8월)
코디하기가 편해서 가을에 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 조금은 다른 느낌이 있는데 그거 나름대로 예쁘네요. 만족합니다! (작성날짜:8월)
사이즈 100을 샀는데 생각보다 커서 놀랐어요 그래도 색감이 이뻐서 겉옷으로 잘 활용하고 있어요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 무난하게 다 잘 어울려서 좋습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠가 오버하게 나와서 제 스타일과 잘 맞네요ㅎㅎ 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
찐 daily 템 .•♥ 아무데나 막 입어도 예뻐욧 물론 여름엔 조금 무리가 있지만 봄에는 새내기 공대생 가을엔 우수에 찬 외톨이가 되는 가볍고 예쁜 샤-츠입니둥 가격 대비 활용도나 재질이나 마음에 들어오-!! (작성날짜:8월)
키가 작고 체중도 낮아서 상대적으로 옷이 큰데 팔 소매를 접으면 그나마 입을수 있을거같네요 (작성날짜:8월)
남방으로 입기 아주 좋아요 잘 입겠습니다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
옷이맘에들어요 덥긴한데 색도맘레들구 또사고싶어요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 두께도 적절하네요, 사이즈는 살짝 큰편이고 여름엔 밤이나 살짝 추운날 걸처입으면 좋을거 같아요, (작성날짜:8월)
두께는 여름에 입기는 살짝 더웠고 걸치거나 밤에 입기에 정말 좋았어요 그리고 정말 이뻐요!! (작성날짜:8월)
너무 너무 너무 너무 길어요 .. 박시한 옷 좋아하는데 별로 안예쁘게 큰 느낌 ㅠ 전 비추욤 (작성날짜:8월)
색감 정말이쁘고 두께도 적당해서 봄,가을에 입기 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
디자인이 잘되어 잇어서 무슨옷이든 잘 맞을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
어깨만 어느정도 키우면 이쁠꺼같아요..ㅠㅜ 운동 열심히 해야겠슴다 ㅋㅋ 옷은 이뻐요 잘못없어용 (작성날짜:8월)
두께는 괜찮은거 같아요 초여름이나 봄 가을에 입기 좋을꺼 같고 올이 금방 생기는거 외엔 완전 만족해요~! (작성날짜:8월)
초여름에 아우터 느낌으로 입고 다니기 좋아요. 안에 입은 티셔츠에 보풀이 묻어나오는게 조금 아쉽네요. (작성날짜:8월)
팔도 길고 기장감도 길어요 안에 흰티 입으면 예쁩니다 그런데 여름에는 더워서 못입어요 (작성날짜:8월)
만족합니다. 이뻐요 다음에 다른 디자인도 구매할것 같아요 (작성날짜:8월)
공대생의 생명 숨결 영혼 체크셔츠입니다. 느낌조아요 (작성날짜:8월)
크고 두꺼워서 늦봄 까지 늦여름 부터 입을 수 있을거 같네요 셔츠인데 겉옷느낌으로 입어요 (작성날짜:8월)
체크셔츠가 하나 필요해서 주문했는데 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
소매는 한번 접어야 딱 맞아요~ 색깔이랑 핏은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
총장이 살짝 긴가 싶었는데 타 기장도 애초에 오버핏처럼 뽑혀서 무난하게 입기 편하네요 (작성날짜:8월)
가볍게 가을에 입기 좋은 것 같아요! 안에 티셔츠입으면 딱 맞아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 정말 예쁩니다 ㅎㅎ 생각보다 두꺼워서 4월까지만 입고 말았네요ㅠㅠ 흰티랑 같이 입으면 예뻐요! (작성날짜:8월)
일단 편하게 코디할 수 있는것같아요 오버핏이라 스타일도 살고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으니 딱 맞습니다. 색깔도 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 주려고 미리 입어봤는데 처음 왔을 때 색이 다른거 같다는 생각 들었는데 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
지금날씨에 입기에는 덥지만 봄 가을에 진짜 이쁘게 입을수 있어서 너무 좋았습니다! (작성날짜:8월)
무난하게 쓸수있는 아이템입니다ㅎㅎ 데일리로 착용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
다른후기들보고 안맞을까 걱정했는데 약간 오버핏이라 갠찮네요 제질도 마음에들고 좋네요 (작성날짜:8월)
오버핏에 딱 맞고 가격은 싸지만 가치는 비싸네요 (작성날짜:8월)
너무 여기저기 입고다니는것같아요,,,  그만큼 활요도가 높아요!!!  그치만,,, 너무 주위에서 자주보여요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
봄 가을에 입을려고 구매했는데 아주 잘산거같아요ㅎ (작성날짜:8월)
뭐 가격도 나쁘지않고 핏도 나쁘지 않게 나오는거 같습니다 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 두께도 두껍지않아서 편하게 위에 걸치기에 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 걸치고 다니기 좋은것같아요. 사이즈도 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
체크셔츠를 처음 사봤는데 생각보다 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
조금 오버핏이긴 하지만 넣어입거나 간절기 에투로 좋겠어요 (작성날짜:8월)
반팔에 걸쳐 입어도 손색이 없네요 실물이 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
옷 색감도 이쁘고 지금 시즌에도 아침 저녁으로 입기 좋은 옷이에요 (작성날짜:8월)
처음엔 체크패턴 색이 너무 파래서 아.. 손이 안가겠다 싶었는데 보면 볼수록 매력있네요 (작성날짜:8월)
크기가 꽤 커서 엄청 박스핏으로 입기 좋아요. 포인트 이쁘고 어디에나 걸치기 좋음 (작성날짜:8월)
기장이 키에비해 살짝 짧긴하지만 잘입구다니고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남동생 선물로 사줬는데 너무 좋은거같아요 ㅎㅎ 동생도 맘에들어하고 좋아했어요 ~! 재질도 괜찮고 여기저기 걸쳐입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요 사이즈가 굉장히 크긴 하지만 위에 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 여름에 가볍게 걸치기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 낙낙하고 원단 한여름 빼고는 다 잘입을수있겠어요. (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기좋은 제품인데 저는 어떻게 코디해댜할지 잘 모르겠어용 (작성날짜:8월)
옷을 본 순간 나의 옷이 될 옷이라는 것을 느껴버렸고, 입은 순간 왕이 된 나를 볼 수 있었다. 적극 추천합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크고 봄가을에 반팔에다 걸쳐입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이고 색감도 없던 셔츠라서 지금 입기 딱좋은거 같습니다 두껍지도 않네여 생각보다 (작성날짜:8월)
간절기에 아우터겸 오픈해서 입고 다니기 너무 딱임 105-110 입는 저에게도 아우터의 느낌 딱이었습니다 (작성날짜:8월)
옷 정리 하던 사진 가져온 거라... 사진이 아쉽지만 정말 예쁩니다! 크다고 해서 핏이 뚝 떨어지는 핏은 절대 아니에요! (작성날짜:8월)
물건입니다 여기저기 매치해도 다 예쁩니다 주머니 아래 택이 포인트가 될줄이야 멋지네요 (작성날짜:8월)
예뻐요~ 얇지 않고 간절기에 걸치기에도 좋은 두께감이에요 면도 까칠까칠하지 않고 좋습니다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
예쁘고 가볍게 입고다니기 아주 좋을 거 같아보여요 (작성날짜:8월)
봄에 입기 정말 좋습니다 가격도 적당해서 잘 산 거 같네요 (작성날짜:8월)
체크셔츠 정밀 오랜만에 장만했는데 직장사람이 탐냈어요 색감 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
제주도가서 주문했는데 엄청 배송이 빨라서 놀랬어요 ㅎㅎ 잘입고 다녔습니다 (작성날짜:8월)
예쁘네요 근데 생각한것만큼 오버핏운 아니네요 요즘같은 간절기 겉옷으로 입기 딱인것같아요 무신샤테라스에입고갓어오 힇힇 (작성날짜:8월)
티 한장이랑 걸치기좋아요  내가 입으니까 오타쿠체크남방 (작성날짜:8월)
많이 큰거같은데 여름에 좀 쌀쌀할때 입어도 괜찮을거같아욜 (작성날짜:8월)
봄같은 지금 날씨에 걸치기 좋습니다. 색 조합이 너무 예쁘고 사이즈는 오버핏으로 나왔어요 (작성날짜:8월)
핏은 만족스러워요 길이도 긴편이라 선호하는 스타일입니다 (작성날짜:8월)
무난하게 여기저기 어울려서 걸쳐입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
95사이즈인데도 오버핏이라 큽니다! 제사이즈랑 비슷하신분들 참고하세요! (작성날짜:8월)
가볍게 걸치고 나가기 좋아요 오버핏에 색도 이뻐서 자주 입게 되네요 (작성날짜:8월)
옷사이즈도 괜찮고 얇아서 여름에입기 아주좋앗어요 (작성날짜:8월)
옷 자체가 보풀이 조금 잘 일어나는거 같더라고요 그게 조금 아쉽긴한데 아우터로 입기에 좋은거 같아요 참고로 95사이즈가 저한테 입기좋은 정도라서 덩치가 크신분들 아니면 그냥 95사이즈가 나을거 같아요 (작성날짜:8월)
크기 : 큽니다.. 그냥 여자분들은 무조건 95시키시면 될것 같고요 95도 커요..  두께 : 후기에 두껍다는 말이 많아서 겨울에도 입을 수 있을까 기대했는데 그리 두껍지 않아요 얇은건 아니다만 겨울에 입으면 얼어죽을것 같아요  디자인 : 예쁩니다 라벨붙어있는게 깨알 포인트 좋어요  단점 : 이거가 nct 아이돌분이 입으셨는지 후기에 얘기가 많았는데, 이거 입고 나가면 폰케이스에 엔시티로 추정되는 아이돌 사진 꽂으신 분들이 동족인가..? 라는 표정으로 쳐다보셔서 좀 부담스럽긴 합니다  그 외에는 가격대비 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 두껍거나 얇지않고 적당히 도톰하고 무늬가 이뻐요~근데 왜 제꺼 앞 주머니아래에 검은상표가 없을까요..? (작성날짜:8월)
무난하고 이쁘네염 자주 착용하고 다닐 수 있을거같아염 ㅠ (작성날짜:8월)
적당히 두께감도 있고 부드럽습니다. 봄 가을에 입기 좋을거같습니다. 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:8월)
막 걸쳐입기 좋아요. 일교차 클 때 어디 넣어놨다가 입어도 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
옆으로 넓어서 잠그면 좀 이상함 체크무늬가 유치하지 않음 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크네요. 오버핏하게 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
아주 맘에듭니다 은은한? 색감에 아주 만족합니다 받자마자 담날 바로 입고나갔네요 (작성날짜:8월)
오버하게 입기 딱 좋아요. 봄가을에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
고민하다가 도영이 손민수했는데 너무 맘에 들어요!!! 뒤에가 진짜 길긴 한데, 오버핏 좋아해서 딱 좋아요!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 크긴 한데 옷 이뻐요 단추 풀러서 입는 게 훨씬 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
어깨가 적당히 오버핏이고 색깔도 이쁘네요 좋습니자 (작성날짜:8월)
이뻐서 좋은데 기장이 역시 기네요..ㅜ 넣어서 입어야되나 생각중 입니다 하핳 (작성날짜:8월)
디자인이 멋지고 편해요 더 큰 사이즈도 있었으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
잘 받았어요 사이즈는 좀 큰 편이고 디자인은 괜찮네요 (작성날짜:8월)
위에 걸쳐도 예쁘고 다 잠가서 입어도 예쁘네요 코디하기도 쉽고 편하게 꾸미고 나갈 때 정말 괜찮은 것 같아요 !! (작성날짜:8월)
봄 여름에 가벼운 스타일로 입기 좋을 것 같습니다 생각보다 옷 사이즈가 큽니다. (작성날짜:8월)
뒤늦게 작성하네요 배송도 아주 빠르고 옷도 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 생각해서 입어야 할껏 같아요 m 사이즈 인데 저정도 입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 크네요 이쁘긴한데 제가 소화하긴 쉽지 않을거같습니다ㅋㅋ (작성날짜:8월)
좀 많이 크긴 하지만 캐쥬얼하게 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
품이 많이 크긴한데 오버핏을 좋아해서 반팔에 걸쳐입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
M 사이즈 구매. 낮에는 좀 더울것 같고 밤에 걸쳐입기 좋을것 같네요 (작성날짜:8월)
얇고 여름 봄에 입기 딱 좋은 옷인거같아요!! 사진이 어두운데 밖에 나가보면 실제로는 밝은 옷이랍니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 생각보다 이쁘고요 편하게 입기 좋을 것 같은 느낌적인 느낌입니더 (작성날짜:8월)
오버하게 핏도 되게 예쁘고 요즘 같은 날에 좋아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이가 너무 길다는 거 빼고는 마음에 드네요 ㅎㅎ 아우터로 입기엔 적당할 거 같아요 키 크신 분들한테 더 잘 어울릴 듯함 (작성날짜:8월)
박시한 핏이 마음에 들어요! 사진은 수면바지지만 와이드한 바지랑 입으니까 찰떡이에요!! 걸쳐서 슬림하게 입어도 이쁩니다! (작성날짜:8월)
맘에 쏙 드는 체크셔츠에요. 봄 가을에 아우터처럼 입기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 오픈해서 입기 좋네요. 색상도 생각한대로네요. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
정말 좀 길긴하지만 그래도 색감 이쁘고 탄탄해서 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 큰편이고 생각보다 사진에 비해서 색이 선명하진 않음 그래도 옷은 이쁜듯 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 깔끔하게 마음에 듭니다. 요즘 날씨에 입기 좋습니다. 여러가지로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
청바지나 슬랙스에 그냥입어도 이뻐요ㅎㅎ 반넣입 해서 입어도 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
캐주얼 체크셔츠입니다~ 루즈한 핏이라 편하게 입고 활동하실수 있어요~~ (작성날짜:8월)
여성분들이 입기에는 생각보다 많이 박시하긴 한데 생각보다 많이 예뻐요 크롭티에다가 툭 걸치고 다니면 편하고 스타일리시 해요 ㅡ 춫천 (작성날짜:8월)
찾던게 왔네요 살짝 걸치려고 샀구요 너무 더워지기 전까지는 사용할 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘네요 지금 날씨에 입기 딱 좋은 듯 합니다 (작성날짜:8월)
날씨 따뜻할 때는 단독으로 입을 수 있을 것 같고 안에 티나 목폴라 입고 걸치기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋을 것 같아요 실밥이 좀 많이 튀어나온건 아쉽네요 (작성날짜:8월)
팔 되게 길어요... 두번 접으면 딱 맞아여... 얇아서 딱 요즘 날씨에 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
잘 입고 다니고 있어요 가성비 좋은 듯 하니 그냥 사셔도 될 듯 ㅎ (작성날짜:8월)
싸이즈는 적당이 넉넉하고 걸쳐입기에도 이쁘고 넣어서 입어도 이뻐요~ (작성날짜:8월)
예쁩니다 진짜 휘뚜루마뚜루템 가까이서 패턴 봤을 땐 읭 예쁜가 했는데 밖에 입고 나가니까 예쁘네요 색 조합이 좋아요! 근데 한 번 입었는ㄷ 뭔가 보풀이 날 조짐이 벌써부터 보여요 조심조심 입어야할 듯 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 딱 좋아요 ! 특히 지금 같은 날씨에 안에 반팔 티 하나 입고 입으니까 굿 (작성날짜:8월)
오버핏이라 너무 크다고 느껴질만큼은 아니에요 겉옷으로 입기 편할 것 같아요 (작성날짜:8월)
후드티 맨투맨 같은거 입고 안에 입기 좋음 굿굿임 (작성날짜:8월)
저한테 라지기준으로 팔,어께빼고는 다큰데 저는 팔길이랑 어께만 보기때문에 그기준이면 세미오버핏? 다른데는 오버하네요 이쁩니다. (작성날짜:8월)
색상이 따뜻한 느낌이 들며 세련된 체크무늬 셔츠인거 같습니다. 아주 만족하게 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
좀 크긴하지만 편하게 걸쳐입기 좋습니다! 추천하여용 (작성날짜:8월)
제 생각대로 오버핏 입니다. 만족하구요 저한테 좀 크더라구요 옷 만족합니다 슬랙스에도 잘어울려요 사이즈 고민 하시는 분들은 제꺼 보시면 확실할듯 합니다. 표준체형이라 .. 문의 상담 여러번 남겼는데 친절하게 응대 좋아서 더 만족했어요 ~ (작성날짜:8월)
옷 깔끔하고 이쁩니다. 봄에 입기에 딱 괜찮은거같아요 :) (작성날짜:8월)
평소 100입는데 95입으니까 아우터로 입기 딱 좋음 지금 날씨에 입기 좋아요 추우면 못입음 안에 도톰한 니트랑도 매치 잘 돼고 초여름에도 안에 반팔입어도 괜찮을거같아요~ (작성날짜:8월)
살짝 얇은데 부드럽고 살짝 오바해서 입기 편해요 안에 얇은거 입으면 6월 전까지도 가능할듯? (작성날짜:8월)
요즘날씨에 입기 딱 좋아요. 두께며 핏도 부지런히 입어야 할거 같아요. (작성날짜:8월)
엄청 크다고해서 샀는데 딱맞네요. 덩치있으시면정사이즈로 사야할듯 (작성날짜:8월)
어디서든 편하게 티 위에 걸쳐 입기 좋아보여요. 색감 참 선명하고 이쁘네요. (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 정사이즈 사시면 됩니다. 색감도 잘 나와서 너무 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
가격대비 만족합니다 작을줄 알았는데 그런데로 잘맞네용 (작성날짜:8월)
넣어입어도 빼입어도 괜찮은 길이감 안에 후드티 받쳐입어도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색감 너무 좋고 디자인 핏 모두 최고입니다용ㅎㅎ 또 살게여 (작성날짜:8월)
오버핏사이즈고 제가입었을때약간 큰 느낌있지만 느낌있습니다 대만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 두께 사이즈 핏이에요 보자마자 너무 예뻐서 고민도 안하고 주문했는데 저렴한 가격에 좋은 제품 얻어서 너무 행복해요 (작성날짜:8월)
많이 오버하긴 하지만, 그 오버한 맛으로 입는 셔츠입니다! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 좋습니다 보풀도 안나고 봄가을용이네요 (작성날짜:8월)
화면이랑 똑같아요 오버핏이라 예뻐요 요즘 시기에 입기 딱입니다 (작성날짜:8월)
좋아요 잘샀어요 사이즈가 생각보다 더 커서 루즈하게입기좋아요 (작성날짜:8월)
손민수템으로 많이 입으신다길래 저도 믿고 사봤습니다.. 일단 커요.. 엉덩이 다 덮고도 남고요 근데 그만큼 편하고 두껍지 않아서 좋아요!~ 여름에 에어컨 바람 밑에서 걸쳐입기 딱일 것 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏에 사이즈도 딱맞고 두께도 두껍지않아서 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 살이 많이 빠져서 한치수 작게해서 주문햇는데 생각보다 딱 맞게 와서 조금 사이즈 미스를 해서 아쉽네요 ㅠㅠ 좀더 박시하게 입고싶었는데 어쨋든 잘입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏입니다 색상은 생각햇던것보다 밝은데 이쁘네요 밝은 청바지랑 입어도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 맞아요 보통 라지 입는데도 M자인데 오버핏 잘맞네요  마감이 좀 아쉬워요 실밥이 좀 많아요 역대급.. 입기전에 다 살펴보고 지지고 잘라내고 입어야.. 옷은 이쁘네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
옷 너무 색감 좋고 예쁘고 좋아요! 다음에 또 사고싶네요! (작성날짜:8월)
오버핏느낌으로 입는게 이쁠것같습니다. 포근한 느낌 소재라서 부드럽구요 이너보다는 간절기 가볍게 아우터 느낌으로 입으려고 합니다. (작성날짜:8월)
좋은가격 좋은옷 좋은핏 훌륭한 옷이라 생각이 듭니다 (작성날짜:8월)
옷이 생각부다 이뻐서 좋아요 지금 계절에 입어야겟어오 (작성날짜:8월)
집에서나 외출할때 편안하게 입을 수 있는 오버핏이여서 좋습니다. (작성날짜:8월)
정말 무난하게 데일리로 입기는 편할듯 하네요오 (작성날짜:8월)
무난무난해서 안에 어떤걸 받쳐입든 다 잘 어울려요!! (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다. 오버핏으로 예쁘게 떨어지는거 같아용 (작성날짜:8월)
제 스펙으론 이게 최대입니다ㅜㅜ 더이상 멋잇어질수가 없지만 오버핏이라 편하게입을수있어 좋아요 안에 맨투맨+레이어드 하고 아우터로입어도 괜춘 (작성날짜:8월)
살짝 큰감은 있는데 오버로 이쁘게 떨어져요 맘에듭니다. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 원래 그런 스타일로 입는거라 괜찮네요! 얇아서 지금 날씨에 껴입기 딱인듯 ㅋ (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아해서 맘에 들어요! 겉에 가볍게 걸치기에 좋은 옷이에요!! (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하게 이쁘고 지금 같은 날씨에 입기 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
이건 딱 입자마자 오? 얇다 하고 괜찮았어요! 지금날씨에 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는 저에게는 너무 맘에들어요! 두께도 두꺼워보였는데 두껍지도 얇지도 않고 적당함니당 (작성날짜:8월)
쟈니웨스트 진짜 개 이뻐요 어반 살까 쟈니웨스트 살까 고민했는데 쟈니웨스트 실물 갑 ㅠㅠ 옷이 엄청 크지만 크게 입는 거 좋아해서 ^..^ 울 또잉이 손민수 성공햇네요 (작성날짜:8월)
왠만한 착장에 잘어울리고 편해서 자주 입을 것같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 원단은 좋은 것 같아요! 두께는 환절기에 입기 적당합니다 (작성날짜:8월)
적당한 두께랑 포켓이 포인트가 있는 옷입니다 아무데나 편하게 걸치고 갈 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
좋아하는 가수 입은거 보고 이쁘길래 따라 샀는데 간절기에 입기 딱 좋아요 요즘 제 교복템입니다 근데 161 기준 좀 커요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 크네요 근데 일부러 그걸 감안하고 산 거라서 마음에 듭니다 팔을 여러번 접어 입는걸 좋아해서 만족스럽게 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
조금 많이 크네요..! 그래도 색 이쁘고 옷 디자인도 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
옷 예뻐요. 옷 자체가 커서 이 위에 뭘 더 입기는 애매한데, 옷 자체가 예뻐서 좋네요. (작성날짜:8월)
남방 처음 구매해보는데, 이 계절에 입기 좋은 상품 잘 구매한 것 같아요. 기장은 엉덩이 다 덮을 정도라 겉옷대신 입기 좋네요. (작성날짜:8월)
예뻐요 다음에도 또 구매할게요! 화이팅 화이팅입니다. (작성날짜:8월)
적당한 두께와 가격, 오버핏 사이즈 딱 봄/가을에 입기 좋습니다~! 별 하나 뺀거는 마감처리가 좀 아쉽네요... (작성날짜:8월)
옷 정말 좋아요 봄 가을에 입기에 매우 적당한 옷입니다. (작성날짜:8월)
셔츠색깔이 이뻐서 구매했는데 검정색 계열보다는 파란색 계열의 색에 더 가까운것 같군요 그래도 오버핏이라서 겉에 편하게 입고다니기도 좋고 색감도 더 이쁘네요 다른색깔도 있었으면 더 좋겠네요 (작성날짜:8월)
확실히 크긴 크네요 그래서 약간 덩치가 있으신 분들은 부해 보일수도 있겠어요...그래도 개인적으로 다리에 비해 골반 쪽 살이 많은 편이라 가려진다는 점은 좋아요 그리고 질이 참 좋아요!! 근데 큰 만큼 팔도 길어서 어떻게 입어야 될지 감이 잘 안 오긴 합니다...그래도 전반적으로는 만족합니다 옷이 참 이뻐요🐰 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 크기가 큰데 너무크지않고 깔끔해서 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 잘 걸치고 다닐 것 같아요. 옷에 넣고 셔츠로 입어도 좋아요. (작성날짜:8월)
옷이 진짜 커요!!! 하지만 봄느낌 나게 산뜻하게 이쁘게 나와서 봄이나 가을에 이거 하나만 두르고 다녀도 좋을 거 같아요!! (작성날짜:8월)
잘 안 알아보고 샀는지 좀 크더라고, 그래서 아직 한번도 입고 나간적은 없는데 이런 체크옷이 있다는거 자체가 예뻤어 이건 180cm 정도되는 형아들이나 오버사이즈 좋아하는 사람들에게 어올랄거 같다,, (작성날짜:8월)
안에 반팔입어서 조금 커보이는데 맨투맨입으면 핏 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
가격도 훌륭하고 아주 만족해요!! 많이 파세요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
오버핏이라 사이즈가 커요~ 생각보다 더 크긴한데 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
레이어드해도 이쁘고 그냥 입어도 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 큰편이에요 대표 사진처럼 이너로는 검은색입는게 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
도영이 손민수로 산 셔츠인데 색도 너무 예쁘게 빠졌고, 재질도 보들보들해서 추운 날에도 이너랑 잘 입었어요! 사이즈가 크긴 하지만 실물이 예뻐서 사길 잘했다 싶었습니당 😊 (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요 사이즈 큰걸로할지 95로 할지 고민했는데 95하길 진짜 잘한거같아요 하나 더 큰거했으면 리얼 너무 컸을뻔했어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
우선!! 체크무늬는 실제로 보면 파란색 체크무늬에요!! 사진이 쫌 어둡게나와서 제사진에서는 잘안보일수있어요!! 그리고 원래 오버핏셔츠를 찾고있었는데 딱 좋은거같아요! 셔츠 뒷부분은 엉덩이까지 잘 가려주는 사이즈이구 팔은 남자 옷이라서 그런지 저한텐 좀 긴편이지만 이뻐요! (작성날짜:8월)
사진보다 살짝 파란색이 돌긴합니다. 사이즈 넉넉하고 봄에 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
스타일 내기 좋은 셔츠입니다. 봄, 가을에 입기에 따스한 색감이에요. 어떻게 코디해서 입을 지 기대가 되는 셔츠. 강추! (작성날짜:8월)
봄에 입기 딱 좋은거 같아요 부드러운 느낌이나는게 최고 (작성날짜:8월)
짱이뻐요!!!! 믿고사는 도민수 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 하늘하늘 편하니 좋고 색깔이 실물이 생각보다 밝은 편이라 봄에 딱 맞는 옷이에요. (작성날짜:8월)
겉에 입기에 좋게 나왔어요 품이 커서 넣어 입기에는 힘들거 같아요 (작성날짜:8월)
셔츠종류 처음사는데 너무 만족스럽고 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
오버핏인거 알고샀지만 좀 많이크긴하네요. 앞부분 꺼내입지는 못할듯합니다. (작성날짜:8월)
널널하게 아우터로도 이너로도 입기 좋아요 패턴도 질리지 않게 잘 나왔고 M사이즈로 사도 큼... 오버사이즈로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 or 디자인 다 만족합니다. 구매 추천합니다. (작성날짜:8월)
와이드핏, 테이퍼드핏 바지 등 어디에 입어도 어울리는 셔츠입니다. 체크무늬인데 재봉선에 맞춘 체크무늬를 따지시는 분이라면 추천드리지 않지만 하나정도 있으면 무난하게 봄가을 코디가 가능한 제품입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지 않아서 좋네요 이너로 입으려고 사이즈 작게 시켰더니 딱 맞네요 정사이즈 주문해서 입어도 이쁠듯 하네요 (작성날짜:8월)
가성비 짱이네요 퀄도 나쁘지 않아요 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 손민수했는데 넘무 이뻐요ㅜ 오버핏이라 더 이쁜거 같아용 (작성날짜:8월)
도영이따라서 샀는데 진짜 후회없는 소비였어요! 가디건에다가 레이어드해서 입어도 예쁘고 그냥 겉옷으로 입어도 예쁜옷이여서 아주 만족하면서 입고 다니고있어용💚 사이즈가 진짜 크긴했는데 오버핏인거 감안하고 산거라 매우 만족합니당🐰💚🐰💚 (작성날짜:8월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 봄에 입기좋은 산뜻한 체크느낌이에요! 착한가격에 다양하게 연출할 수 있을것 같아용 (작성날짜:8월)
사진처럼 검은색 격자무늬 느낌인줄 알았더니 받아서 보니까 푸른 빛감이더라구요. 그래도 나쁘진않아요 (작성날짜:8월)
겉에 간단하게 걸쳐입기 편합니다 잘입고 다녀요 (작성날짜:8월)
아는 토끼가 자주 입길래 사봤어용. 부드럽고 울이라서 봄 가을 겨울에 입기 좋을 것 같아요! 사이즈는 진짜 커요,,, 키 170 기준 젤 작은 사이즈 사도 이렇게 큽니다 우리 토끼 덩치가 실감나네요 배송도 지짜 빠름 굿 (작성날짜:8월)
딱 예뻐요 두께가 어떨지 고민했는데 겨울셔츠정도 두께? 조금 지나면 아우터 같이 걸쳐입고 편하게 나갈듯 지금은 이너로 입고 아우터 걸치고 나가요 여름빼고 활용도 높을듯  사이즈는 리뷰 계속 보고 95했는데 굳 평소 xl 나 xxl입는데 이건 95가 딱ㅋ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨 따숩할때 입기 좋아요 잘산것 같습니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 큰 편이지만 완전히 루즈한 핏으로 연출하면 괜찮습니다. 안에는 밝은색으로 포인트 주면 더 좋은것 같아요. (작성날짜:8월)
잘 입겠습니다 증말로다가 하하 앙 기모링미로링 (작성날짜:8월)
이너로써 활용도도 높고 단벌로도 활용이 가능한 옷입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘네요 원래 오버핏으로 입으려고 주문했는데 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
173 69 기준 m 오버사이즈입니다. 살짝 푸른빛이 도는 패턴이네요. (작성날짜:8월)
배송은빠른편이구 생각보다 큼 ? 그런느낌 옷은이쁜데 잘코디해야할듯 후기하느라 다른걸 입고는있지만 터틀위에입을생각이었는데 한사이즈 작게가면 세미오버핏 이너로도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
앞은 오버핏으로 적당한것같은데 뒤쪽이 생각보다 좀 많이 길어요. 그래두 색감도 예쁘고 핏도 예뻐서 아무데나 휘뚜루마뚜루 ㅇ입기 좋은것같아요.큰 사이즈 샀으면 많이 클뻔했너요 (작성날짜:8월)
여자라 오버핏으로 입기에 좋을 것 같아요 색상은 사진보다 조금 밝아요 (작성날짜:8월)
뚠뚠인데 저한테도 큰 거 보면 대부분 m이하 가시면 될듯 (작성날짜:8월)
날이 좀 따듯해지면 티셔츠 위에 걸쳐 입으려고 샀습니다. 두께도 살짝 도톰한 정도이고 부드러운 옷감이라 걸쳐입기 딱 좋습니다. 소매가 살짝 길어서 말아 올리거나 걷어 올려 입어야겠네요. (작성날짜:8월)
청바지랑 입어도 이쁘고 체크를 포인트로 주면 이뻐요 (작성날짜:8월)
넣어입을 블루 체크 셔츠 찾다가 구매  이미 다른 아이돌분에 의해 유명한 셔츠인데  패턴 예쁘고 은은한 푸른빛이 마음에 드네요  품 크고 기장 기니까 무턱대고 사지말고 꼭 실측보시길  잘 입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
체크패턴 셔츠 찾다가 색감이 너무 이뻐서 샀어요 오버사이즈로 잘나왔고 엄청 이쁩니다. (작성날짜:8월)
셔츠를 교환신청하면서 제가 실수로 사이즈업을 했었나봐요.. 옷이 살짝 더 크지만 그래도 이쁩니다! (작성날짜:8월)
핏이 류즈해서 사진은 별로로 나왔긴 한데.. 편하게 코디하기 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 질도 좋구 엉덩이 다 덮는 길이인데 보기 좋구 넘 예뻐요ㅠㅠ 진짜 고민 없어 꼭 사세요.. (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 좋은데 너무 크네요..ㅋ 작은사이즈도 있으면 좋을 것같아요 (작성날짜:8월)
95사이즈 시켰는데도 살짝 크네요 근데 그렇게 큰건 아니에요 마감처리 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
색상도 사진보다 더 이쁘고 제법 두께감도 있어서 오버핏으로 입어도 선이 잘사는것 같아요 (작성날짜:8월)
평소에 100 입는데 95도 살짝 큰감은 있어서 90도 맞을꺼같긴한 예감. 하지만 오버핏을 좋아하니 만족. 두께감 있을지 알았는데 봄에 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:8월)
셔츠옷에 부담감이 있는 사람들도 편하게 입을수 있을만큼 무난하고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
봄 아우터로 가볍게 걸쳐 입을려고 샀습니다. 마감이 약간 부족해서 아쉽지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
체크 셔츠 찾다가 구매했어요 흐릿은은?한 무늬에요 (작성날짜:8월)
사이즈가 원했던 적당한 오버핏이라 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
아무 코디에나 다 잘어울려서 활용도가 매우 높을 것 같아요. 원단이 부드럽지만 탄탄한 느낌은 아니라서 오래 입을 수 있을 것 같진 않지만 예쁘니까 올 봄, 가을 열심히 입고 다녀야 겠어요. (작성날짜:8월)
큼 진짜이뻐서 걍 샀는데 158에게는 너무큼 근데 172한테는 딱 맞음 (작성날짜:8월)
딱 맞고 편안하고 입는데 불편한 느낌이 전혀 없습니다. (작성날짜:8월)
엔도시에 또잉...?동영..? 그 남친짤 엄청 잘 찍을거같고 아무튼 그 사람이 입었ㄷㅏ길래 사봤는데 너무 예뻐요 사이즈가 너무 크긴한데 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
편하게 걸쳐입기 좋은 정도입니다 두께감은 조금 얇은 편입니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 엄청엄청 큽니다! 생각보다 두껍기도 해요 (작성날짜:8월)
아는 사람이 입은 거 보고 샀는데 사이즈가 생각보다 진짜 컸긴 했는데 예뻐요! (작성날짜:8월)
셔츠 진짜 진짜 예쁘네요 ㅜㅜ 밝은색이라 피크닉이나 나들이 갈때 가볍게 입기 좋아요 ! 엔시티 김도영이 내 패션 골라준다 💚 (작성날짜:8월)
소재가 두툼한 겨울용셔츠에요 안에 얇은 티입고, 위에 입으면 겨울내내 잘입을수있을것같아요 ~ (작성날짜:8월)
옷 상당히이뻐요 이가격에 이정도면 가성비 좋아요. 다음번에도 여기이용할게요 (작성날짜:8월)
촌스럽지않고 이쁩니다 스타일하기 좋아요 필수템 (작성날짜:8월)
환절기에 아우터로 입기 좋습니다 이너로 입기에는 좀 많이 오버핏인듯?? (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 디자인도 적당히 포인트고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 이너로 적당합니다. 색감이 이쁘긴하네요 (작성날짜:8월)
핏도좋고 질도좋고 이뻐요 오버하게핏 잘맞아요 (작성날짜:8월)
딱 생각한 오버한 체크셔츠입니다. 가볍게 아무때에나 입을수 있어서 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
다 좋은데 마감이 아쉽네요 그래도 뭐.. 레이어드로 입을거니 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 오버핏이고 색감이 이뻐요 핏감도 좋고 자주입게될 것 같아요 (작성날짜:8월)
무스탕 이너로 코디했어요. 원래 남성복 셔츠는 M 사면 살짝 넉넉하게 맞는 편인데 이건 좀 크게 나와서 좀 놀라긴 했어요. 면도 포근한 면이라 요즘 이너로 입기에도 괜찮은데 가을에 대충 척 걸치면 예쁠 거 같아요. 색감도 적당해서 꽤 자주 입을 것 같은 느낌입니다~! (작성날짜:8월)
확실히 오버핏이라 넉넉해서 좋네요!! 잘 입을게요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 편하게 입기 좋아요 그리고 안 어울리는 옷이 없어요 (작성날짜:8월)
또잉이었는지 김너나잘해라인지 그 분이 자주 입길래 따라샀는데 색깔도 디자인도 흔한듯 안 흔한듯 예뻐요! 비록 엄청나게 오버핏이지만 간절기에 아우터 대신 반팔 위에 걸칠 걸 산거라서 만족합니다. (작성날짜:8월)
인터넷으로 본 이미지보다 더 예쁘네요. 만족합니다. 사업 번창하세요. (작성날짜:8월)
안감이 너무 두껍지않아서 이너셔츠로 입기 무난하구요 사이즈도 널널해서 왠만한 남성분들은 다 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사계절 모두 활용도가 좋다 포인트로 안성맞춤이다 예쁘다 (작성날짜:8월)
빠른배송 좋은제품 감사합니다 단골입니다 마니마니파세요 (작성날짜:8월)
많이 오버사이즈인데 알고 샀기 때문에 만족합니다! 근데 뒷쪽이 생각보다 많이 길긴 합니다! 그래도 여름에 많이 걸치고 다닐 것 같네요!! (작성날짜:8월)
옷이 너무 이뻐요 색감 이너 넣입 다 좋아요 잘입을게용~ (작성날짜:8월)
비칠정도는 아닌데 얇아서 봄날에 입기 딱좋을듯 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁩니다. 여자친구가 더 좋아해요! 원단도 좋고 최곱니다~ (작성날짜:8월)
데일리템으로 아주 좋아요 레이어드해서 입으면 이쁠 듯 (작성날짜:8월)
봄가을용으로 좋아요! 마음만 먹으면 사계절내내 입을수있을듯요. 생각한대로 큰사이즈라서 너무 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
이 옷 검정색인줄 알았는데 파란색이에요. 참고하세요 그래도 나쁘지 않아서 그냥 구매합니다. 약간 크니까 살짝 작게 사는 거 추천 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 커서 놀랐네요 오버핏으로 입기 편하고 데일리로 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하지는 않은데 색감은 따뜻해보여서 따뜻하게 입고다니면 겨울에도 무난하게 입을수있을거같아요! (작성날짜:8월)
엔시티 김도영인가 김동영인가 하는 분이 입어서 예뻐가지고 사봤는데요 ~ 레이어드 해서 입어도 이쁘고 단독으로 입어도 이쁘네요. 약간 원단이 따뜻한 원단이어서 여름엔 좀 더울 것 같구요~ 지금 입기에 좋아요 ! 저는 키가 작고 어깨가 좁아서 좀 많이 크지만 요즘 오버사이즈룩으로는 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
사진 그대로에요 오버핏으로 예쁘게 떨어집니다! (작성날짜:8월)
편하기도 하고 집에서나 밖에서 간단하게 걸치기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이쁘네요! 생각했던 재질에 원하던 디자인이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 청마지, 면바지 어디에나 잘 어울리는 셔츠네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
얇은 맨투맨 위에 입기 좋네요. 두께감도 너무 두껍지 않지만 색감이 생각보다 밝아서 조금 아쉽네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁜데 진짜 뭐라고 설명하지 되게 예쁘고 자연스러운 멋이 나는데 음 (작성날짜:8월)
상품 사진으로는 파란색감인걸 몰랐는데 실제론 파란색 선입니다. 당황했지만 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
재질자체는 생각많큼 두껍진 않지만 시각적으로 따뜻한 느낌이라 추운겨울 따뜻한실내에서 편하게 입기정말 좋은거같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 적당하고 가볍게 입기 좋고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
아들이 잘 입고 다니길래 손민수 해봤어요~^^  상체통통이라 95가 작을까 걱정했는데 아주 넉넉해서 맨투맨안에 레이어드도 가능하고 맨투맨 입고 그 위에 겉옷으로도 좋아요  앞뒤 길이가 달라서 뒤에 엉덩이 덮는것도 맘에 들고, 재질은 아주 두꺼운건아니고 적당히 톡톡하고, 부드러워요.  다만 팔이 좀 많이 길어서 접거나 걷어올려야 하고, 그렇지않으면 손끝이 소매끝에 닿게됩니다.  아들 안목이 좋으네요 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
코디하기 좋을거같은 옷이에요. 이쁘고 마음에 들지만 마감은 좀 아쉽습니다. 참고하시면 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
엔도시? 엔시티? 동영인가 도영이라는 분이 입으셔서 구매했는데, 너무 예쁘네요:) (작성날짜:8월)
도영이가 입었다길래 좀 고민하다가 결국 샀는데 역시 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
인생 셔츠입니다 엄청 귀여워요 오버핏으로 어벙해보입니다 (작성날짜:8월)
생각보단 얇긴한데 핏도 좋고 이뻐서 날씨 조금 따뜻해지면 자주입고다닐거같아요 잘산거같네요 (작성날짜:8월)
색상은 상품 사진보다는 약간 블루끼가 도는데 제가 이런색 좋아해서 마음에 들고 핏도 괜찮은거 같습니다 (작성날짜:8월)
색감은 사진에 비해서 푸른빛이 돕니다 어찌됫건 활용도가 높을거같네요 (작성날짜:8월)
운동한 체격임에도 95사이즈가 넉넉합니다 왠만해서는 95 사이즈로 구매하시는게 좋을 것 같습니다 디자인이나 색감이 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
할인해서 구매했는데 마음에 들어요 걸치기에 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
크다크다 들었는데 많이 커요. 엉덩이 아래까지 와요. 색감 무난하게 예뻐요. 두께는 얇아서 봄 가을에 입기 좋겠네요. (작성날짜:8월)
언제든지 편하고 따뜻하게 입기 딱 좋아요 색감도 좋아요 (작성날짜:8월)
참 예쁘지 않나요 오버오버해서 체형 작아도 충분 (작성날짜:8월)
대박! 생각했던것 보다 더 따뜻하고 편해요. 오버핏이라서 제가 딱 좋아하는 스타일입니다! (작성날짜:8월)
우리 도영이가 입은거 보니까 이뻐서 샀는데 실물이 훨씬 예뿌네영 역시 도영이가 입은거는 믿고 손민수해여ㅎㅎ 셔츠가 좀 얇긴한데 안에 뭐 입으면 추울정도는 아니고 안에 맨투맨이나 후드티 입으면 따듯쓰 물론 요즘 날씨엔 롱패딩입고요 ㅎㅎ 글고 색감은 좀 더 밝고 네이비색에 브라운 체크예여 두번째 사진이 젤 비슷한 색인듯?? 남성용이라 저한텐 좀 커서 다리가 짧아보이긴 해여..ㅜ 쨋든 그래도 이 가격에 이정도면 진짜 만족합니다 잘 입을게용!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 사이즈 많이 크고 이너로 입을때는 넣입해야할 거 같아요 (작성날짜:8월)
목티에 남방에 코트 완벽한 조합입니다 ◡̈ 기본 템이 가장 좋은 거 같아요 겨울에는! (작성날짜:8월)
색감이나 핏감은 만족스럽습니당 다만 많이 크네요ㅎㅎ 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
레이어드걸쳐서입기딱좋아요내가원한싸이즈딱임 (작성날짜:8월)
Myboy 또잉군이 입은겸 간절기 셔츠 겸 샀습니다 생각보다 얇긴하지만 부들부들하니 좋네요 준희분들 저희 생각보다 아가토끼는 갓지컬을 가지고 있기때문에 오버오버핏 감안하고 구매하세요 아주 낙낙해요 (작성날짜:8월)
너무 커서 동생 줬어요,,, 음 거의 원피스급ㅋㅋ 동생은 170 넘는데 아주 잘 입습니다. 사진은 동생으로 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 기장이 길게 느껴지는데 옷은 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨사이즈랑 팔사이즈 맞춰서 잘 샀다고 봤는데 밑길이는 제 생각보단 길군요 그래도 색감이나 재질이 좋아서 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷자체가 너무 이뻐요 코디도 쉽고 안에 후드입어도 잘맞네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 다 좋아요 사이즈는 오바사이즈로 잘나왓구요 (작성날짜:8월)
1. 기장 : 171인 나에게는 적당하게 길다. 2. 통 : 일반 정장 셔츠 110 사이즈정도 될 듯하다. 안에 목티나 맨투맨 입어도 낭낭할 듯하다. 3. 재질 : 색깔 이쁘고 재질 또한 나쁘지 않다. 겨울에 입기엔 얇은 편이라 할 수 있다. 4. 아 모르겠고 그냥 사셈 그냥 예쁨 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치고 다닐 용도로 샀습니다. 적당한 제품. (작성날짜:8월)
간절기에 입기 딱 좋은 핏도 편하고 하나만 입어도 되고 이너웨어 입고 입어도 좋습니다 (작성날짜:8월)
제가 상체가 많이 발달한편인데 세미오버핏 정도로 맞아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
많이 커서 한치수 다운해야 맞아요. 봄에 입기 좋아보여요 (작성날짜:8월)
색깔 이쁜것 같아요. 옷이 너무 얇지도 않아서 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
생각 보다 얇았지만 디자인은 마음에 들어요. 색은 부드러운 느낌이 들고 푸른 선들이 약간의 시원함이 들어요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 안성맞춤인 옷, 이 옷을 입으면 오른쪽 발가락을 들어 주는 게 센스. 소재: 부들부들, 짱짱, 남친룩템, 대학교 캠퍼스룩 (작성날짜:8월)
정사이즈 가셔도 사이즈 넉넉해서 좋습니다. 촉감도 좋고 따뜻해요! 앞으로 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감이랑 패턴이 이뻐요. 사이즈는 세미오버정도 됩니다. 생각보다 얇아서 겨울철에 입으려면 이너웨어 겹겹이 감싼다음 입어야 될것같네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
가을에 입기좋은 색감입니다, 아우터랑 같이 입으면 농촌 룩 같습니다 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘고 맘에들어요!! 두께도 얇지않고 적당해요!! 오버핏으로 입어도 이쁜것같아요!! (작성날짜:8월)
자주입고있어요!! 편하게 입기 좋은 것 같아요 안에 흰색티에 입으니 잘 어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠가 생각보다 크고 약간 오버핏입니다 두꺼워서 겨울에도 입을만 해요 (작성날짜:8월)
색감이랑 재질 모두 마음에 드네요. 두께도 적당해서 봄, 가을, 겨울 언제든 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 예뻐서 좋습니다. 보풀이 있긴한데 가격이 착하니까요. (작성날짜:8월)
도영이가 입은거 보고 샀는데 다른 셔츠들에 비해 두껍고 탄탄해서 오래입을 수 있을 것 같아요 사이즈가 살짝 크긴한데 오버핏으로 입으면 예뻐요 .◜◡◝ (작성날짜:8월)
검정색 바지 검정색 상의와 함께 이렇게 입으니 엄청 편하고 입기 좋아요. 스타일링에 부담도 안되고 무엇 보다 가볍고 편해서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
만족합니다~~ 아주 잘 입구 다니고 있어용 완전 강추!! (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 색도 이쁘게 잘 나온거 같네아요 (작성날짜:8월)
살짝 타이트하고 뒤가 좀 깁니다. 무난한거같아요 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘구요 오버핏으로 입기 무난합니다. 이너로 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
뒤쪽이 많이 길고, 오버핏으로 입기 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
착용감 너무 이쁘고요! 위에 니트 입으면 너무 이쁘고 찰떡이에요 ㅠ (작성날짜:8월)
옷 재질 얇은 편 아니구 적당히 두껍고 촉감도 좋습니다 색감도 굿굿 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
티셔츠 100~105사이즈 입는데, 이 셔츠는 95를 입어야 적당한 오버핏으로 나와요. 남들보다 흉통이 큰편인데 단추채워도 널널합니다. 팔도 움직이는데 불편함없습니다.  재질은 부드럽고 두께도 가을셔츠두께에요 (작성날짜:8월)
정말정말 예뻐요 오버핏이 딱 연출 가능 합니다 최고최고 (작성날짜:8월)
뒤에 길이가 길긴한데 그래두 예뻐요! 청바지도 검은바지도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
조금 크긴 하지만 디자인이 예쁘고 스타일리쉬해요 (작성날짜:8월)
색상이 생각보다 밝구 길이도 딱 이쁘게 떨어져서 좋아요 ! 안에 레이어드입구 입으면 이쁠것 같습니당 ~ (작성날짜:8월)
봄 가을에 적합한 두께이며 재질은 부드럽고 좋습니다.사이즈는 조금 오버핏으로 나온 듯합니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라서 편하고 위에 맨투맨 레이어드해도 이쁘고 날씨 따뜻할땐 안에 긴팔입고 자켓처럼 입어도 괜찮았어요 체크 패턴도 이쁘고 청바지 검은바지 다 잘어울려요! (작성날짜:8월)
옆집사는 동영이가 입어서 따라샀습니다. 처음엔 받을때 생각보다 커서 놀랬는데 두달정도 입다보니 널널한게 너무 편했어요. 재질도 괜찮아요~ 태평양어깨가 아닌이상 사이즈는 꼭 95로 하세요.. 제키에 95사이즈 시키시면 만족스럽게 입으실수 있을거에요 착붙어서 덩치커보이지도 않아요. (작성날짜:8월)
제가 귀여워하는 토끼왕자가 입어서 따라 샀는데 진짜 토끼왕자가 왜 잘 입는지 알 것 같아요 토끼 왕자 안목 최고에요 (작성날짜:8월)
핏이 딱 떨어지고 오버사이즈로 좋습니다 적극추천합니다 (작성날짜:8월)
레이어드하기 좋아요. 실내에서는 딱 좋습니다. 원하는 핏이어서 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 너무 얇지 않아서 가을이나 봄에 입기 좋습니다. 색상도 이쁘고 무난해서 어디에나 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
체크패턴 상세페이지 사진보다 어두운편입니다.전체적으로 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라고해서 작은거 샀는데 큰거 사는게 핏은 더 예쁠거같아요 옷은 이쁨 (작성날짜:8월)
청색느낌나요 그런데 이뻐요 처음 진짜 살까말까 고민한게 어리석었어요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
남방 자체는 너무 예뻐요! 색감도 사진보다 실물이 훨 낫고 너무 예쁘고 오버사이즈로 휘뚜루마뚜루 걸치고 잘 입고 다닐것 같아요. 다만 재질이 약간 빳빳한 편이고 좀 따끔거린다고 해야 하나? 카라 부분이 목에 닿으면 좀 따끔거리는게 있어서 사알짝 아쉽지만 섬유유연제 먹여서 세탁 하고 나면 괜찮아질것 같아서 크게 신경은 안 씁니다! (작성날짜:8월)
기본적으로 색감이 장말 이뻐요. 기장도 길게 떨어져서 어디든 매치해도 잘어울리고 좋습니다. (작성날짜:8월)
박시하고 두툼두툼해서 착용감도 따뜻하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
요즘처럼 쌀쌀한 날씨에 입기 좋은 두께. 가슴 아래 품이 넓어 이너 받쳐 입기 좋음. 색은 아이보리 바탕에 갈색톤의 체크. 다른 색과 매칭이 수월. 마감은 딴딴한 편. 촉감도 좋음 (작성날짜:8월)
컬러가 선명하고 소재는 너무 얇지도 두껍지고 않고 딱 적당합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 요즘엔 껴입지않으면 추워요. 그리고 보풀 잘생기는 재질입니다. (작성날짜:8월)
옷 진짜 기대 이상으로 이쁜데 사이즈가 너무 커서 살짝 수선하고 입어야 될거같아요 (작성날짜:8월)
옷은 예뻐요 가격도 괜찮구.. 근데 옷에 실같은 게 조금씩 풀려있네요 그건 좀 아쉽고 색감도 조금 흐린 느낌 있어요 (작성날짜:8월)
체크무늬가 아주 맘에들구요 무엇보다 편해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
총기장이랑 소매커서 수선하거나 넣입해서 입어야할듯 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘네요 오버핏이라 허리가 엄청 크긴한데  너무 이뻐영 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 캐주얼하고 이뻐요!! 가을이나 봄에 반바지입고 겉옷으로 입으면 완전 대박 :) (작성날짜:8월)
핏감없고 통이 넓은 일자 남방이에요ㅎㅎ 컬러만보면 두께감 있어보이는데 적당히 얇아요~ (작성날짜:8월)
생각보단 질은 좋지않습니다만 싸게 산거로 만족 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아해서 크게 입으려고 샀는데 만족 합니다. 팔 길이도 길고 두께가 얇은 셔츠가 아니라서 좋습니다. (작성날짜:8월)
아우터로도 셔츠로도 입기 딱 좋습니다 심지어 패턴도 실물이 더 예뻐요👍 (작성날짜:8월)
조금 철이 지난것 같지만 여전히 이쁨니다. 사고나면 오래오래 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
체크셔츠가 보통 잘못입으면 촌스럽기 마련인데 이 셔츠는 세련된 디자인으로 잘 나온거 같아요! (작성날짜:8월)
색감이 생각보다 흐려요 핏은 조금 크네요 날씨좀풀리면 반팔이랑 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이좀 크긴 하지만 핏이나 색감이 마음에 드내요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생가보다 얇고 상풍정보보단 밝은 느낌입니다. 그래도 레이어드해서 입으면 이쁘네요 (작성날짜:8월)
아주 무난한 체크 셔츠! 두께감은 가을에 단독으로 입을 수 있는 정도인 거 같아요! 무난템으로 자주 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
예쁘고 색감 등은 좋았습니다 옷 중간의 실밥과 약간의 뭉쳐있는 보풀들이 좀 신경은 쓰였지만 괜찮아요 (작성날짜:8월)
티 입고 아우터로 입기 좋습니다~ 늦가을엔 추워서 입기 좀 힘들지만 위에 다른 아우터까지 입으면 아직 괜찮아요 (작성날짜:8월)
너무 유용하게 가을용으로 입고 있습니다! 너무 이뻐요!! 와이드 슬랙스 매칭하면 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
하.. 색깔에 속앗네여 전 좀더 진할줄 알앗는데 너무 밋밋함 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
품도 크고 기장도 길어서 맘에 들어요 아우터로 걸쳐도 좋고 이너로 입고 후드집업 걸쳐도 굿 (작성날짜:8월)
컬러 체크 무늬도 예쁩니다 지금 날씨에 입기 딱임  보통 100사이즈 입어서 그대로 100구매했고요 여유있게 맞아서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 근데 너무 커요ㅠㅠ 진짜 너무 커서 날다람쥐 된거 같아요 엉덩이는 당연히 넘기고 허벅지 중간까지 와요 ..생각보다 부드러워요 . 보풀 잘생겨요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요 세일할때 싸게 잘 구입했네요 (작성날짜:8월)
조끼안에 이너식으로도 입어볼까 해서 샀는데 생각보다 사이즈가 커서 이너로 입으니 많이 튀어 나오더라고요 ! 그래도 오버핏느낌으로 셔츠만 입거나 외투안에 입기엔 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
아 넘 예쁨 약간 크긴한데 만족스럽네여 뒤 쪽이 엉덩이 덮는거 좀 별로 (작성날짜:8월)
단독으로 입기엔 너무 커서 걸쳐 입어야 될거같아요 생각보다 도톰하고 너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
옷이 얇아서 베이스로 입는게 나을 거 같네요. 오버핏으로 걸쳐도 이쁨 (작성날짜:8월)
체크무늬가 깔끔하고 예뻐서 평소에 입고다니기 좋을거같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
158이라 그런가 1번샀는데도 엄청 크네요그래도 디자인이나 색감은 마음에 쏙! 들어서 입고다닐랍니다 ㅎㅎ 중간에 끈둘러서 원피스처럼 입는것도 나쁘지 않을것같어요 (작성날짜:8월)
실물이 더 예뻐요! 두껍지 않은데 아 셔츠 입고싶은데 입으면 더울 거 같구...아니면 입어도 추울 거 같구라는 생각을 할 필요없는 셔츠에요 정말 딱 좋은 셔츠.. 오버핏으로 입고싶었는데 원하는 길이여서 행복해요 nct? 그 토끼 닮은 도영..?? 아 도영 닮은 토끼인가 암튼 덕분에 좋은 옷 샀네요@.@ (작성날짜:8월)
진짜이뻐요 184 76 인데오버사이즈라딱입기좋아요 좀 .얇긴해요 조금 지남못입을듯 참고요 이쁘긴합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
안에 뭐입고 걸쳐입기 좋은거 같아유 사는거 추천 (작성날짜:8월)
옷이 커서 예쁘고 위에 포인트까지있어서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋네요 요즘날씨에 안에 흰색 목폴라 입고 겉옷으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
되게 이뻐요! 편하게 입는거 좋아하는데 여유있어서 너무 좋네요 :) (작성날짜:8월)
생각보다 예쁘네요ㅎㅎ 얇을줄 알았는데 봄 가을용으로 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘게 떨어지고 기장감이랑 다 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
약간 오버핏이구여~ 실물이 더 이쁘고 가을에 입기 딱 이네요~ (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉합니다. 색감, 두께 정말 맘에 듭니다. 대신 뒷 부분 기장이 좀 길어서 그 점 참고하시면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
이 셔츠를 입고 가디건을 함께 입은 전신 착용샷입니다 이 셔즈 디자인이 단순 체크가 아닙니다 감각적이고 현대적인 체크에 세련되다고 생각했습니다 흔히 말하는 힙스타가 되기 위해서는 요즘 같은 시대에 저런 체크 무늬 셔츠는 필수입니다 사이즈가 저한테는 조금 커서 처음에는 당황하였으나 몇 번 입고 적응하다보니 이제 큰것도 이뻐보이는 생각이 드네요 정말 마음에 들고요 셔츠라서 스타일링도 정말 다양하게 코디할 수 있습니다 저 처럼 요즘 같이 쌀쌀한 날씨에 가디건과 입을 수도 있고 그냥 단독으로 목 끝까지 잠그고 입을 수도 있고여 또 ㅅ다른 셔츠를 입고 그위에 걸치는 식이나 반팔티나 긴팔티같은 무난한옷에 걸칠수도 있습니다 사세요 후회 안하실겁니다 (작성날짜:8월)
옷 진체는 이뻐요 얇아서 그러치 좋네요 겨울은 아니고 가을옷으로 적당해요 (작성날짜:8월)
어떤 영상에서 보는데 너무 예쁘고 추천하길래 구매했는데 남방이 원래 대부분 크게 나오는 경우가 많다보니 이 정도 큰건 특별히 신경쓰일 정도는 아니었던 것 같아요 그리고 체크가 정말 예뻐요!! 남방들 색 조합고 그렇고 아이보리가 혼자 밝긴 한데 남색 섞인 브라운 계열 체크들이 너무 밝거나 튀는 것을 잡아줘서 그렇게 마냥 밝다라는 느낌은 아니에요! 그리고 겉면이 정말정말 부드러워요! 보풀은 좀 생길 것 같지만 부드러워서 막 만지게 되고 너무 좋아요 만족합니다!! (작성날짜:8월)
색감도 좋고 디자인도 예뻐요!! 어디에 입어도 잘 어울려요오!! 주머니이 달려있는 텍이 포인트라 더 예뻐유 (작성날짜:8월)
색상도 핏도 아주 마음에 듭니다~👍 지금 입기 아주 적당한듯 해욯 가격도 저렴하고 굳입니다👍 (작성날짜:8월)
만족스럽습니다. 체크무늬가 이쁘고 적당한 두께감도 있어 지금 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버핏이라 편해요 팔은 약간 길지만 한번 접으면 될거같아요 색이 이쁘고 약간 얇네요 아 배송 엄청나게 늦어요 (작성날짜:8월)
안에 흰티입고 간편하게 아웃 느낌으로 입으면 매우 편해요 (작성날짜:8월)
원하는 색갈이 아니지만 나름 잘 입을것 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
색감이 진짜 예쁘고 오버핏도 잘 빠졋네요 좋아요 (작성날짜:8월)
우선 되게 긴데 167이상이신 여자분께 추천드려요! 저는 반바지랑 입었는데 청바지랑 같이 입어도 예쁠 것 같아요 남자분들은 키가 큰 편이 아니시면 애매할 수도 있을 것 같은게 통?? 이 커서 굳이 길이 때문이 아니더라도 오버핏으로 보일듯합니당~~ (작성날짜:8월)
깔끔하니 예뻐요. 도영이 보고 샀는데 맘에 드네요. 근데 제 키가 큰편인데 95샀는데도 많이 커요. (작성날짜:8월)
기장 딱좋고 청바지에 입으면 이쁠거같네요 굿굿 (작성날짜:8월)
지금 같은 간절기에 걸쳐입기 딱 좋아요 팔은 2번 접었습니다 (작성날짜:8월)
재질두 좋고 추운 늦가을~ 쯤 입으면 예쁠것같습니다. 손민수했어요 ㅎㅎ 입으면 투투 체형 실감가능 (작성날짜:8월)
사진보다 밝은 색인데 아이보리베이스에 갈색 회색 남색 조금 섞여있어서 매치가능한 컬러가 많을거같아여 (작성날짜:8월)
올드하지 않고 이뻐요. 갬성이 장난 아니예요. 오버하게 앞에 열고 입으면 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉히 나와서 딱 지금 날씨에 걸쳐 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
넣어입기에 옆에가 너무 펑퍼짐한 느낌이 있긴합니다.. 그거 빼곤 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
생각보다 많이 길어요!(뒷부분) 어울리는 코디하시면 잘소화될것같네요 (작성날짜:8월)
약간 핏은 제가 생각한 핏이 안나와서 조금 실망 ㅜ 그래도 이쁘게는 잘 모르겠지만 무난하게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
괜찮네요 어깨가 약간 불편한 감이 있간한데 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
나쁘지않내요 근대 좀 많이 크내요 작게 입어서 정핏 맞춰 입어도 이쁠듯~ (작성날짜:8월)
너무 크기는 하지만 나름 괜찮은 것 같기도 하고 그래용... (작성날짜:8월)
키 159에용 재질은 넘 좋아용 키가 좀 작아서 넘 크긴 하네요~ (작성날짜:8월)
덩치 좀 있어도 넉넉해요 포근포근한 크림색느낌 재질은 부드럽고 좋습니다 전반적으로 다 죠음 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐요 코디하기 좋아서 자주 입을 것같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 색은 선명하고 이뻐요! 두께감은 보통보다는 조금 두툼하고 초가을에 입기 괜찮아요! (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들어게 강추하는 체크셔츠입니다. (작성날짜:8월)
네이비랑 고민하다 이걸로 샀는데 색깔 이쁘네요. 만족 가격 너무 좋고~ (작성날짜:8월)
사이즈 제일 작은걸로 해도 커요 근데 오버핏으로 입을게요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
체크셔츠는 처음입는데 색감이 칙칙한게 아니라 밝아서 좋았고 핏도 잘나와서 별5개 드립니다!! (작성날짜:8월)
사진보다 푸른빛이 많이 도는데, 그래서 더 좋았어요! 근데 한번 세탁하니 쭈글쭈글, 보풀ㅠㅠ.. 그래도 남자친구가 외국인이라 핏이 제 생각과 다른 적이 많았는데 이 옷은 찰떡입니다! (작성날짜:8월)
생각한거보다 사이즈는 크지만 톡톡해서 만족해요! 색감도 생각보다 밝아서 좋아요! 어둡고 탁하지 않아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
사진대로 이쁘지만 기장이 생각보다 길어요. 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
핏은 굉장히 박시해요 패턴도 예쁘고 가격 대비 질도 좋아서 이쁘네용 (작성날짜:8월)
김도영인가 김동영인가..? 암튼 근데 노래도 잘부르고 잘생긴 학교 선배가 입으시길래 저도 따라 삿어요,, 엉덩이 다 가리고 팔도 다 가리고 엄청 커요!!그치만 전 큰 옷 조아해서 넘넘 조아요 단독으로 입어도 예쁜데 넘 .. 허벌옷이라 안에 뭐 입고 위에 걸치는게 젤 예쁜 것 같아여 증말 기여운 옷입니다 두께도 딱 좋고 ,,짱짱 (작성날짜:8월)
오버핏 으로 입는사람 추천합니다!! 생각보다 엄청커서 놀랬어요 (작성날짜:8월)
소재는 좀 두껍고 오버핏입니다 색감이 특이해서 좋은데 버정에서 같은옷마주침ㅋㅋ (작성날짜:8월)
마감도 별로고 체크가 사진과 다르게 네이비 색상입니다 막 생각만큼은 안예쁜데 적당히 입고다닐만 해요 (작성날짜:8월)
오이오이~ 젤 작은거 시켰는데도 완전 커용 근데 오버핏 좋아하고 셔츠는 그런맛으로 입는거라 완전 취저취저~ 번창하세요. ♡ 짱 에붐니다 희흿. (작성날짜:8월)
100에서 105입는데 오버핏이라 잘맞네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 두께도 적당해서 가볍게 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 주위에서 이쁘다고 난리에요 사길 잘했어요 (작성날짜:8월)
손민수템으로 유명해서 한번 사봣는데 큰데 너무예뻐요 완전만족ㅎㅎ 도영시 어깨 넓다는걸 다시한번 느낌니다 (작성날짜:8월)
왕증토끼가 넘잘입고다녀서 사봤는데 쬐끔크긴하지만 넘무 맴에들지모야~ (작성날짜:8월)
100키로 꿀꿀 돼지한테도 넉넉해서 좋았어요 색상도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 사이즈도 오버핏으로 편하게 잘 입을 수 있을것같아요 두께가 조금 있어서 요즘 입기에 좋은 옷이에요 (작성날짜:8월)
도잉이 손민수 하는겸 가을에 걸치는용으로 입으려고 샀는데 사이즈가 큰건 이미 알고 있었기 때문에 괜찮았어요. 추울 때 잠깐씩 걸치는 용으로 괜찮은듯 저는 맘에 들어요 ~! (작성날짜:8월)
여행가서 저녁바닷가에 입으려고 구입했는데 따듯하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
엔시티 ..? 무슨 시티.? 그 분중 또잉이 라는 분이 입어봐서 샀는데 옷은 엄청엄청크지만 저는 크게입는거좋아해서... 넘이뻐요! (작성날짜:8월)
크게 입기 되게 좋아요 옷도 괜찮게 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
적당한 두께랑 좋은 색감이 마음에 들어요 크기도 적당합니다 (작성날짜:8월)
그냥 평범함 여자가 입는것보단 남자분들이 입는게 깔끔랄듯 (작성날짜:8월)
쟈니웨스트 남방너무 편하고 좋아요 아무데나 걸치고 나갈수 있고 두께도 지금 입기 딱 좋아요 청바지나 츄리닝 위에 그냥 입을 수 있어요 더 추워지면 맨투맨 위에더 입을 수있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사진상은 네이비처럼 나오는데 실제로 보면 좀 더 파란빛이 돌아요! 사이즈가 넘 크긴 한데 예뻐여 (작성날짜:8월)
스타일 내는데 부담스럽지 않고 쉬워요 자주 입고 다닐수 있어요 (작성날짜:8월)
셔츠 두께감도 봄, 가을에 딱 걸쳐 입기 좋은정도고, 색감도 이쁘거 같아 자주 입을듯 하네요. (작성날짜:8월)
아침이나 저녁에 반팔위에 가볍게 걸쳐입기 좋은 것 같아요~사이즈도 생각보다 많이 널럴해서 좋고 연습할 때 입거나 허리에 두르고 하기도 좋은 것 같아요 재질도 생각보다 너무 좋고 부드러워서 놀랐어요 ㅎㅎ 좋은 옷 감사합니다 ~ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 위에 아우터로 휘뚜루마뚜루 걸치기 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
약간 가을철 쌀쌀할 때 반팔 위에 가볍게 걸치면서 가을쯤엔 뭐 바지안에 넣어 입을 셔츠를 찾다 당근을 좋아하시는 분이 입으신 걸 보고 ,,,, 아 예쁘다 ... 이거다 .... ! 하면서 길다는 거 알고 샀구요 ... 일단 넣어 입는 건 포기해야 할 길이같구요... ㅎㅎ 딱 지금같은 날씨에 반팔위에 입기 좋은 것 같아요 ㅠㅠ 그리고 예뻐요 !! 길이는 사진에 보이는 만큼 앞은 허벅지 반정도 오구요 뒤는 허벅지를 거의 다 덮는 정도 ,,, 저보다 키 크신 분들은 더 예쁘게 입으실 수 있을 것 같아요 ! 색감도 선명하고 예뻐용 굿굿 ㅎㅂㅎ (작성날짜:8월)
체크셔츠 입문인데 예쁩니다 아우터로도 괜찮고 일반 셔츠처럼 입어도 괜찮을거 같아요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
크다했는데 진짜로 좀 크긴해요....어찌저찌 잘 입으면 될거같아서 입으려구요 (작성날짜:8월)
얇다고 해서 샀는데 생각보다 두꺼웠고 뭔가 벙벙하면서도 짧은데 긴 느낌이에요 ㅋㅋ 그리고 뒷 부분 기장이 앞 부분보다 더 길어서 엉덩이 거의 다 덮네요! 요즘 날씨에 자주 입게될 것 같아요~ (작성날짜:8월)
색이 엄청 선명하고 고급스러워요! 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
너무 만족해요 크기가 좀 크긴 하지만 그래도 잘 입고다니고있어요 (작성날짜:8월)
예쁜 오버핏 나와서 맘에 들어요 여성분들은 웬만하면 95하시는게 좋아여 되게 예뻐요 (작성날짜:8월)
마감 깔끔하고 소매랑 넥부분도 단단해서 좋고 품도 넉넉하게 입을 수 있어서 너무 좋네용 (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 핏도 넉넉하니 편하고 깔끔하게 잘 입을 수 있을 것 같아요! 감사합니다 :) (작성날짜:8월)
팔이 좀 길고, 품이 좀 크지만 알고 산거라서 괜찮아요. 가볍게 걸쳐입기 좋아요. 만족합니다~ (작성날짜:8월)
사이즈가 한치수 더 작은게 나왔으면 하는 바램이지만 스타일리쉬해서 만족 중 입니다. (작성날짜:8월)
보통 105~110입는데 색감이뻐서 주문햇어요  어깨가 미세하게 끼는 정도 말고는 크기랑 색감 만족  특히 색 정말 이뻐요~ (작성날짜:8월)
엔시티? 멤버? 분이 입었다고.. 해서 샀는데 딱 좋네요 사이즈는 크지만 쌀포대처럼 크진않아요 저한텐 박시하게 딱 좋아요 낫다고 생각합니다 봄,가을에 걸쳐입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
도영이여서 잘 어울리는거엿어요 이제는 자만하지 않겠습니다 (작성날짜:8월)
색깔 이뻐요~ 단독으로 입기보다는 티 위에 걸치는 용도가 나을 것 같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋은 것같아요 가을에 입기 딱 좋을 것 같네요 다른 색상도 있으면 살 의향이있습니다 사이즈가 맘에드네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가을 아우터로 입기 딱 좋은 색감과 두께, 질감 사이즈가 크게 나오는 편이니 참고하시길 (작성날짜:8월)
되게 넉넉하구요 키 166기준으로 허벅지 중간까지 오고 생각보다 재질두 두꺼웠어요 (작성날짜:8월)
생각보다 편해서 이곳저곳에서 잘 입고있어요 데일리템으로 좋아요 (작성날짜:8월)
인기가 많아 한 번 구매해봤는데 좋은 거 같아요 다른 분들이 이미 적으신것처럼 사이즈가 큰 편이라 95도 살짝 커 오버핏으로 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋은 간편하고 좋은 패턴의 옷입니다. 앞으로 데일리 룩으로 자주 찾게 될 듯 해요 (작성날짜:8월)
굉장한 오버핏! 그치만 촉감이 부들부들해서 좋다 ٩(•̀o•́ )و nct 도영이 입었다는 걸 알고 있긴했지만 살 생각은 없었는데!! 어느새 보니 이미 구매했더라!! 벌크업해서라도 오버핏 예쁘게 맞춰서 입고 싶은데 아수운 마음입니다. 그치만 옷은 예뻐요.. 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
아직 많이 매치 해봐야 되지만, 어떠한 바지와도 어울릴 것 같아요. (작성날짜:8월)
나갈때 걸치고 나가면 편할거 같아요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
색깔이 살짝 튀지 않을까 고민했었는데 전혀 그렇지 않아요. 블랙이던 화이트이던 아무데나 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
두께감있고 원단이 부들부들 따뜻한 느낌이에요 넘 예쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 엄청 길어요 하지만 색깔이 너무 이뻐서 마음에 듭니다 색깔 미쳤어요 포장 뜯자마자 반했습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
밑에는 찍을수가 없어서 상체만.. 색감이 생각보다 너무 좋고 오버핏으로 너무 잘빠졌어요. 안에 티셔츠 하나 입고 걸쳐입으면 딱 이쁠거 같음 (작성날짜:8월)
조낸 잘 입고 다님 ㅋㅋ 예뻐요 김동영 도명 도영 공명 엌저고 하는 사람 따라 삼 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷은 좀 커요ㅜㅜ 그래도 쫀쫀하고 입기좋아요! 키가작은 분들은 고민하셔야 될것같네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
겉옷처럼 대충 걸치고 다닐거라서 오버핏인 것도 좋고 두께도 적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 푸른 빛이 더 강해요.. 핏도 예쁘고 두께는 장마철, 늦여름~초가을에 입기 좋은 두께네요 예뻐요! (작성날짜:8월)
후생의 남친이 입을 예정인 옷인 거 같아요. 이번 생은 아닌 것 같구.. 저도 한 어깨 하는데 커요. 역시 남자옷이라 그런지 크긴 크네요 간절기 때 겉옷으로 잘 입을게요 아 그리고 발끝까지 보여야된다고 해서 그렇게 찍었어요 요가링은 무시해주세여 (작성날짜:8월)
좀 사이즈 크긴 한데 예뻐요! 겉옷으로 입으려고 산 거라 딱 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진으로 보니까 너무 커보이고 거렁뱅이 처럼 나왔네요. 실제로 보면 좀더 무난 합니다. 오히려 여자분들에게 더 잘 어울리는거 같아요. (작성날짜:8월)
많은분들이 선택한 제품답게 다양한 옷과 잘 매치가 되어 선선해지면 다양하게 응용할 수 있을것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각보다는 사이즈가 살짝 컸는데 오히려 이게 더 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
되게 커서 오버핏이에요 안에는 반바지나 핏 되는 거 입고 걸치면 더 이쁠 듯 해요 허리에 묶고 다녀도 이뻐요 그리고 모델 착용 사진에서 보이는 것처럼 빳빳한 재질이라기보다 되게 얇아서 여름에 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
착화감 좋고, 발바닥을 감싸주는 느낌이 들어요. 디자인도 이쁘네요. (작성날짜:8월)
엔시티에서 그 되게 잘생기시고..노래도 엄청 잘한다는 동영..? 도영? 그분께서 자주 입는데 너무 이뻐서 샀습니다!! 155기준 95사이즈 샀는데 저에겐 많이 크네용..제가 후기 사진엔 추리닝입었지만 청바지에 가볍게 초가을쯤에 걸치기 좋을것같아요ㅎㅎ 도영이 덩치에 한번 더 치이고 만족한 구매였습니다 (작성날짜:8월)
디자인 괜찮고 사이즈 괜찮고 두께도 괜찮은듯함 (작성날짜:8월)
편하다보니 날씨가 답지않으면 자주 손이 가는거같아요. 많이 오버핏이라 그걸 감안하시고 구입하시면 될거같아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
두께도 괜찮고 재질도 나쁘지 않아서 좋아요, 핏도 이쁘게 떨어지네요ㅎ (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁘네요 체크 패턴 진짜 사랑하는데 옷이 블랙이아니라 파랑색이라 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
일단 진짜 길고요,,, 길지만 예뻐요! 봄이나 가을에 반팔위에 하나 걸치는것도 예뻐요 키가 작아서 단독으로는 못입지만 아우터로 너무 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
제 스펙이신분들은 50사면 조금 오버하게 잘 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
색깔이 마음에 들어요 기장이 길어요 두께감이 조금 있어요 보푸라기가 좀 있어요 한여름에 입기엔 무리에요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격대에 퀄리티 좋은 디자인 그리고 부드러운 재질 얇지도 두껍지도 않은 두께 봄가을에 입기 최고인 제품 기장도 적당해서 단추를 풀고 입어도 이쁠거같은 제품 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
올블랙이나 밑에 청바지를 입고 잘 입고다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
요즘 걸치기엔 두꺼운 재질입니다. 간절기나 가을에 입으면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
엔시티 도영이 자주입어서 손민수템으로 샀는데 너무 예뻐요 생각보다 길어서 조금 놀랐는데 체크무늬가 넘예뻐요 겉면이 기모같은..?그런 재질이라서 살짝 두꺼워요 (작성날짜:8월)
살짝 품이 큰거 같아 아쉽지만 센스있게 입기 좋은거 같네요 장마철이나 봄가을에 좋아요 (작성날짜:8월)
여름에 입기엔 조금 다소 더운 느낌은 있습니다. 하지만 옷 자체가 이쁘고 심플하게 입기 편합니다 가을?봄 정도에 입으면 좋을꺼같아요. (작성날짜:8월)
봄이나 가을에 아우터로 입기 딱 좋은거 같아요 핏도 오버핏으로 괜찮구요 (작성날짜:8월)
가을에 입으면 좋을듯 지금 시즌에는 약간 두껍긴한데 못 입을 정도는 아닌듯 색깔도 잘 나왔고 여러모로 무난 (작성날짜:8월)
약간 큰감이 없지않아 있지만 그래도 걸쳐입기도 좋고 무엇보다 색감이 제가 좋아하는 색감이에요 엄청 애용하는 아이템이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아우터로 입기 좋은 셔츠에요 그냥저냥 무난합니다 이너로 입기는 비추 (작성날짜:8월)
전체적인 색이랑 파란색이 섞여 있는게 되게 이뻐요 (작성날짜:8월)
여름에 실내에서 에어컨 바람이 추울 때 입으려고 큰 사이즈로 샀는데 두께도 딱 좋고 다리까지 덮여서 따뜻하고 좋아요! 색감도 생각한 것보다 더 맘에 들어요. 체크가 검정이 아니고 네이비색보다 좀 더 밝은 파란색에 가까운 색인데 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 크게 입고 싶어서 사이즈 고민하다가 다른 후기들 보니 95도 크다길래 95 샀는데 생각했던 것만큼 크지 않아서 조금 아쉽네요.. 그래도 옷 자체가 너무 이뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
생각했던것보다는 팔 기장이 길긴한데 접으면 되니까 괜찮아요. 디자인은 생각대로 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
단독으로 입기에는 저한테 기장이 너무 기네요. 밖에 청자켓으로 레이어드해서 입으면 갠찬을듯 합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞네요 다음에도 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
형 선물로 사줬는데 마음에 들어하니 좋네요 지금 날씨에는 입기 힘들지만 사이즈도 잘 맞고 색도 괜찮아서 가을되면 엄청 입을 거 같네요 사진상의 검은 부분이 살짝 파란색입니다 (작성날짜:8월)
적당히 오버핏에 색도 이뻐요. 편해서 자주 입고 다녀요. (작성날짜:8월)
음 인기많길래 그냥 사서 입었는데 생각보다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 샀는데 실제로 보닌까 너무 마음에 드네요 어떤 옷을 입든 괜찮을것 같아요 사이즈도 적당하고 (작성날짜:8월)
크고 두께도 딱 적당해서 좋아요 5월달 까지 많이 입었어요 (작성날짜:8월)
봄이나 가을에 입기 딱 좋을거 같습니다. 배송도 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
엔시티 토끼 닮으신 그.. 도영..? 그 분 입으신 거 보고 샀는데^^ 왜 자주 입는지 알 것 같아요. 어디에 걸쳐도 예뻐요. 재질도 탄탄하고 각 잡힌 느낌이라 오래 입을 수 있을 것 같아요. 다른 브랜드에서 더 비싼 돈 주고 샀던 체크셔츠보다 훨씬 탄탄합니다! 카라에 단추 디테일도 귀엽고 색감도 퍼스널컬러 안가리고 다 어울릴 것 같아요. 근데 뭔가 묘하게 어깨 넓어 보이게끔 만드는 느낌이 살짝 있어요. 남동생 입혔을 때 괜찮던 걸 보니까 남성분들이 입는 게 핏이 살긴 하는 것 같아요. 여성분들은 웬만하면 95사이즈 사시는 걸 추천 드립니다:) 여튼 강추 (작성날짜:8월)
생각보다 파란색감이 있는데 그렇게 튀지는 않고 오히려 예쁩니다 별로 티도 안나요 사이즈는 하나 낮춰 갔습니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다! 살짝 커서 오버핏이에요. 보풀도 안일어나고 .. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
예뻐요~! 어깨위에 걸쳐도 예쁘고 그냥 입어도 예쁘네요~! (작성날짜:8월)
키 165예요 사이즈 요즘처럼 일교차 심할 때 밤에 걸치기 딱 좋아요 패턴도 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
원단이 부드럽고 체크 색감이 단순하지않고 예쁩니다 티셔츠 위에 레이어드해서 매칭하기 좋아요 (작성날짜:8월)
엔스티..? 엔시티..? 동영인가 도영인가 입은거 보고 예뻐서 구매했는데 괜찮네요 다만 제 키가 작아서 그런가 조금 크긴 한데 대체로 만족합니다. 동영씨가 산 옷은 이제 믿고 살 듯 합니다 (작성날짜:8월)
제가생각한 핏과 색상입니다 너무 마음에 드네요 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏입니다. 원단도 너무좋고 다른색상도 있다면 사고싶어요. 강추합니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 다음에 또 사고 싶을 정도로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
아우터로 입었는데 이쁜거 같습니다. 이너로 입어도 될거같아용 (작성날짜:8월)
적당히 예쁜 루즈핏이에요 에어컨 틀었을 때 입으니까 안춥고 좋았어요! (작성날짜:8월)
배송와서 후다닥 입어봤는데 두께감 조금 더 얇았으면 했는데 그래도 디자인 자체도 굉장히 이쁘고 색감도 괜찮게 잘나온거 같아서 여름엔 못입겠고 조금 서늘한 날씨에 자주 입을거같습니다^^ 아주좋아요 (작성날짜:8월)
널널하게 입기 좋은 거 같습니다. 가격대비 입기 좋네요!!!! (작성날짜:8월)
체크패턴도 아주 이쁘고 오버핏으로 나와서 트랜디해요 (작성날짜:8월)
진짜 교복마냥 입고다닙니다. 제가 최근에 산 남방,셔츠중에서 최고예요. 가격도 너무 착하고,, 미칩니다 (작성날짜:8월)
평소 105 입어요 오버핏이라 전체적으로 낙낙합니다 간절기에 입으면 딱이에요 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠로 매우 맘에들고 색감이랑 디자인 이 마음에듭니다. 여름에입기는 조금 덥지만 20도까지는 반팔위에 입기 나쁘지않은것같습니다. 가격대비 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도면 만족합니다!!!! 여자친구가 이쁘다해서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송빠르구 지금 입기 딱 좋을거 같아요 한여름에도 에어컨 밑에서 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
옷은 너무 이뻤지만 너무 길어서 친구한테 줬어용... (작성날짜:8월)
생각하는 것처럼 체크무늬 오버핏이고 요즘날씨에 밤에 걸치기에 무난하고 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크긴한데 요즘 날씨에 딱이에요 (작성날짜:8월)
완전 오버핏이고 기장도 길어서 안에 얇은거 입고 활용가능 (작성날짜:8월)
면티 입고 겉에 걸쳐입기 좋아요. 사이즈도 적당하고 색상도 무난합니다 (작성날짜:8월)
원하는 핏, 원하는 재질, 원하는 색상 다마음에 들어요 (작성날짜:8월)
보통L나 XL로 입는데 이거는 95가 딱맞는다 색감도 모델사진보다 훨씬밝다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 아직 지금날씨까지는 입을 수 있네요 옷 예쁩니다. (작성날짜:8월)
XL입니다 이너에 가볍게 입기좋내요 남방이 잘안맞는데 루즈하게 나와 좋습니다 (작성날짜:8월)
키 171이예요. 오버사이즈 좋아해서 좋아요! 사진에 ㅋㅋ 살쪄보이게 나온거같은데 살쪄보이지 않고요.. 두께가 꽤 도톰해서 몇주지나면 금새 더워질거같아서 지금 자주 입고다녀야 할 듯해요 편하면서도 힙하게 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
밝은 체크 찾는 당신. 가격 한번 보시고 쿠폰도 있다면 그냥 플뤡스 하십쇼. (작성날짜:8월)
기대했던것과 같아요 여름에 에어컨 추울때 입으려고 샀어요 흐물한건 싫어서 일부러 탄탄한거 찾았는데 탄탄하네요 간절기때도 유용하게 입을거같아요 택배받고 바로 찍어서 잠옷에 입었네요 (작성날짜:8월)
좀 많이 교환이 늦었지만 편하게 입기 좋네요 앞으로 잘 입을거 같숩니다 (작성날짜:8월)
항상잘 닙고있습니당 보풀이 생기지만 좋은거같아여 질감도 만족합니당 (작성날짜:8월)
무난하게 걸치기 좋아요 아무 옷이나 잘 어울릴거같네요 (작성날짜:8월)
제기준 사이즈가 좀 크게 나온감이있는데 간절기에 편하게 걸치기 좋을거같습니다. 가격대비 괜찮은 옷 같네요. (작성날짜:8월)
사진 새로 찍으면 수정하겠습니다. 기다려주세요. (작성날짜:8월)
오버핏으로나온 기본 쳌셔츠에요 봄에는 아우터로 여름에는 단벌에 첼시신어도이쁠것같아요 오버핏감안해서 한사이즈더작아도괜찮앗다생각합니다. (작성날짜:8월)
체크무늬가 푸른빛을 띄고 길이가 생각보다 기네요 그래도 전체적으로 이뻐서 좋은거같습니다! 95로 사셔도 될거같아요 제 체중이여도 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁜 오버핏 셔츠 코디하기에 딱이에요 (작성날짜:8월)
모델처럼 코디하려고 구매했어요 가격대비 ㄹㅇ만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 여름에도 에어컨 바람 추울때 들고 다니기 좋은거 같아요!  색감은 역시 크림이 이쁨 (작성날짜:8월)
속에 흰티도 검은 티도 다 괜찮아요. 좀 많이 크긴 한데 입다보면 살 쪄서 맞겠지 생각하고 입을라구요 (작성날짜:8월)
크다고 해서 95 사이즈로 주문해도 많이 오버 핏이네요. 루즈하게 입을땐 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
색은 딱 서진 그대로고요 그냥 무난무난하고 어디에든 잘 어울리네요. 근데 확실히 크긴큽니당 그거 꼭 생각하세요. (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 크네요 두사이즈 다운 해야 할 정도 입니다 (작성날짜:8월)
약간 오버핏으로 입는 편인데, 너무 크지도 않고 적당해서 착용감이 편합니다. (작성날짜:8월)
핏은 오버핏인데 어깨는 살짝 끼네요 안에 반팔입어야 될거같아요 전체적으로 색감 핏 다 좋네요 (작성날짜:8월)
약간 어깨가 낑기는 느낌이 있지만 한번 세탁하니 조금 좋아지네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색감이랑 완전 만족스러워요! 살짝 오버핏으로 오길 기대했는데 엉덩이까지 덮습니다. 완전 원하는 핏으로 도착했어요! 다음번에 또 구매하겠습니다! (작성날짜:8월)
오버핏이라 같이산 다른셔츠보다 낭낭하네요 생긴거와다르게 두께감 두껍지않아서 간절기용으로 좋은걱같아요 (작성날짜:8월)
약간 오버사이즈한 느낌이 아주 맘에드는 옷입니다 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
친구한테 선물해준건데 잘 맞는다고 하네요! 원래 105-110입는다고 안맞을까봐 걱정했는데 딱이었어요ㅎㅎ 크게 나오긴 했나봅니당 (작성날짜:8월)
봄셔츠 이것만한게 없네요ㅋ 진짜 실물 이뻐요 후회없습니다 (작성날짜:8월)
실제로보면 네이비 색감 체크무늬입니다 나름 두께도 있어서 봄에 걸칠 아우터로 최고.. 오버한데 어깨는 딱맞네요 (작성날짜:8월)
옷 예쁜거 같아요 지금 날씨에 반팔에 입기 딱 좋네용 (작성날짜:8월)
사이즈 큰 편이구 셔츠는 밝은 편이에요 요즘 입기엔 조금 덥구 에어컨 킬 때쯤 겉옷으로 들고 다니면 좋을 듯! (작성날짜:8월)
오버핏으로는 최고네요 잘입고 다닐게요. 걸쳐입기좋아서 요즘날씨에 반팔에 이거 걸치고 다니면 밤까지 충분합니다. (작성날짜:8월)
오버핏느낌으로 기본템셔츠네요 ㅎㅎ 봄에걸치기좋아요 생각보다얇네요! (작성날짜:8월)
체크 패턴이 매우 좋네요.. 어떤 옷이든 코디 하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
뒷쪽으로 내려오는 부분의 길이가 상당히 기네요. 참고하세용 (작성날짜:8월)
실제로 받아보면 파란색이 좀 더 밝아요 그래도 색감이 전체적으로 너무 예뻐요 길이가 조금 길지만(키160 엉덩이 충분히 덮어요) 제가 크게 입는 걸 좋아해서 크게 신경 쓰이진 않네요! 요즘 날씨에 아우터 대신 걸쳐 입기도 딱이에요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 인정! 무난한 디자인과 색감 때문에 어느 옷이랑 매치해도 좋아서 활용도가 좋아요. 다만 자칫하면 공대st 남방처럼 보일 수도.. (작성날짜:8월)
제가 원하던 그 핏이라 다행이에요 원래 xl 라 걱정했는데 딱맞네요 어디든 잘어울리는 스타일 (작성날짜:8월)
남성용이라 고민 엄---청 하다 결국 질렀는데 완전 만족해요! 가장 작은 사이즈로 샀고 입었을 때 소매는 손가락 중간마디까지 덮어요! 접어서 입으면 훨씬 예쁩니다!! 제가 걱정했던 건 총기장이랑 어깨였는데 총기장도 그렇게 많이 안 길고 엉덩이 덮는 정도? 어깨는 그냥 걱정할 필요가 없었구욯ㅎ 요즘 입기엔 쪼꼼 춥지만 따뜻한 봄에 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
지금날씨에 가볍게 입기 딱 좋습니다 옷도 이쁘구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진으로만 봤을때 무늬가 검정색인줄 일고 구매했는데 제품을 받아보니 옅은파란색으로 되있습니다! 그래도 옷 컬러매치가 잘되어있어 예쁘고 소재는 부드러우며 두께감도 있어 요즘 날씨에 입기 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
완전 넣입하긴 힘든 사이즈이구요 빼서 아우터처럼 입으면 지금 날씨에 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
디자인은 정말 이뻐요 다만 댄디하게 입기보다 스트릿하기 좋겠네요. 폼이 커서요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음에는 NCT 도영이가 입은거에 혹했고! 두 번째는 즈니들 후기가 너무 좋아서 혹해서! 구매해버렸는데!절대 후회하지 않습니다!길이가 길어서 레깅스랑 편하게 입을수 있어서 너무 좋아요!!! (작성날짜:8월)
흠 크네요 그래도 입을만해요 nct도영이가보고입은거 샀어요 굿굿 (작성날짜:8월)
사이즈, 색감 모두 만족스럽습니다 ㅎㅎ살짝 오버하게 나왔네요 (작성날짜:8월)
너무 커서 그냥 단독으로는 입기는 힘들 것 같고 아우터로 가볍게 입기에 딱인 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
색감 좋고 이쁜데 사이즈는 조금 큰편이에요. 가격대비 재질 좋은데 마감은 쫌 애매해요. (작성날짜:8월)
183cm 84kg 잘 떨어지는 오버핏이라서 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
소매만 한번접어서 입으면 딱 좋은 오버핏이네요 (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 길어여 핏이나 색은 만족합ㅂ니다 (작성날짜:8월)
옷 오버핏으로 잘 맞고 예뻐요안에 맨투맨도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
약간 오버사이즈인데 스타일링하기 좋은 아이템 (작성날짜:8월)
질감 핏 모두 무난해서 괜찮은거 같습니다 데일리룩으로 편안히 입을듯 하네요 (작성날짜:8월)
요즘같은봄날씨에입기딱좋네요 색상도밝아서화사하고 잠구는거보단 풀어서 입는게더이뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 약간크지만그것빼고는 전체적으로 예쁘고 핏좋아요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 딱 좋은 두께의 옷이네요! 색도 생각보다 밝아요 100샀으면 많이 클 뻔 했네요;; (작성날짜:8월)
본 사진이랑 색감 거의 똑같아요! 넉넉하게 입는 것 좋아해서 자주 입을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
nct의 도영???동영??? 토평고등학교 나온 96년 2월 1일생인가?? 토끼같고 피부하얗고 눈 동그란 되게 잘생기신분이 입으신거 봤는데 잘 모르는분이지만 너무 옷이 예뻐서 구매했어용! 역시 받아보니 그분의 선견지명에 놀랐어용 너무 예쁘더라구요!! 그 분 덕에 잘 입고 다닐수있을거같아용!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 떨어져서 겉옷으로 입기 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
엔시티 도영? 동영? 이었나 입었다고 해서 샀는데 좀 큰데도 예쁘고 괜찮네요 엉덩이 다 덮는 오버핏이라 아우터로 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 만족스럽습니다 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
매우 낙낙하고 부드럽다며 자주 입는옷 이라고 하네요 선물한 보람이 있어요 (작성날짜:8월)
제가 산 셔츠남방 중에 제일 맘에듭니다 오버핏을 원하시는 분들에기 적극강추 (작성날짜:8월)
가볍게 걸쳐입기 정말 좋고 깔끔하면서 좋습니다. 개인적으로 이런 오버핏이 취향이라 상당히 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
봄에 입을려고 구매 했는데 요즘 날씨에 딱인듯 하네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 예뻐요! 그리고 가벼워서 편한 거 같아요 (작성날짜:8월)
처음에구매할땐 사이즈가 많이 크다는 말 많이 있어서 고민했는데 모델분사이즈랑 비교해서 잘샀네요 요즘날씨에 검정맨투맨 위에 입고가니면 개꿀띠 (작성날짜:8월)
조금 크긴하지만 그래도 이쁩니다! 동생이 이쁘다고 탐낼 정도로 이뻐요! 두께도 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 예쁜 셔츠입니다 다른색도 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 나쁘지 않네요. 살짝 아쉬운게 덩치가 있다보니 어깨부분이 좀 작네요. 그렇다고 많이 불편하지는 않아요. 근데 보풀이 잘 일어날것 같은 면소재인것 같습니다. 이점 고려하시고 사시는걸 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
약간 오버핏이고 디자인 재질 매우 만족합니다. 안에 티셔츠 입고 오픈해서 입으니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
배송 속도도 나쁘지 않고 잘 와서 좋았어요. 박시하게 입는 거 좋아하시는 분들한테는 진짜 괜찮습니다. 셔츠는 여기서 처음 사봤는데 나름 선방한 것 같아요. 두께는 지금 긴팔 위에 입거나 여름에 반팔 위에 입어도 무난할 것 같아요. (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐요 자주 입진 않을 것 같은데 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 정말 많이 크네요 그래도 아우터로 잘 입음 될 듯 해요 (작성날짜:8월)
사진보다 밝고 생각보다 사이즈가 크네요 ㅠ 그래도 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
되게 이쁩니다. 사이즈는 95해두 괜찮을듯 해여 안에 흰색티나 롱스리브입고 저것만 걸쳐두 엄청 이뻐요 다들 빨리 사세여 (작성날짜:8월)
도영 손민수로 샀어요! 클까봐 걱정했는데 생각보다 그렇게 크지는 않아요 패턴도 예쁘고 넘 맘에 들어요 추천추천 (작성날짜:8월)
먼지가좀 묻어나는데 사이즈는 적당하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷도 얇지않고 생각보다 두툼하네요 패턴도 이쁘고 오늘 하루 잘입고 댕겼어요ㅎㅎ 가격도 착하고 너무 좋네용 (작성날짜:8월)
길이감은 제가 생각했던것보다 아주 살짝 컸지만 문제되는 부분은 아니었어요. 봄날씨에 무난하게 매치하기 좋은 편이고 단추는 안잠구는게 더 괜찮네요. (작성날짜:8월)
셔츠를 평소에 좋아해서 샀는데 오버한 느낌의 셔츠여서 입기도 편하고 크게 입을 수 있어서 너무 좋습니다. 색감도 고급집니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 맘에 드는 오버핏 가벼운 아우터로 활용할수 있어 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 재질도 탄탄했어요! 그리고 무엇보다 오버핏이라서 레이어드 해 입기 좋습니당 (작성날짜:8월)
실물이 더 예뻐요 ㅜ 클까봐 걱정했는데 적당히 커서 다행이네요 (작성날짜:8월)
재질이랑 색감이 너무 좋네요 오랫동안 잘 입을 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷은 너무예뿌고 좋아요 근데 제가 원래 100을 입는데 이거도 100을 하니까 많이크네요... 한사이즈 작게사면 딱맞을것 같아요!! (작성날짜:8월)
패턴이 선명한점이 제일 맘에 들었어요 원래 키가커서 남성의류를 많이 입는편인데 봄가을에 가볍게 걸치기 넘. 좋네요 (작성날짜:8월)
색상이 너무 맘에들고 패턴도 깔끔무난합니다 블랙진이랑 매치하고 크로스백 메면 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
핏이 짱예쁘고 맘에드는데 기장이 생각보다 길아요 (작성날짜:8월)
평소에 오버핏을 좋아해서 크기도 좋고 색상도 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
176cm/85kg입니다. 현재 몸무게는 평상시보다 5kg 이상 찐 상태인데, 아마 살찌기 전에 입었어도 크기는 적절했을 것 같습니다! 다만 키가 5cm 정도 작거나, 70kg 초반대 나가시는 분들은 100사이즈보다는 95가 맞을 듯 해요! 색감은 제품 정보 사진과 거의 똑같습니다. 봄/가을 환절기에 입을만한 두께입니다. (작성날짜:8월)
옷이 넘예뿌네요 재질도 야들야들하고 봄에 걸쳐입기 너무좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
예쁜 셔츠를 찾고 있었고, 그러다가 이 제품이 눈에 들었습니다. 사보니까 색감이 조금 더 진한감이 있기는한데 그래도 너무 색감 자체가 예쁘다 보니까 마음에 들었고 꾸준히 입기로 결정했습니다. 재질도 좋고 핏도 괜찮습니다. 특히 겉에 입기에 너무 좋으니까 많이들 구입하세요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋습니다. 날 풀리니까 걸쳐서 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
베이지 바지와 찰떡 궁합입니다 ㅎㅎ 오버핏이라서 사이즈 잘보셔요 ㅎ (작성날짜:8월)
쟈니웨스트 제품 처음 구매했는데 예쁘기 쉽지 않은 체크남방이 예쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
편하기 걸치기 좋아요. 열어서 입는 게 더 예쁜 것 같아요. (작성날짜:8월)
그냥 저렴해서 그냥 입어요 안에 검정색 입고 단추 풀어서 입는게 그나마 좋아보여요 (작성날짜:8월)
예상했던대로 여유있는 사이즈네요. 색깔은 후기사진에서 본 것보다 이쁩니다. (작성날짜:8월)
오버사이즈라 사이즈가 넉넉해서 어디에 입어도 좋아요 (작성날짜:8월)
이너 블랙 티셔츠로 받쳐주고 오픈으로 입으니까 핏이 괜찮네요. 워낙 박시하게 나온 셔츠라서 한단계 줄여서 주문하는게 필수인 것 같아요. 예뻐요 (작성날짜:8월)
밝은색 계열 긴찰 티셔츠 챙겨 입을때 밖에 밭처주는 체크 셔츠가 필요하다 ?  그리고 너무 튀지않는 색깔을 원하는 저한테 딱 맞는 제품인것 같습니다 (작성날짜:8월)
많이 두껍지 않고 사이즈도 오버사이즈로 딱 정당합니당 (작성날짜:8월)
사진은 괜찮은데..뒤에 폼이 커요ㅜㅜ 사이즈가 아쉽네요..아빠옷 입은듯해요ㅜ 아쉽지만 그냥 입을게요.. (작성날짜:8월)
좀 얇은편이라 봄에입기 딱 좋을거같아요! 걸치고다니기 이쁘네요 (작성날짜:8월)
코디하기 편합니다. 또한 문양이 굉장히 섬세하게 표현되어 있어서 고급지다는 느낌을 받습니다. (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편이아 그럭저럭잘맞는데 밑으로갈수록 통이 겁나 커지고 기장이 상당히 길어서 엉덩이 다덮음 (작성날짜:8월)
어제 회사에 입고 갔어요. 너무 잘산거 같아요. 잘어울려서 좋네요 번창하세요 (작성날짜:8월)
옷 디자인은 너무 마음에들었는데 사이즈때문에 구매 전에 걱정했습니다. 오버핏으로 넉넉하게 나왔다는 후기들 보고 구매했어요 우선 입어보니 사이즈는 정말 넉넉합니다! 덩치가 좀 있는데도 큼지해서 오버핏으로 편하게 잘 맞아요 ㅎㅎ 색상도 너무 마음에 들어요 아무데나 걸쳐입어도 잘어울릴거같고 봄에 입기 좋을거같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해서 엉덩이를 덮어요 레깅스랑 입기 딱 좋은 것 같아요! 색감도 화사해서 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
맘에들어하네요울아들이 또사달라고하네요 이제여름옷사야할듯 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 너무 좋은거 같습니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
NCT 김도영 씨... 제가 드디어 당신을 손민수 했습니다... 당신의 초이스에 무한 감사를... (작성날짜:8월)
남친선물로 구매했는데 좋아하네옇ㅎㅎ 이 가격에 어디가서 이런거 못살듯 ㅎ만족!!!!:) (작성날짜:8월)
옷이 많이 오버핏이네요 그래도 봄여름에 입기좋아요 (작성날짜:8월)
색이 사진에 나온 것처럼 무난하게잘빠졌고 코디하기도쉽네요 ㅎㅎ 좋은아이템잘구한거같아요 (작성날짜:8월)
옷 자체에 색감도 좋고 사이즈도 적당하고 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
적당한 루즈핏이네요. 길이가 조금 긴 것 같기도 하네요 (작성날짜:8월)
남자분들도 95가 크다는 후기를 많이 봐서 반품각재고 샀는데 너무 마음에 들어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 걱정할만큼 안커요. 단추풀면 엉덩이 덮는데 완전 내추럴해보여요. 완전 잘샀어요. 질도 좋고 200%만족합니다... (작성날짜:8월)
체크셔츠 이쁜데요? 봄에도 입을 수 있겠어요. 잘 입겠습니다..하하하 (작성날짜:8월)
엄청 크고 길어요 95안했으면 큰일날뻔! 이쁘긴 엄청이뻐요 빼입으면 외투로입는게 나을거같구 넣어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷 색감이 너무 맘에 들고 진짜 잘 샀다 생각되는 옷중 하나네요. (작성날짜:8월)
봄날씨에 입기 너무 좋아요 안에 티 하나 입고 다녀도 되고 이너로 사용하기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 좋은핏이고 봄날씨에 딱맞는 옷스타일이에요 감사합니다!! 진짜 강추합니다 강추!! (작성날짜:8월)
173cm/73kg 사이즈 M 잘 맞습니다. 처음 구매했는데 가격도 좋고 퀄리티 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
뭔가 부드러운 느낌을 주는 체크무늬입니다 오버핏으로 좋네요 (작성날짜:8월)
다 괜찮은데 사이즈가 조금 커요 그래도 넣어서입거나 맨투맨위에 입으면 될듯 (작성날짜:8월)
아 여기 옷 가끔시키는데 좋아요 아직 걸칠시즌은 안왔지만 봄되면 걸치고 다니기 좋을듯 170/65 (작성날짜:8월)
봄에 입기에 좋습니다. 안에 무지티 입고 같이 입으면 이쁠거 같아요. (작성날짜:8월)
디자인 만족! 가격 만족! 왜 인기있는 옷인지 알겠습니다! 너무 이뻐요!! 이 옷 모르는 사람있어도 알고 안사는 사람은 없을듯하네요. 아주 좋습니다!! (작성날짜:8월)
색감 무엇? 너무 이쁩니다 쟈니웨스트 너무 마음에 드네요 두께는 너무 뚜겁지도 않고 얇지도 않게 걸치기 딱 좋은 거 같아요 곧 날씨 풀릴 거 같으니 이너 하나에 저렇게 걸치고 다니면 딱 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 많이 커요. 단추 잠구는거보다 풀어서 걸쳐입는게 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 봄가을 티 위에 입기 좋을 것 같아 구매했습니다. 사이즈 넉넉합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 옷 색깔이 밝고 잘 어울려요. 하지만 검정색 패치는 없어도 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
옷이예쁘고 또 길어서 나쁘지 않은 것 같네용 좋아요 (작성날짜:8월)
오버하게 입기 좋네요 봄 느낌 풍기기도 아주 좋아요! (작성날짜:8월)
색감이랑 두께 딱 봄에 맞음 95사이즈 치고는 상당히 오버사이즈임 외투처럼 걸쳐 입는 코디에 적합 (작성날짜:8월)
생각보다는 괜찮은거 같아요 가성비 좋아요 다른색도 있었으면 좋겟네요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 100살까 하다가 다들 생각보다 크다고 해서 95로 샀어요! 95도 넉넉하니 좋아요 100샀으면 큰일날뻔.. 색감도 생각하는 그대로 입니다! (작성날짜:8월)
굉장히 오버핏입니다. 기장도 무지 길고... 이너 레이어드로 활용해보려다가 망했네요 ㅠㅠ 봄에 셔켓처럼 활용해봐야겠어요.. (작성날짜:8월)
단추 하나가 아작나서 온거말곤 색도 예쁘고 질도 좋아요! (작성날짜:8월)
예뻐요 여기저기 걸쳐입기 딱 좋네요 엉덩이 다 덮고 소매가 살짝 길지만 큰 옷 좋아해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
완전큼 진짜 오버핏 레이어드 또는 아우터 오버핏으로입실분진짜강추 (작성날짜:8월)
약간 분위기 내고싶을때 가볍게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
루즈하게 잘떨어집니다 봄에 입으면 이쁠거같네요 가성비굳 (작성날짜:8월)
세미 오버핏보다는 넉넉한 오버핏이구요 안에 검은색 티를 받쳐입으니까 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
두깨도 색감도 크기도 모두 무난무난합니다 두껍지도 진하지도 너무 크지도 않아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 박시해서 편하게 입기 좋은 것 같아요! 근데 뒤가 좀 많이 긴 것 같긴 하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
하나더샀습니다 ㅎ너무너무 예뻐요 정말 잘샀어요 ㅎ (작성날짜:8월)
얇고 가벼워요 ㅋㅋㅋ 그냥 봄에 외투로 걸쳐입을만한 오버핏 체크셔츠를 찾았는데 딱 맞네요. 이거 엄청 이뻐여!! 키가 작은 편은 아닌데 제 몸이 왜소해서 작은 사이즈가 엉덩이 다 덮을 정도에요. 지금은 반바지 입었는데 슬랙스 입고 다니면 이쁠것 같아요. 그리고 색감은 사진보다 조금 더 파란데..(제 사진은 어두우니까 색감은 참고하지마세요!!! 훨씬 파래요ㅠ) 은근히 노란빛도 있어서 파란게 안 받는 분들도 무리없어요. 색감은 걱정할 필요 없을거에요 ㅎㅎㅎ 셔츠가 흰 계열이라 안에 무채색에 검정티나 검정계열 입어주면 이뻐요 그레이도 괜찮고요. 냄새 안나요 (작성날짜:8월)
많이 얇아요 가슴쪽에 검정색 태그 없엇으면 좋겟어요 옷은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송시간도 빠르고 색깔이 이뻐요 M시켰는데 사이즈도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
루즈핏이고 가격대비 패턴도 굉장히 이쁩니다 간절기 아우터로 많이 활용할 거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 무엇보다 오버핏이고요 봄에 겉옷으로 걸쳐입으면 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
색깔은 사진보다 밝아요 전 좀 더 어두운 색상을 바랬는데.. 그래도 예뻐서 만족하고는 있어요 (작성날짜:8월)
많이 얇지도않아서 봄에 입기 딱좋을것같아요 만족하네요 (작성날짜:8월)
오오... 이거 옷진짜 제맘에 쏙들었어요!! 편하고 디자인도 제가생각한 그대로라서 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지 않고, 색도 밝아요. 좀 더 어두운 색을 예상했는데 밝았어요. 그래도 옷은 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던데로 너무 이쁜거 같아요 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
좀 날씨가 풀리면 입어야 할거 같아요 아니면 코드같은거 안에 입거나 좀 춥네요.. 그래도 너무 이뻐서 날씨 풀리면 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
원했던 오버핏 딱 나옵니다!!! 168인데 엉덩이 다 덮고 넘 예뿌다 (작성날짜:8월)
색상은 생각보다 연해서 이뻐요 사이즈도 넉넉해서 덩치가 큰편인데 라지도 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
색감이랑 질감이 너무 좋습니다. 봄여름에 티 위에 걸치기 좋을 거 같아요. 원래부터 오버사이즈라서 단추는 푸는 게 좋은 거 같아요. (작성날짜:8월)
색이 너무 예뻐서 다른 옷과 잘받습니다. 핏 뿐만 아니라 재질도 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
크림 셔츠라서 색감도 좋고 핏도 이뻐요 봄에 입을거에요 (작성날짜:8월)
사이즈가 정 사이즈로 나오네요. 조금 오버핏을 원하시는 분들은 본인 사이즈보다 한 사이즈 더 크게 사시길. 저는 정 사이즈를 원했기 때문에 만족스럽습니다. 옷 자체는 딱 사진에서 보는 저 느낌입니다. 사진에서 옷 느낌이 왔다 싶으면 주저말고 구매하시길. 옷 이쁩니다. 색감이나 핏도 다른 기본 티나 바지에 맞춰입기 좋아요. (작성날짜:8월)
맘에 들어요! 셔츠 없는 분들한테는 하나씩 있으면 좋을것 같구 봄에 걸쳐입고 나가면 좋을듯 해요! (작성날짜:8월)
생각한거보다 밝은색이였지만 입어보니까 역시 이쁘네요 (작성날짜:8월)
178/68 입니다. 세미 오버핏으로 그리 크지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
여름제외하고 모든날씨에 입기좋을것같아요! 디자인도좋구요!! 추천합니다!! (작성날짜:8월)
색이 이쁘네여 할인할때 잘삿네여 어디에나어울려요 (작성날짜:8월)
곳곳에 실오라기가 많아서 하루종일 나오네요....ㅋㅋㅋ 마감이 조금 아쉽고, 가슴포켓 아래 달려있는 브랜드택(?)이 좀 거슬리네요.. 필요하면 나중에 빼면 될거 같습니다. 이런거 제외하고는 패턴도 마음에 들고 예뻐요. 잘 산것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏 체크 셔츠 처음 사보는데 색감도 밝고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
생각에는 체크모양의 줄이 상아색인 줄 알았는데 그것보다 조금 더 짙은 색이다 그래도 전체적으로 괜찮고 만족판다 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 걱정했는데 입어보니까 사길 잘한거 같아요 이뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고요 위에 패딩 겹쳐입어도 좋고 봄가을에 이것만 입어도 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
셔츠 크기가 커서 이거 하나만 입기에는 조금 그렇고 안에 뭐 하나 입고 걸치면 딱 좋네요!! 색감이 옅으면서 밝은 편인데 제가 원하던 색상이라 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 그레이색 맨투맨이랑 입으면 진짜 잘 어울리더라구요 옷도 이쁘고 좋습니다 지금날씨에 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁜데 사진에서는 검은색 같은데 푸른색 계열이 좀 있어요 (작성날짜:8월)
이런 핏감에 이런 재질에 이런 가격 삼위일체입니다.. 일단 가격에 놀라고 물건받고 놀라고.. 재질에놀라고.. 놀라움의 연속을 느끼고 싶다면 꼭사세요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
한달넘게 잘 입고다니고 있습니다. 안에 목폴라 받쳐입으면 엄청 예뻐요. (작성날짜:8월)
날씨풀리면 계속 데일리로 많이 입을것 같아요 어깨가 있는편이라 M사서 작으면 어쩌지 했는더 넉넉해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
이 가격대 셔츠 구하기 힘든데 여러가지로 가성비가 좋습니다. 봄에 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
온라인에서 디자인 보고 딱 찍길래 사줬는데 실물이 더 이쁘다고 아주 만족하네요.  다양한 옷들과 편하게 매치해서 입을 수 있는 베이직 아이템입니다. 사이즈는 넉넉한 정싸이즈라고 생각하시면 될것 같아요. (작성날짜:8월)
이쁩니다 사도 후회언하고요 약간 아쉬운점이잇다면 색상정도겠네요 (작성날짜:8월)
검정슬랙스와 궁합이 좋습니다 이왕이면 단추를 풀어놓으면 더욱 좋을듯하네요 (작성날짜:8월)
키는 167이고 팔이며 몸통이며 품 넉넉해서 좋아요 면이 부들부들하고 퀄리티가 높은건 아닌데 적당히 유연해서 입을만하고 두께는 간절기 셔츠정도 인것 같아요 색감이랑 체크가 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:8월)
여자가 입기엔 기장이 많이 긴데 레깅스에 입거나 묶어서 입어도 될것같아요 이뻐요! (작성날짜:8월)
옷은 정말 이쁜데 기장이 생각보다 길어서 안에 입기는 어렵겠네요. 모델 분이 입으신대로 입는게 정말 이쁜 것 같아요. (작성날짜:8월)
스타일 맞춰서 입은게 아니라서 그지같지만 옷은 이쁜거 같습니다 (작성날짜:8월)
옷이 전반적으로 이 가격대에 비해 디테일이 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
모두가 예상 하셧겠지만 생각보다 많이 얇아요 봄, 가을에 입으시고 잘 코디 하시기 바랍니다 (작성날짜:8월)
스펙 166~7 50 엉덩이 넘어서 허벅지 조금 덮음 / 엄청 클 것 같아서 걱정했는데 크게 입는 거 좋아해서 그런지 마음에 들었어요! 파란기가 좀 많이 돌던데 그거대로 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
두께감이 살짝 얇아서 겨울엔 이너로 입기 딱 좋습니다 예쁜 옷 잘입을게요~^^ (작성날짜:8월)
173 57 95사이즈 일단 옷자체가 색감이 너무이뻐요 실물로 보시면 정말 이쁩니다 사이즈는 오버핏으로 나왔고 사진 참고해주시면 되겠습니다~! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 오버해서 이너로 입거나 하나만 입기엔 조금 부담스럽습니다 (작성날짜:8월)
재질 좋고 디자인 좋고 핏도 좋다. 흰색 계열이니까 바지와 내의는 상반되는 검은색으로 코디해보았다. 매우 만족스럽다. (작성날짜:8월)
엄청 넉넉해서 외투로 입어야지 라는 마음으로 샀는데 만족해요~ (작성날짜:8월)
남자셔츠지만 오버핏으로 입고싶고 베이지체크셔츠를 갖고싶어서 구매했습니다! 키 167에 엉덩이 다 가리지만 베이지바탕에 파란체크가 너무 예뻐요!! 편하게 입기 좋은것 같아요! 어깨가 각져있지않아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
진짜 생각보다 잘샀어요 오버핏 생각하고 샀는데 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
빠르게 잘받았습니다 실밥마감은 그냥저냥입니다 포켓밑의 상표가 생각보다 거슬립니다 (작성날짜:8월)
옷의 핏과 재질 좋아요! 색감도 맘에 들고! 단추는 풀어서 입는게 좋은거 같구요.. 소매 살짝 걷어주고 풀어헤쳐입으면 데일리룩으로 너무 이뻐요:) (작성날짜:8월)
편하게 입을 수 있게 반바지와 반팔티를 안에 넣고 조합을 해봤어요.. 나름 간지부린건데 뭐 이렇게 보니 좀 괜찮은것 같기두하네요. 바지를 좀더 타이트 한것을 입어도 쏘쏘할것 같아요~! 참저하세요 (작성날짜:8월)
사이즈도 갠춘하고 색감도 밝아서 면바지에입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
ㅎㅎ근데 좀 앏아서 요즘에는 안에 받혀 입고 다녀야돼요 (작성날짜:8월)
사이즈가 박시하게 엄청 클줄알았는데 그정도는 아니에요 그냥 쏘쏘 색감이 맘에드네요 (작성날짜:8월)
여자친구가 보더니 너무 인싸템이라며 좋아하네요 팬티랑 톤도 잘맞구요 요즘유행하는 톤온톤 패션입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
170 65입니다  색상이나 디자인은 사진이랑 실제랑 같은거 같아요! 근데 약간 마니 큰거같아요 ㅎ 생각했던거 보다  그래도 이뻐서 어떻게 잘 입어봐야겠네요 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 잘산거같아요 사이즈도 잘맞고. 목이 약간작은거같기도 한느낌도 있었어요 (작성날짜:8월)
스펙은 163 / 마른55 이구요 오버핏 좋아해서 사봤는데 길이도 적당히 길어서 좋고 여자가 입기에는 소매는 한번 접어서 입으면 나름 괜찮은거 같아요 단추 전부 다 잠가버리면 너무 아빠옷 같으니까 풀어헤쳐서 입거나 으니면 단추 몇개만 잠그면 이쁘게 입을수 있을꺼같아요 재질은 봄 가을에 입으면 좋을거같아요 겨울엔 뭐 겉에 패딩 입으면 되니까 여름 빼고는 다 입을만 한거같아요 전체적으로 가성비 좋네요 :) (작성날짜:8월)
만족스러운 마음으로 잘 구입할수 있어서 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
174/76~77 됩니다.  두께는 그냥 일반 셔츠 두께입니다 색상은 아이보리 통이 큽니다 옆구리 부분이 생각보다 더 큽니다 (작성날짜:8월)
키 187 /81 상체가 긴체형입니다잠그고 입으면 공대생느낌날것같구요 그냥저냥 몇번 입고다닐수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
후기처럼 이쁩니다 다만 생각보다 조금 많이커요 기장보단 통이 넓어요 그래서 바깥으로 빼있으면 옷이 접혀요 그래서 저는 앞에는 넣어서 코디해봤어요 착용감이나 색감은 사진보다 이쁘네오 만족합니다! (작성날짜:8월)
174 / 65 마른체형 95사이즈 했는데 어깨나 그런데는 다 맞는데 몸통쪽 통이 커요 생각보다 더더더더 근데 옷 두께나 질감이나 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 등 쪽에 품이 남아서 좀 그렇지만 만족할 수준입니다 (작성날짜:8월)
핏감 좋네요 잘입겠습니다 너무 싸요 다른 색깔도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
176/68 디자인도 맘에 들고 크기도 딱 맞네요 이쁩니다. (작성날짜:8월)
저는 170/60 이고요 세미오버로 떨어져서 어깨는 맘에들고요 기장은 엉덩이 덮는정도의 기장이에요 소매는 손등덮는 정도에요 길다싶으면 저처럼 롤엎해서 입는거 추천드려요 사이즈는 세미오버에 기장이 좀 길다보니까 저랑 비슷한 체형은 m사이즈 추천이요! 그리고 기장이 기니까 저처럼 넣어입는게 훨씬 나으실거에요 (작성날짜:8월)
오버핏에 살짝 도톰해서 따뜻한 셔츠 그거 그거 그 자체 183/80 (작성날짜:8월)
174cm/65kg 사이즈 적당하고 조금 큰 감은 있지만 편하게 잘 입을 수 있어요. 정말 예쁘네요. (작성날짜:8월)
마음에 들어서 자주 입고 다녀요 핏도좋고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:8월)
177/65에 95 구매했습니다. 색감이 좀 밝은감이 있지만 예쁘네요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋습니다 체크도 예쁘고 좋급니다 (작성날짜:8월)
사진보다 파란색이 좀도 강해요 하늘색 느낌으로 밝은 코디용 (작성날짜:8월)
180/77 인데도 100이 굉장히 큽니다! 이걸 일반 셔츠처럼 입기보다는 아우터처럼 입는게 좋을 것 같아요. 겨울 셔츠라서 두께감은 일반 셔츠대비 있는편이라 막 춥진 않습니다! (작성날짜:8월)
오버핏으로 색감 예쁘게 잘 나왔어요!! 가격 저렴하고 잘산거 같아요. (작성날짜:8월)
185-75입니다 어깨나 폼은 딱좋아요. 기장은 좀 긴편인데 엉덩이 반정도 덮는 기장입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 커요... 덩치가 있다고 생각하는데 생각보다 박시하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏은 좀 오버핏으로 제가 원했던 스타일입니다>__< 가격도 적당!! 근데 좀 얇아서 지금날씨엔 좀 추워요~ (작성날짜:8월)
사진과 동일하게 이쁘고 마음에 듭니다. 마감도 좋네요 한가지 아쉬운 건은 가슴 부분이 좀 커서 통이 넓오요 (작성날짜:8월)
남친사이즈 L입는데 약간큼미다.. 원래 루즈핏 입긴하는데 루즈핏이랑 사이즈 큰건 또 별개 문제더라구요 ㅜㅜ 근데 워낙 레이어드를 즐겨입어서 매우 이쁨 흡족 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금크게 오버핏으로 입기좋네요 잘입읅요 (작성날짜:8월)
너무 너무 조하용~~이너로 포인트살리기 좋고 봄가을에는 아우터도 좋아용 (작성날짜:8월)
손목부분 통이 조금 아쉽긴한데 생각한 오버핏이고 넣어입던지 빼서 입든지 괜찮게 입을수있어서 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋습니다 ㅎ 사진은 다 잠그고 찍어서 저렇지만 안에 목폴라나 티셔츠 받쳐입고 후리하게 입으면 갠춘갠춘~ (작성날짜:8월)
색감이나 보온성이나 재질이나 다 맘에 듭니다! 다만 기장이 좀 길어서 넣어서 입거나 수선해 입어야 할 것 같아여 (작성날짜:8월)
176에 덩치 좀 있는 편이라 상의 보통 105나 xl 자주 입는데 길이는 딱 좋은데 품이 생각보다 많이 큽니다~ 오버하게 입으시려는 분도 웬만하면 m 가셔도 충분할 거 같고 얇아서 봄에 입어야 겠어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 제일 작은 사이즈임에도 불구하고 커서 다리가 짧아보여요 ㅠ (작성날짜:8월)
가을에 겉옷으로 입기에도이쁘고 겨울에 숏패딩에 레이어드로 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
그래도 입고다니기엔 좋음 넉넉하니좋습니다 ㅎㅎ 사세여 (작성날짜:8월)
사이즈는 오버핏이구 딱 생각한 느낌이네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
가볍고 어디에든 청바지나 슬렉스에도 잘어울리고 생각보다는 조금 작은감이 있네요 길줄 알았는데 ㅠ 그래도 이뻐서 바로 구매확정합니다 (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘고 맘에드는데 생각보다 얇아용 그래도 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
겨울엔 이너로 코디하고 봄가을엔 이것만 걸쳐도 되겠네요 (작성날짜:8월)
두께 적당하고 재질도 괜찮네요 사이즈 큰 편이라 오버핏으로 입기 좋은거 같음 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 오버핏은 아니고 살짝 얇아서 레이어드해서 입으면 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
입었을때 딱 적당한 따뜻함을 느낄수 있음. 약간 쌀쌀한 봄 가을에 입기 적당한 두께감. 멀리서 볼때랑 가까이서 볼때랑 다른 패턴 느낌. (작성날짜:8월)
올 가을에 아주 잘입고다녔네요. 간절기 아우터 대신 편하게 걸치고다니기 딱 좋았어요. 색감, 패턴도 예쁘고 . 후기가 워낙 많아 걱정했는데 다행히도 똑같은 옷 입은 사람은 안마주쳤네요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
품은 크고 기장은 짧아서 깔끔한 느낌으로 입기는 어려울 것 같습니다 도톰하긴 한데 퀄리티가 막 좋아보이지는 않아요 패턴이 약간 조잡한 느낌..? 실제로는 푸른기가 강합니다 (작성날짜:8월)
요즘엔 자켓 안에 레이어드해서 입는데 완전 대만족이에요 (작성날짜:8월)
키 178 몸무게 85 상체가 두꺼운 편입니다.  오버핏으로 입기 좋네요. 색감도 좋아요.  재질은 약간 부들부들하니 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 많이긴게 아쉽네요 나쁘지는 않고 무난하게 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
일단 사이즈가 큰 걸 알고 시켰지만 되게 크게 느껴지고 안에 박시한 티를 입어도 될만큼 큽니당^^ 이 점 유의하고 구매하세요〰️ (작성날짜:8월)
체크셔츠같은거에 편견가지고있었는데 이건 예뻐서 입기좋네여 다른체크 셔츠들은 약간 무늬가작은데 이건 커서 괜찮네여 단추잠그고 입어도 예쁘긴한데 저는 안에 무지흰티입고 저런 심플하고 무난한 목걸이 하나차고 안에흰티 넣입하면 예뻐요 (작성날짜:8월)
덩치가 있는 편인데 오버핏 느낌에 밝고 이쁩니다. 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:8월)
오버핏감도 좋고 여름 빼고는 다 입을 수 있을만큼 괜찮습니당! (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 루즈하게 입으면 코디하는데 어려움은 없을거같고 색도 나쁘지않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 크기 괜찮고 레이어드 혹은 단독으로도 활용 괜찮을 듯 (작성날짜:8월)
옷이 좀 크긴한데 한사이즈작게시켜서 오버핏으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
180/71인데 기장은 잘 맞았어요 단지 품이 좀 커서 넣입은 힘들거같아용 잘입을게요! (작성날짜:8월)
색감 핏 디자인 모두 다 만족합니다!! 자주 입게 되네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
굉장히 예뻐요 살짝 밝은감은 있지만 이너로 입기에두 면바지랑 입기에두 참 좋아요 (작성날짜:8월)
171/74 코트 안에 입어도 괜찮은거 같아요! 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
핏 예술이고요. 꼭 스트릿 느낌으로 안 입어도 잘어울리는 활용도 높은 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
오버핏 두껍고 가격저렴하고 !! 다른색있으면 더 사고싶은데ㅠㅠ (작성날짜:8월)
174 74 재질도 도톰하고 사이즈도 딱 좋아요 겨울에 이너로 입어도 될것같습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 남방입니다. 원단도 나쁘지 않고요. 근데 아쉬운 점은 품이 너무 커요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
실제는 아래 사진보다 큰 느낌입니다. 색감은 진짜 너무 예쁜데 사이즈 때문에 잘 안입어요 (작성날짜:8월)
마른 체형이 아닌데 보통 사이즈보가 조금 커요 원래 입는 싸이즈에서 하나 낮게 구입하세요 (작성날짜:8월)
옷 사이즈 딱 좋고 스트릿느낌나서 좋아요. 잘입을께요! (작성날짜:8월)
셔츠패턴과 박시한느낌이 잘어울립니다 오버핏느낌에 겨울에도 레이어드로 껴입어도 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
가을에 겉에 입어서 잘입었는데 겨울에는 아웃터 안에입어도 되겟어요 (작성날짜:8월)
아주이쁩니다용 생각한거보다 빳빳한 핏감은 아니지만 재질자체가 야들야들하니 좋습니당 이쁘게잘입을게용 군산여행갔을때 입었어용ㅋㅋ (작성날짜:8월)
체형이 큰편인데 체형관계없이 오버핏으로 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
다들 올른 사세요 또 매진 될라 하하하 이만한게 또 없어요 (작성날짜:8월)
세일할때섯고 색감좋아요 사진과 색상같다고보면될것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 선택만 잘 못한것 뺴곤 나머진 다 괜찮아요~~ 참고로 182/75 좀 작아요 (작성날짜:8월)
체크 무늬가 예뻐요. 색상도 빈티지한 것 같구요. 봄에 입기 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
무난하게 걸치고 다닐 수 있을거같아요! 입고 돌아다니다가 같은 옷 입은 사람들 몇몇 보기는 했지만...그만큼 인기있다는 거겠죠..? 체크 패턴이 사진 상으로는 검정색인데 실제로 보면 진한 파랑색입니다! 엄청 크고 넉넉해요! (작성날짜:8월)
딱원하던 핏이네요 색감도 이쁘고 자주입을꺼같네요 레이어드할때도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
색감 핏 용도 모두 생각했던대로네요 ㅎㅎ 사계절 꿀템으로 오래오래 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 제대로고 어디에도 받쳐입을수있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
이 정도 클 줄은 몰랐어요 180/70인데 매우 큼 사진에서는 별로 티 안 나는데 허리 폭이 너무 넓어요 (작성날짜:8월)
최고입니다 추전합니다 모두에게 심플하게입기 딱좋아요 (작성날짜:8월)
175cm에 71~72kg 나가는 마른 근육 체형입니다  이너로도 아우터로도 활용하기 좋은 디자인이에요 (작성날짜:8월)
여기저기 매치해서 입기도 좋고 무난하게 귀엽습니다!! (작성날짜:8월)
185/100 이번에 무신사 이용하면서 조금 후회되는 셔츠입니다.. 품이 너무 큽니다. 색깔 핏 무난무난 오픈해서 입어야 이쁩니다. 가성비로는 굿이죠. 모델분 처럼 입어야 이쁜거 같네요. (작성날짜:8월)
169/73 보통 정 사이즈로 나오는 옷들 L사이즈로 입는데 딱! 맞네요 안에 두꺼운옷 입으면 작을거같아요 날씨가 좀 풀리면 입어야겠네요 너무~너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
키 180 72 사이즈 조아요 안꾸민듯 꾸민듯 느낌이에요 (작성날짜:8월)
꼭 이거 아니더라도  일반 쇼핑몰에서 비슷한스타일이 많더라구요  그래도 여기옷이 가장 이쁜거 같아요! 강추 (작성날짜:8월)
디자인은 정말 마음에 드는데 가슴둘레랑 허리쪽 둘레가 너무 커서 팔랑팔랑해요 사이즈가 너무 오버로 나온거 같아요 (작성날짜:8월)
182 74 디자인 보고 바로 질렀어요 생각보다 두께감이 있어서 지금 날씨에도 그냥 아우터로 걸치고 다녀요 정말 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세탁이 좀 걱정되긴 한데 일단 오버하게 나오기도 했고 색감도 정말 예쁜 거 같아요! (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋구요 핏도 이쁘게 떨어집니다 만족해요 (작성날짜:8월)
예쁜데 생각보다 재질이 좋지는 않아서 보풀 조심해야겠어요 (작성날짜:8월)
이너로 입기에도 예뻐서 맘에 듭니당. 핏도 적절함 (작성날짜:8월)
일단 가격이 매우 쌌기 때문에 높은 점수 쳐드리고요 디자인도 괜찮은것 같고 핏도 이쁜것 같아요 다만 색상이 조금 밝은면이 있는것 같아서 애매하네욤 (작성날짜:8월)
가성비도좋고 핏도좋고 재질도 굉장히괜찮네요 매우 입을만합니다스타일도살고 (작성날짜:8월)
기다린 값어치하네요. 너무 예쁘고 제가 딱 좋아하는 핏입니다! 배송지연이 용서되네요 (작성날짜:8월)
핏도 오버고 색이쁘고 셔츠에 너무좋아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 마니 크네요 리뷰보고 사긴 했는데 음 기장이 길구 팔.폭이 크니 사이즈만 잘.선택하셔서 입으면 굿인거 같아요 (작성날짜:8월)
색감은 약간 푸른빛이 더 돌지만 그래도 엄청 예쁘네요 저만 그런건지 어깨선이 뒤로 넘어가는것만 빼면 괜찮아요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
다 마음에 드는데 생각보다 기장이 조금 많이 길더라구요  그래서 조금 아쉽도라구용 (작성날짜:8월)
178/65 m 별 기대를 하지않았지만 먼저 밝으면서도 흔치않은 색감이 너무 마음에 들었구요 뒤에가 살짝 긴듯한 오버핏의 사이즈도 너무 마음에 들었습니다 안에 흰색티를 레이어드하면 정말 이뻐요 만족합니다! (작성날짜:8월)
물건이 없어 만들어서 보내서 그런지 엄청 오래걸렸네요,,  다른색 사서 만족스럽게 잘 입어서 다른색도 샀습니다  색은 화면보다 조금 흐릿한 느낌인데 탭이 추가 되면서  더 느낌 있네요  173 / 68 M 사이즈 넉넉하게 잘 맞습니다  잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
오버하게 다닐수있고 따뜻한소재로 지금입기 딱좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 원하는 핏으로 잘나왔고 색상도 잘빠졌고 무엇보다 가격대비로는 짱이네요 이가격에 이런 퀄리티는 첨보네요 잘입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
사이즈도 크게나와서 정핏 가도 괜찬을듯해요 배송도 빠르고 패턴도 괜찬아요 전 177 69입니다 (작성날짜:8월)
싼가격에 이정도 퀄리티에 디자인이면 괜찮은거같아요..  단지 배송이 후덜덜 했습니다.  원래100사이즈 입는데 이너로 입을려고 하나 줄였는데 그래도 약간 세미오버 삘나요 (작성날짜:8월)
후기보고 M사이즈도 좀 기장이 길까봐 걱정했는데 딱 좋네요 너무 오버하지도 않고ㅎ 잘입겠습니다 가성비 굳 (작성날짜:8월)
살짝 소매가 긴것같아서 실패했나싶었는데 한단 접어서입으니까 나쁘지않네요 (작성날짜:8월)
2만원대 치고는 실밥만 정리하니까 입을만 합니다 단품으로 입어도 되고 겨울에 레이어드 해도 이쁠거같네요 (작성날짜:8월)
셔츠에 색이 많이 들어가서 바지랑 이너랑 깔맞추기도 편하고 접어서 입으면 엄청예뿜 다만 기장은 좀 길어서 넣어입거나 아우터로 입으려구요 가성비짱 (작성날짜:8월)
한달 걸렸지만 가격대비 만족스럽습니다 자주 입을거 같네요 (작성날짜:8월)
실축을 제대로 안 보고 샀는데 생각보다 많이 오버사이즈네요. 천은 보드랍고 좋습니다. (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋습니다 재질도 색감도 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
일단 옷은 생각보다 크지만 착용후엔 나쁘지 않습니다. 재질도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
178센치에 65키로입니다. 딱이쁜오버핏입니다 (작성날짜:8월)
인기있는 이유가 있네요. 178/ 62 사이즈 잘 맞음요 ㅋㅋ 색깔도 질도 괜춘해요 ㅎㅎ 막 두꺼운 정도는 아니고 적당히 가을에 입음 젛음요 (작성날짜:8월)
키 156에 체격이 작은편 입니다! 원단이 아주 두꺼운편이 아니여서 좋았고 생각보다 푸른끼가 많이 돌아요ㅜㅜ 95살까 100살까 하다가 95산건데 생각보다 엄청 큽니다.. 그래도 만족해용 저처럼 오버핏 남자셔츠 좋아하시는 여성분께 추천해드려용 (작성날짜:8월)
걍 사시면됩니다 다갠찬코 사면되요 무신사에서 이번주만 100만원 썻네요 믿고사세요 두말안함 이상품은 (작성날짜:8월)
짱이뻐요~ 무신사에서 산 목티와 코디 하니 요즘날씨에 딱!! (작성날짜:8월)
옷은 정말 예쁘고 생각했던 것 만큼 오버한 핏이 좋아요 색감도 정말 좋은데..배송이 정말 너무 오래걸렸네요 배송 빼면 가성비는 최고 (작성날짜:8월)
애초에 옷이 셔츠 슬랙스보다는 아우터 형식으로 나와서 밖에 걸쳐입으면 이쁘게 입을 거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
178 66 m사이즈 저는 체크셔츠를 잘 안사는데 그만큼 이쁘다고 보장합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품이 생각보다 크게 나와서 이것저것 안에 많이 껴입으면 더 이쁘게 코디 가능할거같아요! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 하나 걸치고 나가기 너무 좋아요 오버핏으로 입는거 아니면 175에 65 인분은 하나 아래 사이즈도 괜찮을듯합니다 저는 오버핏 좋아해서 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏에 체크,색감다 맘에들어요 예약배송으로 배송도빨랐어요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 재질도 마음에드는데 생각보다 기네요.. 엉덩이가 다 덮힐정도여서 조금 아쉬운거 빼고는 다 만족합니다~! (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 예쁘네요 부드러워 착용감도 좋음 넉넉한 핏 (작성날짜:8월)
재질도 부드러워서 맘에 들구여 디자인도 짱짱! 다만 좀 흔하다는게 아쉽네요ㅠㅠ 그만큼 옷이 이쁘다는거죠 (작성날짜:8월)
일단 딱 원하는 오버핏에 재질도 만족합니다.  그리고 일단 가격이 너무 만족스럽습니다.  가을 가기전에 최대한 많이 입으려고 생각중이에요 (작성날짜:8월)
183/85 핏도 적당하고 기장은 엉덩이 덮는정도? 오래 기다린 보람이 있네요 대만족! (작성날짜:8월)
181에 78키로인데 생각보다 길이가 더 길고 품도 크네요 그래도 나름 괜찮은거같아서 잘 입을것같아요ㅎ (작성날짜:8월)
받아서 눈으로 볼때보다 실제로 착용하니 이뻐요 자주 입고 다닐거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷소재도 부들부들 부드럽고 입었을때 핏도 이쁘게 잘 나옵니다! 사이즈도 오버핏으로 입을 수 있어요. 패턴도 이쁘게 들어가서 스타일있게 입고 다닐 수 있습니당 (작성날짜:8월)
색감 좋고 널널한 핏으로 코디하기 편하네요. 너드한 느낌 좋아요. 별점은 배송때문에.. (작성날짜:8월)
배송은 좀 느려요 한 3주? 4주? 걸린 거 같아요. 옷은 아주 맘에 들어요 가성비 최고 시간 여유 있으신분들은 그냥 가볍게 입을 걸로 사셔도 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 너무 좋네요 ! 편하게 입고다니기 좋습니다 178/66 (작성날짜:8월)
길이가 약간 길어서 일반 셔츠보다는 아우터느낌으로 입으면 이쁠것 같아요! (작성날짜:8월)
잘어울려요 깔쌈하내요 아주 굿입니다 좋아요옹 (작성날짜:8월)
174cm 70kg  무신사에서 파는 체크셔츠 중 패턴과 색이 가장 마음에 들어서 구매하였습니다  대부분의 저렴한 타브랜드의 셔츠 대비 이 가격에서 생각할 수 있는 퀄리티를 생각하면 좋다고 평가합니다  실측을 재보니 기재되어있는 실측보다 가슴과 기장이 플러스마이너스 1-2cm 오차범위 이상보다 더 컸습니다 오히려 작았다면 원하는 느낌을 낼 수 없었던 것 같네요 다른 분들은 참고하시길  마지막으로 덧붙이자면 오버핏사이즈 치고 암홀두께가 생각보다 작습니다 헬스로 팔이 단련된 분들은 오버핏 느낌을 내기 어려우니 참고하시면 될 것 같습니다  배송 이슈만 없었다면 더 좋게 평가 될 수 있었을텐데 배송에서의 아쉬움이 자꾸 남네요 (작성날짜:8월)
178/75 L 샀으면 많이 컸을거 같아요ㅋㅋㅋ 색감은 사진보다 이뻐요. 두껍지는 않아서 딱 지금 날씨에 입기 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
편하게 입고 나갈때 무난하고 이쁘게 입을수있어 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 어디에나 잘어울립니다 안에 받쳐입기도 괜찮고 (작성날짜:8월)
9월23일 배송해서 이제오긴 했다만..그래도 옷은예뻐서 만족! 옷생각보다 푸른감이있네요 사실분 참고하세요~ (작성날짜:8월)
길거리 자주 보이는 체크셔츠중에 단연 제일 예뻐요  다만 배송이 너무 오래걸려서 별점 하나 빼요  커플셔츠로 입기에도 좋아요  175 m사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:8월)
처음 봣을땐 생각보다 너무 커서 당황했는데 잘입고있습니다! (작성날짜:8월)
생각한 것보다 더 이쁘고 가격도 저렴해서 대만족입니다 재구매의사있어요 아직 클론은 못봤습니다 (작성날짜:8월)
180/70 L 샀는데 약간 큰 감이 잇긴하지만 이너 받쳐 입으면 오버핏으로 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 길고 큰편이긴한데 핏은 좋아여 배송은 조금많이 느린것 같아요 해외배송인줄 (작성날짜:8월)
아이가 만족합니다. 소재도 부드럽고 스타일도 좋아요 . 추천 합니다 (작성날짜:8월)
기다린보람이있네요 색상이 마음에 쏙 들어요 사이즈가 크게 나와서 오버핏으로 입기 좋은거같아요 .. (작성날짜:8월)
동생 173인데 엄청 길어요 ㅋㅋㅋ 박시한거 좋아하시는분 추천 (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 색깔이 조금달라요 근데 이쁩니다 (작성날짜:8월)
키 180에 72키로인데 딱 적당한 크기인거 같아서 지금 잘 입고 다니고 있어요. (작성날짜:8월)
색감과 핏, 두께까지 아주 가을에 딱이네요. 겨울에 이너들과 아우터를 잘 코디해서 입으면 예쁠 거 같아요. 손등을 덮어주는 소매길이가 맘에들어요. (작성날짜:8월)
요즘 와이드핏이 대세지만 이 상품이 생각 보다 더 커서 그런지 저의 개인 취향으론 슬림핏에 입어도 예쁘더라구요 ! (작성날짜:8월)
저는 검은긴팔에 검정 슬랙스를 코디해서 입었는데 딱 깔끔하고 예쁜거같아요! 좀 더 추워지면 안에 후드티입고 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
배송은 정말 느렸지만 그래도 재질 톡톡해서 잘 입고 다닐 수 있을 것 같고 다만 기장이 길어서 수선해 입으려 합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 두께도 초가을에 입기 딱 좋아요~! :) (작성날짜:8월)
아우터식으로 입으면 좋아요 디자인도 괜찮고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
오래기다린보람이있었어요. 기장감 핏 색감 모두 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
아우터로 입기에 적정한 사이즈.. 어깨는 얼추 맞는 것 같은데 전체적으로 큰 편이라 아우터로 입으면 적정할 사이즈네요. (작성날짜:8월)
옷이 박시 하게 잘 나왔어요 소매 접어서 입으시면 더 이쁘실 것 같아요!! 상당히 만족합니다! (작성날짜:8월)
180/80 오버핏으로 잘나왔습니다 지금 딱 입기좋네요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
색감은 제가 생각했던거랑 좀 차이가 있었지만 이쁘고 재질도 좋습니다. 파워 오버핏이긴 합니다. 가성비 따지면 단연 최고!  174, 60, 95사이즈 (작성날짜:8월)
막걸쳐입고나가도 예쁩니다~ 밝은색상이라좋네요 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 오버핏입니다 만족스럽네요 173 70 입니다 (작성날짜:8월)
오버핏 기모맨투맨 입고도 입을 수 있을 만큼 큽니다. 아우터로 입으려고 산거라 다행이에요. 키는 167입니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로나왓구요 참조 하셔서 사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
나쁘지않고 이브게잘입게오버하게입을수잇음 나쁘지않음 170에 80키로 근육형입니다 (작성날짜:8월)
색감이 은근 이쁘네요~ 귀여운 맛도 있으면서 따뜻한 인상을 주는 남방인거 같아요 ㅎㅎ 다 좋은데 기장이 좀 길어서 살짝 아쉽네요ㅜㅜ 키작은게 문제지.. (작성날짜:8월)
가볍게 청바지와 코디하기 아주 좋네요  색이 사진과다르지만 남색빛이 돌아서 포인트가됩니다 (작성날짜:8월)
배송이랑 디자인이랑 다 만족합니다 가끔씩 생각날때 잘입구 다녀요 (작성날짜:8월)
처음에는 받아보고 화면에서 보이던 색상과 너무나도 달라서 당황하긴 했는데 막상 입고 거울보니까 괜찮더라구요. 포켓 밑쪽에 있는게 거슬린다는 분도 있는데 저는 모 나름 포인트같기도해서 괜찮은거같아요. 원래 100사이즈 입는데 이건 워낙 오버사이즈로 나왔다고 해서 한치수 작은걸로 시켰는데 그러길 잘한거같아요. 한 치수 작은거 시켜도 딱 좋은 오버핏입니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
일단 약 3만원에 구매한 것 같은데 배송이 한 2주 걸렸다 내가 이 제품을 2주전에 구매하지 않고 경제학 적인 관점으로 이자개념를 따져 3만원으로 투자를 하거나 예금이나 적금을 하여서 돈을 번 다음 3만원 보다 비싼 셔츠를 살 수도 있지 않았나 하는 아쉬움도 든다 이게 무슨 개ㅡ소리냐 할 수 있는데 한마디로 배송이 오래걸려 아쉬웠다 이말이다 ㅋㅋ 하지만 제품은 만족이다 3만원 값 이상을 하는 제품인 것 같다 내 방이 레트로 감성 에디슨 백열전구를 써서 누리끼리한 조명인데 그래서 사진상 으로 색을 잘 표현한지 모르겠지만 실제로 보면 정말 예쁜 셔츠이다 크림진이나 반바지나 아무 바지나 찰떡이고 아우터 안에 레이어드 해서 입어도 예쁠것같다 그럼 이상 ㅡㅡㅡ 제 신체 스펙은 다이어트에 성공하여서 185cm에 72키로 입니다 후기를 300자나 작성했는데 무신사는 나에게 선물을 줘라 (작성날짜:8월)
175 65 입니다 약간 오버하게 잘맞습니다 배송이 오래걸렸지만 그래도 만족합니다! (작성날짜:8월)
업체에 대한 대응으로 별 하나 옷은 실제론 크림에 푸른 계열입니다 잘보고 구매하세요 176.68 세미오버로 맞아요 (작성날짜:8월)
180cm 73kg L주문했어요. 배송은 조금 느린편이에요. 처음봤을 땐 품도크고 팔도 긴 것 같았는데 입어보니 무난한 오버핏에 다른 옷들이랑 잘어울리는 것 같아서 코디하기도 편할 것 같아요. 올가을은 체크셔츠 고고띠 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 크고 얇긴 한데 박시하고 긴건 좋네요. 흔히 아는 오버핏?느낌은 아닌거같고 그냥 전체적으로 품도 길이도 큰 느낌.. 아우터로 입기엔 조금 탄탄한 맛이 덜한 것 같아서 넣어입는게 좋을 것 같습니다. 딱 지금 반팔티에 걸쳐입고 나가기 좋은 재질인 것 같고 조금 추워지면 단벌로는 입기 힘들 듯.. 옷이 약간 구김간채로 배송와서 한번 다려입으면 깔끔할 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
핏이 기대 이상으로 이쁘네요 품절이여서 배송이 오래 걸렸지만 그거빼면 만족합니다 (작성날짜:8월)
이번에 체크셔츠 처음사봐서 입었는데 색감이랑 패턴 너무 맘에들어요 ! 덕분에 체크셔츠 자신감도 생기고 잘입고 댕기고있습니다 앞으로 좋은옷들 많이 보여주세요 (작성날짜:8월)
애우터 처럼 활용하면 최강 이뻐여. 재질도 겨울까지 입을수있게 두툼하니 아주 좋습니다! 실제로 입으면 몸에 촥 감김 (작성날짜:8월)
키 177 체중 70kg 오버핏으로 나온거라 95사이즈 주문 했습니다 10월1일 예약배송이라 기다린지는 한..3주가량 된거 같네요 평소에 남방 셔츠 즐겨입지를 않는데 무신사에 너무 이쁜 남방들이 많네요..재질은 그다지 그렇게 막 좋진 않은데 겉으로 보이는 크림 색상이 너무 이쁜거 같아요 사랑합니다♥ (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 ㅎ 다만 소매가 너무 길어서 접으면 안이쁘고 애매하네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
오늘부터 날씨가 좀 풀려서 겉옷 입고 다니기 시작했는데 너무 이뻐요 색감이 (작성날짜:8월)
어차피 이제 재입고는 안되겠지만서도 풀어서 편하게 입고다니기 좋을것같네유 (작성날짜:8월)
183/76kg 50사이즈 주문했습니다. 무난하게 이쁘고 박싱하게 잘 입겟습니다! (작성날짜:8월)
잘 안 어울릴까봐 환불할까 생각했었는데 입어보고 너무 예뻐서 그 날 바로 입고 외출했네요! (작성날짜:8월)
어제오늘 놀러가서 입었는데 편하고 딱좋네요 색도 예쁘다고 친구들이 어디서샀냐고 물어보더라구여 사이즈는 좀 큰편인데 저는 오버사이즈좋아해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제품의 질도 좋구요 사이즈도 잘맞고 착용감도 만족합니다.  색도 이쁘구요 추천합니다 (작성날짜:8월)
셔츠를 샀더니 나시가 왔네요 이건 꼭 사야합니다 하하하하하라라라라라라라라라라하하하하하하하하하하하하하하하 (작성날짜:8월)
예쁘고 멋집니다. 자주 입고 다닐거 같습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘입을게요 걸쳐입기 너무 편하고 이쁘네요 원하던대로입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
스타일 좋고 색감도 좋고 가격도 착했고 다만 배송이 17일이 걸렸나 ㅎㅎ.. (작성날짜:8월)
키 173에 몸무게 75인데 95 시켰어요 전혀끼는 느낌이 하나도 없이 편해요 그리고 색이 실제로 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
(166/64) 완전 오버핏하게 입으려다가 키 도 작아보일까봐 참았네요ㅎ 연휴껴서 배송은 정말 실망스러웠지만 옷 퀄이나 핏 자체는 기대이상이라 만족합니다. 총 길이는 엉덩이 넉넉히 덮어요:) (작성날짜:8월)
발송이 너무 늦어서 조금 답답하고 짜증이 많이났습니다.  그래도 일단 제품은 진짜 이쁘고 좋은거 같습니다.  딱 지금 계절에 걸치고 다니기 좋네요  176/60 95사이즈 갔습니다.  자주 입고는 다닙니다. (작성날짜:8월)
검정+크림 조합인줄 알았는데 받고보니 밝은네이비+크림 이네요ㅎ 그래도 디자인 예쁘니 별이 다섯개. (작성날짜:8월)
배송이 상당히 오래걸리긴했는데 와이드한바지에 입으니간 이뻐요 (작성날짜:8월)
적당히 두께감 있고(얇진 않음) 실제로 보면 훨씬 예뻐요 입다보면 보풀 조금 생길것 같긴 한데 크게 걱정 안되는? 정도 이고 편하게 입고 다니기 좋은것 같아요 사진은 대충 보이는 옷 꺼내입은거고 예쁘게 꾸미면 얼마든지 가능할듯 (작성날짜:8월)
사진만큼 색이 이쁘진 않았는데 막상 또 사진 찍을땐 색이 이쁘게 나오네요.. (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋습니다. 오버핏으로 나와요. 참고하세요 (작성날짜:8월)
이옷 진짜 대박입니다... 매일매일 입고다닐게요 너무나도 이뻐요 (작성날짜:8월)
별생각없이 삿는데 데일리로 거의 이틀에 한번 손이가요. 재질이 부드러워서 기분이 좋아지는 재질이고, 예쁩니다. 가격도 착하구요. 편하게 입기 좋을것같아요. (작성날짜:8월)
쟈니웨스트 정말 좋아합니당ㅋㅋ 여러벌 옷이 있는데 셔츠는 처음 사봤어요.  옷이 두툼하고 보들보들해요. 할인 기간에 사서 가격대비 너무 좋아염  패턴도 이쁘고 색이 좋네요 다만 화면보다는 좀 연한 편입니당 (작성날짜:8월)
옷은 무난해요. 배송만 아니면 점수 잘 줬을엇같아요.. 패턴도 예쁘고요. 배송때메 한달 기다린거에 비하면 ^^..덕분에 선물로 줬어야할 기간 지나서 받았고요 ㅋㅋㅋㅋ 재구매의사 전혀 없습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 많이 오버핏이긴한데 편하고 재질도 나쁘지않아요 오버핏 감성 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도 빨리오고 원단도 두툼한게 늦가을까지 입어도 될것같네요 (작성날짜:8월)
옷이너무 이쁘고 178/65에 M사이즈 잘 맞습당!! 재질도 굿!! (작성날짜:8월)
어깨넓이 팔길이는 맞지만 아래가 좀 길어서 일자핏 청바지하고 잘어울려요 강추! (작성날짜:8월)
처음에는 왜 이렇게 크지?라는 생각이 들었는데 입다보니 되게 예쁘다는 생각이 드네요.  급하게 찍은거라 어색하지만 제대로 입으면 진짜 이쁠듯. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요...사람들이 왜 다들 사는지 알겠어요 츄천 (작성날짜:8월)
167/56 평소 오버핏으로 많이 입는데 폼이 105 사이즈 같아요 보통 100으로 많이 입는데 널널 합니다 블랙 보다는 화이트를 받쳐입는게 더 이쁘네요 가을에 입기 좋은것 같아요  참고. 9/2일 주문건 9/21일 배송...ㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷은 예쁘고 폼이 너무 크긴한데 괜찮아요 오지게 오래 기다렸네요 (작성날짜:8월)
기장이랑 어깨는 맞는데 생각보다 품이 좀 크네요ㅋ 그래도 이뻐요~ (작성날짜:8월)
176 / 75 그 외에 촉감 핏 모두 만족스럽습니다. 레이어드 하기 딱 좋은 옷인듯 (작성날짜:8월)
배송은 오래걸렸지만 통도크고 핏이 마음에드네요 178에 71 인데 조금 큰느낌은있지만 맘에듬니다 (작성날짜:8월)
173/70 사이즈 저스트하고 이뻐요 시원해지면 주력으로 입어야겠습니다!! (작성날짜:8월)
기장이 길어요 키작남들은 죽으라 이말인가오 슬픕니다 (작성날짜:8월)
170/63 95사이즈 했는데 엄청 오버핏이네요 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 해서 스트릿으로 입기 좋어요 (작성날짜:8월)
가격이랑 배송도 다 좋았구요. 다만, 옷이 쪼금 두께감이 있어서 초가을에서 가을중순쯤에나 입어야될거같아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
퀄도 좋고 색감이 예뻐서 레이업해서 입으면 간절기에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
큰옷 좋아하시는 분들은 좋아하실 거라 생각됩니다, (작성날짜:8월)
기본으로 걸치기 딱 좋은 것 같아요. 많이들 사는데는 다 이유가 있구먼유ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 확실히 사진 처럼 너무 오버핏한 감이 있네요.. 팔이 너무길어서 저는 그냥 걷어입을려고요. (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 저한테 딱 맞는 옷 득템한 기분이에요! 모두 사세요 정말 깔끔합니다~ (작성날짜:8월)
색깔이 좋아하는 색이에요 그리구 체크패턴도 이쁘고....뭐 그냥 이쁘다구요 같은거 입은사람만 안만나면좋겟다 (작성날짜:8월)
마지막 재입고라고해서 바로 구매했는데 츄리닝에도 어울리고 만족합니다 (작성날짜:8월)
마지막 입고라길래 구매했어요 예쁘고 가을에 입기 좋은 색상인데 한 사이즈 작게 했어도 괜찮았을 것 같아요 핏이 너무 오버하네요 ^^; (작성날짜:8월)
입어보니깐 더 맘에 드는듯. 빈티지한 느낌을 연출할때 입으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
사이즈 오버하게 잘맞네요 기장부터 품도 괜찮은것 같아요 다만 제가 코디를 못해서 못살린것 같아요 쿠폰이랑 적립금사용해서 2만원 초반대에 구매했는데 만족합니다. 마감은 그럭저럭 색상은 사진보다 밝아요! (작성날짜:8월)
색감이 참 이쁩니다. 패션 아이템이라기 보단 후리하게 걸쳐 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
남들이 찍어준거 없어서 그냥 올려봐여 180/65 이정도 핏 (작성날짜:8월)
173/60이고 M으로 샀습니다  간절기에 안에 티셔츠 입고 올려입기 좋습니다  여름에 입기엔 더운 감이 있어요 (작성날짜:8월)
키 167. 48사이즈샀는데 좀 큽니다. 박스티같은 느낌이에요. 소매부터 기장까지 다커요. 사진에 소매 한번접은겁니다. 키작으신분들은 감안하셔야되고 키큰분들은 무조건 원픽으로사셔요.재질 부드럽고 퀄리티장난아닙니다. 아참고로 두깨감이 조금 있어서 봄가을에 입기좋을거같네요. (작성날짜:8월)
오버사이즈로 편하게 입기 좋아요. 실제로 색감은 사진보다 조금 밝은 느낌입니다 (작성날짜:8월)
그냥 티셔츠 위에 입어도 이쁘고 단추 다 잠그고 입어도 무난하게 입을수있어요 (작성날짜:8월)
체크셔츠 하나 필요해서 찾고있다가 쟈니웨스트거 발견하고 바로 질렀습니다ㅋㅋ 체크패턴이 일단 너무 공대오빠 느낌이 나지않게 세련되서 아주 맘에 드네요. 지금은 너무 덥지만 간절기용으로는 딱 좋은. 두께입니다. 기장감도 오버해서 더 좋아요ㅋㅋ 안에 흰티나 검정티랑 입었을때 잘 어울리고 특히 검정티가 잘 받더라고요. 쟈니웨스트꺼 다른 체크셔츠도 있는데 올 봄,가을에는 요놈을 자주 입을거 같네요. 다른 예쁜 체크셔츠도 많이 만들어주세요ㅋㅋ 바로 구매할게요ㅎㅎ. (작성날짜:8월)
디자인은 마음에 들구요. 생각보다 몸통부분 사이즈가 커서 당황했지만 그래도 편하게 입을수 있네요 ^^  봄가을에 박시하게 걸쳐입기 좋겠습니다! 여름에는 불가 (작성날짜:8월)
레이어드해서 입기 딱 좋네요. 적당히 오버핏느낌이라 걸쳐입기 편합니다. (작성날짜:8월)
사진은 대충 찍었지만 제대로 코디하면 빛이 나는 셔츠네요 (작성날짜:8월)
대충 막찍었더니 정말 안사고싶게 생겼네요 옷 이쁘고 퀄리티 괜찮습니다 추천해용 (작성날짜:8월)
옷 입기가 매우 좋더라구요 두께감 있어서 지금은 절대 못입어용 (작성날짜:8월)
옷이 품질도 좋구요. 디자인도 훌륭합니다. 봄 가을용으로 딱이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 커서 놀라긴 했는데 그래도 괜찮게 산거같아서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
비오는날 추울때 입으니까 딱이네요! 옷도 굉장히 박시해서 이뻐요! 근데 마감처리가 좀 아쉽고 처음에 딱 옷받으면 뭔가 이상한우유냄새..??같은 냄새가 나서 빨고 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 재질도좋아서 잘입고있어요 담에또구매할게요 (작성날짜:8월)
갈색 빛이 좀 더 돌거라 생각했는데 푸릌빛이도네요 오히려 그래서 더 이쁜듯합니다 핏이며 디자인이면 퀄리티 등 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색감하고 핏하고 다 괜찮습니다. 초여름까지는 무난하게 입을수있는 두께감이에요. (작성날짜:8월)
셔츠는 오랜만에 사서 기대 반 걱정 반 이였는데 색상이 이뻐욯ㅎ (작성날짜:8월)
안감이 부드럽고 시원한 편입니다. 다만 보풀이 좀 올라오는게 흠이네요 (작성날짜:8월)
쌀쌀할때 입기도 좋고  디자인 패턴 재질 마음에 듭니다~!! (작성날짜:8월)
95 사이즈 주문시 저렇구요 단추를 풀어서 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
생각보다 정말 좋은데요 별기대없이 걸쳐입어야지하고 샀는데 잘입고다닐게요 생가보다 크니까 한치수 작게 구입하셔도 될것 같애요 (작성날짜:8월)
요즘날씨에는 무리가있지만 밤에 싸늘할때 가끔 입습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
이런 느낌의 옷을 구입하고 싶었는데 마침 좋은 상품을 발견해서 겟했네요~ 키가 190이라 길이가 걱정됐었는데 교묘하게 팔길이가 딱 떨어져서 ㅎㅎ 살짝 팔은 짧은느낌이 들긴한데 이정도면 딱 맞는정도여서 다행입니다 그리고 전체적으로 넉넉한 사이즈라 넘 좋네용 ~ (작성날짜:8월)
옷의 질도 나쁘지 않고 약간 박시한 핏이 데일리로 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
에어컨바람이 추워서 실내에서 걸칠 용도로 삿어요 남자옷이라 그런지 많이 큰데 가성비 괜춘해요 (작성날짜:8월)
편하고 좋네요. 여룸에 입기도 좋고요. 살랑살랑거림 (작성날짜:8월)
선물용으로 하나더 구매했어요. 재질도 좋아서 완전만족! (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 딱 맘에들어요! 완전 추천합니다. (작성날짜:8월)
170에 66키로인데 95사이즈 주문했습니다 근데 생각보다 엄청 크긴하네요 오버사이즈 감안하셔야할듯 그리고 체크무늬에 파란색이 살짝 있어요 (작성날짜:8월)
제가원하는 핏이 나와서 좋은거같아요 봄가을에 많이입을듯 (작성날짜:8월)
한사이즈 다운했어도 될거같았는데 100 사이즈도 오버한 맛으로 입기 좋네용 근데 여름이라 얼마나 더 입을수있을지는 ㅠ (작성날짜:8월)
어디에든 편하게 입을 수 있어서 또 스탈리쉬해요!!! (작성날짜:8월)
루즈하게 떨어지는 핏이 정말 이쁘네요 ㅋ 모델분처럼 검은색 옷차림에 잘어울려요! (작성날짜:8월)
제 등치에는 좀 딱맞는 느낌 ㅎㅎㅎ 좀더 오버핏으로 입고싶었는데 어쉽다능 (작성날짜:8월)
생각했던 체크무늬 색감은 흑백 느낌이었는데 직접 보니 누르스름한 흰색 위에 푸르스름한 체크무늬였네요. 그래도 이 색감도 무난하고 괜찮은 거 같아요. 핏은 완전 오버핏보다는 전체적으로 루즈한 핏인데, 소매가 좀더 펑퍼짐 했으면 더 좋았을 거 같아요! (작성날짜:8월)
원단은 별로지만 가격 생각하면 괜찮은거같네요 (작성날짜:8월)
두께는 안두꺼워서 요즘 날씨에 딱임 잘입을게요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 와이드 슬랙스에 살짝 걸쳐 입으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가격도착하고 하나씩 갖고있어야할 기본템입니다. (작성날짜:8월)
재질이 얇아서 잘 구겨지지 않을까 걱정했는데 별다른 구김 없이 부드러운 재질이라 맘에 들고요, 패턴이나 색상은 진짜 너무 이쁜 것 같습니다. 청바지에 흰티나 검은티랑 입으면 정말 이쁜 것 같아요. 이가격에 이정도면 진짜 구매 강추드립니다! 174/62 95사이즈 착용했어요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 더 이쁩니다 반바지 긴바지 다 잘어울리고 이너도 흰티검은티 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무 에뻐요 데일리룩으로 자주입고다녀요 177에65입니다 (작성날짜:8월)
165 / M 사이즈 시켰는데 살짝 큰감이 있긴 합니다 그래도 밝은톤의 셔츠색깔이 너무 예뻐서 5개 드립니다.! (작성날짜:8월)
이뻐서 자주 입고 다니다 요즘은 더워서 못 입네요 ㅠ 다시 날이 좀 플리면 입고 다닐 것 같습니다 (작성날짜:8월)
아우터로 활용하기에 좋습니다. 사진에 헷갈리는데 옆트임은 없습니다. (작성날짜:8월)
사진으로 보는거보다 실제 색상이 미침.. 조금 푸른 빛에 연한 느낌인데  취향차이는 있겠지만 개인취향은 제대로 저격당함.. (작성날짜:8월)
175 72 인데 너무 오버핏 싫어서 95삿는데 약간 오버핏여서 딱 좋습니다. 가격도 괜찮고요. 배송이 쫌 느린거 빼곤 진짜 완벽하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 색도 사이즈도 적당해서요 등어깨쪽이 너무 딱 맞는거 빼면 괜찮아요, 다만 여름에 입긴 조금더울수도 있을것같은데. 이 가격에 참 적당하다고 생각해요 (작성날짜:8월)
옷색이 정말이쁜데 사이즈가 많이크네요 174/62 M구매했습니다. 오버핏으로입으려고 했는데 허벅지도 다가릴만한크기여서 배바지해서 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
근데 생각보다 색상은 연하네요.  178/68 조금 오버한거 좋아하는데 저한테 딱좋네요. 한사이즈 올리면 너무클듯 (작성날짜:8월)
걸치기 다니기 좋을거같아요 제가 키가 더 컸으면 더 좋았을거같아요 (작성날짜:8월)
모델 착용샷 보고 생각했던 것보다 푸른빛이 돌긴하지만, 크림색이랑 조화가 괜찮음. (작성날짜:8월)
저녁이나 바람 많이불때는 걸쳐입으면 좋은것 같아요 아 그리고 에어컨바람 추울때도요 핏 좋은것 같네용 색도 입으니까 짱 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질이 생각보다 얇아서 요즘 날씨에 입기 정말 딱좋습니더~ (작성날짜:8월)
두꺼워서 지금 입기엔 좀 더운데 입어보니까 진짜 예쁘네요 색상이 살짝 퍼렇고 밝은편이에요 오버핏도 적당해서 와이드팬츠하고 입으면 잘 어울려요 가을되서 맨날 입고싶네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 좋아요. 색은 생각한거랑 약간 다르긴 한데 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당한거 같긴한데 좀 기장 길어요 참고하세요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 가디건 대신인 느낌으로 걸치기에 좋고 얇아서 6월중순까진 어떻게 입을수 있을것같네요 일단 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
루즈핏이나 오버핏 셔츠에 레이어드로 입기 참 좋은 셔츠네요 바지는 무신사 스탠다드 퍼티그바지나 그냥 슬랙스 어디에도 잘어울릴 것 같네여 (작성날짜:8월)
기대했던대로 완전 오버핏이구요 단추풀고 가디건 대신 입고있는데 제품 이쁘고 좋습니다. 다만 마감이 깔끔하지못한것(실밥?이 좀 있네요)과 모델컷하고 색감이 많이 다른게 아쉽네요 실물색감도 이쁘긴한데 기대했던 색이 아니라서ㅠ 그래도 만족스럽네요 잘 입도록 하겠습니다! (작성날짜:8월)
저에게는 좀 많이 크지만 얇고 가벼워서 외투처럼 입으니 좋아요. 전 만족합니다! 보들 보들 느낌도 괜찮아요. 길이는 골반 밑에 까지는 충분히 오는 것같아요. 손은 손등까지 덮여요. 저는 95사이즈 착용했습니다. (작성날짜:8월)
처음에 그냥 저냥 살고없어서 구매 햇는데 생각보다 코디도 쉽고 얇고 규ㅐㄴ찮네요 ㅋㅋ 살이 많이쪄서 ㅠㅠ큰거 삿는데 오버핏 딱 나요 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진과 다를까봐 걱정많이 했는데 색상은 약간 사진과 다르긴하나 전혀 이상하지않고 예쁩니다! 고민하신다면 바로 사는거 추천드립니다 ^^ (작성날짜:8월)
174 63 L 구매했습니다 오버핏치고는 살짝큰편입니다. 지금같은 날씨에 밤에 걸쳐입으면 괜찮습니다 색은 사진보다 살짝 찐한편입니다 재질이나 마감처리 모두만족입니다 색이살짝연했으면 좋았을듯합니다^^ (작성날짜:8월)
사진만큼 초록빛이 도는게 아니라 약간 푸른빛이 도는 청록빛이에요  179/64 인데도 95사이즈 길이감이 깁니다 어깨랑 품은 적당한게 길이가 기네요  상의하의 올블랙에 포인트로 입거나 곧 날씨 더워지니까 연청에 흰티입고 그위에 입어도 좋을거같아요 여름에도 위에 걸칠수 잇는 더워보이지 않는 색감의 셔츠입니다  평소 오버하게 입는거 좋아하는게 아니라면 L사이즈는 정말 엄청나게 길듯  저는 이정도 길이면 만족하네요  다만 라인이 좀더 초록빛을 띄면 훨씬 더 예쁜 옷이 될거같아요 (작성날짜:8월)
이쁜옷 저렴하게 구매할 수 있었습니다!! 작지 않을까 걱정했는데 엄청 박시하네요 번창하세요!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으면 이쁨 길이, 마감처리 디자인이랑 두께도 많이 안두꺼워서 만족 (작성날짜:8월)
기대했던 퀄은 아니에요 좋은 가격에 구하긴했지만 옷 자체가 핏이 막 맘에 들거나 하진 않네요 그래도 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 원하던 느낌이고 사이즈도 적당하네요 구매하셔도 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
제가 생각하던 오버핏으로 폼도 적당하고 기장도 적당해서 좋은 것 같아요. 보풀이 잘 일어날 것 같은 재질인게 아쉬워요. (작성날짜:8월)
생각한 색은아니지만 그래도 매우매우 이뻐요 만족!! (작성날짜:8월)
사진으로본것보다 퀄이 좀 떨어지고 너비가 생각보다 많이 큽니다 모델처럼 오픈으로 입고다녀야할거같아요 (작성날짜:8월)
색감 두께감 오버핏 모두 너무 좋습니다 간절기에 다양한 스타일로 입을 수 있을듯요 (작성날짜:8월)
176/77 좀 크긴한데 오버하게 잘 떨어지는 것 같아요 라지시켰으면 엄청 컸을듯 (작성날짜:8월)
어디에 걸쳐도 무난하고, 가볍게 입고 다니기 좋아요 다들 한 치수 작은 걸 사라고 하시는 댓글 있는데 저도 한 치수 작은 거 사길 잘한거 같아요! 외투로도 좋네요 (작성날짜:8월)
평소에 105입는데 M입으니까 일반셔츠처럼 맞습니다 큼지막하게입는거 좋아하시면 L가 좋을것같아요 두껍지않습니다 (작성날짜:8월)
옛날부터 쟈니셔츠믿고 샀었는데 역시나 좋음 본인 180/70 크게입는편인데 딱좋음 오버핏임 셔츠가 약간 밝은아이보리+네이비 여서 어디에입어도 좋음 쟈니 믿고사셈 (작성날짜:8월)
체크는 잘못하면별론데 요거는 되게 이쁘네요 자주입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱 맞아요 지금 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
그냥 편안하게 넣고 입고다니기 용이한거 같아요 좋네요 (작성날짜:8월)
살짝 날씨가 애매할 때 걸치고 다니기 딱이네요. 근데 생각보다 길어요 (작성날짜:8월)
가슴 라벨은 없는게 나을듯 브라운톤인데 얇아서 좀 그럼 (작성날짜:8월)
정말 깔끔하고 이쁜 체크셔츠입니다! 개인적으로 가슴이 붙어있는 텍이 포인트라고 생각할 수도 있지만 저는 썩 마음에 들진 않네요ㅎㅎ 그래도 전체적으로 이쁜 셔츠에요! 저는 174에 64 스펙으로 48(95)사이즈 시켰습니다! 참고하세요~ 이 가격에 훌륭한 셔츠라고 생각합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 길어서 약간 힙 하게 입을 수 있겠네여 귀차마서 그냥 슬랙스입고 찍었디만.. (작성날짜:8월)
174/68이고 확실이 품이랑 기장이 큰 감이 있긴 한데 날씨 좋은 날 아우터같은 느낌으로 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
실물이랑 똑같네요 색감도 이쁘고 핏도 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당한거같고 색은 상상한거랑 좀 다른다 그래도 괜춘 (작성날짜:8월)
173/65 M사이즈 예쁩니다 포켓 밑에 검은색으로 뭔가가 달려있는건 살짝 맘에 안들지만 그렇게 신경쓰이진 않아요 예쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
배송은 10일넘게걸렸지만~ 어쩔수없는거라 오케이~ 한진택배기사님은 츤데레 배송조회해봣자 상하차지역 현실은 우리집앞 산타가 따로없네~ 두께감 봄에입기 딱좋고요~ 색깔은 생각보다 연함 (작성날짜:8월)
안에 이너로도 괜찮구요 색상도 마음에 듭니다. 다양하게 입을 수있을듯싶네요 (작성날짜:8월)
쟈니웨스트 옷은 전체적으로 다 깔끔해서 구매해봤는데 이 옷 역시 깔끔하구요 데일리용으로 걸쳐입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 우선 편해요 두께감도 적당하고 만졌을 때 질감도 따뜻하고 좋습니다 실제로 봤을 때의 색감도 만족스럽구요 이쁘면서도 코디하기 쉬워 자주 입게 됩니다 (작성날짜:8월)
안녕하십니까 여러분 이옷은 정말좋은 옷입니다 저는 185에 85키로입니다 키카커서 안맞을줄알았는데 정말 잘 맞네요 여자친구가 너무예쁘다고 좋아하네요 하하 여자친구도 사주고싶은데 너무커서 안될거같네요 예쁘게입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
170 66인데 제일 95하니까 살짝큰 루즈핏이네요. 두께 두껍진 않구 적당합니당 (작성날짜:8월)
일부러 오버사이즈 구매했는데  레이어드로 입어도 이쁘네요  아주 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
오버핏 셔츠중에 색감 이쁜거 찾고있었는데 너무 이쁩니다 ㅎㅎ 177 / 77인데 라지사이즈 주문했는데 품이 엄청 크네요~그래도 오버핏 좋아해서 너무 좋습니다 ㅎㅎ 과한오버핏 싫어하시는분은 참고하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음에 L사이즈 샀다가 너무 정핏이라서 XL로 교환했는데 딱이네요 ! (작성날짜:8월)
확실히 가성비로 산거라 고급진 느낌은 나지 않아요 (작성날짜:8월)
스판이 있어서 좋긴한데, 목부분은 저한테는 좀 좁아서 마지막 단추 채우면 쫄려요. 그리고 세로 총기장이 쪼금 짧은듯 하지만, 정핏으로 입을 생각이어서 괜찮다고 생각하고 입으려구요 (작성날짜:8월)
무탠다드 셔츠는 할 말이 없쥬 가격대비 퀄리티 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈 입니다 딱 달라붙는게 싫으신 분들은 본인 사이즈 맞게 가시는게 좋을 듯 하네요 그리고 요즘 무탠다드에 호감이 가는 게 가격대비 가성비가 좋다고 느껴집니다. 셔츠 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈 입니다 딱 달라붙는게 싫으신 분들은 본인 사이즈 맞게 가시는게 좋을 듯 하네요 그리고 요즘 무탠다드에 호감이 가는 게 가격대비 가성비가 좋다고 느껴집니다. 셔츠 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
셔츠 피시좋고 차용감좋아요 ! 니트입어주면 깔끔합니다. 추천합니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 잘 산 거 같아요 다음에도 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
드레스 셔츠가 급하게 필요해서 구매했는데 만족했습니다 (작성날짜:8월)
정사이즈로 주문 했습니다. 제 몸에 딱 맞는 핏으로 나와서 만족스럽네요. 가성비 셔츠로 딱입니다. (작성날짜:8월)
정사이즈로 주문 했습니다. 제 몸에 딱 맞는 핏으로 나와서 만족스럽네요. 가성비 셔츠로 딱입니다. (작성날짜:8월)
니트조끼랑 같이 입으려고 삿어요 엘르에서 드레스셔츠 7만원 주고산거나 무신사나 별반 차이없네요 단추나 카라에 고급스러운 포인트가 없는 대신 재질은 항상 가격대비 만족스럽습니다 정사이즈에요 크게나오지 않았습니다 (작성날짜:8월)
제 사이즈 기준으로는 기장이 살짝 아쉬워요 색은 어둡고 깔끔해보여서 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
핏 맘에 들어요 돈 더쓰면 랄프로렌사면 되는데 그 전단계로 아주 적당 (작성날짜:8월)
기본 와이셔츠 깔끔하고 좋아요 와이셔츠 치고는 저렴은 아니지만 돈이 아깝지는 않네여 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가성비 좋은 셔츠 입니다 기본템으로 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 샀습니당 남성용이라 m 사도 클 줄 알았는데 그냥 오버핏은 아니고 살짝 큰 정도…?! 오버핏 내려면 사이즈업 ㅎㅐ야할것같네용 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋고 활용하기 되게 좋은거 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈도 괜찮고 디자인도 괜찮고 무난합니다 (작성날짜:8월)
탄력도 있고 사이즈 m이랑 고민했었는데 L사이즈가 맞았습니다. 아주 좋습니다. 단추 구멍에 실밥들과 단추가 약간 헐렁해 보이는 것이 조금 눈에 띄었지만 그 외에는 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
니트안에 입기 딱좋네요!! 그냥입기에는 살짝 얇을 수 있어요 (작성날짜:8월)
레스토랑 알바하려고 사입었습니당 스판이라 잘 늘어나서 움직일때 좋고 핏도 무난합니다~ (작성날짜:8월)
핏 기장 소재 퀄리티 삼박자가 수입 명품 브랜드 못지 않습니다. 믿고 구매하는 무탠 (작성날짜:8월)
딱 기본탬이에요 근데 사이즈 미스해서 한 사이즈 크게 갔어야 됐어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 깔끔하니 이뻐요 다음에도 재구매의사 있습니다 (작성날짜:8월)
베이직한 드레스셔츠로 니트 안에 레이어드 하려고 구매했습니다 (작성날짜:8월)
그냥저냥 가격대비 딱 좋아요 키 180정도 75~80키로면 무조건 XL (작성날짜:8월)
베이식한 드레스 셔츠입니다. 아주 마음에 듭니다. 다양하게 매치 가능합니다. (작성날짜:8월)
기본색상이라 여기저기 편하게 많이 입혀질 듯 합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 좋네요 괜찮아요 담에 흰셔츠 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
핏,재질 둘다 너무 맘에들어요 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
기본 셔츠로 딱 좋네요 가성비가 좋은 옷인 것 같아요 살짝 여유있는 정핏이네요 (작성날짜:8월)
베이식한 디자인으로 어디에나 잘어울리는 기본 셔츠입니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 원하던 느낌이고 정장입을때 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
정장에 입을 셔츠 찾아보다가 구매했는데 아주 만족스러워요 (작성날짜:8월)
제 체형에 정확히 들어 맞아 입기에 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
다른 옷들과 어울려 애용하고 있어요. 적극 추천드려요. (작성날짜:8월)
쫀쫀해서 움직이기 편합니다. 깔끔한 흰셔츠로 무난하게 사용할 듯 합니다. (작성날짜:8월)
저한테 사이즈 딱좋네요 근데 좀 구겨져서 와서 세탁소 한번 맡기고 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
셔츠 레귤러 드레스셔츠 딱이고 잘입었습니다. 좋아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 기본핏으로 맘에들어요. 여기저기 잘입을듯요. (작성날짜:8월)
싼값에 질 좋은 셔츠 잘 구매했습니다 비침은 믾이 없고 튼튼해요 (작성날짜:8월)
딱 모범적인 핏에 모범적인 제질에 모범적인 마감이네요  셔츠만큼은 비싼브랜드 찾을필요없군요 감사합니다 (작성날짜:8월)
조끼 안에 입었는데 좋아요 예쁩니다 굿이에요 굿 (작성날짜:8월)
체격이 기성 셔츠에 잘 안맞는 체형인데 스판이 들어가있어서 어느정도 잡아주는 느낌이 편안하네요. (작성날짜:8월)
딱 정사이즈로 예쁘게 떨어지고 생각보다 신축성 있네요 (작성날짜:8월)
어디든 입기에 좋은 흰 셔츠를 저렴하게 잘 샀습니다 추천해요! (작성날짜:8월)
일 할 때 입으려고 구매한 전투용 셔츠입니다. 소매 봉재부분 뜯겨져있는거 말곤 나쁘지않네용 (작성날짜:8월)
예뻐요 아주 기본이구요 다음에 또 다시 구매할 의향 있습니다. (작성날짜:8월)
재질은 좋긴 합니다 안에 이너로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
부드럽고 구김이 잘가지 않아 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
친구 알바한다고 사줬는데 두께도 적당하고 편하다고 하네요 (작성날짜:8월)
믿고가는 무탠다드 믿고 구매하네요 수선 필요없어요 (작성날짜:8월)
딱 깔끔한 디자인 부담없이 간절기에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
친척형 결혼식 갈 때 입으려고 샀는데 핏하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
무난해요 생각보다 더 무난해요 무난한데 거기서 또 무난해요 무난무난 문안문안 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 너무 만족스럽습니다! 다음번에도 재구매 의향 있습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞구 이뻣어요 너너무무 꼭 사세오 영 (작성날짜:8월)
아주 아주 만족 했습니다 다음에도 또 사고 싶습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 나름탄탄한 원단이여서 상당히 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
딱 제값하는 셔츠인거 같아요 검은색 셔츠 뽀대나요 (작성날짜:8월)
하나쯤은 가지고있어야할 블랙기본셔츠에요.. 흠잡을게 없는 득템이네요~굿 (작성날짜:8월)
탄탄한 소재라 적당히 낙낙한 핏으로 툭 입기 좋아요. 어깨 좀 있고 가슴 크지않은 여자분들이라면 추천합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품오자마자 입어봤는데 그냥 깔끔 그자체 기본셔츠 원하시는분께 추천드려요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 데일리 셔츠에요. 다음에도 다른 색으로 구매해도 될 정도의 색감이에요. (작성날짜:8월)
소재가 너무 좋고 옷 핏도 이뻐서 깔끔하게 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
기본 드레스 셔츠로 좋네요. 가성비좋은것같고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 색상도 만족스럽습니다~ 문안하고 좋습니다~ (작성날짜:8월)
조금 여유가 많이 있어서 정장 같은 거에 기본 이너용으로 딱 적당한 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세탁해도 다림질 없이 빳빳해지네요. 아주 잘어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원했던 핏 그대로 나와서 이번에도 만족했습니다 (작성날짜:8월)
xl가 사이즈 딱 맞네요. 스판끼도있어서 편합니다. (작성날짜:8월)
오랜만에 흰셔츠 구매했는데 이쁘네요 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
이너에 입기 위해서 구매했습니다! 기장 좋습니다! 어깨라인 좋습니다! 그런데 원단이 땀 흡수를 잘 못하는 기분이 듭니다! 스판 제질이 있는 것 같아서 한 치수 작게 입으셔도 될 것 같습니다!  저 같은 경우에는 오버사이즈로 입으려고 한게 아니고 사진처럼 내부에 드레스 셔츠로 입기 위해서 구매했는데, 구김도 많이 없고 정말 가성비 최강 제품 같습니다! (작성날짜:8월)
마음에 들고 깔끔한 것이 좋네요 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
정장용 드레스 셔츠로 딱 좋습니다 너무 과하게 흘러내리는 느낌도 아니고 잘 늘어나서 몸에 잘 달라붙네요 전 활용도때문에 크게 주문했는데 한사이즈 낮춰도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좀 캐주얼한 소재인줄 알았는데 약간 정장이랑 입어야 할것같은 소재에요 그래도 흰색 셔츠는 기본템이니 가끔 입겠습니다 사이즈는 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
사진 하나로 여섯개 후기 :) 무신사 스탠다드 베이식 블레이저 L 테이퍼드 히든 밴딩 슬랙스 30 베이식 드레스 셔츠 L 실크 솔리드 타이 래더 드레스 벨트 야세 5.5cm 미니멀 스퀘어 더비 (작성날짜:8월)
와이셔츠지만 여름에 입기에도 무리가 없을정도로 얇습니다!! 음.. 학생들이 포멀하게 입고싶을 때 입어도 부담스럽지 않게 미니멀해서 좋아요 !❤️ (작성날짜:8월)
생각보다 질이 좋아서 데일리 셔츠로 입어야겠습니드 (작성날짜:8월)
제 덩치에는 라지가 딱 핏하게 나오네요  만족합니다 (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 뻣뻣하지도 않고 그렇다고 또 흐물 거리지도 않고 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
급하게 샀는데 재질도 나쁘지않고 잘입고다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
포멀하게 입기 딱 좋은 클래식한 셔츠에요. 여러스타일에 활용할수잇을거같아요 (작성날짜:8월)
반바지를 입고 찍었지만 셔츠가 참 이쁘네요. 사이즈도 좋고요. 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
안에가 다 보이지만 흰색이니 그런거죠? 사이즈는 딱입니다 (작성날짜:8월)
드레스 셔츠라서 몸통이 딱 맞긴한데 포멀한 곳에서 입기에 좋은 셔츠네요 한사이즈 크게해도 좋았을듯 (작성날짜:8월)
재질이 얇아서 좋아요 드레스 셔츠라 정장 이너로 입기 좋고 그냥 입어도 여름에 시원해서 좋을 것 같아요 사이즈는 정사이즈 시켯는데 적당합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 딱 맞음 끼지 않고 편함 배송이 빨라요 굿굿 하하 (작성날짜:8월)
좋아요 딱 맞음 끼지 않고 편함 배송이 빨라요 굿굿 하하 (작성날짜:8월)
드레스 셔츠로 이용하기 딱좋고 사이즈가 스탠다드해서 좋아요 (작성날짜:8월)
입고가야할 일이 있어서 급하게 산건데 다행히 만족합니다. 역시 믿고 사는 무탠다드네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋습니다!! 블레이저에도 잘 어울려서 같이 입고 다닐 예정입니다^^ (작성날짜:8월)
질감이나 마감 처리도 나쁘지 않고 정장입을 경우가 많이 없지만 두고두고 입을꺼 같네용 (작성날짜:8월)
흰 코디에 포인트로 주기 좋아요 ㅎㅎ 정말 셔츠 정석 느낌입니다 (작성날짜:8월)
기본 와이셔츠를 찾다가 무신사 스탠다드에서 구매했는데 별 만족 없었다가 지금 완전 만족합니다! (작성날짜:8월)
매치하기도 쉽고 좋아용 그레이 셋업에 입으면 딱일 것 같아요! (작성날짜:8월)
사진은 잠옷에다….. 눈갱이니 보지마세요 편하고 신축성 있네요 단추가 터질 일은 없을 거 같네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
가장 무난한 셔츠입니다! 출근할때 입으려고 구매했고 사이즈 딱 좋네요!! 신축성도 넘 좋습니다!! (작성날짜:8월)
매우 만족! 정장으로 입으려고 샀는데 좋아요! 추천합니다. (작성날짜:8월)
셔츠 재질이 부드럽고 얇아서 입기 편합니다 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠 재질이 부드럽고 얇아서 입기 편합니다 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
아래쪽에 올이 살짝 나간 게 있는데 그냥 입으렵니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 셔츠라서 그런지 무난함 주름이 좀 잘 생기는 거같긴함 (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 잘아울리네요 좋습니다 추첨합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 베이직한 와이셔츠예요 여자한테는 어깨가 좀 남고 팔이 살짝 긴데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
급하게 입을 일이 있어서 샀는데 생각보다 신축성이 좋아서 움직이기 편해요. (작성날짜:8월)
요즘 와이셔츠 다 핏하게 나와서 불편한데, 이건 넉넉하게 떨어져서 되게 편해요 (작성날짜:8월)
정장에 입을 셔츠로 딱 좋았어요 여름에도 입기 괜찮네요! (작성날짜:8월)
정장 안에 입었는데 그냥 정말 보편적인 셔츠입니다 ! 아 그런데 신축성이 있어서 편하더라고요 ?! (작성날짜:8월)
약간 색이 바랜거 같은 느낌ㅋㅋ 확실히 싼거라 귿넌지 싸구려느낌이 있어요 그리고 레귤러핏이라 그런지 품이 꽤 넉넉해요 (작성날짜:8월)
적절한 핏의 드레스셔츠입니다. 수트안에 입는 용으로 보세요 (작성날짜:8월)
싼 가격에 가성비로 입기 좋을거같네요 정장에 입으려고 삿느데 그냥 입어도 나쁘지않네요. (작성날짜:8월)
딱 정석 셔츠에요 근데 구김이 심하고 사이즈는 작은 느낌 (작성날짜:8월)
셔츠를 많이입는데 여러가지로 편리해요 뚜겁지도 얇지도 않고 적당합니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘고 여름에는 땀이차서 못입을거 같아요 (작성날짜:8월)
얇아서 안이 좀 비치지만 가성비는 좋습니다. 다른 색상도 구매의향 있습니다. (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 신축성도 있어서 좋네요 하나더 구매예정입니다 (작성날짜:8월)
다른 셔츠도 그렇듯 조금은 비추긴 하지만 전체적으로 무난하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
스탠다드한 핏이 아주 맘에듭니다. 가성비 셔츠로 적극 추천합니다. 군더더기 없이좋아요. (작성날짜:8월)
무난무난 그자채 스판끼있어서 편하게 입을수 있어요. 고급스러움은 없어요!! (작성날짜:8월)
코디를 한다기 보다는 그냥 정장안에 입는 일반적인 드레스 셔츠입니다. 만족해요~ (작성날짜:8월)
여름이 입으면 더울것같긴하지만 두꺼운정도는 아니에요 딱 기본입니다 (작성날짜:8월)
쿠폰 써서 저렴하게 잘 구매했습니다. 감사합니다~ (작성날짜:8월)
교생 때문에 셔츠 필요했는데 딱 맞게 잘 샀습니다~~ (작성날짜:8월)
무난무난하게 입고다니기 좋아요 ! 사이즈 더 컸으면 좋았을듯 하기도 해요 (작성날짜:8월)
상견례복으로입었고 움직임편하고적당히슬림해서 보기좋았습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다. 세탁 후에도 큰 변형 없습니다. 굿굿 (작성날짜:8월)
기본템으로 너무 좋습니다! 다만 조금 큰 것 같습니다:) (작성날짜:8월)
다 좋은데 생각보다 팔쪽이 구김이 가네요 셔츠 특징이긴한데 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
L사이즈 안가서 걱정했는데 스판끼도 있어서 활동하는데에도 큰 부담없네요 (작성날짜:8월)
편하면서 스타일도 있어서 언제든지 입을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
와이드 핏이 아니라 그냥 오피스 핏입니다 적당하고 스탠다드 해요 ~ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 괜찮은 드레스 셔츠입니다. 정사이즈라서 좋아요 (작성날짜:8월)
무탠다드는 무탠다드에요 진짜 이 단어 하나가 다 표현합니다. (작성날짜:8월)
이름 그대로 딱 베이직하네요 사이즈도 딱맞고 기본으로 좋아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏이라 부담스럽지 않고 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
딱 기본 드레스셔츠로좋아요 기본은 역시무탠다드화이팅 (작성날짜:8월)
정장이 급하게 필요해서 샀는데 베이직 아이템은 역시 무탠이네요 (작성날짜:8월)
셔츠라서 작을까봐 xl 시켰는데 그냥 정사이즈 가시면 될 것 같아요 가성비는 짱 (작성날짜:8월)
괜찮네요 가성비 좋아요 깔끔하고 잘입었어요 출근할때 (작성날짜:8월)
핏좋고 쫀쫀한 재질이라 입었을때 착용감이 좋아요 (작성날짜:8월)
셔츠의 색상 및 기장등 가격대비 매우 만족입니다. (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 그냥 셋업 안 이너로 활용하면 좋아요 넣입 빼입 다가능 (작성날짜:8월)
무난하니 정장 및 데일리 셔츠로 입기 좋습니다요 (작성날짜:8월)
기본 드레스 셔츠로 딱 좋습니다. 가성비로 제격입니다. (작성날짜:8월)
베이직한 기본 래귤러핏입니다 약간 얇은감이 있지만 여름에 입기 좋습니다~ (작성날짜:8월)
깔끔하고 스판끼가 있어서 쫀쫀하니 편합니다. 가성비 제품으로 퀄리티 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 입고 있는 중 색감 핏은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저, 슬랙스랑 같이 입었어요 나가기 직전이라 안 넣어 입었는데 넣어 입어야 예뻐요 (작성날짜:8월)
정말 기본적인 베이직한 셔츠입니다, 이너 착용해주셔야 하고, 포장으로 생긴 잔주름이나 접힌 자국 좀 있어요 (작성날짜:8월)
정말 베이직 셔츠로 막입기 좋네요. 주름이 좀 잘 생길 것 같긴해요. (작성날짜:8월)
출근룩으로 막 입고다니기에 부담없어서 좋아요 (작성날짜:8월)
상품좋아요. 추천드립니다. 무신사스탠다드 짱입니다 (작성날짜:8월)
하늘거리면서 빳빳한느낌  막입을용으로 삿는데 이뻐요  바지는 급해서 아무거나입었음 (작성날짜:8월)
깃부분이 아쉽기는한데 재질도 맘에들고 잘입고 다닐수있을거같아요 ! (작성날짜:8월)
얇아요 여름에입기 괜찮을 것같아요 이너로입으려고요 (작성날짜:8월)
아르바이트 할 때 필요해서 샀는데, 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
셔츠 너무 이뻐요 그냥 무탠다드라고 말안하면 브랜드인줄 알아요 최고 (작성날짜:8월)
역시 무신사 스탠다드 가성비 최고입니다 저는 이너로 활용 중 (작성날짜:8월)
남성용이 재질도 더 좋고 오픈해서 입기에도 좋고 팔목부분이나 카라가 빳빳해서 자켓과 입어도 될것 같아요 흐트러짐없이 깔끔하 보입니다!! (작성날짜:8월)
기본셔츠는 여러장 있지만 제가 무신사 매니아라서 일단 질렀어요 (작성날짜:8월)
취업시즌이라 면접정장이 필요해서, 전체 무신사 제품으로 셋업 맞췄습니다. 보통 상의 맨투맨 기준 2xl, 반팔 xl 입습니다. (무탠다드 반팔 맨투맨 기준) 오버하게 입는 편인데 본 제품 xl로 갔을 때 보기 싫지 않은 정핏으로 나왔습니다 (작성날짜:8월)
무난무난 셔츠 나중에 몇벌 더사야지 굿굿 딱 정사이즈 (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 베이식 드레스 셔츠 화이트 색상 너무너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
급해서 샀는데 배송도 빠르게오고 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈로 가시면 됩니다. 역시 무탠다드라는 말이 절로 나옵니다. 신축성이 있기 때문에 살쪄서 배가 더 나오더라도 잘 늘어나구요. 핏도 좋고 잘 구겨지지 않네요 기본템 필수템입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 흰색 드레스셔츠가 없어서 구매했습니다. 저렴한 가격에 이정도 퀄리티라니... 다음엔 다른 색상 구매할께요 (작성날짜:8월)
잠옷 바지까지 커버하는 무난함 그 자체 생각보다 신축성도 좋네요 (작성날짜:8월)
경조사 참석용으로 입을 셔츠가없어서 후기보고 구매했습니다 신축성있어서 활동성이좋구요 옷감도 괜찮습니다 이너 안입으면 주요부위가 비칩니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
저한테는 좀 크네요 기장은 엉덩이 끝? 까지 오는거 같고 팔은 너무 길어서 한번 접으니까 적당해요 그래도 크긴 하네요 (작성날짜:8월)
기본 블랙 셔츠로 딱 가격값 하는것 같습니다 하나 있으면 좋아요 (작성날짜:8월)
가장 보통의 셔츠라고 생각함. 가격보고 별 생각 안했는데 생각보다 재질이 좋아서 놀람... 셔츠 처음사는거면 그냥 무탠다드 갑시다.  그리고 자나 깨나 제2의눈 조심 (작성날짜:8월)
제일 기본이고 무난하지만 그래서 좋은 무탠다드.. 믿고 입네요. (작성날짜:8월)
덩치가 있는 편인데 목 부분 잠기는 것도 넉넉하고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
맨살에 입으면 눈마주칠거 같아요 그래서 전..안에 쿨티 입었어요 ㅋㅋ 핏감좋음 근데 목때 잘탓니다 ㅎ내가 많은 건가....~?; (작성날짜:8월)
안에 입기에 딱 좋아요 여름에도 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
예상외로 셔츠가 괜찮네요! 평소에 105사이즈를 입는데 XL입으니까 딱 맞습니다. 원단이 약간 신축성이 있어서 활동도 편하구요! 시험삼아 하나만 구입했는데 조만간에 다른색상도 구입해야 겠네요! (작성날짜:8월)
안에 셔츠로 입기에는 가격도 싸고 무난합니다  목에 카라부분이 살짝 들리는거 빼고는 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요! 최고입니다 역시 무신사입니다 다시 사라해도 무신사입니다 (작성날짜:8월)
구김이 좀 잘 질거같지만 가격대비 좋습니다 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
배송도 아주 빠르고 178/72kg 보통 체격 잘 맞습니다. 참고하세요~ (작성날짜:8월)
착용감이 좋아요. 살짝 큰 느낌은 있지만 괜찮아요. (작성날짜:8월)
기본 흰셔츠 필요해서 샀습니다. 주름이 많이 지는 게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
깔끔하구요 편안한 착용감 때문에 잘입고다닙니다 (작성날짜:8월)
깔끔하구요 편안한 착용감 때문에 잘입고다닙니다 (작성날짜:8월)
베이직 셔츠에요~ 질좋고 가뵤싸네요 여러장 더 구매하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드꺼라 가격도 괜춘하고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
주름은 좀 생겨요 면접용으로 필요해서 샀어요 덕분에 붙었네요ㅎ (작성날짜:8월)
가성비 아주좋아요 매우 만족합니다 역시 무탠다드 (작성날짜:8월)
딱 정장에 입는 드레스 셔츠 핏. 사이즈 적당하고 나쁘지 않네요. 가격대비 아주아주 괜찮아요 (작성날짜:8월)
