사이즈걱정했는데 나쁘지않네요 무난하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
허벅돼인데도 핏은 괜찮게나옵니다 이쁘게잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
동일 제품 10부 슬랙스 구매하여 입어보니 좋아서 크롭 제품 구매했습니다. (작성날짜:8월)
기본이 충실한 멋 좋스빈다 ㅎㅎ 적당히 낑기는게 멋있는핏 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 되게 좋아요! 무난하게 스타일링 하기 좋네요 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 입니다 신축성도 좋고 정말 편안합니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
허벅지가 살짝 타이트하긴 한데 많이 끼진 않고 색감 이뻐요 (작성날짜:8월)
허벅지가 살짝 타이트하긴 한데 많이 끼진 않고 색감 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 버한테 딱 맞는 느낌이라 좋네요. 다리 기장도 딱맞고.. (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 원하던 핏이에용 편하고 좋고 저랑 비슷한 체형이시면 31 사이즈가 좋을거 같앙요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 원하던 핏이에용 편하고 좋고 저랑 비슷한 체형이시면 31 사이즈가 좋을거 같앙요 (작성날짜:8월)
허벅지랑 나머지는 다 잘 맟아요 다만 허리가 살짝 크네요 (작성날짜:8월)
고딩때 교복같고 좋네요 아무데나 입기 좋을거같음 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘고 편해서 좋고 모든 옷에 잘 어울려서 교복에도 입기 좋아요 매일 입고 댕겨유~~~~!! (작성날짜:8월)
좀 핏하게 사봤는데 나쁘지않네여 정핏보다 아주약간 작은듯한데 스판 오져서 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
할인쿠폰 받아서 2만원대에 샀는데 가성비가 되게 좋네요 (작성날짜:8월)
다리 길이기신 분들은 한 치수 업하고 허리 집으셔야될거같애요. (작성날짜:8월)
비침 없습니다! 유행하는 크림진의 슬랙스 버전이에요! 깔끔룩을 좋아하는 저한태는 이게 더 좋네요 :) (작성날짜:8월)
너무흡족합니다 다른분들에게도 추천 꼭하고싶습니다. ㅎ (작성날짜:8월)
너무흡족합니다 다른분들에게도 추천 꼭하고싶습니다. (작성날짜:8월)
하체비만형인데 편해요 밴딩도 있고 한 사이즈 크게해서 그런지 더 편하네요 큰것치곤 핏 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
핏 아주 괜찮고 무난해서 어디입어도 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
조만간 입고 나가면 아주 좋을것 같습니다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
무탠다드에서 이정도 퀄리티가 나올 줄 은 몰랐은데 받아보고 정말 놀랐습니다 입어보니 핏도 정말 좋고 원단의 재질도 나쁘지 않더라고요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
제 스팩 기준 허리 기장감 사이즈 딱 좋습니다ㅎㅎ무탠다드 세미와이드 슬랙스는 29입는데 이건 30이 딱이네요! (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이는 크롭보다는 10부정도로 길지만 스판끼 있어서 편하고 탄탄해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
하체발달형입니다. 허리, 허벅지, 엉덩이, 기장 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
허리 밴딩부터 딱 떨어지는 핏까지 너무 마음에 듭니다. 활동할때도 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
언제나 좋아요 무탠다드 자주 이용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
기장 딱 떨어지고 색상 사진과 같습니다 너무 스키니한거 좋아하지 않는 분들은 한사이즈 업해도 핏 이쁜거 같습니다 저렴한 가격에 득템한거 같습니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 기장감도 좋고 믿고 입는 무텐 슬랙스 추천입니다. (작성날짜:8월)
입는 착용감 핏 사이즈 가격 전체적으로 제가 입었던 슬랙스 중에서는 가장 만족스러운 제품입니다 (작성날짜:8월)
원하던 핏, 재질, 색감이에요 블레이저만 있었는데 세트로 입으니 더 옷이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
무난무난한 검정 테이퍼드 슬랙스에요 허리가 좀 남는 것 말곤 사이즈 좋습니다 (작성날짜:8월)
검정색과 달리 약간 밝아요. 그래서 애매한 색깔로 보여요. 검정이 있으면 구입안해도 될것 같아요 (작성날짜:8월)
이때까지 입어본 슬랙스중에 제일이쁘고 핏잘나와요! (작성날짜:8월)
바지 진짜 이뻐요 아래위로 했는데 딱 입니다. 따로 입어도 이쁘구요 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
바지 핏 아주좋아요 진짜 딱입니다 ㅎㅎ 아래위 한벌로 최고에요 세미와이드냐 핏 고민했는데 후회없네요 좋아요 (작성날짜:8월)
허벅지때문에 31로 업해서 하나 더샀네요 편하게 입고있습니다~ (작성날짜:8월)
가을에서 초겨울 까지 입을 수 있을것 같은 두께감의 슬렉스 입니다 일단 편하고 핏또한 예쁘게 잘나오네요 기장감은 저한테는 좀 길어서 수선해서 입을 생각입니다 (작성날짜:8월)
평소 31하면 허벅지 땡기고 허리가 남는 이상한 체형입니다  32로 하니까 허벅지가 딱맞고 허리는 살짝 남네요  엄청 잘 늘어나는 소재라서 불편하지 않아요  마감도 좋구요 (작성날짜:8월)
잘입고있습니당 제질도 너무좋고 가성비 짱인 슬랙스인거같아요 나중에도 다른색도사려고여 (작성날짜:8월)
무신사스탠다는는 언제나 스탠다드 그 자체입니다ㅏ!ㅔ (작성날짜:8월)
편해서 데일리로 입기 정말좋습니다 다른색도 살려고 합니다 (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스 너무 좋아서 색상별로 모으고 있어요 (작성날짜:8월)
블레이저와 세트로 구매했는데 색감, 핏 모두 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
그냥 교복느낌이라고 해야하나. 무난하고 편해요 (작성날짜:8월)
음 깔끔하고 좋아요^^  밑에 바지폭이 살짝 크고  재질괜찮고 편해요 (작성날짜:8월)
음 검은색보단 더 허리가 타이트한거같아요  옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요 편하구 밑에 바지폭이 조금넓어요 살짝  재질은 좋아요 (작성날짜:8월)
검은색 상의랑 입으려고 샀습니다. 사이즈 수선 필요없이 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
색감은 이미지와 똑같이 느껴졌고 두께는 봄이나 가을에 입기 좋은정도 편하게 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 딱좋은 무탠다드 슬렉스 제품사진보다 실제 색상은 조금더 어두움 (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 슬랙스 가성비 최고입니다!! 추천드려요 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘고 편해요 ㅎㅎ 핏도 좋고 완벽합니다. 다른색으로 한개 더 사야지~~😁😁 (작성날짜:8월)
다른데서 이만한 가성비에 퀄리티 못 찾습니다 기회되면 꼭 사시길 바랍니다 그리고 전 기장 조금 수선 했습니드... (작성날짜:8월)
그냥 무난한 필수템이에요 핏도좋고 재질도 무난해여 (작성날짜:8월)
3번째 주문인데 아무래도 한치수 작게나오는거같아요 32는 아직힘드네요 (작성날짜:8월)
80키로 상태에서 33사이즈가 딱맞습니다.  약간 쪼이지만 딱이예요 (작성날짜:8월)
34사이즈이고 약간 큰감이 있는데 편한걸 추구하면 추천 (작성날짜:8월)
무탠다드는 항상 믿고 입는 브랜드임니다 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보단 두꺼운것 같은데 가을에 입으면 좋을것같습니다 (작성날짜:8월)
왜 사람들이 사는건지 알 수 있겠더라고요 핏이면 핏 재질이면 재질 아주 굿입니다 (작성날짜:8월)
안밖으로 튼튼해서 오래 입을 수 있습니다 많이 만족해요 가성비 좋아요~ (작성날짜:8월)
무탠다드는 기본인데 탄탄해서 믿고입어요 무조건사세요 고급스러워요 어두워서 그런가... (작성날짜:8월)
너하체가 두꺼운 편인데 이쁘게 잘 맞네욯 ㅎ기장은 조금 수선했습니다~ 이뻐요! (작성날짜:8월)
생각보다 허벅지랑 응딩이가 낑기기는 하는데 다이어트 중이라 괜찮아요 빠질 거니까 ㅎㅎ 색상 핏 맘에 들어요 ㅎㅎ 역시 무신사 (작성날짜:8월)
베이직템으로 아주 좋습니아 지금 날씨에 아주 찰떡이에요 (작성날짜:8월)
슬림핏이라는 것에 딱맞게 맞춤형 옷인듯합니다. 넉넉하다는 느낌은 아니고 정말 옷에 착 달라붙네요 (작성날짜:8월)
스판이 많아 신축성이 좋습니다!! 색감도 좋고 가격대비 좋습니다!! 가성비의 무신사입니다!! (작성날짜:8월)
색감도 예쁘도 원단도 좋아서 이가격에 최고네요! (작성날짜:8월)
스펙은178/65 입니다. 무탠다드에서는 항상 29사이즈만 주문해서 입고있습니다. 저 입으라고 만든 바지네요 굳굳 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 무텐다드 네이비 색감도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 슬렉스 맛집답네요!! 핏도 이쁘고 편해요! 다만 다른 색상으로 같은 사이즈 샀는데 이게 좀 더 작은거 같아요 색상마다 사이즈 다른지 좀 궁금하네요.. 아무튼 올 가을부터 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 착용감도 굉장히 좋습니다 만족합니다. (작성날짜:8월)
셔츠랑 입기 딱 좋아요! 핏도 너무 붙지 않아서 좋구요! 내가 표준 체형 분들에게 길이도 적당할거 같아요 ㅎㅎ 두께는 조금 있어서 ㅎㅎ 더운 날 입기는 힘들것 같아요 ㅎㅎ 어차피 검은색이라 힘드려나? (작성날짜:8월)
너무 이쁜 바지 저렴하게 잘 샀그비낟!!!많이 파새요!! (작성날짜:8월)
색 이쁘고 기장 허리 다 정사이즈같아요. 흔치 않은 색이라 잘 입을듯요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 좋아요 가을 겨울 잘 입겠습니다요 (작성날짜:8월)
맛있다.. 맛있는데 저칼로리인 슬랙스예요 입이 심심할때마다 부담없이 꺼내먹어요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요.기장 딱 맞고 색상도 좋고 맘에 들어요. 몸에 핏도 적당하고 대만족 다른색상도 구매할게요. (작성날짜:8월)
대부분 바지들은 사이즈가 2단위로 있어서 32 사면 너무 크고 30사면 종아리가 터지려고 했는데 31 인 1단위 사이즈가 있어서 기장도 사이즈도 잘맞아요! (작성날짜:8월)
진짜 가성비 최고 저는 셋업으로 샀지만 단품으로 사도 훌륭한 제품 추천합니다 전투용으로 최고 (작성날짜:8월)
슬랙스는 늘 무신사 스탠다드만 애용하고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
슬랙스는 늘 무신사 스탠다드만 애용하고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무탠다드 슬랙스 처음 사서 입어보는데 지금까지 입었던 슬랙스중 착용감이 가장 좋습니다. (작성날짜:8월)
바지 색이 참 이쁜것 같아요! 놀러갈 때나 일할 때 입으면 딱 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈도 적당히 잘 맞아서 잘 입고 다닐 거 같네요 (작성날짜:8월)
바지피 핏이 정말이쁩니다 두께도 적당해서 사계절 다입을수있을꺼같아여ㅎㅎ 잘입겠습니다 !! (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 작아서 한번 교환했습니다 제가 허리는 28정도인데 허벅지에 맞추다보니 34까지 갔네요. 31했다가 실패, 33했다가 실패 작아서 교환했어요. 제가 그렇게 허벅지가 엄청 큰 건 아니고 적당한데(?) 사이즈가 좀 작은 가 같아요. 핏은 정말 맘에 듭니다^~^ 스트레이트로 내려오진 않고 아래로 갈수록 살짝 잡아주는 슬랙스 정핏이에요. 아주 만족합니다. 정핏 슬랙스 하나 사시려면 추천해요. (작성날짜:8월)
제가 원하는 슬랙스라 되게 편하고 좋았고 확실히 검은색이라 색감이 좋았습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 고민 많이 했는데 실제 측정 사이즈 그대로 보고 샀더니 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
제 체형에 좀 핏 되긴하지만 움직일 때 활동성도 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
검정 슬랙스도 32이 샀는데 이게 약간 더 끼는 느낌이 드네요 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울리는거 같습니다 다른 컬러도 구입해야겠습니다 (작성날짜:8월)
슬랙스 무탠다드는 항상 일정한 사이즈라 좋아요 (작성날짜:8월)
다리가 두꺼운 편은 아닌데 조금만 살 찌면 못입을거같은..?! 그 외엔 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
무탠다드 첫 슬랙스 구매인데 다들 가성비=무탠다드인지 잘 알 수 있었습니다 핏도 나름 원하는대로 잘 나오고 재질도 고급스러운 느낌의 가성비 슬랙스로 잘 구매해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하니 역시 무탠다드 슬랙스네요 다른것도 사고싶슴니당 (작성날짜:8월)
생각보다 허벅지 쪽이 붙는 감이 있어서 살이 조금 더 찌면 못 입을 것 같지만 충분히 이쁜 것 같습니다. (작성날짜:8월)
허허..몇달 전 까지만 해도 30 입어서 30 샀는데 바지가 작네요 살이 찐건가ㅠㅠ 그래도 핏 예뻐서 그냥 입고 다니려고 합니다 그리고 제가 살찐거 말고도 핏 자체가 딱 맞아 떨어지는 핏이라 사이즈 고민중이신 분들은 평소 바지 사이즈보다 1인치 더 큰 사이즈 사서 입어보고 줄이는 것을 추천합니다 저는 작아서 늘리지도 못하는…불쌍한 사람 (작성날짜:8월)
가성비 무탠다드 2번째 구매입니다 색상도 완전 그레이고 핏도 좋습니다!! 강추합니다! (작성날짜:8월)
26사이즈까지 나와서 바지는 무탠다드 주로 쓰는데 가성비도 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 질도 좋고 착용감도 좋고 핏도좋고 다만 전조금 짧아서 2cm늘렸어요 잘입고 있습니다. (작성날짜:8월)
무신사 스탠다드 너무 좋습니다 앞으로도 많이 애용할게요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏도 좋은거 같아요 밑위가 좀 짧은감이 있긴함 (작성날짜:8월)
가을에 잘맞는 옷 입니다! 색감이 좋고 누구에게 다 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 무탠다드 가서 입어보고 픽업으로 구매했어요! 원래 입던 제품인데 살이 너무 뿔어서 무려 3치수나 더 큰걸 샀네요 ㅋㅋ 밴딩도 편하다하고 앉았다 일어났다도 편하대요. 자주 입던 템이라 가성비로도 괜찮은 것 같고 요번에 세미정장으로 결혼식에 입고가려고 샀어요! (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 사이즈도 적당하고 핏도 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 입었을때 딱히 수선안해도 될정도로 저랑 잘 맞아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
무텐다드 세트로 입으니 자존감과 키가 한 번에 상승 (작성날짜:8월)
실물깡패입니다 사진으로는 색상이 표현이 안되네요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 예쁘게 떨어지고 그냥 가성비 깡패입니다 (작성날짜:8월)
아주 맘에 듭니다 색감, 원단, 핏 좋습니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
슬랙스 좋네요. 잘 입고 다니고 있습니다. 퀄리티 좋아요. (작성날짜:8월)
블랙 입고 아주 만족해서 베이지 추가구매했어요 색이 아직 적응 안되지만 코디해서 입으면 예쁩니다 (작성날짜:8월)
교복이 커져서 교복 바지로 아주 잘 입고 잇습니다 (작성날짜:8월)
살짝 얇은편이라 봄 가을에 입으면 될거같아요. 좀 루즈하게 입을로고 30시켰더니 허리가 살짝 남네요 (작성날짜:8월)
가격대비 마감이나 재질 모두 훌륭한거같아요 허이부분 밴딩도 히든이라 깔끔하구요 기본 슬랙스로 더할나위 없네요 170/70 사이즈는 31 허리나 기장 모두 적당한거같고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
옷이 아주 맘에 들어요 사이즈도 잘 맞구요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
항상 잘입고 잇습니다 옷잉 맘에 들어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
항상 잘입고 잇습니다 옷이 맘에 들어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
크롭슬랙스라서 그런지 다리 얇은편인데 바지통이 좀 작습니다 기장감은 딱 좋은데 허리, 허벅지가 좀끼네요 (작성날짜:8월)
무탠 테이퍼드는 첨인데 다른곳에서 입던거랑 핏이 똑같은데 편하긴 더 편해서 좋아요! (작성날짜:8월)
맘에 들고 예뻐요 아주 색감이 마음에 들어요 코디 굿 아주 코디 만능 색감 미쳤댜 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가을에 입기 좋은 스타일인거 같아요 재질도 ㄱㅊ아요 (작성날짜:8월)
허벅돼들 얼른 구입하세요!! 너무좋아요 다만 허리는 허벅지와 다르게 얇아서 핏 망가지지 않는 선에서 벨트 필수였어요 ㅠㅠ 엉엉 (작성날짜:8월)
바지 신축성이 좋고 입었을때 허리가 불편하지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고쓰는 무탠다드입니다 할인받아서 저렴하게샀아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 적당한 핏에 적당한 사이즈 입니다. 길이를 조금 줄이긴 했습니다. (작성날짜:8월)
허리부분은 크긴한데 다리기장은 딱 맞고 두께도 보통임 (작성날짜:8월)
살 찌고 나서 기존 바지가 안 맞아서 급하게 샀습니다 일부러 타이트하게 샀는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
매번 검정색, 회색 입다가 베이지는 처음 입는데 이쁘네요! (작성날짜:8월)
색상이 생각보다 밝지만 사이즈 마음에 들고 이쁘게 잘 입을 예정입니다 (작성날짜:8월)
슬랙스 색감이랑 사이즈도 딱맞아서 입기좋았습니다 (작성날짜:8월)
기분탓일수도 있는데 라이트베이지 32보단 확실히 작게나온거같아요 허벅지가 꽤얇은편인데 끼네요 허리나 기장은 맞습니다 (작성날짜:8월)
핏 사이즈 재질 다 좋음 무탠다드는 그냥 사야댐 무조건 (작성날짜:8월)
허벅지가 두꺼운 편인데도 입을 수 있어서 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏이 아주 잘 맞고 밴딩으로 허리 맞춰주는게 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
할인받아 2만원대에 이정도의 퀄리티라고? 좀 놀라웠네요 무신사 매장픽업 처음 이용해봤는데 급하게 옷이 필요할때 잘 써먹을것 같네요 무신사 다른 제품도 잘봤습니다 (작성날짜:8월)
누구나 소장하고있는 블랙슬렉스의 정석인듯 가격도 착하네요 잘입을게요~~~!! (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋고 블레이저나 맨투맨이나 어디든 어울려요 (작성날짜:8월)
허리랑 허벅지에 비해 기장이 긴 느낌이 있음. 수선했습니다. 색감은 적당히 어둡고 좋음 (작성날짜:8월)
블랙, 라이트그레이에 이어 네이비 세번째구매입니다. 원단 마감 핏 모두 좋습니다. 네번째는 더스틴베이지 도전합니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
생각했던대로 핏이 나온거같아 만족스럽게 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
허벅지 돼지 체형인데 입는순간 바로 체형 보정되네요 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:8월)
무탠다드 블레이저와 함께 입으려고 샀습니다 가성비 최고입니다!! (작성날짜:8월)
진짜 친구들이 바지 왤케 이쁘냐고 소리지름 가격보다 퉐리티 훨씬 좋아요~!~!~!~!~~ (작성날짜:8월)
색깔 핏감 아주 좋습니다 봄 가을 겨울에도 무난하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색상 좋구 주름 잘 안가요. 슬랙스는 무탠다드. 정착했어요. (작성날짜:8월)
배송오고 한 번 착장 후 세탁. 맘에 들어서 기분좋게 포장지 및 박스 처분. 하자 발견 했을 땐 이미 교환받기 늦었다고 판단. 혹시나 문의 해봤으나 답변은 역시나. 울면서 수선 후 착용 중.  라이브 세일때라 바쁜 건 이해하지만 담부턴 검수 제대로 부탁드림니당 (작성날짜:8월)
바지 핏 이쁩니다 색깔도 좋고 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:8월)
바지 멋스럽습니다. 길이도 적당하고 무엇보다 편안합니다. (작성날짜:8월)
셋업을 해도 캐주얼하게 입어도 좋은 슬랙스 입니다. 스트레치도 좋고 착용감이 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈 착용감 다 적당하고 간편하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
밑위가 조금 짧은것같아요 그래도 질감이나 핏은 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 잘맞고 이쁩니다. 허리에 밴딩도 들어가 있어서 굉장히 편하고 좋습니다.제 인생 바지 겟 (작성날짜:8월)
믿고가는 무탠다드 2번째 구매하네요 수선 필요없어요 (작성날짜:8월)
믿고가는 무탠다드 세트바리로 입고 바로 갑니다 수선x (작성날짜:8월)
허벅지가 좀 있어서 한 사이즈 업 했습니다. 허리가 많이 남아서 1~2인치 줄여야 할 듯~ 가성비 최고~^^ (작성날짜:8월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:8월)
바지 딱 맞고 맘에 들어요 잘 산 거 같네여 자주 이용할듯 (작성날짜:8월)
너무좋다 질도좋고 컬러도좋고 핏도좋고 너무좋네요 대만족입니다. (작성날짜:8월)
허벅돼인데 허리에 맞춰입어도 핏이 이쁘게 나오네요 기본템강추드립니다 (작성날짜:8월)
그냥 무난무난하게 언제든 잘 입을수있겠내요 허리30인치인데 한사이즈 업하니까 딱 맞내요 (작성날짜:8월)
핏이 아주 맘에듭니다 좋습니다 기장이쫌아쉽습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈 수선아예필요없고 딱입니다. 재질도 좋고 전투복으로 너무좋아요. (작성날짜:8월)
두께감이나 기장도 적당합니다. 가성비 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
테이퍼드 보다는 일자 느낌인데 핏 상당히 만족합니다 (작성날짜:8월)
앞으론 무신사 사이즈 추천에 무조건 따르겠습니다. 진짜 작게 나왔는데 옷은 좋음 (작성날짜:8월)
비싼 슬랙스 살필요없어요. 핏이 생각보다 정말 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원단 바뀌기 전 상품하고 사이즈가 약간 달라진것 같네요. 예전 상품은 끼는 느낌 없이 널널하게 잘 맞았는데 이건 살짝 끼는 느낌이 있어요. (작성날짜:8월)
슬랙스는 저한테 딱 맞는 사이즈 있는 브랜드가 무탠다드 뿐이네요. 싼 가격에 사기 좋습니다. (작성날짜:8월)
선물로 사줬는데 받고 너무 만족하네요 핏이 생각보다 슬림해요 하지만 너무 예쁘네요 착용감도 편하고 좋다네요 (작성날짜:8월)
허벅지 60cm인데 34사이즈 입으면 맞아요 길이는 조금길어요 신축성이 진짜 레전드 (작성날짜:8월)
믿고 사는 무신사 슬랙스.. 일단 편하고 촌스럽지않은 그레이색임 (작성날짜:8월)
가성비 슬랙스로 최적화된 것 같습니다. 크롭된 기장이라 셔츠랑 입고 구두신으면 그냥 읏될것 같습니다 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
허리가 살짝 핏하고 길이는 살짝 짧은감은 있는데 슬렉스로 딱이에요~ 깔별로 두루 사놔도 좋겠네요~ (작성날짜:8월)
핏 색상 다 가성비마음에드네요 추천드립니다 귯귯 (작성날짜:8월)
믿고사는 무탠다드 바지를 분실했었어서 2번째 구매하네요 (작성날짜:8월)
기본 슬림핏으로 너무 이뻐요 셋업으로 입고 있는데 딱 맞습니다! (작성날짜:8월)
역시 무탠다드 깔별로 구매중입니다 핏 컬러 다맘에들어요 (작성날짜:8월)
평소 입던 사이즈 주문했는데 진짜 딱 맞네요 깔끔하고 신축성도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
50%세일로 34사이즈 구매했는데 가격만족스럽고 핏도잘나옵니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱맞고 너무 좋아요 기본템은 역시 무탠다드!!! 허벅지 둘레가 56센치 정도로 조금 두꺼운 편인데 딱 맞았어요. 저와 비슷한 체형이신 분들은 참고하면 좋을듯 (작성날짜: