팔이 진짜진짜 큰데 그것도 감안할만큼 맘에 들어요 생각보다 얇긴 한데 안에 껴입을 수 있는 널널함이라 겨울에도 괜찮을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
카키 사놓고 예뻐서 검정도 바로 구매함 매우 마음에 듬 (작성날짜:8월)
코트 사려하다가 눈길돌려서 이거 샀는ㄷㅔ 대만족입니다 회색후드랑 같이 코디하면 그냥 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
제품이 정말 좋네요. 잘 입겠습니다. 많이 많이 파세요. (작성날짜:8월)
편하고 기장도 딱 좋고 스타일 좋게 잘나와요 잘샀네요 (작성날짜:8월)
조금 크지만 그래도 좋아요~~~!~~!~!~! 적당히 따뜻하고 힙하게 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
소매가 잘 풀리는 게 너무 불편해서 박음질할까 생각중… 그리고 검정이라 그렇겠지만 뭐 묻으면 너무 잘 보여요 ㅋㅋㅜ 그래도 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
엄청커요 ! 생각보다 얇아서 겨울에는 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
폼이 클줄 알았는데 생각보다 적당하고 핏이 너무너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
상품은 가격에 비해서 품질도 좋고 앞으로 많이 입고다닐꺼 같아요. (작성날짜:8월)
일단 보온성이 약간 누빔?같이 되어 있어서 따뜻하구요 한겨울에도 좀 껴입으면 잘입을듯! (작성날짜:8월)
너무 커보였는데 막상 입으니 예쁘네요 이런 옷 처음 입어봤는데 괜찮은거 같습니다! (작성날짜:8월)
작년에 카키 주문해서 잘입고다녀서 올해는 블랙주문했어요 마침 6만원정도 가격대로 할인하고있어서 구매했습니다 엄청추운 날씨빼고는 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
핏 예뻐용 A라인으로 떨어지고 끈은 위치가 좀 아래쪽이라 안조이는게 낫겠어용 하도 크다해서 그런가 생각보다는 적당해서 딱 좋았슴니다 가격대비 매우 만죡!!블랙이라 막 잘입고 다닐듯용 (작성날짜:8월)
엄청커요 근데 큰만큼 귀여워요 한겨울에 좀 추워도 껴입고 입을라구여 (작성날짜:8월)
오버핏에 피쉬테일을 구매할려고 많이 눈팅했습니다 일단 제가 체격이 좀 있다보니 큰사이즈 옷찾는것도 힘든데 가격대비 아주 마음에듭니다! (작성날짜:8월)
아주 추운날 제외하곤 거의 매일 입었어요.사이즈가 점 크지만 그래서 더 맘에들어요 (작성날짜:8월)
m사이즈 살려다 품절이여서 L구매했는데 처음에는 너무커서 놀랐지만 입다보니 마음에들어요! (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해요. 다른 옷들에비해 더 싸서 보온이나 무게가 걱정됬는데 촉감도 그렇고 전체적으로 가격 이상의 퀄인거같습니다 (작성날짜:8월)
옷이 크다크다했지만 생각보다 더커요! 그래도 편하게 걸치고 다니기 좋아요 안에 막 껴입고 하면 한겨울도 가능할듯 질은 별로에요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
cs도 확실하고 사이즈도 딱 맞고 너무 예뻐요 진짜 이쁨 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 코디하기 쉬워서 자주 입게되네요! (작성날짜:8월)
젤 베스트여서 구매했긴한데 좀 많이 크고 주름도 많이져서 와서 조금 아쉬워요ㅠㅠ 그래두 따뜻하고 질 좋은 것 같아요~~ 완전 크네요... (작성날짜:8월)
이번 겨울 완전 잘입고 다니고 있습니다 따뜻하고 스타일 괜찮고 편안한것까지 99% 만족하는데 왼쪽 주머니 부분 봉제가 아쉽네요 제가 꼬매서 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
트렌디한 오버핏에 두껍지 않아서 레이어드하기 수월해요 얇은 재질이 아니어서 각도 잘 잡히고 활용도가 넘 좋아요 크림색도 구매 예정! (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 오버핏이고 기장도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
막 입기 좋고 모든 옷에 잘 어울리는 개파카 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
요즘날씨 저녁에 입기좋고 스타일내기 좋습니다 꾸안꾸 느낌 (작성날짜:8월)
믿고사세요 파르티멘토 ㅜㅜ 생각했던 핏 그대로 나왔고 여성분들은 키 엄청 크신거 아니면 M사이즈 하시는게 맞는것 같아용 길이는 긴편아닌데 옆으로 통이 커서 L하면 너무 아방할것 같아요! (작성날짜:8월)
패딩 말고 야상 m사이즈 샀다가 큰 거 감안해도 큰 옷이 갖고 싶어 라지 ㄲ 함 난 만조쿠 (작성날짜:8월)
예뻐요 오버핏이라 한사이즈 크게 사셔도 이쁘게 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
요즘 최고로 많이 입고 잘 입고 다니는 아이입니다... 후드랑 입어도 찰떡 맨투맨 니트 뭐 안 어울리는게 없네요ㅠㅠ 최고최고최고... 핵최고... (작성날짜:8월)
예쁜ㄷㅔ 몇번 세탁하니까 색이 좀 빠지네요ㅠㅠ 그래두 예뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 이번 겨울 최고로 잘 산 옷입니다 휘뚤 마뚤 그 자체 ㅠㅠ 굿입니다... 거의 뭐 맨날 입엇다고 해도 과언 아닌듯요... 캄사용 (작성날짜:8월)
가볍게 걸칠만한 아우터로 좋네요! 가성비로 괜찮은것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐서 카키색도 살까 너무 고민이에요 진짜 후회안합니다 (작성날짜:8월)
검정하니 무난하고 이쁘네요 좋습니당 만족스러워요 (작성날짜:8월)
아 이 옷으로 말할거 같으면 올해 이 옷만 주구장창 입었네요 이걸로 설명을 마치죠,, (작성날짜:8월)
진짜이뻐요 올해구매한것중에 젤 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
핏 길이 두께 모든게 겨울 최적화용이에요. 날씨가따뜻해지는게아쉬울뿐... (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 :) 다른 컬러로 구매하고 싶어요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 여기저기 잘어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
여자분들이 입기에는 정말 큰편입니다 좀 우비같은 느낌이에여 (작성날짜:8월)
제가 말라서 그런지 벌룬핏이 나오네요 핏은 이쁨니다 근대 소매부분 끈은 고정해주는 게 단추밖에 없어서 손쪽으로 삐져나와요.. 애초에 소매끈과 단추가 뭘 의도한건지 의문일 정도로 이상한 느낌 ..또 허리쪽 핏 조절하는 끈은 조금만 당기면 안에 솜이 같이 빠져나옵니다;; (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 무겁지 않아서 활동하기 너무 편하네요 얇은데 보온성이 좋은 것 같아요~ 진작에 살걸!! (작성날짜:8월)
따듯해욤 3월에는 안에 얇게 입으면 하나도 안 더울 것 같아요 (작성날짜:8월)
내가 옷을 입은건지.. 옷이 나를 입은건지.. (넉넉하고 핏 예쁘다는 뜻임)  얇은데 가볍고 따뜻해요 배송도 짱빨리 왔어요 좀 더 일찍 살 걸 아쉽네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
보통 아우터 XL 입는데 후기보니까 다들 크다고 하시길래 L로 시켰습니다~ L도 좀 큰거같지만 평소에 오버핏으로 입는걸 좋아해서 딱 제 맘에 드는거같아요! 생각보다 가볍고 좀 얇은거같아서 많이 추운날엔 좀 레이어드해서 입어야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
바람도 잘막아주고 세일할때 사서 저는 이가격이면 정말 괜찮은가같에요 조금 큽니다 (작성날짜:8월)
가벼운데 따뜻해요! 날씨가 너무 추운날에 입는 것보단 초겨울이나 봄되기 전?(적당히 추운날)에 입는 걸 추천합니다!! (작성날짜:8월)
옷이쁨니다!! 옷이 저를 입는 느낌 아주좋아요 추천추천 (작성날짜:8월)
따뜻한정도는 딱 코트정두 될듯하네요 핏은 적당하구 근데 내가 이거 왜삿지란 생각은 조금 듭니다 막입을거많은데...막입을때 입을것같지두 않아요 사실 (작성날짜:8월)
이뻐요. 엄청 추운 날에는 못입을거같고 요즘 같은 날씨에 안에 좀 껴입으면 긋 (작성날짜:8월)
일단 이쁜데 길이 생각했던거 보다 짧아서 좀 아쉬운거 말고는 만족스러워요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 좋고 가성비도 최고에요 어느 옷에 걸쳐도 괜찮다는 느낌이네요 (작성날짜:8월)
M도 조금 크긴 크더라고요 그래서 s를 살까 했디만 엄청 큰게 아니라서 머 괜찮게 입고 다닙니다 확실히 이쁘고 간지가 좀 나는거 같ㅇㅏ여 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
생각보다 품이 커서 남성도 입을 사이즈입니다 넉넉하고 큰거 좋아하면 딱 ! (작성날짜:8월)
올리브색이 만족스러워서 검정색도 구매했습니다. 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷에 음료 흘려서 물티슈로 닦았는데 검은색도 같이 닦여 나오네요 .. 그냥 무난하게 입을만 한 아우터 .. (작성날짜:8월)
다른색상으로 L을 샀었는데 품이 마니 남아서 이번엔 M으로 구매했습니다 손목부분 단추는 겨우 잠기는데 손목단추 풀고 입으면 되고 핏은 역시나 이쁘네요 적당히 오버핏으로 입고싶으신 분들은 도전해보세요 (작성날짜:8월)
지금 입기에 딱 좋네요 다른 색상으로도 사려고 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원래 L 외투 입는 남자인데 M으로 샀더니 아주 이쁘게 잘 떨어집니다. 이미 충분히 오버핏이라 L 안산거 참 다행이라 생각합니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 두컬러 전부 구매했습니다 정말 자주입어요~~ (작성날짜:8월)
너무 잘 입고 있어요 ⠒̫⃝ 여기저기 휘뚜루마뚜루 입기 좋습니다 ..! 그리고 생각보다 따뜻해서 더 좋았어요 품이 엄청 넉넉해서 편해요 ! ᵔᴥᵔ (작성날짜:8월)
편의점갈때 동네마실갈때 휘뚜루마뚜루 잘 입고 댕깁니다 소매부분 끈이 자꾸 탈출해서 거슬렸는데 이젠 걍 신경 안쓰고 다님.. 내가 귀여운 게 아닐까 하는 착각 가끔 하게 ㅎㅐ주는 옷 (작성날짜:8월)
이쁘고 다좋은데 내구성이 살짝 아쉽네요 지퍼랑 단추가 생각보다 빠르게 망가졌어요 얇은버전도 하나 구입했었는데 핏하나는 진짜 이쁘다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
막 입으려고 구매했어요 아직 입고 나가보질 못해서 따뜻한지 모르겠네요 일단 무척 가볍고 얇아서 저는 경량패딩이랑 같이 입으려구요 키가 작아서 너무 클까봐 걱정했는데 확실히 크긴 커요 근데 딱 모델분같은 핏으로 나와서 마음에 듭니다 허리 줄 살짝 조이고 소매 단추 잠궜어요 안감은 아주 큰 격자무늬로 나뉘어있고 안주머니는 없습니다 (작성날짜:8월)
옷이 클까봐 걱정했는데 입어보니까 원하던사이즈여서 만족해요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 넘 좋아여 생각보다 글케 춥지도 않음 껴입으세여 그럼 따숩 (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 잘 입고 있어요ㅠㅠ 역시 파르티멘토.. 사랑해요!!!! (작성날짜:8월)
오버사이즈를 좋아해서 사이즈가 큰옷좋아하는데 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷이 마음에 들어서 깔별로 베이지컬러빼고 다 구매했어요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
남 170/65 옷 자체의 핏 좋고 예쁘다고 생각함 피쉬테일의 핏을 괜찮게 보여줌 근데 문제는 마감이 구림 자꾸 하얗게 뭐가 묻길래 뭔가했는데 안의 솜이 자꾸 배출되는거였음!!! 한번은 또 하얀털이 묻은 줄 알고 확 떼어내려했더니 왠 솜뭉치가 나오길래 식겁해서 도로 집어넣음.. 보온성은 나쁘지 않은데 이렇게 계속 빠지다보면 그냥 거적데기가 되지않을까 싶네요 (작성날짜:8월)
츄리닝에 편하게 입기 딱좋아요 오버핏이여서 편하고좋아오 (작성날짜:8월)
카키 입어보고 이번엔 블랙으로 샀습니다 굿 굿 굿 (작성날짜:8월)
젊은 층도 좋아하지만 나이든 사람들도 좋아합니다. 예쁘고 편하여 여러분 말 그대로 교복으로 활용할 이유 충분합니다... (작성날짜:8월)
처음에 입어보고 넘 큰거같아서 걍 과잠바 처럼 입을라구 했는데 다들 이 맛에 입는거라길래 이제 예뻐해줄려고 합니당 ^____^v 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
오버핏이에요 !! 품이 크고 안에 후드집업 레이어드해도 넉넉합니다 ! (작성날짜:8월)
좀 큰데 원래 옷 크게 입어서 좋네염. 살까말까 고민했는데 진작 살걸 그랬음 맘에 든다리아 ~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고, 레이어드 해서 입으면 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 보온성이 더 좋아요 소매부분은 정말 커서 접어서 착용합니다 ㅜㅜ 총 기장도 제 키 기준으로 많이 길지만 그래도 입기 좋고 따뜻하고 편해여 (작성날짜:8월)
크기가커서조아요ㅎㅎ길이가긴게좋아서젤큰거시켰는데어벙한맛에편하고좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 조금 얇아요 그래도 오버하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 생각보다 얇은데 생각보다 많이 따뜻하네요 팔이 커서 바람이 통하는거빼면 개인적으론 패딩만큼 따뜻한것같아요 ㅎㅎ 이거덕분에 한파도 잘 버텼습니다 올겨울 내내 교복처럼 입었오요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이뻐용. 정말 마음에 들어용. 백년 만년 입을게용 (작성날짜:8월)
기장은 무릎까지 오고 적당히 뜻뜻허고 전체적으로 널널허니 자주 손이 간다 맨이야~ 카키색도 구입할 예정 ^o^b (작성날짜:8월)
오버핏 이쁘게 잘떨어져요 후드 하나 걸치면 깔끔하니 이쁘네요 데일리로 입기 편해요!! 박시한거 싫으시면 제 스펙에 M도 괜차나여 (작성날짜:8월)
일단 최대가 L 사이즈라서 고민하지 마세요 다른 옷들 2xl까지 커버 가능합니다. 옷 진짜 어벙하게 이쁘니까 다들 꼭 성매하세요~ (작성날짜:8월)
싸게 잘산것같습니다 핏이 괜찮네요 배송은 한 3일정도 걸렸어요 (작성날짜:8월)
너무 클까봐 걱정했는데 역시 크네요 오버핏 좋아해서 안고갑니다 ㅎ 가볍고 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:8월)
야상패딩 가지고 싶었는데 핏 존예입니다 겨울이라도 너무 두껍지 않은 외투를 선호하는데 진짜 가볍고 좋아요! (작성날짜:8월)
맘에 듭니다 껴입으면 한겨울에도 쌉가능입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 가볍고 얇습니다 간절기에 입기 딱 좋네요~ 오버사이즈라 이쁩니당!! (작성날짜:8월)
키가 작아서 길이걱정을 많이 했습니다. 하지만 막상 입어보니 너무 이쁘네요ㅠㅠ 통은 전체적으로 엄청 크긴 합니다만 원래 이런 스타일로 입는 옷인 것 같습니다! 편하게 입을 수도 있고 걸치기 좋은 옷이에요ㅎ 아 팔은 엄청 길고 통이 장난아니에요ㅠ 사시려는 분들은 참고해주세요ㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 있어서 항상 오버핏을 찾는데 사이즈가 원하는 사이즈였고 핏도 너무이뻐요 😄😄 (작성날짜:8월)
생각만큼이나 엄청나게 커버리지만 원래 옷을 엄청나게 크게 입어서 아주 좋았어여 팔뚱땡이인데 안에 잔뜩 껴입어두 공간이 어마어마하게 남어서 맘에 드러영 추위 별루 안타긴 하는디 -7도 정도까진 입을수 있을듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 품이 많이남아서 여러겹 껴입어도 티 안나고 좋아요 (작성날짜:8월)
어떤 코디에도 잘어울려요 한겨울빼고는 따뜻하게입을수있을거같아여 굿 (작성날짜:8월)
175/70 기준 M사이즈 딱 좋아요 기장은 무릎 약간 위쪽까지 옵니다~~~ (작성날짜:8월)
옷이 예쁘고 좋아요 근데 옷이 너무 약해서 금방 찢어져요 비닐봉지로 만든거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 얇은데 기모후드 입거 입으니 영하8도도 두렵지 않구나! (작성날짜:8월)
가격 싸고 예뻐서 마음에 들어요 손이 잘가서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
와우,,,^^ 진짜 어마어마하게 크네용~~~,,, 품이,, 장난이 아니네요,, 여성분들은 무조건 엠하세용,,, 제별명 장비인데 저한테두커용 (작성날짜:8월)
배송하루만에왔구요 라지살까 미듐살까 후기엄청보다가 미듐으로 구입햇는데 잘한선택같네요 생각보다 이쁘네요 보온성은 크게고려않해서 전문제되지않습니다 (작성날짜:8월)
사람들이 멀리서 보면 코튼줄 알더라구요 ㅎㅎ 뜨뜻하니 좋아요! (작성날짜:8월)
큰 사이즈 옷을 좋아해서 M살까 L살까 고민했는데 다들 m사도 적당하다해서 m으로주문했어요! 만족합니다 L샀으면 너무 클뻔...ㅎ이쁘네요 (작성날짜:8월)
엄청 고민하다가 세일해서 샀는데 완전 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
옷은 조금 큰거같은데 저랑 스타일이 잘맞아서 좋아요핏도 괜찮구요 만족이여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
힙하지 않고 벙벙.. 예쁜지 잘 모르겠고 이거 입으면 몸이 한 세 배가 되는 것 같아요. 커서 여러가지 레이어드 하기에는 좋네요 (작성날짜:8월)
일단 옷이너무 가벼워서 좋았고 얇아서 패딩만큼은 안따듯하지만 안에 옷 껴입으면 영하에도 돌아다닐만 해요 여성분에게 큰건 당연한데 제가원래 크게입다보니 저는 괜찮았네요 (작성날짜:8월)
키 160cm, 66-77사이즈 사람이 안에 울니트 포함 이너 3겹 입은 사진입니다. 구매전 니즈는 엄청 커서 옷이 나를 입고 다니는 핏 / 후드 없을 것 / 완전 한겨울외투 X / 블랙 / 가벼울 것(무거운옷 지긋지긋함) 이었는데 거의 대부분 충족했습니다. 생각보다 더 가볍고 생각보다 덜 따뜻하고 생각보다 더 컸지만 기장이 너어무 길지않은 점이 좋았고 가벼운 무게에 비해 안에 울니트만 껴입으면 꽤나 따뜻해서 만족해요. 한파용 패딩이 따로 있어서 질러봤는데 목도리&기모맨투맨과 협심했더니 -9도에서도 일단 괜찮다고 합니다. (작성날짜:8월)
무게감 가벼워서 좋아요 자꾸 허리끈 구멍에서 솜이 새어나와요... ㅋㅋㄷ (작성날짜:8월)
파르티멘토 베이지 샀다가 팔고 블랙으로 다시샀는데 역시 후드티 안에 입을때가 제일 이뻐요 근데 진짜진짜 크기는 커요 (작성날짜:8월)
살짝 큰감이 없지않아 있짐나 야상은 원래 큰 사이즈로 입는 맛이라서 괜찮을듯해요~ (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 나온 피쉬테일, 보온성은 한겨울만 아니면 입을 수 있고 이 가격에 이 핏감이면 매우 만족. 편하게 슥슥 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
우선 예뿐데! 여성분들 진짜 품 커용! 168기준 무릎에 닿습니당 저는 원래 크게 입는 편이라 너무 맘에 들지만 체구 작으신 분들은 진짜 넉넉하실 것 같아요 소매가 좀긴데 이게 고무줄 단추로 잠그는 방식이라 처음에 예쁘게 고정해놔도 활동하면서 얘가 혼자 안예쁘게 움직이는 건 어쩔수 없는 것 같네요 ㅠㅠ 영하 10도 기준으로 히트텍 얇은 니트 경량패딩 오버핏가디건 입고 입으니까 충분? 했어요( 너무 많이 입은건가ㅎㅎ,,, ) 열심히 출근하면 살짝 더운 정도에요 근뎅 추위 많이 안타시는 분들은 경량패딩 정도만으로도 괜찮을 것 같습니당 추울까봐 너무 걱정 안하셔두 괜찮아용 핏도 너무 맘에 들고 저렴해서 편하게 막 잘 입을 옷이에요!! 추천합니당 (작성날짜:8월)
전체적으로 오버핏이고 제 스펙이랑 같거나 작으시면 m이 좋습니다 저한테도 좀 커요. (작성날짜:8월)
이뻐용 근데 사람들 많이 사서 겹치는경우 많아용 (작성날짜:8월)
카키 구입하고 마음에 들어서 또 구매했어요 좋아요 (작성날짜:8월)
왜 이제 샀을까!!!! 하는 핏이에요 모두들 사십쇼 제가 대충 걸쳐도 알아서 착!! 붙는 옷 좋아하는데 이게 딱 제 취향대로 자석처럼 착!!착!! 붙어요 너무 조아요~~💓 근데 어제 입고 나갔다가 얼어 죽는 줄 알았어요 생각보다 얇아요 근데 뭐 어때요 예쁘면 그만인교 얼어죽더라도 파르티멘토 얼죽파 옆에 제 수면바지랑 거울 쪼매 더럽긴 한데 봐주세요 많이 파세요 비건레더도 시켰는데 오면 또 후기 남길래요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 크고 무난하게 입기 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
겁나 이쁘네요!!! 제가 원하던 핏이에요 ㅠㅠ 할인할때 샀는데 겁나 맘에 드네요!! (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요 다만 생각했던 것 보다는 조금 얇아요. (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 막 입기 좋아요 후드가 없는게 좀 아쉽지만 후드티랑 이거랑 입으면 따뜻하고 편해요 소매가 많이 길긴 해요 (작성날짜:8월)
원래 오버핏으로 입어서 많이 크진 않고 코디하기 쉽고 좋아용 핏 짱짱 예쁨 요즘도 패딩 대신 이거만 입는데 딱히 안 추움 짱짱 (작성날짜:8월)
제가 원했던 느낌이 나와서 만족합니다. 제 기준 옷은 가볍구요 보온성은 아직 입고 나가보질 않아서 잘 모르겠긴한데 따뜻한 느낌은 확실히 있네요ㅎㅎ 얇은거에 비해서 되게 따뜻한 느낌입니다. (작성날짜:8월)
옷 너무이뻐요 많이 얇고 가볍지만 핏이 장난아니네요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는 사람이라면 만족할 핏일고 같네여 소매 마감도 괜찮고 으이뻐요 (작성날짜:8월)
야상+돕바?? 따땃해서 굿 강추 폼 크다 겁나 크다 20자 (작성날짜:8월)
이쁘네요 지인들에게 추천도 해줬습니다. 사이즈도 적당히 잘 맞는것 같아요. 강추입니다. (작성날짜:8월)
먼지 잘붙는거랑 생각보다 얇은거 말곤 괜찮아요 품이 커서 추울땐 껴입읍시다.. (작성날짜:8월)
봄 가을엔 괜찮지만 겨울에는 안에 많이 껴입고 입어야 할 것 같아요! (작성날짜:8월)
M 샀어도 컸겠지만 크게 입는 거 좋아해서 L 샀는데 맘에 들어요 한겨울에도 경량패딩입고 입으면 괜찮을 거 같네용 (작성날짜:8월)
생각했던거 보다는 얇긴 한데 안에 껴입고 입으면 겨울에도 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
사진을 너무 똥빡지로 찍긴 했습니다만 생각보다 얇진 않고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
길이는 종아리 정도 오구 보온성도 적당해서 잘 입고 다녀요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 보온성은 조금 떨어지는거같지만 안에 껴입으면 딱좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
폼이 크긴하지만 적당히 입을만 하고 어느정도 따듯하네여 (작성날짜:8월)
올블랙의 신발로 포인트줘서 입으면 예뻐서 자주입게되요 (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요 M사이즈 저한테는 딱 좋은 것 같아욤 어그제 껴입고 출근했는데 저는 괜찮았습니다 버스에서 조금 땀났어요! 그리고 아쉬운점은 주머니 똑딱이가 아주 강력해서인지 단추천부분이 찢어져버렸어요 그래두 안보이니껜 갠찮은데 넘슬퍼요 감사합니다 (작성날짜:8월)
제가 안에 뭘 안껴입어서 좀 큰데 제 키인분들은 미들도 추천드립니다 (작성날짜:8월)
가볍고 안에 공간이 넉넉해서 껴입기 좋아요 보온성도 좋구요 (작성날짜:8월)
우선 오늘 같은 날씨에 칼바람맞으니 너무 춥긴했어요 그래도 안에 이것저것 껴입으니 참을만했습니다 ㅎㅎ 솔직히 오늘 날씨에는 어떤 옷을 입어도 추울거라생각해서 앞으로 자주 입어보려구요 디자인 이쁘고 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
패딩 안 입어서 샀는디 m사이즈 사도 엄청 넉넉하고 껴입기 좋음 오늘 영하 9도였는디 기모 후드랑 입어도 안추웠음 근데 소매 쫌매는게 좀 불편함 단추 채워 놓으면 그 밑으로 접힌 소매가 삐져나옴 히히 (작성날짜:8월)
껴입으면 가볍게 데일리로 입고 다니기 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
크게입으려고 사이즈 L시켰는데 생각보다 부해보이지 않고 많이 껴입으면 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 많이 크구 생각했던 것보다 얇아용 남자친구랑 입으려고 샀는데 저는 귀여워서 맘에 드는데 엄마는 포댓자루 입은 거 같대요وو 제가 보기에 귀여우면 됐죠 모 وو (작성날짜:8월)
보온성은 크게 기대 안했습니다. 할인으로 싸게 구매해서 마감도 기대 안했습니다. 대신 소매쪽 조여주는 곳이 마감이 양쪽다 안되어있어 소재가 좀 빠져나오는데 나올때마다 주워서 다시 넣고있어요. ^^하핫 핏 여유롭게 뿡빵돼지인 저에게 낭낭하고요. 색감은 약간 흐린것이 빛에 비추면 몽롱합니다. 초겨울, 초봄에 입기좋은, 지금 입으면 얼어죽기 딱 좋은 이쁜 자켓임미다! :) (작성날짜:8월)
엄청 커요! 여자분들 막 키가 180이상이고 몸집이 엄청 크신거 아니면 M사이즈 거의 다 맞으실거에요! 저는 팔이 핵길어서 접어서 입습니다..  팔꿈치 부분은 반들반들해져요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
팔이 길긴한데 긴거 좋아해서 딱 좋아요~ 167기준 딱 무릎 위까지 와요 얇은데 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
두께는 얇은편이고 안에 껴입기도 좋을 것 같아요 사이즈는 일부로 크게 삿는데 생각보다 좀 더 큰편이에요 (작성날짜:8월)
전투복으로 입으려고 검은색으로 구입했는데 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
작년 카키색도 쌉만족해서 이번에 검정 다시샀어요. 가성비 끝인듯 (작성날짜:8월)
전체적으로 나쁘지않아요 다만 재질은 가격에 비해 좀 아쉬운점이 있습니다. 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 크긴 한데 그래도 맨투맨에 입우면 이뻐서 괜찮을득요 (작성날짜:8월)
품이 커서 이너 여러가지 입고 걸쳐도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
178/63 오버사이즈 과하지도 않고 딱좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가성비가 좋은 옷 입니다. 이번겨울에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
정말 이뻐요!! 핏도 아주 만족합니다 ㅎㅎ 친구들이 옷 이쁘다구 하네요 영하 떨어지면 껴입어야되겠지만 최저온도가 영상일때는 그래도 후드티 하나에 이거 입어도 적당해요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
색상도 생각했던 데로고 사이즈 잘 맞고 편해서 아주 마음에 듭니다~다른디자인 상품들도 구매예정입니다~ (작성날짜:8월)
팔이 짧은편이 아닌데 엄청 길어서 한단 접어입습니다. 사진으로 보이는거보다 더 오버핏이구요. 속에 경량패딩 입고 여기저기 무난하게 다 잘어울림! (작성날짜:8월)
이쁘네여 덩치가많이 큰데도 사이즈가 넉넉하네요 (작성날짜:8월)
영하로 내려가면 좀 추울것같긴한데 아직까지 여러겹껴입고 잘입고있습니다 신슐레이트가 생각보다 보온이되네여 가성비최고입니다 (작성날짜:8월)
블프때 산거중에 젤마음에들고 자주입을거같아요 생각보다따뜻하고 안에 품이많이남아서 껴입으면 지금도입기좋아요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 상품 입니다. 근데 주변에서 마법사 옷 같대요 (작성날짜:8월)
나름 껴입으니까 따뜻하고 예쁘네여 겨울에 잘입을게욤 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋고 음 얇지도 두껍지도 딱 적당해요 큰감이 있어서 안에 받쳐 입기 좋아서 어느정도 겨울은 입을 수 있을듯!!! (작성날짜:8월)
주머니 사자마자 바로 떨어졌는데 빈티나게 그냥 다님 (작성날짜:8월)
사이즈가 과할까 걱정햇지만 다행이 루즈하게 핏 잘나오네요 가성비 꿀템 강추 (작성날짜:8월)
파르티멘토 가끔 구입했는데 생각보다 크게 나온다는걸 깨닫고 이번에는 M 사이즈로 갔는데 성공한거 같네요 엄청 가벼운데 좀 뭐랄까 어 덜 따뜻해요 그래도 만족합니다’ (작성날짜:8월)
되게맘에들고 끈부분 소매단추끈부분쪼이면 솜이같이나오네요 이런마감부분은살짝아쉽구요 옷은너무예뻐요.. 진짜내스탈.. (작성날짜:8월)
예뻐요! 아래로 내려갈수록 점점 넓어져서 사이즈가 크긴 하지만 안에 많이 껴입을수있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다 그래서 좀 걱정했는데 그리 크진 않습니다 팔이 좀 길고 품이 상당히 넉넉한편이라 크다고 하시는거 같네요 다만... 어느정도는 예상했지만 상당히 얇습니다 안에 엄청 껴입는거 아니면 한겨울은 힘들거같아요 참고하고 사시길 옷은 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 따뜻하고 예뻐요 죽여주게 본새납니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
카키색과 블랙 둘 중에 엄청 고민하다가 블랙으로 결정했는데 잘 한거 같아요~ 보온성에 대한 후기를 많이 봤기때문에 예상대로 덕 다운에 비하면 당연히 덜 따스하겠지만 개인의 추위를 타는 정도에따라 틀리겠죠ㅎ 전 충분히 한겨울에도 입을 수 있을거 같네요. 좋은가격에 잘 입겠습니다~^^ (작성날짜:8월)
큽니다 커서 마음에 들어요. 롱패딩입기 싫을때 놀러갈 때 입음 좋을 것 같네요. 멋있어요 (작성날짜:8월)
크긴한데 원래 피쉬테일이 크게 입고 레이어드 하는 맛에 입는 거라 만족합니다! 패딩 답게 일반 피쉬테일보다 따뜻해서 겨울 내내 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
엄청 두껍지 않은데도 생각보다 따뜻해서 좋아요 이것저것 아무렇게나 걸쳐입기 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
언니는 카키사고 저는 검정 샀어요 따숩고 갠춘함 ,.. 많이 크지도 않아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 놀랐는데 워낙에 옷이 커서 안에 많이 껴입을수있고 스타일할수있을거같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 많이 크고요 겉감이 좀 싼느낌이 나요 가성비가 좋은것 같지는 않아요 (작성날짜:8월)
너무예뻐여 글구 엄청 따뜻한데 그거에비해서 완전 둔탁하고 어벙벙한 느낌도아니고 사이즈도 넉넉해서 껴입으면 한겨울에도 입을수있을거가타여 (작성날짜:8월)
낮기온 3도에서도 따뜻하네요 더 추워지면 조끼랑 레이어드 하려고요 (작성날짜:8월)
무난하게 데일리로 매칭하기 좋을 것 같아요. 잘 매치하면 시티보이 느낌 나요. (작성날짜:8월)
생각보다조금큰데 질나쁘지않은듯 팔부분이진짜커용 (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 걱정 많이 했는데 원하는 정도의 핏이 나와서 만족합니다 ㅎ 생각보다 그다지 두껍진 않은데 생각했던것 보단 따뜻한거같아요 다만 소매부분이 잘 고정이 안되고 자꾸 빠져나오긴 하는데 그렇게 불편하진 않아서 만족합니다!! (작성날짜:8월)
좋네요 이시리즈 다 샀어용!! 세일할때 사서 싸게 샀어용 (작성날짜:8월)
오옼 진짜 크긴 한데 막 와악!!너무큰데!! 이정도는 아닙니당 크고 가벼워서 이불 덮고 다니는 늒김이에요 ,, 껴입기도 좋구 휘뚜루마뚜루 입기 조아서 손이 자주 감니다 저 입은 거 보고 룸메도 삼 (작성날짜:8월)
110을 입는데도 완벽한 루즈핏 기장감도 178기준 뒤에는 종아리 앞에는 무릎까지오는 완벽한 기장 사진고자라 잘 못담았지만 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
핏 괜찮아요 너무 이뻐요 실수로 크게 샀는데 좋아요 넘모넘모 (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 진짜 귀여워요 진짜 사세요 대박 겨울에 안에 껴입고 주구장창 입을거에요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 좋아요 소재는 초겨울까지 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏은 제스펙에 m입으니까 편하게맞아요 늦가을까지는 좀 괜찮앗는데 추워지니까 안에 껴입어야 그나마 낫네요ㅜㅜ 옷자체는 이쁘고 가성비템이라 추천드림다 (작성날짜:8월)
처음 피쉬테일 입문했습니다 많이 알아보고 파르티멘토가 제일 입문용으로 무난하단 말 듣고 샀는데 너무 잘 산 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크기가 낙낙해서 안에 두껍게 껴입어도 입을수있어요!! 무난하게 어떤 코디에도 다 잘 어울리는 옷 같아요! (작성날짜:8월)
얇은데 따뜻해요! 카키색 사고 맘에 들어서 검정도 사버렸네용 파르티멘토 내서따일! (작성날짜:8월)
예쁘네요. 안에 기모후드에 긴팔기본티 입고 입으면 아직 따뜻 해요. 아쉬운건 소매 단추를 잠궈도 제대로 고정이 안되다보니 나중엔 손목에 바람이 숭숭들어오고 허리끈 매는 법을 몰라서 조인게 풀어져요. (작성날짜:8월)
무겁지 않은 패딩을 찾다가 기장도 좋고 수타일도 좋은 제품을 찾아서 너무 기분이 좋아요 세일해소 사서 두배로 좋아요 많이파세요 (작성날짜:8월)
워낙 커서 껴입기 좋은 옷 그래서 겨울에도 입을 수 있을 듯 해여 가벼운 건 좋지만 옷 자체는 겉감이 부실함 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 디자인이라 맘에들어요 한겨울에 입으려면 많이 껴입어야할거같습니다 (작성날짜:8월)
처음 받았을땐 생각보다 크다고 느껴졌는데 입어보고 사진찍어보니 사이즈 양호한듯 합니다 여기 옷은 가격이 낮은 만큼 박음질, 원단 질, 세세함 등이 많이 떨어져요ㅠ 모든 옷들이 다 그런듯.. 포켓도 몇번 손 찔러넣다 보면 왠지 슬슬 뜯어질거같음.. 고래도 한 두철 입는다 생각으로 각오하고 샀으니 그냥 적당한듯 다음엔 가격 더 나가는걸로 사야게쑴 (작성날짜:8월)
남자친구가 샀는데 겉에 재질도 부드럽고 포근해보여서 저도 샀습니다 생각했던것보다 많이 부하지 않고 많이 껴입을 수 있어서 따뜻해요!! 단점은 좀 먼지가 많이붙는다는거..?빼고는 없습니당 (작성날짜:8월)
좀 크긴하지만 못입을 정도는 아니예요! 정말 가볍고 후드티에 잘 어울려요. (작성날짜:8월)
키가 작아서 무릎 아래까지 내려오는데요 그래서 더 따뜻하게 느껴집니다. 처음 받았을 때는 겨울 초까지만 입을 수 있으려나 했거든요. 그런데 안에 반팔티와 얇은 가디건 하나 입고 이거 입었는데 걷다보니 안이 금방 후끈후끈해지고 덥더라고요. 신소재의 덕을 봤네요. 한겨울에는 안에 두꺼운 니트입고 목도리 두르면 따뜻하게 겨울을 지낼 수 있을 것 같아요. 디자인이 심플해서 어떤 스타일에도 잘 어울릴 듯 합니다. 그리고 가볍습니다. 팔이 좀 긴데요, 이것도 스타일의 한 부분이 아닐까 합니다. 소매를 단추로 조이면 벌룬 모양이 되는데 이게 아방가르드한 맛도 있어요. 다만 소매 조이는 부분이 자꾸 안으로 말려 들어가 수시로 정돈을 해주어야 합니다. 그냥 툭 걸쳐도 편하고 스타일나는 옷인 것 같아요. (작성날짜:8월)
적당한 오버사이즈보다 살짝 실루엣이 루즈하게 더 빠지는 느낌의 오버사이즈라서 구매하실때 참고하시면 될거같아요 ㅎㅎ 전반적으로 만족이고, 파르티멘토 가성비는 인정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
L사이즈 조금 큰 것같았는데 다시 보니까 롱한게 더 이쁜것같네요. (작성날짜:8월)
팔부분이 좀 많이 긴거같아요. 조금 더 추워지면 못 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 입으면 느낌안나고 버튼 여미거나 지퍼올리면 개이쁜 아우터에요 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다. 제 스팩과 비슷하시면 l 가시면 예쁠 거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다도 커서 좀 부해보이긴해요. 그래도 만족합니당 (작성날짜:8월)
가볍고 완전 빵빵한 패딩이 아니라 부해보이지 않아서 더 맘에 들어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
품도 엄청 넉넉하고 길이도 딱 좋게 길고 무난해서 아무대나 잘 어울릴꺼같아요 (작성날짜:8월)
여자친구와 커플로 구매햇습니다 작년에 카키색 사고 만족해서 추가 구매함 (작성날짜:8월)
기장감이나 품 너무 좋고 조금 얇다고 생각했는데 보온성도 있는 것 같아요. 혹한기는 힘들어도 왠만한 겨울엔 좋을 것 같네요. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 좀 커서 안에 좀 껴입으면 한겨울에도 가능할듯 (작성날짜:8월)
진짜 너무 커요 ㅎㅎ특히 팔 품이랑 길이가요. 가볍고 편하긴 한데 팔을 줄여야하나 고민되네요. (작성날짜:8월)
일단은 생각보다 따뜻해서 정말 놀랬어요. 한겨울에 입어도 무리가 아닐것같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 훨씬 커요! 팔도 크고 길이도 길고! 오버핏으로 사실 예정이시면 정확한 거 같아요. 운동을 해서 어깨랑 상체가 큰편인데 웬만한 덩치 아니시면 M을 무조건 가시는 걸 추천해요! 제가 180이래도 아마 M을 시켰을 거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 생각보다 괜찮아요! 조금 얇아서 한겨울에는 힘들 거 같고 초겨울까지 가능할 거 같아요. (작성날짜:8월)
다들 크다고 해서 이렇게까지 클줄은 몰랐는데.....진짜 개커요 여자분들은 한번 더 고민하시고 사세요.. 비록 덩치 오져보이지만 핏은 이쁘니,, 반품 귀찮기도 하고 ..그냥 입으렵니다.. 왜 s사이즈는 없는건지...? (작성날짜:8월)
생각보다 크긴한데 입기에는 문제없는거같습니다 (작성날짜:8월)
박시한 느낌이고 생각보다 보온력이 좋은거 같습니다. 길이감도 적당하고. 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
일단 정말 오버핏이에요 특히 팔 부분이 많이 넉넉하더라구요 그리고 소매 조일 수 있는 부분이 살짝 헐겁다고 해야하나 조인 부분이 자꾸 빠져서(?) 불편해요 그거 말고는 핏도 귀엽고 보온성도 어느정도 있어서 초겨울에도 착용 가능할 것 같습니다 ! 허리 부분 조여서 입는 게 확실히 예뻐요! 150-160 초반정도인 여성분들은 많이 크실 거예요 ..! (작성날짜:8월)
파카라기엔 좀 가볍고 얇네요 그래도 디자인은 너무 예쁩니다. 꼬리부분이 좀 튀어나오긴하지만 만족입니다! (작성날짜:8월)
피시테일 처음입어보는데 만족합니다 사이즈도 적당한거 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐요!! 체구가 작은 편이라서 걱정했는데 원하던 정도의 길이랑 핏이어서 맘에 듭니다 다른 컬러도 구매하려구요 (작성날짜:8월)
이뻐요 ㅎㅎ 처음으로 큰 맘먹고 질렀는데 돈값 제대로 합니다! (작성날짜:8월)
롱패딩인데도 정말 가볍고 따듯합니다. 로고나 팔 부분에 포인트 준것도 이쁘고 소매 부분에 손가락을 끼울 수 있어서 훨씬 더 따듯하게 입을 수 있습니다. 사이즈는 원래 입던 치수로 사시면 안에 입고도 널널하게 입을 수 있을거 같습니다. 세일해서 싸게 잘 산거 같아요. (작성날짜:8월)
간만에 패딩 사는데 너무 만족 합니다 겨울에 잘입을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
일단 재질이 너무 좋아서 놀랐어요 이 패딩이면 이번 겨울 잘 보낼 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 널널하고 재질도 좋고 정말 다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
제가 워낙 오버사이즈를 좋아해서 제 사이즈보다 크게 샀지만 큼직하고 심플하고 이쁩니다. 다만 크게 입으시는분들은 주머니가 약간 아래에 오니 그것만 생각하시면 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 핏이고 너무 가볍고 좋습니다. 마음에드네요 (작성날짜:8월)
몬스터 롱파카 사이즈가 여유있어서. 한겨울에 넘 따뜻하게 입을수 있을거 같네용 가볍구. 이쁘네용 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 패딩입으면 몸이 좀 커보입니다 팔도 좀 빵빵하네요 한겨울엔 아직 안입어봤지만 따뜻할거같아서 좋습니다ㅎ 기장은 제키기준 무릎 살작아래까지 오네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 구입했습니다! 그렇지만 후기사진은 제가 입고 찍었어요!ㅋㅋ 디자인도 예쁘고 사이즈에 비해 아주 가벼워요👌🏻 (작성날짜:8월)
코드그라피 롱패딩 디자인에 꽂혀서 출시한날 후기 없는 상태에서 바로 샀는데도 너무 맘에 드네요 ㅎㅎ 우선 롱패딩인데도 엄청나게 가볍습니다 ㅠ 주머니에 손넣기도 편하고 넥부분이 따뜻해서 목도리 대용이 될거같네요 ㅋㅋ 가성비 굿입니다 대만족스 (작성날짜:8월)
올해 겨울에 유용한 아이템이 될거같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 커서 히말 입는 느낌이네요 ㅋ 그래도 따듯하네요 (작성날짜:8월)
흔한 롱패딩이 아니라, 핏이 잘 빠졌네요. 가볍고 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
코드그라피 패딩은 처음인데 배송도 빨리 오고 롱파칸데 생각보다 가벼운데 따듯하니 좋아요!! 공용이라 키 작아서 엄청 클 줄 알았는데 오버핏이라 핏도 좋아요 ~ (작성날짜:8월)
원하던 핏 입니다 (아웃도어 롱 패딩이랑은 전혀 다른 핏) 기장도 적당하고 소재도 좋네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 강추입니다 꼭사세여 후회안해요 감사합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 일단 가볍고 따듯합니다 오버핏이라 워낙105입는데 100도낙낙 (작성날짜:8월)
일단 따뜻하고 생각보다 많이 가볍네요 모자 필수이신 분들은 패스하시는게 (작성날짜:8월)
이제 많이 추워지니깐 자주 입고 다닐거 같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 좋네요 시각적으로 과하지않는 코트같은느낌의 패딩입니다 작년에 사둘걸 그랬네요 일년 늦게산거 후회할정도로 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
아직 제대로 착용은 못해봤지만, 매칭하기도 좋을 것 같고 핏도 생각했던 핏이에요. 빨리 더추워지면 좋겠네요. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈만족스럽고 소재도역시 아웃도어브랜드라 좋습니다 굳굳 (작성날짜:사이즈 맞고 색감도 모니터랑 그대로네요 많이 두껍지는 않아요 (작성날짜:8월)
입었는데 생각보다 더 따듯하고 디자인도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
크게 입고 싶어서 미듐 샀는데 스몰 할걸 그랬네욬ㅋㅋ (작성날짜:8월)
완전 귀염합니다 ㅎㅎ 입은거보고 사무실 사람들도 괜찮다고 사야겟다고 해서 더 구매했는데. 주문이 많은지 기다려야되네요ㅠ (작성날짜:8월)
품이 넉넉해서 맨투맨이나 후드티입고 위에 살짝 걸치기 넘 좋습니다! 스카갈때 맨날 얘만 입어요:) 디자인 귀엽고 이너 얇게 입고 이거 하나 걸치면 딱 좋은 요즘이에요 (작성날짜:8월)
가벼운데 따뜻하고 가격착한데 이쁜것은?  그거슨 예일..구매하십셔 (작성날짜:8월)
이뻐요 마음에들어요 조금만 두꺼웠으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
따시고가볍고예쁘네여 간절기에입거나 한겨울안에입기좋은두께감입니다 (작성날짜:8월)
블랙은 예약배송이라 베이지로 구매했는데 이뻐요 색은 카키베이지 같은 베이지구요 가볍고 요즘같은날씨에 걸치기 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 가볍고, 따뜻해요 ! 그리고 핏도 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ 남성용 옷이라 걱정했었는데 너무 예뻐여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 생각보단 좀 커요 오버핏하게 나온거 같아여 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 좋아요 카라없는거랑 손목 단추 디테일도 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무가벼운데 너무 따뜻해요 지금부터 입기 딱좋아요 커플로입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 너무가볍고 따뜻해요 지금부터 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
<퀄팅자켓> 예쁩니다 얇은 것 같지만 <따뜻합니다> 그리고 보통 지퍼로 되어 있는데 <왕단추> 귀엽습니다 제 키는 157센치 주문한 사이즈는 s인데 <넉넉합니다> <강아지 로고> 깜찍합니다 사랑해ㅇ요 <예일> (작성날짜:8월)
바스락 바스락 거리는 소재미여, 얇지만 보온성은 뛰어나는것 같아요 데일리로 입기 편한것 같아요 (작성날짜:8월)
날씨가 확 추워져서 급하게 샀는데 생각보다 엄청 가볍고 보온성 최고네요 정사이즈로 샀는데 품이 넓어서 핏이 이쁘게 나와요!^! (작성날짜:8월)
저렴하고 이쁩니다 조금 얇긴한데 지금날씨에 좋아요 (작성날짜:8월)
요즘 예일에 꽂혀서 예일만 사는데 진짜 핏도 마음에 들고 정말 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
살짝 파란끼 도는 검정색이구요 얇지만 가볍고 따뜻하니 단품도 이쁘고 레이어링 할 때도 좋아보여요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 운동한 체형이라 어깨가 딱 맞네요 맨투맨 안에 입으면 꽉 낄듯요 ㅠ (작성날짜:8월)
두꺼운 후드에 입을거라 큰 사이즈로 샀는데 어쩜 이리 아방하게 잘맞는지 최고 (작성날짜:8월)
아싸!! 난받았다!! 빈티지한느낌이고 얇고 많이 따듯하진않을듯! (작성날짜:8월)
아이가 맘에 들어해여 후드티랑 아주 잘 어울려요 가볍고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지않고 적당해요 딱맞는핏이라 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
가벼운데 보온성은 상타치네요^^ 잘 입겠습니다 앗 글구 단추 패딩 첨 입어봤는데 넘 귀엽습니다 (작성날짜:8월)
집에서 편하게 입기 좋은 재질입니다. 얇고 가벼운데 생각보다 따뜻해요. (작성날짜:8월)
여자친구랑 입을려고 샀어요 마음에들어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 좋아요 색상도 이쁘고 핏도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 좋아요 색상도 이쁘고 핏도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
두꺼운 니트나 후드티 입으려고 크게 샀어요~ 귀엽고 좋습니답 (작성날짜:8월)
날씨가 갑자기 추워져서 구매하게 되었는데, 제 체구에 생각보다 큰 감이 있지만 안에 여러겹 껴입기 좋은 것 같아요. 경량패딩답게 가볍고 보온성도 좋아서 요즘 날씨에 입기 좋습니다. 가슴팍에 로고가 귀엽고 지퍼가 아닌 단추로 되어있어 포인트가 되는 것 같아요. (작성날짜:8월)
좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻한데 가벼워서 좋아요 한동안 잘입고 다닐듯 합니다 (작성날짜:8월)
이옷 정말 대박이예요~ 완전 이가격에 득템이예요~ 신랑이 178에 85kg인데 평소에 박시하게 입는거 좋아해서 늘 XL만 고수 해왔는데 이것도 그러케 할라다가 오버핏이라서 L로 시켰는데 핏 너무 좋아요~~ 그리고 블랙살라다가 블랙은 많아서 처음 밝은색을 사봤는데 신랑이 이러케 밝은 옷은 처음인데 너무 맘에 든데요~~ 매일 입을거 같다면서 너무 좋아했어요~~^^ 바깥면은 무광이라서 정장바지같은데도 잘어울리고 안쪽 털있는부분도 청바지 같은거나 편한게입을때 산책할때도 너무 좋을꺼 같아요~ 한가지 옷으로 두가지의 느낌을 낼수있는게 진짜 좋아요~ 보통 양면은 한쪽이 살짝 아쉬움이 있었는데 이건 양면다 활용도도 너무좋고 스타일도 너무 이뻐요~ 이거 무조건 추천합니다!!!!!! (작성날짜:8월)
겨울에 아침저녁 아이픽업때 편하게 입으려고 샀어요~ 진짜 두툼한데 귀엽고 생각보다 무겁지않아요ㅎ 그리고 편해요~ 안에 기모티 입어도 불편하지않구요 털이 안쪽이라 부드럽고 포근한 느낌이 좋네요ㅎ 뒤집어입어도 이쁜데 겉면만큼 디테일이 예쁘진않아서 그대로 입으려구요ㅎ 색상도 적당히 베이지라 때탈걱정도 덜하고 너무 어둡지않아서 좋아요ㅎ 청바지에도 트레이닝복에도 잘 어울려요~ (작성날짜:8월)
색깔 넘 깔끔하고 예쁘게 나온 거 같아용 !! 편하게 입고 나가기 좋네요^^ 사이즈는 약간 넉넉한 편이네요~ 상의 55반 입는데 저한테 m이 조금 헐렁해요 ㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고, 실제로 보니 색감이 더 마음에 들어요 . 옅은 그레이 색이랑 안쪽은 눈처럼 하얀 흰색이에요~~ (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따듯하고 푹신해요. 펑퍼짐하게만 보일 줄 알았는데 막상 입으니 또 예뻐요. (작성날짜:8월)
마른 편이긴 한데 약간 부피감 있어서 그런지 잘 어울려요! 엄청 가볍고 따뜻하네요 색감도 예쁘구 부드러워요~~ (작성날짜:8월)
푸퍼라는 것을 처음 구매해 봤는데 굉장히 좋네요. 옷을 한벌 샀는데도 뒤집어서 입으면 완전히 다른 느낌이 나니 두벌 산 느낌입니다. 대박 만족하고 있습니다.  지금 계절에 입기는 사실 좀 두껍긴 한 느낌이고 조금 시간이 흘러 완연한 겨울이 되면 입기에 정말 좋을 것 같습니다. 입어보니 두터운 느낌이 확 들어 추운 겨울 보온성도 확실할 것 같습니다.  무엇보다도 하나의 옷으로 두가지의 다른 느낌을 내니 굉장히 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
처음부터 사게 되면 베이지로 사야지 했는데 실제로 받으니까 색상 차이 그닥 없고 사진이랑 비슷해요 다른 색깔로도 사고 싶네요. 패딩이랑 뽀글이 양면으로 입을 수 있어서 활용하기 좋을 듯 하고, 원래 상의 100사이즈 입는데 크지도 작지도 않고 괜찮게 잘 맞음~ 밑에 면바지 청바지, 조거팬츠 등등 다 어울리고 코디하기 굿 예상했던 것보다 보온성도 괜찮네요 입으면 따뜻함 ㅋ 특히 안쪽 뽀글이로 입었을 때 포근한 느낌! (작성날짜:8월)
갑자기 날씨가 쌀쌀해져서 초겨울까지 가볍게 입을 수 있는 패딩 알아보다가 스파오 제품이 괜찮다는 평이 많길래 주문했습니다. S사이즈 주문했는데 제품 자체가 원래 조금 낙낙하게 나온는 편이라서 편하게 입을 수 있는 정도의 크기입니다. 리버서블 제품이라서 그냥 일반 패딩보다는 코디할 때 선택지가 하나 더 늘어나는건 엄청난 장점인 거 같아요. 가격대비 너무 만족한 제품이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이거 양쪽으로 입을 수 있어서 가성비 최고 인것 같습니다! 이 가격에 이 퀄리티가 믿기지 않네요 ㅋㅋ 컬러감,원단 모두 마음에 듭니다 ㅋㅋ 안에 기모로 입을때 촉감이 부들거리고 너무 따뜻합니다!! 워낙 좋아서 다른 컬러감으로 추가 주문 하려고 합니다~ ㅎㅎ 사이즈도 딱 맞아서 보기 좋습니다 이거로 올 겨울은 문제 없이 보낼 것 같아여! 다른 옷 받쳐입기도 좋아서 이 옷만 자꾸 손이 가네요! 세탁하기도 편하고 최고입니다 (작성날짜:8월)
옷은 정말 따뜻합니다 핏도 색상도 너무 마음에들어요!!! 한가지 단점이라고 한다면 털이 너무 많이 빠집니다..입다보면 괜찮아질거라 생각하고 입으려구요!!! (작성날짜:8월)
진짜 겁나 따뜻하구 좋네요 근데 진짜 커요 이거 입으면 어깨가 두배는 넓어지는 것 같네요 요약하자면 따숩고 낭낭하고 조타~ (작성날짜:8월)
보통체형의 일반여자사람입니다 다른 사람 후기가 좀크게나왔다고해서 S사이즈로 구매했어요^^ 남여공용이라 좀 큰감도있는데 안에 털이있어 따따하고 포근해요 털도 싸구리털이 아닌 보드라운 털! 밝은베이지라 어둡지않고 얼굴도 밝아보이네요! 아무 바지에도 잘어울리고 겨울 내 데일리템으로 매일 입고다닐거같아요 캐주얼하고 가볍습니다! 양면으로 뒤집어 입어도 귀엽네요 173에 60중반인 남친도 사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 커서 당황했지만 만족스러워요 색상 보온 배송 다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
리버서블 패딩이라 많이 추울때는 패딩으로 덜추울땐 플리스로 많이 입을 거 같습니다 가격에 비해 제품의 품질이 뛰어나고 전혀 싼티나지 않네요 패딩이 사이즈가 꽤 있어서 통통한 여성분들도 대부분 90사이즈가 잘 맞으실거 같아요. 많이 넉넉하거든요~ 요즘 날이 많이 추워졌는데~ 이제 곧 입을수 있겠네요 집에서 입어보니 아주 후끈합니다. 따뜻하겠어요 기장도 딱 부담없는 길이라 가볍게 외출할 때 잘 입고다닐거 같습니다 (작성날짜:8월)
옷이 정말 두껍고 생각했던거 보다 이뻐요. 가성비 갑!!!! (작성날짜:8월)
우선 가볍고 요즘 새벽같은 날씨에 가볍게 입기 좋을 것 같아요 색감도 좋고 사이즈가 살짝 크게 빠진듯 하면서도 딱 맞네요 이 가격대에 이런 옷 찾기 힘들듯 ! (작성날짜:8월)
평소에 오버핏으로 입는걸 좋아해서 상의는 항상 한치수 크게 M을 입는데, 사이즈가 크다는 말을 듣고 S를 시켰더니 딱 적당한 것 같아요. 색감이나 핏은 패딩쪽으로 입었을때가 이쁜 것 같아요. 넥부분도 목까지 감싸줘서 엄청 따뜻하고 소매도 시보리가 있어서 바람을 잘 막아줄것 같아요!! 가슴팍에 패치나 글자도 디테일이 살아있어서 더 이쁩니다ㅎ 온라인으로 봤을때는 좀 두툼한 느낌을 받아서 고민을 좀 했는데, 실물 보고 입어보니까 생각만큼은 안 두툼해서 덩치가 산만해보이고 그런건 없어서 좋아요! 패딩과 털있는 부분까지 색감도 무난하고 아무옷이나 잘 어울려요. 특히 데님이나 조거팬츠에 입으니까 더 이쁘더라구요! 저는 트레이닝팬츠랑 입고 찍었는데 편하게 입고 다닐때 걸치기 좋습니다ㅎㅎ 덕분에 올 겨울은 따뜻하게 잘 보낼 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
회사가 복장 자유라 캐주얼에 운동화 신고 다니고 운동 하러 다닐 땨째도 많아서 포멀한 느낌보다는 실용적이고 데일리로 입늘 점퍼 찾고 있었는데 딱입니다 가격이 믿기지 않게 디자인도 깔끔하고 보온성도 좋고 뒤집어 입어도 리버시블 특유의 미묘하게 어색한 느낌도 없네요 추위를 많이 타서 레이어드 많이 해서 평소에 100사이즈 입는데 105 사이즈 주문하면 딱 좋네요 겨울엔 어두운 컬러옷만 입어서 질리는데 밝은 컬러인데도 따뜻한 느낌이 듭니다 (작성날짜:8월)
밝은그레이색상입니다 신랑캠핑가서 편하게입을잠바로 구매했어요 양면 이라 그때그때 기분따라입으면되는데 기분상 뽀글이가 보이는쪽이 왠지더따뜻해보여요 ㅎ 178 75키로 보통체격이구요 105(XL)구매했어요 두꺼운티입고입어도 될거같아요 편안하게 맞아요~화면보다 실물이 훨씬더 색상도이쁘고 일단 가벼워서 더좋아요~무난하게 케주얼하게 어디에입어도 잘어울릴거같아요~ (작성날짜:8월)
일단 옷을 양면으로 입을 수 있어서 너무 좋아요! 게다가 안에 후리스?로 되어 있는 털이 진짜 빤짝빤짝 이쁩니다. 지금은 아직 가을이라 백신맞아서 아픈날이 딱 한파랑 겹쳐서 입어봤는데 너무 좋더라구요.따뜻하고 부피에 비해 무겁지도 않아서 좋았어요! 역시 겨울옷은 덮는 부피가 커야지 따뜻하고 좋은 것 같아요. 후리스가 얇은것만 많아서 딱히 탐탁치않은데 두께 너무 괜찮아요 강츄 (작성날짜:8월)
이가격에 이옷 실화인가요 옷 쫀예탱ㅇ이에요 폭신폭신하고 부드럽고 털도 안빠지고 가볍고 모든 장점을 다 갖춘 옷입니다 이번 겨울은 이옷 하나로 버틸수있을것같아요 워낙 따뜻하고 편해서여 저는 키가 작은편이라서 s가 아주 살짝 크지만 겨울이라서 좀 넉넉하게 입어야 안에 두꺼운거 입을수있어서 딱 좋아요 양면이라서 어느쪽으로 입어도 굿굿 평소에 편하게 입고다니는 스타일이라서 여기에도 잘 어울리지만 좀 꾸며야할때도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
와이프 줄려고 샀어요~ 커플로 입을려구요~ 160에 55키로 예요~평소 S사이즈 입구요~ 완전 오버핏이네요 털은 완전 빵빵하니 대박 귀엽네요, 사진보다 실물이 더 폭신폭신합니다 요즘 이런스타일로 양면으로 유헹이라며 하나 사고싶다고 여러브랜드 많이봤는데 옷에 너무 크게 브랜드명 적혀있으면 조금 민망? 나중에 유행갈수도있으니까, 요거는 그런게 없어서 좋네요 ㅎㅎ 편하게 어떤 옷에 입어도 잘어울릴거같아요, 안에 얇은 옷을 입고 입어도 편하게 요거 하나만 딱 걸치면 한겨울 내내 따뜻하게 보낼수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
저원래 ㅎㅎ 코트나 패딩은 좀 널럴하게 입는걸 좋아해서 77시키는데 이번에 패딩 주문할떄 좀더 편하게 입고 싶어서 큰걸로 하려다가 다들 좀 크게 나왔다고 해서 90 주문했는데 잘한것 같아욤 손부분이 좀 크긴하지만, 두터운 옷을 입고 입기에는 아주 좋은 사이즈입니다. 양면이라서 스타일 꾸미기에도 확실히 좋은것같아요~ 색상도 온라인 사진으로 본것과 동일해서 만족합니다! 굿굿 (작성날짜:8월)
요즘 날씨가 너무 추워져서 후리스 입고 다니는데 날이 더 추워지면 뭐입지? 고민하다가 푸퍼 보고 바로 구매했어요 상의는 55입는데 90하니까 조금 크긴한데 정말 따듯하네요! 한겨울에도 안에 반팔 입을 수 있을 것 같은 도톰함에 따뜻함이에요 ㅎㅎ 뒤집어서 입을 수도 있어서 스타일은 덤이네용 ! 라이트 베이지 컬러가 너무 예쁘고 이런 컬러 아우터가 없어서 블랙살까 베이지살까 고민하다가 베이지 골랐는데 후회없는 선택이에요 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
덩치도 크고 살도.쪄서 제일 큰사이즈로 주문했는데 생각보다 잘맞았네요 일단 팔소매는 딱 정사이즈로.잘맞았고 가슴이나 배부분도.정사이즈로 잘맞았네요 생각보다 밝아서 놀랬지만 청바지랑 잘어울릴꺼같고 생각보다 두께감이 있어서 한겨울에도 입을수 있을꺼같네요 온라인에서.보는거랑 같은 느낌이고 잠깐 입었는데도 땀이 날정도니 한겨울에도 따뜻하게 입고 다닐께요^^ (작성날짜:8월)
가성비 좋은 겨울패딩을 찾던중 언니랑 같이 발견한 스파오 패딩인데요 양면이라서 진짜 잘입어질꺼 같아서 바로 겟! 언니는 흰색면을 되게 마음에 들어하구 저는 패딩면이 마음에 쏙 들었어요 그런데 가격도 저렴하고 양면으로 입을수 있으니 가성비 정말좋은거 같아요 ㅎㅎ 진짜 출근할때 정말 잘입을꺼 같아요 배송은 좀 걸렸지만 만족하는 상품 오랜만에 구입했습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
움 158에 59 정도 되고 사이즈가 크다는 평이 많아서 S사이즈로 담아보았습니다. 평소에 90-95라면 S가 가장 잘 맞을 것 같고요~ 100이라면 M사이즈가 잘 맞을 것 같아요~  색상이 다양해서 살짝 고민했는데 컬러도 만족스럽고 양 면을 활용할 수 있어서 색다른 어필에 만족스러운 스타일 샷 같습니다.  개인적으로는 후리스 부분이 가장 예쁘고, 보온성 역시 후리스가 안쪽인 부분이 더 따뜻하게 느껴지네용~~ (작성날짜:8월)
사이즈는 XL로 했는데 넉넉하게 잘 맞고 실물이 더 색상이 마음에 듭니다. 평소에도 넉넉한 핏을 좋아해서 엑스라지로 구매했는데 잘 선택한 것 같습니다. 리버서블이라서 앞뒷면 모두 착용할 수 있는 게 제일 큰 장점입니다. 온라인으로 봤을 때 색깔이 좀 긴가민가 했었는데 실제로 받아보니까 너무 어둡지 않은 라이트 베이지 색상이라 코디하기도 괜찮을 것 같아요.  생각보다 되게 따뜻하고 보온성이 뛰어나네요. 요즘같은 날씨에 집앞 나갈 때는 반바지 반팔에 걸쳐 입어도 간편하고 깔끔해요. 팔쪽에 있는 패치나 로고 같은 것도 되게 심플해요. (작성날짜:8월)
162 45 마른체형이라 너무 크진 않을지 걱정했는데 예쁜 박시핏으로 귀엽게 입을 수 있어요. 특히 보온성이 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요. 이 가격에 믿을수없는 품질이에요ㅎㅎ후리스부분 털이 보들보들 너무 촉감도 좋고 북실북실해요.베이지부분 색감이 너무 예뻐서 좋고 흰색부분도 새하얀 흰색이라 피부톤 밝아보이게 하네요. 너무 귀여운 박시핏이라 안에 껴입어도 되고 올겨울 최애템 확정이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 크고 따뜻합니다 사이즈없다고 105 시켰으면 큰일날뻔 얼마나 따뜻하면 이거 입고 있으면 땀이 줄줄 납니다 휴~ (작성날짜:8월)
날씨가 쌀쌀해져서 겨울에 입으려고 구매했어요~ 리버시블이라 뒤집어 입을 수도 있고 부들부들한 게 너무 마음에 들어요! 살짝 오버핏이라 핏도 굉장히 예쁘네요! 데일리로 입기에도 좋고 운동할 때 입기에도 딱 입니다~ 라이트베이지로 구매했는데 생각보다는 조금 어두운 것 같은데 또 그대로 예쁘네요! 올 겨울은 패딩 덕분에 따뜻하게 보낼 것 같아요ㅎㅎ 많이파세요~~ (작성날짜:8월)
사이즈고민하다가 s로 구매했어요~ 살짝 오버핏이라 부해보이지도 않고 너무 따뜻해요! 날이 더 쌀쌀해지면 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같아요ㅎㅎ 털도 부들부들한 게 질도 굉장히 좋아보여요~ 디자인도 고급스러워서 데일리로 입기에도 최고입니다! 색상은 딱 제가 원하던 색상이에요 어떤옷에도 잘어울려서 앞으로 코디걱정도 없네요~ 따뜻하고 예쁜 패딩 저렴하게 구매했어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
173 68 남자입니다. 그레이 푸퍼자켓은 있어서 까만색 고르다가 리버서블 제품이길래 플리스겸 같이 샀습니다. 평소에 아우터 프리사이즈 아니면 오버하게입는거 좋아하서 라지샀고 대만족입니다! 까만색은 튀지않은 색상에 안감이 플리스가 완전짱짱하고 플리스로입으면 안이 뽀송뽀송해요 ㅋㅋ 제일 좋은건 까만색 입을때 안감이 하얘서 톤대비되서 좋습니다. 집앞 나갈때나 회사 전투용, 플리스로 입으면 델이트용으로 딱좋아보입니다. 저렴한가격 굿굿 (작성날짜:8월)
남동생 선물해주려고 구매했는데 남동생이 너무 좋아해요 맨날 칙칙한 검정색이나 어두운색만 입다가 밝은 색상 입으니 얼굴도 화사해보이고 아무옷에나 입어도 찰떡같이 다 어울려서 너무 해사해보여요 특히 캐주얼을 주로 입는편인데 어떤옷에 입어도 완전 찰떡이에요 양털옷도 넘나 따셔서 좋아요!! 완전 만족해 하는 동생모습보니 기분좋네요 겨울엔 이옷이 유니폼으로 될것 같아요^^ (작성날짜:8월)
평소 남녀공용 90정도 입고 조금 더 넉넉하게 입고 싶을 때는 95정도 입어요. 많은 후기를 읽고 사이즈 고민하다가 90으로 골랐는데 잘 고른것 같아요! 제가 키가 작은편이라 고민 많이 했는데 90정도가 적당한거같아요~지퍼를 열고도 찍어보고 닫고도 찍어봤는데 허리선에 살짝 넘어서 적당히 핏되고 예쁘더라구요 그냥 반팔에다가만 입었는데도 너무 더워가지고 올 겨울에는 이거 하나로 충분할것 같네요 ㅋㅋ 사진과 다른거 없이 똑같구여 그냥 편한 트레이닝 바지나 청바지 종류 상관없이 다 잘어울리는것같아요~~ 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
색감이 너무 예쁜 베이지입니다 라이트베이지 이름 그대로 밝고 따뜻한 색이예요 보통 M사이즈 입는데 이건 크게 나온거 같아 S 했더니 크게 잘맞아요 ㅋㅋ 외투는 커야 편하더라구요 또 양면이라 그런지 더 도톰한거 같고 엄청 따뜻하네요 무게감은 살짝있지만 양면쓸수있는거 생각하면 가성비가 정말 좋아요 ㅋㅋ 가격에 비해 고급져요! 얼굴색도 밝아지구요 밝은 베이지라 사실 어느옷을 입어도 잘어울리네요 어두운색 밝은색 다 입기 좋아요 가성비 좋은 푸퍼찾으시면 이만한게 없습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 따뜻하고 포근해서 깜놀!!! 반팔에 입었는데도 엄청 따뜻해요 이번 겨울에 휘뚜루 마뚜루 편하게 입을수 있을거 같아요 리버시블이라서 양면이 느낌이 달라서 두가지 느낌으로 입을수 있어서 좋아요 크림이랑 베이지 중에 고민하다가 베이지로 선택했는데 만족해용! 청바지 말고 밝은색 면바지랑 입어도 잘 어울릴거 같아요!! 한 겨울에도 안에 두껍게 입고 입어도 넉넉합니당😊 (작성날짜:8월)
키 159에 살이 쪄서 몸무게 56-57kg정도 나가고 상체에 살이 많은 편인데 95보통 입어서 95구매했는데 맞네요!  색상도 베이지색 숏패딩은 집에 있어서 그레이 구매했는데 마음에 들어요.  숏패딩치고 좀 긴편이긴 한데 촌스러워보일 정도는 아니라 좋아요! 한겨울에 입어도 따뜻할거 같아요.  완전 털이 하얗고,복실복실한게 양이 된것 같아요.  온라인으로 보이는 색이랑 저는 큰차이 없이 온것 같고, 예상한 대로 배송받았습니다~  저는 회색옷이다 보니 화이트랑 블랙같은 흑백의 바지와 상의로 무난한 의상과 입었는데 색이 생각보다 예뻐서 캐주얼룩이면 무난하게 예쁘게 입을 수 있을것 같아요!  안쪽이랑 밖이랑 다르게 입을 수 있어서 좋아요! 굿굿! (작성날짜:8월)
앞뒤로 바꿔입을 수 있어서 옷을 2개 산 느낌이에요. 털도 뽀송하고 너무좋네요 (작성날짜:8월)
완전 기대 이상이네요 스파오 제품 퀄리티 아주 좋습니다 리버서블이라 양면 활용도도 너무 좋구요 일단 따뜻한데 가볍기까지하네요 좋습니다 겨울에 따뜻하게 입기 좋을 듯 해요~ 싸이즈는 여유있으니 정싸이즈대로 구매하시면 이너 입어도 편하게 입기 좋을 것 같네요 완전 추천입니다 (작성날짜:8월)
키 158 몸무게 47키로 보통 55사이즈 입어요~평소에도 타이트한 옷보다 박시한 옷을 좋아해서 넉넉하게 구매 했어요 양면으로 입을수 있어서 활용도가 높아서 좋아요 양털 부분쪽은 귀엽고 반대쪽도 깔끔하게 예뻐요 보온성이 엄청 뛰어나네요 왠만한 덕다운 제품보다 훨씬 더 따듯한거같아요 어두운 색깔도 하나 더 구매할까 고민중입니다 화면상에서 보는것보다 실물이 훨씬 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
받자마자 기분이 좋아졌어요.^^ 165키에 보통 체격인데요. 상의를 무조건 크게 입는 타입이라 100 주문 했는데 ㅎㅎ95 주문할껄 그랬다도 싶어요. 겨울 겉옷이라 아주 넉넉 합니다. 하지만 밤 새워 낚시 할땐 딱이다 싶어요. 경량 패딩 껴입고 입으면 전혀 안춥겠어요. 실내에서 입었더니 후끈 ㅎ후끈 ㅎㅎ  저는 구입때 부터 양면의 매력이 마음에 들었고 특히 털 있는 쪽이 마음에 들었는데 받아보니 화면 보다 더 깨끗하고 부드럽고 도톰한데 무겁지도 않구요. 청바지랑 입어도 좋았지만 길이감 있게 넉넉하게 입는 이유가 레깅스와도 입으려 한건데요. 아주 잘 구매했어요^^ 옷 정말 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
리버서블 제품이라 옷 2개 산거나 마찬가지인거 같애서 좋아요! 양면 둘다 디자인도 너무 예쁘고 사이즈랑 핏도 잘맞아서 편하네요 그리고 생각보다 많이 따듯해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
평상시 겨울 아우터 안에 옷을 많이껴입는 편이라 넉넉히사이즈를 구매하는 편이에요 XL사이즈 평소에입는데 이번에도 사이즈 잘 맞는것같아요 안에 반팔티 ,니트나 맨투맨 껴입어도 넉넉해서 편해요 배송도 빠른편이고 옷도가볍소 보온성도좋아요 털이 많이 묻어나오기는하는데 한번 세탁하고 입으면 괜참ㅎ을것 같아요 평상시에 자주입는 데일리외투로 괜찮을것같아요 (작성날짜:8월)
양면으로 입을수있고 디자인이 너무 귀여워서 색깔고르는것도 엄청 고민했었는데 막상 받아보니까 너무 귀여워요ㅠㅠ 안에 아무거나 입어도 휘뚜루 마뚜루 귀엽고 편한느낌이예요! 평소 55사이즈 입는데 이거 s는 아방한핏이 연출되네용 겨울엔 오히려 크게 입는걸 좋아해서 딱입니다! 그리고 생각보다 따뜻해요!! 털있는 부분으로 입으면 보온성 대박이여서 한겨울에도 잘입을 수 있을거같아요 빨리 더 추워져서 이거 교복처럼 입고다니고 싶어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
푸퍼90 사이즈 구입햇는데 크게 나왓다곤하지만 통통66에게는 딱 좋아여 크지도 작지도 않은(엄지척) 약간 백곰스탈로 보일 수 있으나 레깅스에 입으면 쏘쏘 갠찮아여 무엇보다 너어무 따뜻해요!! 한겨울에 어디 캠핑가서 입어도 넘 좋을듯여 양면이라 가성비는 더더욱 좋구여 ㅋ 남편도 같이 입는데 공용이라 너무 만족해서 가성비 최고이지않을까싶어요 무게는 무겁지 않고 적당한것같아요 배송도 빠르게 받앗습니다! (작성날짜:8월)
어머니가 대신 사주셔서 후기는 제가 씁니다. 176에 65cm 인데 XL사이즈 살짝 넉넉하네요 L였으면 핏이 더 예쁠 수도 있을것 같기도 합니다. 그래도 겨울에는 이너가 두꺼워 지기때문에 이정도 사이즈 괜찮은것 같아요. 양털부분 안으로 입었는데 보온성이 뛰어나네요 따뜻합니다. 색상은 무난한 베이지입니다. 모든 하의에 다 잘 어울릴 것 같아요. 주로 청바지를 자주 입는데 잘 어울릴 것 같습니다. 뒤집어 입으면 양털부분이 바깥으로 나오는데 보온성은 조금 떨어지지만 더 예쁜 것 같아요. 겨울에 요긴하게 편안하게 잘 입어질 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 털도 부드럽고 재질도 다 좋네요 가성비 굿 (작성날짜:8월)
평소에 외투는 오버핏으로 넉넉하게 입어서 M샀는데 이 사이즈로 사길 잘 한 것 같네요. 조금 팔부분이나 길긴 하지만 크게 입는 걸 좋아하는 저로써는 맘에 드네요. 옷이 양면이라서 주머니를 앞 뒤로 왔다갔다 해야하는 줄 알았는데 그러지 않아도 되네요~! 올 겨울 잘 입고 다닐 듯하네요. 색상이 너무 밝으면 어쩌나 했는데 설명사진과 같아서 다행이었어요. 사진은 전신 거울이 없어 외출 전 집에서 찍은 거지만 치마랑도 잘 어울리고 바지랑도 잘 어울리네요. 집에서 찍는 동안 입고만 있었는데 더웠네요. 진짜 따뜻해요!! (작성날짜:8월)
평소 100사이즈를 입고 있으며, 겨울옷이라 일부러 조금 더 큰 사이즈로 구매하였습니다. 소재는 부드럽고 가벼워서 편안하게 자주 입어질 것 같습니다. 무난한 베잊색상으로 하여 청바지나 면바지에 무난하게 잘 매치할 수 있을 것 같습니다. 특히나 양면소재이기 때문에 기온에 따라 적저ㄹ하게 매치하며 훨씬 스타일리쉬하게 연출이 가능할 것 같습니다. 매장에서도 보았지만 차이점음 없으며 가벼운 서재라 더욱 절아요 (작성날짜:8월)
신랑 선물로 하나샀어요 너무 편하고 멋질거같아서 오우 받자마자 너무 맘에들어요 화면에 보이는 그대로 가볍고 부드러워요 주로 청바지많이입고 가끔 면바지 입는데 어디에나 다 잘 어울려서 옷이 진짜 잘입어지네요 평소에 105 입는데 이거 젤 큰거 주문했는데 사이즈도 넉넉하니 신랑이 너무 맘에 들어해서 선물해주는 저도 기분 좋고 신랑도 이거하나로 겨울보낸다네요 너무 가볍고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉히 나왔단 후기 보고 라지로 구입했어요! 평소 외투는 좀 크게 입는걸 좋아해서 M사이즈 착용하는데 사이즈업해서 L 골랐는데 마음에 들어요 ㅎㅎ 넉넉해서 105입는 신랑이랑 같이 입어도 될듯해요! 적당히 무게감있고 색감이 딱 좋아하는 베이지톤이라 마음에 들어오 커플템으로해도 너무 좋을거 같아서 추천 추천 ㅎㅎ 블랙컬러도 탐나네요♥️♥️ 사이즈는 넉넉하게 나왔으니 잘 보고 사세요! (작성날짜:8월)
정말 예쁘고 따뜻해요! 개인적으로 블랙으로 입는게 더 이쁜 것 같긴한데~ 집 앞 편의점 갈려고 휙 입을 때는 후리스가 더 캐주얼해보이네요 ㅋㅋ  외부에서 입고 찍고 싶었는데 생각보다 정말 따뜻해서 한겨울용인 것 같아요ㅎ 조금 더 추워져야 밖에서 입을 수 있을듯!  집에서 이옷저옷에 입어봤는데 생각보다 원피스에도 잘 어울리고 크기가 큰 편이라 넉넉해서 좋아요. 심지어 M사려고 했는데 사이즈 품절나서 좀 크게 나온것 같아 S샀는데도 큼🤣 박시하게 입는 건 맞는데, 취향에 따라 사이즈 조절해도 괜찮을 것 같습니다. 목까지 올라와서 모두 올려 입을 때는 귀쪽이 덜 시려울 듯.  스타일과 따뜻함이 캠핑이나 차박 갈 때 좋을 것 같네요. 저녁에 불 때면서 입으면 하나도 안 추울 것 같아요 ^^ (작성날짜:8월)
와 진짜 따뜻해요 오자마자 입고 사진찍는데 더워서 땀나려고 해요.. 그정도로 엄청 도톰하고 따수워요!! 한겨울까지 문제없을 거 같네요  저는 168cm에 55kg정도 나가고, 뼈대가 튼실한 66사이즈입니다. 팔도 길고 뼈대도 커서 L사이즈를 선택했는데 확실히 박시하긴 해요! 그래도 손가락까지 낙낙하게 덮어줘서 L사이즈 고른 거 후회안해용!!  연하고 차가운 그레이 색상이라서 청량해보이는 느낌이 나서 마음에 드네요. 워낙 기본적인 디자인이다보니츄리닝, 레깅스부터 사랑스러운 코디까지 다 잘 어울릴 거 같아요. 생각보다 엄청 따땃해서 겨울 내내 입고 다닐거같아요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁘긴한데 제가 입으멷 마동석되네요. 저희 엄마 66이신데 딱맞게 마동석 되심 그리고 무슨 배송지 스티커 그거를 개봉부분에다 붙여놔서 환불도 못하게해놨어요 걍 당근 올렸습니다 (작성날짜:8월)
이번겨울은 춥다해서 어떤 잠바를 준비해야 하나 햇는데 여건 요즘 핫한 털잠바와 패딩을 양면으로 매치해서 입을수 있어서 넘 좋은거 같아요. 남여공용 사이즈라 90도 괜찮은거 같아요~올 겨울은 리버서블 푸퍼로 따스이 보낼수 잇을거 같아여~~ (작성날짜:8월)
날씨가 추워지길래 시켰는데 너무따뜻하고 좋네요 양면이라 활용성도 좋습니다! 남녀공용이라 사이즈는 제일 작은거 샀는데 적당한 오버핏으로 나와서 예쁘게 잘맞아요 팔도 안짧고 생각했던거보다 재질이 탄탄합니다 뽀글이쪽도 생각보다 두껍고 폭신하네요 하얀색이라 밝고예쁩니다 그레이색도 되게 밝은 색이라 뭘입어도 잘어울리눈거같아요 좀더추워지면 매일매일입을거같습ㅁ니당 (작성날짜:8월)
택배오자마자 달려나갔습니다! 벌써 가을도 오기전에 겨울이 온것같아 바로 무신사스토어 들어가서 구입하게 되었어요! 배송은 체감상 늦었지만 물건 받자마자 입어봤습니다! 털로 뒤덮인 옷들이 따뜻하게 제 몸을 감쌓았구요 핏도 크게 입는편인게 아주 딱맞게 왔습니다. 색상도 칙칙하지 않고 선명하게 이쁘게 뽑혀왔더라구여! 역시 스타일,색감 모두 최고입니다. 올겨울 이걸로 정했자너!! (작성날짜:8월)
평소95-100사이즈입는터라 너무클까싶었는데 겨울외투라 안에 도톰히입으면 루즈하게입기좋겠더라구요 색상도맘에들고 우선 너무 따뜻해요. 입었을때핏이 양면이 살짝다른데 털쪽이밖으로나오면 포근해보이면서 따스해보이고 반대쪽은 좀더슬림해보여요. 색이밝은데도 부해보이기보다 따스해보이고 엄청가벼운데 진짜 땀나게 따숩네요 온라인에서 봤을때보다 무게감은 훨씬덜하구요 새상은 화면그대로인것같아요. 저는 얇은원피스 겉에입을거라 루즈해도 루즈한대로핏이살아서 잘입을 수있을 것같아요 (작성날짜:8월)
저는 평소에도 크게 넉넉하게 입는걸 좋아해서 라지를 즐겨입습니다. 평소 사이즈는 상의의 경우 에스나 엠이 잘 맞긴해요. 하의는 편한한 베이지색의 저지 바지와 입어봤는데 색감이 잘 어울려서 보기 좋네요! 청바지와도 잘어울릴거 같은 색감이에요. 색상은 제가 원하는 탁한 느낌의 베이지이구요. 이런 색이 어디에나 잘 어울리는 색감이기 때문에 선호하는 색입니다. 색감은 온라인과 비슷하고 참부한 사진과 왜곡없이 거의 비슷하다고 할 수 있습니다. 두께는 상당히 투툼하고 추운 겨울에 이거 하나로 끝날 수 있을 정도구요. 품이 넉넉하기 때문에 두터운 상의와 같이 입을 수 있겠네요. 무엇보다 리버시블 가능하 때문에 두가지 룩이 가능해 실용적입니다. (작성날짜:8월)
가볍고 따듯한 리버서블 푸퍼네요 장점은 양면을 활용할수 있어서 실용적이고요. 겨울외투는 박시하게 입는걸 좋아해서 조금 큼직한걸 주문했더니 후드티랑 코디해서 입으니 스타일이 좋으네요. 블랙&화이트라 하의는 블랙, 블루진 모두 코디해입기 편하고요. 포근하고 부드러운 느낌으로 보온성도 좋고 기장도 딱좋으네요. 밝은컬러도 은은하고 예쁠것같은데 주문해볼려고요. (작성날짜:8월)
패딩은 있는데 털 있는 옷 찾아보다가 양면으로 패딩과 털이 되어 있어서 좋아보여서 사게 되었어요!! 입어봤을때 털이라서 막 많이 빠지지 않을까 걱정했었는데 생각 외로 새거치고 털이 별로 안빠져서 잘 샀다는 생각이 들었어요!! 가격에 비해서 튼튼하고 보온성 좋고 색감과 기장도 딱 맘에 들어서 너무 좋아요 이게 바로 혜자템 아닐까 싶은데요 코디도 뭐 청바지나 슬랙스 뭘 입어도 이뻐요 저는 개인적으로 귀엽고 이뻐서 잘 샀다는 생각이 들어요~ (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요! ㅎㅎ 겨울 패딩 필요해서 구매했어요. 요즘엔 이렇게 한 면에는 패딩, 다른 한 면은 후리스로 나오는 게 유행인가봐요. 두 개를 따로 살 필요가 없이 양면으로 입을 수 있어 편하네요. 옷은 정사이즈로 구매하니 딱 맞았어요. 사진하고도 똑같은 것 같아요 ㅎㅎ 오늘은 츄리닝에 입었는데, 평소 청바지에 입어도 괜찮을 것 같아요. 시보리도 쫀쫀하고, 전체적인 핏도 깔끔한 일자핏이라 좋아요 (작성날짜:8월)
제일 작은 s사이즈 샀어요! 키 164이고, 남녀공용제품이라 작은 사이즈로 주문했어요. 평소 무신사 상품은 작은 사이즈 많이 샀어요. 플리스가 엄청 하얀색이에요. 화면보다 더 하얀것 같아요. 플리스로 입으면 더 몸이 커보이기는 한데 양면으로 다 활용할 수 있으니 너무 좋네요. 전 플리스보다 기본 스타일로 많이 입을 것 같아요. 폭닥하고 사각사각거려요. 따뜻한 느낌이 나요. 양면으로 입으니 지퍼가 튼튼해야겠다고 생각했는데 정말 그렇네요! (작성날짜:8월)
무게감이 있는 것은 사실인데 그만큼 따뜻하게 잘 잡아줍니다. 한겨울에 입기에도 좋은 리버서블 푸퍼입니다. 그레이 칼라는 쿨톤으로 라이트 그레이이구요. 안쪽은 화이트라 어떻게 코디하든 잘 어울릴 느낌입니다. 온도에 따라 안팎을 나누어 입는 것도 좋을 것 같습니다. 여성 남성 모두 잘 어울립니다. 잘 때타지 않고 오래 입을 것 같은 소재입니다. 새옷 냄새도 없고 여러모로 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
다른분들 후기보고 좀 사이즈가 넉넉할건 예상했어요! 겨울에 워낙 추위를 많이타고.. 지금부터도 수면잠옷으로 생활하고 있어서 ㅎㅎ 겨울에 입을려고 샀는데!! 진짜 따뜻해요 ㅠㅠ 양면이 가능한 타입이지만, 저는 플리스가 안쪽으로 오는게 더 따뜻하고 스타일이 예쁜것같아요 뭐 더 겹쳐입을 필요도 없고 편안한 룩에도 잘 어울리고 해서 벌써부터 추워지는게 기대돼요! 베이지 색상 너무 예뻐요~ (작성날짜:8월)
키가 170이라 보통 66사이즈를 입는데, 패딩이기도 하고 남녀공용 제품이라 95사이즈로 구매했습니다. 안에 옷 껴입을 수 있을 정도는 되는 사이즈라서 만족스럽습니다. 어두운 색이 아닌 밝은 색 푸퍼라서 더욱 마음에 들어요. 그레이색이라서 어느 옷에 매치해도 잘 어울릴 것 같구요. 양면을 다 쓸 수 있어서 활용도가 아주 좋을 것 같습니다. 저렴한 가격이라 완전 추천드려요. (작성날짜:8월)
우와 엄청 따수워요~!! 속은 양털이라 포근한 느낌에 진짜 후끈한 열감이 느껴질 정도로 따뜻합니다. 상세페이지에서도 따수워 보였지만, 실제로 입어보니 엄~청 따수움ㅋㅋ 안 그래도 요즘 추워진터라 아침이랑 밤에는 완전 겨울이나 마찬가지인데 진짜 따뜻하게 올 겨울 보낼것 같아요!  저는 167cm에 64kg으로 평소 77사이즈 입고요. 그래서 평소처럼 100사이즈 주문했는데.. 저한테는 살짝 커요. 그런데 소매가 좀 긴 정도고 막상 입으니까 또 그렇게 엄청 커 보이진 않아서 만족하고 있어요. 오히려 힙을 살짝 가려주니까 전 더 맘에 들어요ㅋㅋ  검정이라 겨울에 무난한 색이라서, 검정 바지에도 괜찮고, 청바지에도 잘 어울릴 것 같아요. 기본템이라 여기저기 다 어울릴 듯!  지퍼를 끝까지 채우면 진짜 목까지 다 덮어서 이제 목도리 필요없을 듯 해요. 이리 저리 입어봤는데, 살짝 내려서 안쪽의 하얀 양털이 보이는 편이 훨씬 더 예뻐요! (작성날짜:8월)
처음 받았을때는 가벼워보였는데 입으니까 살짝 무게감 있습니다 등빨이 있어서 외투는 남성 XL 입어서 그러려니 하고 샀는데 팔만 살짝 길지만 품은 괜찮습니다 청바지 치마 추리닝 등등 어디에 받쳐입어도 무난할 것 같구요 저는 패딩보다는 후리스쪽이 백곰같아서 더 마음에 드네요 그리고 보온이 짱 좋습니다!! 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같아요.  마지막으로 역시 모델이랑 일반인이랑은 비교하면 안된다는 것을 깨달았네요 (작성날짜:8월)
저는 평상시에 90 s 입는데 패딩이라 크게 입을려고 95로 주문했는데 생각외로 너무 오버핏이라 놀랬어요!　정사이즈로 추천하구요! 무거울줄 알았는데 막상 입어보니 깃털만큼 가벼워서 올 겨울 손이 많이 갈 것 같고 색상들이 다 이뻐서 뭐 살까 고민 끝에 여성여성한 베이즈샀는데 화면이랑 같아서 잘 선택한 것 같아요! 양면으로 입을수 있으니 옷이 활용도가 상당히 높아서 좋고 곰처럼 귀엽네요! 코디는 역시 청바지와 함께 (작성날짜:8월)
저는 평소에 100사이즈를 입어서 정사이즈로 주문했고 좀 크게 나온 것 같지만 그래두 루즈하게 딱 원하는 핏이라 만족하구요! 온라인에서 화면 봤던 색상 그대로 인것 같아서 만족! 네추럴한 베이지톤으로 청바지와 코디했더니 자연스럽게 꾸안꾸스타일을 소화할수 있을 것 같구요. 무엇보다 양면이라 후리스의 따뜻한 내피 때문에 올해 겨울 너무 따뜻할 것 같고 많이 입을 것같아요 역시 국민 패딩 푸퍼 추천합니다. 올 겨울 잘 부탁해 (작성날짜:8월)
생각한것보다 되게 가볍고 털도 빳빳한 털이 아니라 너무 마음에 드네요 또 뒤집어 입을수도 있어서 아우터가 두개가 된 기분이네여 ㅎ 아우터류라 무거울까 걱정했는데 엄청 가벼워서 놀랐어요 여기저기 막 입기도 너무너무 좋아요 털 부분은 촉감이 좋아서 뭔가 계속 만지고 싶게 하네여 ㅎ 사이즈는 좀 크게 나온더 같아서 정사이즈로 구매하면 좋을거같아요 평소 100입는데 이건 95로 샀어요 (작성날짜:8월)
키 162에 46kg 마른 체형인데 s사이즈 구매했는데 박시핏으로 북극곰같이 귀여워요 ㅎㅎ 하얀색이 노란기없어서 얼굴 밝아보이게 해줘요~~ 입어보고 깜짝놀란게 가격에 비해 너무너무 따뜻하고 보온성이 좋아요, 이 가격에 이런 질은 스파오라서 가능한 것 같아요. 특히 리버시블이라 코디 활용성이 너무 좋네요. 날이 많이 추워졌는데 가격대비 너무 잘 산 것 같네요. 입었을때 핏이 너무너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
베이지랑 크림이랑 고민하다가 크림으로 골랐어요 색상이 밝고 환해서 실물이 훨씬 예쁘고 색이 밝아서 그런지 얼굴도 화사해보여서 자꾸 손이 가는거 같아요ㅎㅎ 청바지에 입어도 괜찮고 검정 슬랙스나 면바지랑 입어도 좋아요 요즘은 후드티입고 청바지에 자주 입고 있어요 옷 안쪽 밑단 부분에 잘 살펴보면 스트링이 있어서 조절도 되어서 좋구요 후드있는 패딩은 아니지만 목 부분도 뜨수워서 털모자 쓰고 입으면 스타일링 하기도 쉬워요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실물이 훨씬 예쁘고 엄청 따뜻해서 마음에 들어요.👍  *사이즈 : 평소에 55~66 사이즈를 입는데도 s사이즈가 잘 맞아요. 패딩은 약간 크게 사야지 안에 두꺼운 니트나 후드티를 입을수 있어서 m사이즈를 살까 고민했는데 s사이즈로 사길 잘했네요. 66까지 무리없이 입을수 있는 넉넉한 사이즈에요.  *디자인 : 요즘 또 숏패딩이 유행하길래 사봤는데 실물이 훨씬 예쁘네요. 양면으로 입을수도 있고 뒤집어 입어도 완전 자연스럽고 예뻐요.  *무게감&보온성 : 일단 엄청 따뜻해요. 한겨울에 입어도 괜찮을정도! 따뜻한만큼 무게감도 적당히 있지만 엄청 무겁거나 하지는 않아서 데일리로 입기 좋아요  *코디 : 아직 제대로 입고 돌아다녀보지는 않았는데 슬랙스나 청바지에도 잘 어울리고 회사다닐때나 집앞에 잠깐 나갈때나 유용하게 잘 입을것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐요 학교갈때 잘입고 있어요 교복에도 잘 어울리고 안쪽은 밝은 아이보리의 뽀글이 느낌이고 바깥은 패딩 느낌이라 두 벌의 옷이 생긴 기분이 드네요 오늘 날씨 많이 추웠는데 따뜻하게 잘입었어요 추운 겨울도 푸파만 있으면 따숩게 보낼 수 있을거 같아요 목까지 따뜻해서 목도리 없어도 충분히 보온이 잘되어서 좋아요 검정색이라 어느 옷에도 잘 어울리고 매치하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
평소에 외투를 L사이즈로 입어서 L사이즈로 사려고 했는데 사이즈가 크게 나왔다고 M사이즈로 구매했더니 살짝 오버핏 정도여서 너무 마음에 들어요 색상도 사진 그대로 연한 그레이색이어서 너무 이뻐요 색상은 진짜 마음에 들어요 또 무게도 가볍고 보온성도 정말 좋아요 지금은 좀 더울 거 같지만 겨울에 따뜻하게 자주 입고 다닐 거 같아요 움직일 때 바스락바스락 소리가 조금 나지만 털은 너무 부드러워요 청바지에 데일리하게 자주 입고 다닐 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 편하게 입을만한 패딩 찾았는데 완전 잘 구매했어요 롱패딩은 질리고 숏패딩은 부담스러운데 요건 딱 적당한기장의 이쁜 패딩입니다. 리버서블이라 털이 안으로가게 입으면 완전 보온이잘돼요~~ 전 플리스보다 패딩을 좋아해서 패딩식으로만 입을거 같네요!ㅎㅎ 색깔도 촌스럽지않고 이쁜 베이지 색상이에요. 한겨울에도 내복.기모 맨투맨입고 이패딩 입으면 하나도 안추울거 같습니다!!ㅋㅋ 완전 만족해요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 근데 정말 추울때 입어야할것 같아요 (작성날짜:8월)
일단 정말 따뜻하고 이 가격대에 즐길 수 없는 느낌입니다 강추! (작성날짜:8월)
배송이 너무 빨라서 좋네요. 이제 날이 좀 쌀쌀하고해서 잠바 알아보다가 리버서블이 유명하다고해서 검색하다가 구매하게 되었어요. 뒤집으면 다른 잠바라서 너무 좋고 기분따라 입을수 있어요. 색깔이 우선 너무 이쁘고 청바지든 어디든 잘 코디할수있을꺼 같아요. 이제 곧 겨울인데 너무 기대가 됩니다. 저거만 입고 다닐꺼 같아요. 아주 만족합니다. 다른거도 재구매 할께요. 좋아요. (작성날짜:8월)
평소 95사이즈나 55사이즈 주로 입으며 157cm 여자입니다 요 상품은 사이즈 90사이즈 해도 충분하게 넉넉하고 편하게 입을 수 있었어요 모니터랑 실물 거의 흡사하고 무엇보다 리버서블 푸퍼라서 두 가지 연출이 가능해서 너무 좋았어요 겨울에는 아우터 중심이라고 생각하는 사람이라서 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
평소 95-100 입던터라 95로 했는데 전체 기장은 알맞고 품은 상당히 박시합니다. 안감 털이 아주 풍성해서 두꺼운 후드티랑은 입기가 좀 힘듭니다ㅎ 근데 정말 따뜻해서 한겨울에도 웬만한 두꺼운 패딩급입니다 ㅎ 리버스해서 안감 털을 밖으로 입으니 속은 너무 할랑해서 곰같은 느낌이 들어 사진과 같이 안감을 후리스털로 해서 입는게 저한텐 맞네요~ 색상과 디자인은 사진과 아주 정확하구 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:8월)
며칠전에 옷을 구매했는데 엄마도 입고싶다고 하셔서 옷을 구매했는데 완전 만족합니다 베이지색상도 구매했는데 베이지색상은 털이 따뜻한 베이지느낌인데 그레이색상은 새하얀 흰색이에요 뭔가 더 깔끔하고 깨끗한 느낌이라 더 고급져보여요 약간 북극곰 느낌이 있긴한데 그래도 너무나 예쁩니다!!! 완전 이번 옷은 가족옷이 될 것 같아요 이제 아빠옷도 규매해야겠어요 ^^ (작성날짜:8월)
요새 날씨가 갑자기 추워져서 리버서블+특히 양털로 된 옷을 찾아보고있다가 여기저기에 편안하게 입을수 있을것 같아서 친구 생일겸 축하선물로 구매했는데 너무나 마음에 들어요!!! 캐주얼에도 운동할때도 약간 격식있는 자리에도 앞뒤로 뒤바꾸면서 입을수 있어서 이런옷을 정말 일석이조라고 하는것 같아요!!! 완전 대만족합니당 ㅋ 가족들이 다들 자기도 입고싶다고 할정도에요 남녀노소 누규나 편히 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 아침 저녁으로 입기 좋은 두께감이에요. 블랙 색상으로 했는데 안감은 흰색인데 이게 털이라 보온성이 엄청 좋아요. 조금 덥다 싶으면 반대로 뒤집어서 입으니까 괜찮더라구요! ㅋㅋ 사이즈는 90으로 했는데 저랑 체격 비슷하신분은 딱 맞을듯하네요. 아니면 조금 작다고 느끼실수도 있어요. 95가 품절이라 90했는데 잘한것 같아요 ㅎㅎ 색감도 이쁘고 입으니까 핏도 살고 전체적인 마감처리나 디자인이 좋아서 어케 입어도 이쁜것 같아요 ㅎㅎ 겨울 내내 잘 입고 다닐것 같네요. 만족합니당!~ (작성날짜:8월)
평소엔 95 , m 입는데 패딩이라 m 구매했더니 큼지막한거같아요 근데 핏때문에 더 작은건 안될듯합니다. 양면이라 너무 예뻐요 하얀색 털부분은 엄청 부드러워 고급스럽고 반대편 패딩부분으로 입으면 보온감이 좋아여. 편한 바지와 안에 아무거나 입어도 어울리는 스타일의 패딩이네요~ 꾸민듯 안꾸민듯 막 입어도 예뻐서 올해 자주 입을 아이템이라 가성비도 진짜 좋은거같아요~ (작성날짜:8월)
겨울 출근룩/일상룩으로는 뭘 입어도 외투빨이어서 외투가 편하고 예뻐야한다고 생각해요. 그리고 정말 말 그대로 뭘입어도 어울리는 외투가 좋지요! 롱패딩은 좀 질리기도 하고, 코트같은건 안에 입는 옷이 아무래도 한정되어있는데, 청바지에도 어울리고 레깅스나 짤막한 치마에도 어울릴 외투핏이에요. 게다가 안팎으로 바꿔입을수도 있으니 일석이조! 하나로 두개 외투 효과까지ㅋㅋ 겨울옷 자체가 좀 두꺼워서 외투를 낙낙히 샀어요 오붜핏 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예쁘고 퀄도 좋고 따듯합니다 근데 저같이 150초반에 마른체형의 분이시라면,, 사지마십시오... 절대... 안됩니다.... 너무 괜찮은 옷이라 저는 160의 언니에게 이 옷을 양보할겁니다... 150초반이다? 말랐다? 평소에 맥아리없어보인다는 말을 많이 듣는 체형이다? 그럼 당신은 이 옷을 포기하십시오... 저의 사진을 첨부합니다.. 안에 와아안전 얇은 반팔티 하나 입고 걸쳤는데도 엄청난 근육맨이 되어버립니다,, 뒤집으면 엄청난 소두의 북극곰이 되어버립니다.. 고민중이신 150초반의 당신.. 구매버튼을 누르지 마십시오.. 제발... (작성날짜:8월)
화면 보다 훨씬 예뻐요 포근하고 기분도 좋고 올 겨울에는 이 삼로 겨울 잘 보낼 수 있을 거 같애요 너무 예뻐서 남자 친구랑 같이 하나씩 입으려구요 운동 할 때도 좋고 치마 입어도 예쁘고 운동회 입어도 예쁘고 어디에도 다 잘 어울리는 귀여운 잠바 입니다 저는 이거 진짜 맘에 들구요 강력추천합니다~ 올해 유행이라서 사봤는데 성공적이에요~ 가격도 저렴하면서 잠바 질도 좋아요~ 짱 (작성날짜:8월)
95랑 100고민하다가 95 삿는데 잘맞네요 100했으면 오버사이즈일거같네요. 맨투맨위에 입어도 불편함없고, 입었을때 빈틈없이 꽉차는느낌이라 따뜻하고좋아요. 겨울에 이거 하나면 충분하겠어요. 그리고 리버시블이라 스타일하기에도 좋은것같아요. (작성날짜:8월)
리버시블 패딩하나 살려했는데 싸게 잘 구입했습니다 (작성날짜:8월)
평소 100사이즈를 입는데 크다고 해서 M(95) 사이즈로 주문했습니다. 근데 진짜 크네요 ㅋㅋ  털을 안쪽으로 해서 입으면 더울 정도로 따뜻하고, 사이즈가 맞는 느낌입니다. 털을 바깥으로 해서 입으면 가을에 입기 좋은 따뜻함이고, 신기하게 2 사이즈는 커집니다!!  날씨에 따라, 원하는 핏에 따라 뒤집어 입으면 좋을 것 같아요!  털은 새하얀 흰색 / 반대쪽은 크림색으로 제품 사진과 똑같습니다. 가을과 겨울을 한방에 처리할 수 있는 템으로 추천합니다! (작성날짜:8월)
노란끼있는 베이지색이에요. 밝아보여서 이뻐요! 제일작은거 주문했는데 체구가 작아서 그런지 커요ㅜ 어떻게든 입겠지만 큽니다ㅋ 너무너무 따뜻하고 양면 색깔이 달라서 기분에 따라 입을수 있어서 좋을것 같아요! (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈 : M사이즈 입는데요. 95했더니 엄청 빡시하게 커요. 100입는 남동생이 입어도 맞더라구요. 입어보니 빡시하지만 칼라는 온라인상과 동일해요. 베이지 느낌나서 어느옷이나 어울릴꺼같아요. 저는 청바지와 매칭해봤는데 좀 크지만 잘 어울리더라구요. 그리고 리버서블푸퍼라서 양면으로 입을수 있어서 활용도가 너무 좋고 안쪽으로 털면이 있을때는 부드럽고 따듯한 느낌이라 갠적으로 좋더라구요.자크나 소매부분 목부분 깔끔하게 똑 떨어져서 괜찮아요. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈 : 간단한 외투들은 크게 입는게 좋아 XL를 시키는데 푸퍼가 엄청 크게 나와서 놀랐어요! 왠만하면 두꺼운 후드티 하나 넣어 입어도 공간이 충분할정도로 널널합니다! 핏, 디테일컷 : 한번도 푸퍼형식의 패딩을 구한적이 없었는데 기본적으로 핏이 둥글둥글하게 크게 나와서 제 스타일과 잘 맞게 나왔습니다! 실물 차이 : 모델분이 사이즈에 맞게 입으셨을탠데 딱 저런 와이드한 느낌이 나옵니다! 코디 : 저도 패션을 잘 몰라 패션 좋아하는 친구들에게 문의했을때 안에 간단한 레이어드티나 후드티 정도로 입고 청바지로 무난하게 매치가 가능하다 해서 한번 해봤습니다! (작성날짜:8월)
후리스는 하나 있었는데 리버시블 입어보고 싶어서 구매 했습니다~~  디자인 좋도 색감 좋고 리버시블이라 2개를 구매한듯한 효과까지!!  디자인 색상 사진과 똑같아서 만족했구요.  평소 110입는데 이제품은 105도 충분합니다~~  디자인도 디자인이지만 보온도 잘 되서 한겨울에 입어도 될거 같아요~!!  주변 사람들이 곰돌이핏이라고 하지만 저는 대만족 합니다~!!  후리스부분 촉감도 보들보들 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 160cm, 상의55, 하의 28-29인데 s사이즈 완전 넉넉해요! 후기로 사이즈 넉넉한건 알고 있어서 신랑이랑 같이 입으려고 샀어요! 신랑이 95사이즈인데 신랑한테도 잘 맞네요:) 엉덩이 살짝 덥는 기장이고 옷은 두꺼운데 무게가 엄청 가벼워서 손이 자주 갈 것 같아요!! 보온성도 인정♥ 츄리닝이나 청바지 등 캐주얼하게 입을 때 잘 어울리는 점퍼인 것 같아요! 개인적으로 플리스로 입었을 때 더 귀엽고 예쁜 것 같아요! 베이지색도 하나 더 사고 싶네용ㅎㅎ아 그리고 인터넷으로 봤을 땐 몰랐는데 주머니 손 넣는 부분에 베이지색으로 포인트가 있어요! (작성날짜:8월)
사진의 포즈는 패딩을 입으니 제 덩치와 어깨가 한층 커보여서 친구에게 보낸 인증용이라..이상하지만 옷이 괜찮아서 나름 도...전!  172인 저에게 기장은 아주 괜찮게 넉넉한 것 같습니다. 그리고 한층 제 몸이 커보입니다. 근데 겨울옷은 커야 제맛이고 안에 껴입을 거 생각하면 M사이즈 시키길 잘했네요!!!!!!!! 뒤집어 입으면 하얀백곰처럼 아주 귀엽고 좋네요!!  그리고 이 옷은 아무 바지나 안에 아무티를 입어도 다 무난하게 잘 어울리는 것 같습니다!! 아주 좋네요! 이옷 강추!!!!!! (작성날짜:8월)
날씨가 추워져서 구매하게 되었습니다. 170에 75키로 상체발달형으로 주로 라지사이즈 입는데 이건 미디움주문했더니 딱 맞네요. 폰 화면으로 보던 그대로고 정말 따뜻합니다. 뒤집어서 입어도 되니 못 코디하기도 편한거 같아요. 특히 청바지에 잘어울릴꺼 같고 한겨울에도 입을 수 있을만큼 보온성도 좋아 활용도 높을꺼같네요. 지금 입기에는 좀 덥고요. 그리고 입고 활동하기에도 불편함 전혀 못느끼겠네요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 포근해서 너무 좋네요 남친이랑 컬러만 다르게 해서 커플로 사서 입었는데 완전 좋아요 커플잠바로 완전 추천함 사이즈는 좀 크게 나왔다는 리뷰가 많아서 90으로 했더니 넉넉하고 딱이에요 한겨울에 입으면 진짜 따뜻할것 같아요 청바지에 하나만 입어도 스타일이 사는것 같아요 사진은 너무 다리짧아보이지만ㅋㅋ 기장이 긴편이 아니라 다리도 길어보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 귀여워요 남녀소도 절 어울릴 만한 디자인이라 마음에 쏙 듭니다 무엇보다 치마에도 귀엽게 잘 어울리는 디자인 이예용 화면이랑 다른점이 없이 똑같다고 보시면 되고요~ 청바지에도 잘 어울릴 만한 잠바 예요 소재도 부드럽고 맘에 들어요 편허게 입으면서 보온성도 좋으니 만족감이 두배로 높아요 ㅎ 남자친구랑 커플로 입어도 좋을 듯 합니다 커플템으로 넘 나 좋은 잠바 입니가 강추해요 강추 (작성날짜:8월)
편하게 입을 점퍼 찾던 중에 눈에 띄여서 주문했어요 가벼운데 엄청 따뜻하네요 ! 한 겨울 한파도 끄떡 없겠어요 사이즈는 좀 크게 나왔네요 162/50 인데 넉넉하게 입을 생각에 95 고민했다가 크게 나왔다는 후기가 많아 90으로 주문했는데도 엄청 ㅎㅎ 크네요 ^^ 받자마자 청바지에 대충 입어봤는데 괜찮은 것 같아요 양면으로 뒤집어 입을 수도 있지만 저는 털안감을 안쪽으로 해서 입는게 이쁜 것 같네요 크게 나온데다가 털안감을 밖으로 해서 입어보니 곰같아요 ㅠㅠ 어벙벙 너무 커보이네요 안에 대충 트레이닝복이나 청바지랑 입고 위에 입으면 따뜻하고 편하고 이쁠것 같아요 !! (작성날짜:8월)
마른체형이고 평소 M사이즈와 L사이즈 번갈아 입습니다. 외투기도 하고 겨울옷이어서 L사이즈로 구매했고 낙낙하게 잘 맞네요. 생각보단 넉넉한 편이어서 정사이즈 구매해도 괜찮을거 같습니다.  온라인 사진상과 색감이 같아서 만족스럽습니다. 라이트 베이지 색상이고, 어떤 하의와도 상관없이 잘 어울릴 수 있을것 같습니다.  사진은 어두운 챠콜 면바지와 같이 코디한 사진입니다. (작성날짜:8월)
날씨가 많이 추워져서 요즘 날씨에 따듯하게 입으려고 구매 했어요! 약간 박시한 느낌이 좋아서 m 으로 사긴 했는데 s로 샀어도 괜찮았을것 같아요!! 품이 넉넉한 편이라 더 추워져도 껴입어서 입을슈 있을것 같아요 뒤집어서 입어도 이쁘고 남녀 모두 입을 수 있어서 남자친구랑 커플로 구매했어요:) 둘다 같이 입으면 이뻐용 ! 올 가을 겨울에 잘 입고 다닐수 있을거 같아요!! 그레이 색이 어디에나 잘 어울리고 좋네용 (작성날짜:8월)
162/50인데 공용이지만 크다는 후기보고 S 주문했어요 공용치고는 사이즈가 커요 공용이라기보단 남자사이즈 같아요 후드티에 와이드팬츠 입고 위에 걸쳐봤는데 예뻐요 색상 고민했는데 그레이 색상 하길 잘한 것 같아요! 그레이 색상 겉면도 예쁜데 뒤집어 입어도 예쁘네요 그레이색상 안쪽 털부분이 새하얀 흰색이라 넘나 마음에 듭니다! 다른색은 좀 누런색도 있더라구요 어디에나 잘 어울릴 것 같은 아우터고 리버서블이라 활용도도 높을 것 같아요 털이 바깥으로 되게 입으니 너무너무 따뜻해보여요 (작성날짜:8월)
일단 재질이.아주 좋아요 얇을까봐 걱정했는데 한겨울에 입어도 아주아주 따뜻 할거 같아요 양면으로 되어 있어서 번갈아 가며 입어도 좋을듯 합니다 겉감과 안감이 재질이 전혀 틀려서 꼭 두벌의 옷을 득템한 기분 입니다 겉은 검은색 속은 아이보리색이라 더 좋은거 같아요 평소 싸이즈대로 주문 했는데 잘 맞아요 단지 옷 자체가 두꺼워서 안에 입는 옷까지 두꺼우면 너무 부~ 해보일수 있을듯 하여 얇은 옷에 매칭해 입어야 겠어요 (작성날짜:8월)
55사이즈 입는데 겨울에는 안에 많이 껴입어서 S사이즈 주문하고 좀 고민됐는데 반팔+기모후드 입고도 딱 잘 맞네요 블랙컬러로 입어도 단정해보이고 안쪽 부분 리버스 해서 입으면 귀여워서 한가지 옷으로 두가지 스타일 연출 가능해서 마음에 들어요! 안쪽에도 주머니 있어서 어느쪽으로 입어도 주머니 이용할 수 있어서 활용도가 좋네요 아침 저녁으로 너무 쌀쌀한데 이번 겨울에 데일리로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
평소 입는 사이즈는 110사이즈이고, 스펙이 키 184cm, 체중 93kg입니다.  입었을 때 핏은 적당히 잘 맞아서 편하게 입을 수 있을 것 같아요.  앞뒤로 뒤집어가며 입을 수 있어 실용적이네요. 양털스타일 부분으로 입었을 때 진짜 백곰 같아요^^ 개인적으로 크림색으로 뒤집어서 스타일링 한 것이 더 마음에 듭니다.  온라인과 실물은 크게 차이가 없는 것 같아요.  옷의 크기에 비해 재질이 가볍고 따뜻해서 겨울내내 잘 입을 것 같습니다.  청바지랑 입으니까 제일 잘 어울리네요. 이 가격에 좋은 외투 잘 샀네요. 추천 합니다^^ (작성날짜:8월)
옷이 커서 너무좋아요ㅋㅋ 엄마 선물로 주니 너무만족합니다ㅋ평소 엄마 88~통통88정도 인데ㅋ평소 위에 겨울잠바는 105입는데 조금 크다는 정보보고 100주문했는데도 두꺼운 니트 입어도 잘맞을것같네요. 아마도 저희엄마95도 괜찮을것같아요ㅋ전 통통66~77인데 제가 입으니 많이 오버핏나오네요ㅋ청바지나 면바지 어디나 잘 어울릴 옷이네요ㅋ정말 겨울 교복 될것같은 잠바네요. (작성날짜:8월)
저에게는 조금 크긴 하지만 겨울에 엄청 따뜻하게 입고 다니기 딱 좋은 푸퍼입니당 양면 기분에 따라 입기 좋고 스타일도 바꿀 수 있어서 대만족! 거기에 보온성이 엄청나서 한파에도 끄덕 없을 것 같아요 거기에 털빠짐도 덜해서 다른 옷이랑 겹쳐 입기 진짜 좋더라구요 색상도 다양해서 구입하기 전 고민 엄청 했는데 검정색만 사다보니 이번에는 그레이로 일부러 골라 구입했거든요 그런데 생각보다 좋네요 그레이 색 존존템이에요 (작성날짜:8월)
평소에 55사이즈나 90사이즈 입으면 딱맞고 넉넉하게 오버핏으로 입고싶음 더 크게 입기도 하는데 요 패딩은 남녀공용에 크게 나왔다고 해서 .s사이즈로 샀습니다! s사이즈도 웬만한 분들은 충분히 오버핏으로 느끼실 것 같아요~ 팔길이가 일단 엄청깁니당! 양털?패딩치고 무게도 가볍고 주머니도 양쪽에 다 있고 깊어서 좋아요! 겨울에 호크룩스처럼 계속 저것만 입고 다닐 것 같아여! (작성날짜:8월)
제꺼 사보고 너무 좋아서 세트로 구매했습니다 사기 전에는 사진에 재질이 별로인 것 처럼 보여서 고민을 했는데 괜찮습니다  일단 너무 따뜻하고 가볍습니다 아직은 입기가 이르지만 한번씩 너무 추울 때 입고 나가면 정말 따뜻합니다 땀이 날 정도에요 한 겨울에도 입을 수 있겠어요  그런데 뒤집어입지는 못하겠어요 너무 뚱뚱해보이네요 ㅎ 백곰이 따로없습니다 이번 겨울 따숩게 잘 날 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
안녕하세요  저는 평상시 95 (M) 또는 오버핏으로 널널하게 입고 싶을 때 100을 시키기도 합니다 일단 제 신체정보는 160cm에 54kg이구요. 많은 후기들과 신중하게 고민해 본 결과 많이들 크다 하셔서 제 평상시 사이즈인 (M) 이 아닌 (S)를 시켰습니다! 그리고서 쓰는 후기니 제 후기가 다른 분들도 구매 하실 때 도움이 되었으면 좋겠습니다 :)  ✅ 사이즈  사이즈는 다른 리뷰들을 참고해 보고서 고르게 되었는데요. 많이들 크시다고 하여 한 치수 작은 (S) 를 시키게 되었습니다.  ✅ 배송  배송은 5일 걸렸는데 아마 주말이 껴있어서 그런 것도 같아요 주말 빼면 2-3일만에 오지 않았을까 해요 그럼 그렇게 느린 편도 아닌 것 같아요 ;)  ✅ 사이즈 착용 후 리뷰  S 를 시켜 입어보기 앞서 걱정이 하나 있었는데요. 아무리 신중하게 골랐다지만 ‘S 는 너무 작은 게 아닐까…’ 고민을 했는데요. 그 이유는 제가 허리는 얇은데 골반이 정말 커요… 그래서 패딩을 살 때 제 신체에 맞춰 살려고 해도 패팅 폭이 골반에 걸려서 한 치수 크게 사다 보면 뭔가 헐렁하고 이상한 핏이 나오게 되더라구요… T_T  그래서, 걱정이 많았는데! 입어보고서 너무 좋았던 게 살짝 닿긴 하지만 걸리지도 않구요 끼지도 않아요! 그래서 너무 너무 좋았구 제 신체에 착 붙으며 아방한 핏을 내주는 예쁜 아이였어요 :)!!!  또한 배색 형태가 매력인 친구더라구요. 패딩처럼 입고 싶을 땐 앞으로 입고, 귀엽게 따듯하게 입고 싶을 땐 뒤집어 입고~ 정말 점퍼 하나로 여러 스타일을 낼 수 있는 장점이 가장 큰 것 같아요!   ✅ 보온성  보온성은 제가 리뷰하느라 잠깐 입고 있었는데… 방에 난방도 안 켜놨는데 엄청 덥고… 땀나더라구여 WOW… 그래서 보온성이 굉장히 뛰어나다는 것을 알 수 있었어요 이번 겨울 이 친구 덕에 따닷하게 잘 보낼 것 가타요 :)  ✅ 실제 색감/색상과 사진 차이  저는 제품 컷들을 보고 베이지 색상을 고른 거였는데 실제로 꼼꼼하게 싸여져 온 포장지를 뜯고 실물 영접을 똭! 했을 때 너무 놀랐어요…! ㅇ0ㅇ…! 저는 때 탈까봐 밝은 색상을 잘 사지 않는데 이번에 큰맘 먹구 지른 거였는데 색상이 너무 곱고 고와서 너무 예뻐 지른 보람이 있더라구요ㅠㅠ 색상은 큰 차이가 없는 것 같아요!  ✅ 코디  사진을 보시면 저는 치마와 바지 두 가지를 입고서 사진을 찍어봤어요! 치마에도 어울리고 바지에도 어울리는 거 보면 정말 많은 스타일로 연출하고 스타일에 맞게 뒤집어서도 입구 한다면 한 패딩에 두 가지 연출 두 가지 스타일을 갖고 있는 거니 돈이 아깝진 않은 거 같아요 :)  제 착용 사진들과 리뷰가 도움이 되었으면 합니다! 많이 파세요! (작성날짜:8월)
리버서블 형식 옷을 찾던 중 이 옷을 봤고 너무 마음에 들어 바로 결제 했어요. 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 것보단 조금 컸어요 하지만 이쁘네요 자주 입을 것 같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
아주 따뜻한 푸퍼네요! 리버서블로 입을 수 있어서 가격도 괜찮은데 한 벌로 두 벌의 가성비를 낼 수 있다는 점이 마음에 들어서 선택했어요. 지금 아직 그렇게 춥지는 않은데 입고 나가면 정말 더운 정도로 부드럽고 따뜻해요. 깔끔한 색이어서 상 하의 어떻게 코디하든 다 잘 어울려요. 상의가 좀 크게 보일 수 있어서 아예 일관성있게 하의도 루즈하게 입는 것도 좋을 것 같구요. 한겨울에도 잘 입을 것 같아요! 부드럽고 따뜻한 버킷햇과 함께 입으려구요. (작성날짜:8월)
날씨가 갑자기 추워지면서 리버서블 제품 꼭 사고싶었는데 스파오가 따뜻하고 저렴하게 잘나왔더라구요..!! 164cm에 XL사니까 쪼끔 큰감이 없지않아 있지만 겨울에 안애 껴입고입으면 불편함 없이 입을 수 있을것갗아요 그리고 너무 너무너무 따뜻해요 한겨울에 반팔에 이것만입고가도 괜찮을것같은느낌! 그리고 디자인이 양면이 다 마음에드는 제품은 처음이었어요! 가성비갑~ (작성날짜:8월)
리버시블 플리스 사고 싶었는데 급 너무 추워져섴ㅋㅋ 바람막이 형태보다는 내장재 들은 패딩 느낌이 좋을 것 같아 구매했아요 평소에 옷은 95 정도 입는데 겨울에는 두꺼운 옷을 입다 보니 오버핏으로 주문했어요 사이즈가 크긴 큰데 숏 기장에 핏이 예뻐서 괜찮고 소매에 시보리가 있어서 불편하지 않아서 좋아요 그리고 제일 마음에 드는 건 톡톡하고 부드러운 플리스 재질과 컬러예요ㅠㅜ 색이 너무 예뻐서 어떤 옷이랑 매칭해도 찰떡이에요 화면 보는 거랑 그대로인 컬러감이라 구매 할 때 걱정 안 하셔도 돼용 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크고 넓어서 많이 따뜻합니다. 숏패딩이랑 플리스로 입기 딱 좋아요 리버시블이라 그런지 입었을때 털이 있어서 더 따뜻하네요 사이즈는 굳이 큰 사이즈로 사지 않으셔도 충분히 오버핏 느낌이 나와서 정사이즈로 사시면 좋을 듯합니다 정말 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
일단 배송이 쪼오끔 늦어서 목빠지게 기다리다가 배송와서 입어봤는데 너무 맘에들어서 잠옷인데도 불구하고 호다닥 입고 사진올립니다.포장도 꼼꼼히 해주셨네요 66사이즈 여자구요 후기읽고 s m중에서 고민많이하다가 결국 s샀는데 좋은 선택이였어요. s인데도 불구하고 풍덩하고 예쁜느낌이구요. 양털쪽으로 입으면 널널하고 패딩쪽으로 입으면 딱맞아요. 올겨울 너무 잘 날것같아용 (작성날짜:8월)
날씨가 쌀쌀해 져서 구매 했는데 정말 너무 따뜻하네요^^ 양면이라 더욱 좋은 것 같아요. 저는 안쪽 털이 밖으로 나오는게 더 이쁜 것 같아요. 옷은 크게 나왔어요. 평소 105를 주로 입는데 100으로 주문했습니다. 그래도 넉넉하게 입을 수 있을 것 같아요^^ 참고하셔서 주문하시면 될 것 같아요. 한치수 정도 작게 주문하세요. 털도 빵빵하니 너무 마음에 들어요. 올겨울은 양면으로 지겹지 않게 입어야겠어요! 캐주얼한 스타일에는 모두 잘 어울릴 것 같아요^^ 만족합니다! (작성날짜:8월)
요즘 너무 추워서 조금 빨리 구매했어요.ㅎ 근데 옷이 너무 따뜻해서 좀 덥겠네요.ㅠㅠ 몇 주 뒤에 입어야 겠어요.ㅎㅎ 저는 열이 많은 편이기도 해서요.ㅎ 사이즈는 저는 원래 라지를 입는데 이번에 쫌 타이트하게 입을려고 하나 작은거 구매했어요.ㅎ 완전 예측한대로 사이즈가 딱 맞아요.ㅎ 너무 좋네요.ㅎ 색감도 좋고 갑볍고 느낌도 너무 좋아요.ㅎ 가격도 너무 착하고 너무너무 마음에 드네요.ㅎ 이런거 너무 좋아요.ㅎ (작성날짜:8월)
키는163 몸무게는 50인 상체마르고 하체 비만인 여성입니다! 평소에 S-M사이즈 상의 주로 입는데 후기 읽어보니까 이 제품이 사이즈가 좀 크게나왔다고 하더라구요~ 저는 패딩 넉넉하게 입고싶기도하고 한겨울에는 안에 옷도 많이 껴입을거같아서 M사이즈 구매했습니다 163기준으로 엉덩이가리고 좀 커요! 저랑 스펙 비슷하신분들은 저처럼 안에 껴입을거 생각하기거나 좀 오버핏으로 입는거 좋아하시면 M사이즈 구매하시면 될것같습니다! 저보다 마르신분은 S구매하셔도 좀 클거같아요! 제품은 빠르게 잘 받았고 너무 마음에 들어요😄 양면으로 입을수있어서 다양한 스타일로 입을수도있고 무엇보다 보온성이 되게 뛰어난거같아요 털도 빵빵하고 후리스부분도 보들보들 너무 부드럽고 따뜻해요! 인터넷에서 패딩구매는 처음이라 좀 걱정했는데 제눈에는 온라인 사진이랑 실제로 본거랑 같이 너무너무 이뻐요 구매하실때 사이즈 선택만 주의하시면 될것같아요 치마에도 잘 어울리고 바지에도 잘 어울리고 기본템으로 가지고있기 딱 좋은 제품입니다!! 잘 입겠습니다~ 사진은 열심히 찍어봤는데 잘 못찍어서🥲 대충 이런느낌이다 참고만 해주세요~ (작성날짜:8월)
뭐야뭐야 대박대박 너무맘에듬 ㅜㅜ 미쳤다 완전 퀄리티 조아요 겁나 마음에듬 받자마자 감동!  양면이라 너무좋은데! 그레이색도 이쁘고 후리스쪽도 이뿌고 진짜 완벽함ㅠㅠ 옷 느낌이 너무 좋아서 계속 만지게되요ㅋㅋ 진짜이쀼댜 베이지색도 뽐뿌오네용ㅋㅋ 이쁘기도 이쁜데 옷 퀄리티 진짜 좋슴다 이가격이면 가성비 굿굿 (엄마껏도 하나 사달라고 하시는중ㅋㅋ)  사이즈 : 남녀공용이라 그런지 크게 나왔습니다 보통 95입는데 후기보니까 크다그래서 90했음! 여자보총체격에는 90하면될듯! (90도 매우 넉넉함 루즈핏) (작성날짜:8월)
날씨가 갑자기 추워지면서 따뜻하면서도 편하게 입을 수 있는 후리스를 찾고있었는데 완전 가성비 있구 좋네요. 청바지나 츄리닝바지 입어도 다 잘 어울리고 안에 옷을 많이 안 껴입어도 이거 하나만 입으면 하나도 안춥네요. 게다가 양면으로도 활용이 가능해서 한쪽면이 질릴때쯤 다른면으로 입고 다니려합니다. 사이즈도 딱 좋고, 무게도 보기와 달리 가벼워서 완전 대만족입니다 (작성날짜:8월)
요즘 갑자기 너무 추워져서 진짜 패딩 찾을 날씨가 되어버렸어용.. 바닷가 놀러가기로해서 급하게 주문했는데 엄청 빨리오고 색감도 밝고 예뻐요❤ 안에 털을 밖으로 바꿔 입을수도 있고 완전 최고입니닷 ㅎㅎ 예쁜 패딩 오랜만에 사게되서 기분이가 좋네용~~ 요즘 스파오 옷들이 재질도 좋고 예뻐서 자꾸 찾게되는것 같아요! 특히 보온성도 뛰어나서 좋네용! 가성비도 엄청 나구요! 잘입겠습니닷! (작성날짜:8월)
완전 기대 이상입니다 가격대비 너무 좋고 가장 좋은건 리버서블..양면으로 활용 가능하다는게 정말 좋네요 블랙으로 구매했는데 양쪽면 다 활용도 있게 입을 것 같아요 싸이즈는 일부러 박시하게 입고싶어서 넉넉하게 주문했는데 여자는 박시하게 입기 좋고 남자친구도 무조건 같이 입기 괜찮을 정도의 싸이즈네요 싸이즈는 원래 딱맞게 입으시려면 정싸이즈 추천이에요 저는 박시한 스타일 좋아해서 크게 구매했는데 아주 잘한 선택! 스타일도 너무 깔끔하니 이쁘고 유행 타지 않는 디자인이라 더 좋습니다! 아!! 그리고 정말 진짜 가볍고 따뜻해요...완전 따뜻..겨울준비 제대로 했네요:) 완전 추천!!!! (작성날짜:8월)
날씨가 추워져서 신랑이랑 커플로 입을려구 샀어요~ ㅎㅎ 요즘 리버시블이 유행이라 브랜드마다 요런 앞뒤면 으로해서 후리스 많이 나오더라구요, 곰돌이 느낌나네요 귀여워요 옷 퀄리티 좋아요, 털도 빡빡하니 싼티안나고 보들보들해요~ ㅎㅎ 신랑이 평소에 105사이즈 입는데, 105하니까 넉넉하게 예쁜핏 나오네요~ 사진보다 실물이 더 이쁜것 같아서 만족합니다! 요런디자인은 추리닝이나 면바지 청바지 등 뭘 입어도 잘어울릴것같아요, 신랑이 저녁에 쌀쌀한 바람에 요앞 슈퍼갈때도 편하게 걸쳐도 되겠다며 좋아하네요! 대만족입니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
최대한 현실적인 사진으로 찍어봤어요 생각했던 것보다는 기장이 조금 긴 편이긴 합니다 보통 여성 체격에는 s 루즈하게 입고 싶은 분들은 m이면 되지 않을까 싶네요! 보온성은 확실해요ㅋㅋ 하얀털이 보이는게 훨씬 귀엽긴 하지만 엄청 추운 날에는 뒤집어 입어야겠어요ㅋㅋ 구리고 보온성에 비해서 엄청 가볍습니다 옛날에는 따뜻한만큼 무거워서 버거웠는데 이거면 올 겨울 딱입니다 (작성날짜:8월)
이거 가성비 최고 옷 아닌가요?? 배송 받아보고 깜짝 놀랐어요 이렇게 저렴한 가격에 이런 제품을 팔아도 남는게 있나요?? 너무 예뻐요 진짜 사진보다 실물이 더 실용성있고 최고라 단언 장담합니다. 무난하게 입기 좋은 검정으로 선택했는데 저는 흰색부분이 더 예쁜거 같기는 하지만 검정 부분도 예뻐서 그날그날 기분에 따라서 바꿔서 코디하기 딱이네요!! 제가 딱 원하던 핏이고 보온성도 좋아서 조금 더 쌀쌀해지면 맨날 입을 거 같아요!! (작성날짜:8월)
부모님이 패딩이 없으셔서 가성비 좋은 패딩으로 찾다가 스파오 패딩도 있길래 선물해드렸어요. 남녀공용이라서 부모님이 살짝 덩치가 있으신대도 제일 작은 사이즈로 구매하면 자크 잠궈도 여유있게 입을 수 있더라구요 바깥엔 패딩 안엔 털로 되어 있어서 입어보시더니 엄청 따뜻하다고 좋아하시네요^^ (작성날짜:8월)
안녕하세요 날씨가 갑자기 너무 쌀쌀해뎌서 후리스 사려고 들어왔다가 !! 리버시블 되는 후리스가 있길래 바아로 구매했습니다 ㅎㅎㅋ😆 엄청 커보이는데..s시켜야하는데 m을 시켰네요 ㅜㅜ 근디 정사이즈 보다 쪼오금 크게 나론거 같아요!!평소 남자 m입었을때보다 더 큰 느낌이에요! 요건 청바지나 츄리닝이나 아무 옷에 다 잘어울릴거 같고 지인짜 따뜻해요 집에서 후기찍는다고 입고있었더니 너무 덥더라고요 ㅎㅎ출근용으로 딱인듯해요! 추천합니당 (작성날짜:8월)
키165에 보통 66~66반이고 조금 넉넉하게 입고싶어서 100으로 시켰는데 루즈하게 잘맞습니다 95도 괜찮았을것같아요 후크나 소매부분 밴딩도 튼튼하고 옆에 스트링이 있어서 살짝 당겨 입으니까 더 핏이 예뻐요 털도 빵빵하게 들어가있어서 따뜻하고 플리스 부분도 부들부들하네요 ㅋㅋ 매장에서 안입어보고 사는건 처음이라 걱정했는데 인터넷에 있는거랑 차이가 없어서 대만족입니다 색상도 딥한 그레이가 아니고 밝은 톤이라 다양한 컬러의 이너랑도 잘어울릴것같아요 무채색 맨투맨이나 후드 위에 입으려고 산건데 컬러풀한 이너랑 은근 매치가 잘되네요 리버시블이라 앞뒤로 스타일 다르게 코디할 수 있다는 점이 가장 좋습니다 (작성날짜:8월)
키 182cm에 몸무게 65kg인 학생입니다. 작년부터 사고싶었던 양면 푸퍼를 드디어 마련했네요. 색이 다 예뻐서 고민하다가 블랙으로 골랐는데 양면 재질이 다른것처럼 옷 느낌도 전혀 달라서 만족스럽네요. 면 느낌이 나는 심플한 검정색도 무난하고 흰색 푸퍼도 옷 맞춰입기 편할것같아요. 얇은 반팔티에 요 푸퍼만 입고 저녁에 외출했는데 더워서 혼났어요 ㅎㅎ 지금부터 한겨울까지 다 커버 가능한데 리버시블이라 부담없이 자주 입을 수 있겠네요. (작성날짜:8월)
와이프 선물로 구매했어요. 키 170에 60kg 조금 안되고, 입어 보니 매우 촉감이 좋다고 만족스러워하네요. ㅋ 약간 오버핏으로 주문했는데 잘 주문한 것 같아요 특히 리버서블 가능해서 더 마음에 드네요. 스타일이 젊은 스타일이지만 30~40대도 입기 좋을 것 같아요. 양질의 제품을 저렴하게 구매한 것 같아 기분 좋습니다. 이번 겨울은 이걸로 잘 보낼 듯 합니다. 별점 10점 만점에 10점 드립니다^^ (작성날짜:8월)
조금 오버핏이지만 딱예쁘게 크다는 느낌이라 좋아요. 왠만한 여성분들은 s사이즈를 선택하시면 될것 같아요. 색상도 예쁘고 안쪽으로 돌리면 또 다른 느낌이라 옷이 두벌인것 같은 느낌! 크림색과 흰색 조합이라 때는 좀 잘 탈거같은데 조심해서 입어야할거 같아요~ 디자인이 예쁘고 따뜻해서 날좀 더 추워지면 잘 입을것같아요 ㅎㅎ 만족합니다. (작성날짜:8월)
평소에 xl입는데 딱 좋습니다! 보온성도 좋고 많이 무겁지도 않습니다! (작성날짜:8월)
배송 받자마자 저녁에 추워서 잠깐 입었는데 생각보다 가볍고 보온성 되게 좋아요 따땃~ 검정패딩부분이 바깥으로 오게 입을 때가 더 포근하고 따뜻해요 후리스부분은 안감이 순백색 부드러운 털로 되어 있고, 매치한 옷에 털빠짐이나 묻어남 없어 좋아요 양면으로 다 입을 수 있어서 다양하게 코디 가능하겠어요 양면 다 주머니가 꽤 깊어서 간단하게 카드랑 폰만 들고 다닐 때 빠지진 않을듯 (작성날짜:8월)
원래 여자치고 덩치가좋은편이라 s가아닌 m을 시켰습니다. 상품받아보니 남편이랑 같이입어도 될정도로 오버핏이네요! 화면으로보는것보다 좀더넉넉한편이예요. 다행히 저나 남편이나 잘맞아서 같이입을수있을거같아요. 기본적으로 어디에나어울리는 기본템이라 무난히 입기에 좋습니다. 무게는 매우가벼운편이어서 한겨울에 따듯하게 껴입어도 불편하지않고 따듯할거같아요. 퍼부분도 귀엽지만 때타는게 걱정되서 주로 패딩쪽으로 입게될거같습니다. (작성날짜:8월)
가분수 같아요. 진짜 커요. 한 사이즈 작은 것 살 걸 그랬어요 (작성날짜:8월)
부들부들하고 엄청 좋습니다 딱 그냥 입어봐도 엄청 따뜻해요 꺼꾸로입으면 스타일리쉬하게 두가지입은 느낌이나니까더좋은거같아요회사다닐때입을려고 편하고 따뜻한 숏패딩을 가지고싶었는데 원하는 딱 디자인에 이뻐요 안에 촉감이 좋아서 엉덩이위까지 살짝 덮어서 저한테는 기장도 딱인거같아요조금크게나온줄알았는데 딱 맞아서 좋습니다 벌룬바지에도잘어울리고 너무예쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 너무 이쁘고.. 덩치가 마블리마냥 커졌지만 양털쪽으로 입으면 그나마 낫읍니다^^ 사진이 좀 누렇게 나왔는데 저거보다 훨씬 깔끔한 회색입니다잉 (작성날짜:8월)
키 183.4에 몸무게 80후반 90초반 어깨 있는 체형입니다. 어깨가 넓은 편이라 평소에 상의를 크게 입는 걸 선호하는데, XXL(110) 사이즈가 딱 체형 커버를 해줘서 만족스럽네요!  반팔 위에 걸쳐봤는데, 털 재질이 부드러워서 팔에 닿는 촉감이 좋아 착용감이 좋습니다. 무게도 그렇게 무겁지 않아 겨울에 많이 입고 다닐 듯합니다.  색상은 화면에서 보는 것과 비슷합니다. 검정 면도, 흰색 면도 깔끔하게 이뻐서 어떤 옷에 받쳐 입든 편안하게 착용 가능할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬어요! 남자친구가 178/72로 보통 L(100)을 입는데 겨울옷이라 한사이즈 크게 살까 어쩔까 하다가 정사이즈를 샀는데 아주 딱 맞네요! 양면 코디가 가능해서 일단 너무 좋구요 블랙이랑 고민 많이 했는데 겨울옷은 어두운 계열이 많아서 밝은 패딩하나 있음 좋겠다 싶어 라이트베이지를 골랐는데 화면이랑 색상차이 거의 없이 너무 차분하고 예뻐요!! 후리스를 안쪽으로 입으면 한겨울에 두껍지 않은 목티나 맨투맨 입고도 거뜬히 따뜻할만큼 싸구려 얇은 느낌이 아니라 엄청 도톰해요! 슬랙스나 츄리닝바지, 진청에도 너무 잘 어울릴 것 같다면서 굉장히 흡족해하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
대비할틈도없이 갑자기 날씨가 추워져 바람막이로 연명하고 있었는데 날이 더 추워지기전에 이쁜 푸퍼찾다가 하나 장만했어요! 제품 색깔도 다양하고 심플하면서도 선명한 색감이 너무 이쁜거같아요. 특히 뒤집어 입으면 또 다른 디자인 때문에 지겹지않게 입을거같아요. 겨울되면 안에 옷을 두껍게 입을거라 일부러 큰사이즈했는데 지금 당장은 커보일수 있어도 두껍게입을거 생각하면 적당한 사이즈인거같아요. 색감 밝고 이쁜 디자인이라 이번겨울 이 푸퍼로 따뜻하게 보낼예정입니다~😁 (작성날짜:8월)
외투는 주로 95, 100사이즈를 입는데 남녀 공용이라 그런가 95샀는데도 넉넉했어요 베이지색상은 어플이랑 색상도 거의 비슷한것 같아요 안쪽 털이 완전 새하얀 색일것 같은데 좀 베이지끼 있는 색상이라 더 마음에 들어요 안그랬음 백곰될뻔...하하;; 리버서블이라 양쪽으로 다 입어도 예쁜데 저는 안쪽에 털이 있는게 개인적으로 더 따뜻한것 같아요 그리고 오른쪽 와펜이라고 해야하나 로고도 너무 예뻐요!!! (작성날짜:8월)
가격이 싸다보니 큰 기대감 없이 주문 해봤는데 생각보다 엄청 좋은 제품을 받았네요  잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
동생이랑 같이 입으려고 동생 사이즈에 맞췄는데 (남/105) 너무 예뻐서 오버핏으로 제가 입고 다닐 거 같아요 ㅎㅎ  리버시블이라 어떤 날은 양털후리스로, 또 어떤 날은 깔끔하게 블랙 자켓으로 코디 가능해서 좋은 것 같습니다.  온라인에서 본 그대로 컬러와 디자인, 두께감이라 좋고, 가벼워서 요즘 날씨에 저녁되면 입을 수 있을 것 같아 잘 들고 다니면서 입고 있습니다.  아직까진 엄청 두꺼운 패딩이나 코트보다 이렇게 깔끔하고 가벼운 자켓 하나면 따뜻해서 좋네요. (작성날짜:8월)
숏패딩이 필요해서 구매했습니다 평소 입는 사이즈랑 동일하게 주문을 했고 안에 니트나 두께가 있는 옷을 입어도 사이즈가 적당합니다  색상은 사진이랑 비슷하고 그레이색이 가장 무난해보입니다 양면으로 되어 있어서 스타일에 맞게 돌려입으면 될 것 같습니다 양털부분은 흰색이라 때타는걸 주의해서 입어야할 것 같습니다  전체적으로 무난하게 출퇴근하면서 입기 너무 좋은 제품이네요 (작성날짜:8월)
평소에 M사이즈를 주로 입고, 후기에 찾아보니 사이즈가 크다는 의견이 많아서 M사이즈로 구매하였는데 확실히 큽니다 ㅎㅎ 그런데 겨울에는 크게 입는걸 선호해서 저는 딱 좋더라구요!! 아주 추운 날, 하트텍에 목폴라에 경량패딩까지도 충분히 소화할만한 여유가 있어서 지퍼까지 딱 올리면 추위를 전혀 못느낄 것 같아요ㅎㅎ 그레이 색상은 상세페이지와 똑같구요, 무난하게 이옷저옷에 잘 어울릴 색상이라 좋네요!! (작성날짜:8월)
옷배송 잘 받았어요 앞뒤로 입을수 있는게 너무좋은것같아요 자크도 반대로 돌리면 잠글수도있고 신기하네요 이런거 처음입어봐용 처음엔 큰건가?? 큰줄알았는데 안에 옷을 입어야 하기때문에 이정도 사이즈는 입어야 하네요~ 안쪽에 털있는걸로 입으면 따뜻하고 포근포근해요 바깥으로 털있는걸로 입으면 따뜻하면서도 곰같고 귀여워요 다만 뭐가 묻지않게 조심해야 하겠죠 (작성날짜:8월)
너무 많이 성장한 아드님! 공용S를 입으면 약간 큰듯하지만 이 제품은 잘맞아요 요건 딱맞게 입는것보다 크게 입는게 더 좋은것 같아요 딱 요즘 스타일! 양면으로 입을 수 있어서 더 좋아요 블랙과 화이트 어느것에도 잘 어울리게 코디 되기 때문에 날씨 더 추워지면 데일리로 매일 입을것같아요 초등 고학년 남자아이가 입었는데 내년까지 잘입을 것 같아요 아이도 대만족하고 있어요 (작성날짜:8월)
따숩고 두가지로 입을수있어서 좋고 색감 디자인도 이뻐요 근데 털쪽으로 입으면 북극곰 마동석마냥 두툼해져서 패딩쪽이 더 이쁜것같아요 가격대비 짱만족 겨울에 잘입고다닐듯해요  (사진 거울이 더러워요) (작성날짜:8월)
같이 입을 려고 넉넉한 기분으로 구매했습니다 받자마자 두께감 보고 우와~~~ 했네요 안에 털도 이쁘구 양면이라 그른가 양면 완전 좋아요! 하다못해 따뜻해요! 지금 날씨가 기온이 급 올라가선 당장 못 입을것 같지만 조금 지나서 입고 다니면 완전 따시게 이번에 입을것 같아요 이번해 추위는 리버셔블 푸퍼와 함께하겠습니다! (작성날짜:8월)
진짜 리뷰 잘 안남기는데 너무 만족스러워요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
요즘 날씨가 갑자기 추워져서 구매했어요! 양면으로 구성되어있어서 어떻게 입느냐에따라 스타일 변화가 있어서 어떤 스타일에도 편안하게 입을 수 있어서 골랐어요. 벌써부터 입고다니는데 열감이 훅.. 좀 더 추워졌을때 입으면 더 좋을것같아요. 여러 스타일의 옷을 많이 입지만 힙하게 입으려고 노력하는데 스타일에도 너무 잘어울리는 옷이라서 좋네요. 사진에는 눌린? 도톰해 보이지않는데 충분히 따듯하고 도톰합니다! (작성날짜:8월)
XL할지 L 할지 엄청 고민하다가 L 샀습니다. 키 몸무게 보시면 알겠지만 근육도 있지만 살도 많이 찐 몸이에요. 보통 105 110 입어서 이것도 XL 사야하나 고민 많이 하다가.. 패딩 오버하게 입으니까 몸이 진짜 너무 마인부우 같았던 기억이 있고 후기 보니 후리스로 입으면 몸이 더 부해보인다길래 교환할 각오 하고 L 질렀습니다 ㅎㅎ 이너 긴팔 하나 맨투맨 하나 입고 있었을때 넘 부해보이지 않게 저스트하게 딱 맞구요 뒤집어서 후리스로 입으면 여유가 많습니다 ㅎㅎ 사이즈 참고하시길~ 옷은 색감도 사진 그대로 이쁘고 아우터 거의 다 블랙인데 베이지 하나 있으니 산뜻하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
배송도빠르고 포장도꼼꼼하니좋네요!!갑자기추워진날씨에 저렴한가격으로 양쪽으로입을수잇는잠바구매해서너무조아요!!어디든입어도 이뿌고 우리아가랑 올겨울따뜻하게보낼수있을꺼같아서 너무좋네요!!착한가격 좋은제품 너무너무감사합니다!!올겨울은 요제품으로 따뜻하게 잘지낼수있을꺼같아요!!번창하시고대박나시고 올겨울감기조심하시고 행복한일가득하세요. (작성날짜:8월)
남자친구 선물해주려고 구매했어요! 색깔은 엄청 고민하다가 아이보리, 화이트로 구매했네요!! 빨리 때가 탈수 있지만 화이트는 멋이니까요! 우선 온라인상으로 본 그림과 크게 차이 없었고요 남자친구 입혀보니 어깨깡패가 되어서 놀랬어요! 둠직둠직! 비율이 좋아서 그런가?? 핏도 잘나오고 안쪽에 털이 완전 부들부들 고급진느낌까지 정말 맘에들어요! 여자친구 입장으로 보면 흰색 털 디자인이 더 잘어울리는거 같네요! 흰색이다 보니 청바지 검정바지 다 잘어울리고 남자들이 편하게 캐주얼로 입기 딱인듯 해요! 이번 겨울은 따뜻하게 날수 있을거 같아요 추천하고 갑니당 (작성날짜:8월)
갑자기 급 쌀쌀해진 가을날씨와 2021년 역대급한파예정이라는 뉴스를 접하고 부랴부랴 급하게 겨울옷을 장만하게 됐습니다. 그동안 많이입던 후리스 제품을넘어 양면으로 뒤집어 입을수있는 아우터가 뜨길래 색만보고 일단 질렀는데 와... 겁나 따뜻합니다. 5도까지 떨어졌던 밤 반팔에 스파오 푸퍼걸치고나갔는데 나간지 3분만에 땀이 주르륵 흐를정도로 보온성은 정말 최고입니다. 제 오리털파카보다 더따뜻한느낌 176cm 87kg 운동형 상체인 제몸에 105사이즈딱알맞고 색배합도좋아 어떤옷이랑 매치해도 무난합니다. 너무나 만족스러운 상품이네요 (작성날짜:8월)
출퇴근하면서 휘뚜루마뚜루 입을수있는 아우터 찾다가 가격도 괜찮고 디자인도 양면으로 입을 수 있어서 구매해봤는데 맘에 들어요 ! 평소에 입는 m으로 구매했는데 적당히 오버핏이고 따뜻하고 양털이 안 쪽으로 되어 있는 상태에서 입그면 포근해서 넘 좋아요 베이지색이라 빨리 때 탈까 걱정되지만 색이 너무 이쁘니까 감수해야겠죵? (작성날짜:8월)
169,56 S구매했는데 오버핏이라 편하게 잘 맞아요. 숏패딩이랑 플리스 둘 다 사고 싶었는데 리버서블로 사길 잘 한거 같아요. 코트나 패딩 전부 블랙이라서 그레이 선택했는데 밝은 그레이/화이트 라서 얼굴 화사해보이고 좋습니다. 가격에 비해 제품 퀄리티가 좋고 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 정도로 두툼합니다. 최근 급작스럽게 추워진 날씨에 너무 잘 입었어요. 평소에 와이드팬츠 즐겨입어서 별 생각없이 매치했는데, 스트레이트나 조거팬츠처럼 핏되는 바지랑 입어야 더 예쁠 거 같아요. 롱패딩 입기 전까진 데일리로 잘 입을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
L 사이즈가 생각보다 너무 컸어요 제가 덩치가 있는 편인데도 불구하고 입으면 컸습니다 M으로 교환하려다가 귀찮아서 그냥 입으려구요 따뜻하기는 왕 따뜻하고 귀여워요 🤍🤍 친구들도 다 귀엽다고 해 줬음 ㅎㅎ 가성비 쩔어 🤤 (작성날짜:8월)
리버서블이라 안과 밖을 다르게 연출하며 입을 수 있는 것이 가장 큰 장점인것 같아요. 굉장히 따뜻해서 좋고요. 원래 라지 사이즈입는데 겨울옷을 감안해서 정사이즈로 주문했습니다. 살짝 큰 느낌은 있으나 안에 겨울옷을 입기에는 적당해 보이고 박시한 느낌을 주기에도 좋은 것 같아요-! 색상은 크림색인데 밝은 느낌이고 후디느낌의 안쪽도 화이트컬러가 마음에 듭니다. 안이나 밖이나 주머니디테일이나 로고가 정확히 똑같이 달려있어서 잘만들어진것 같아요. 사이트내 모델입은 디테일이나 컬러가 실제랑 똑같아서 좋아요! 캐주얼이나 운동복에 입기에 잘 어울리는 것 같고 편하게 입기에도 좋고요^^ 만족합니다. (작성날짜:8월)
컬러랑 사이즈때문에 엄청 고민하다가 겨울옷이기도 해서 오버핏이 나을 것 같아서 큰걸로 주문했어요. 입어보니 제가 좀 오바했네요^^; S로 해도 충분히 넉넉할 것 같아요. 그래도 예뻐서 만족합니다~ 리버서블 푸퍼 너무 사고 싶었던건데 입어보니 너무 좋습니다. 털도 부들부들하고 옷에 달라붙거나 하지 않아요. 컬러는 연한 베이지라 털쪽으로 입을때 더 예쁩니다. 패딩쪽으로 입으면 검정도 이쁠 것 같아요^^ (작성날짜:8월)
날씨가 밤에는 쌀쌀해져서 좀 따듯한잠바를 찾고 있었는데 양면으로 입을 수 있는 리버서블푸퍼가 마음에 들었습니다. 안쪽은 플리스로 되어있는 패딩이라 기분에 따라 바꿔 입을 수 있는 게 좋았어요. 플리스쪽은 하얀색이라서 밝게 입을 수 있고 패딩쪽은 블랙이라서 때탈 걱정 안하고 입을 수 있겠네요. 사진보다 예쁘네요. 요즘같은 날씨에는 낮에는 덥겠지만 밤에는 입을 수 있을 것 같고 한겨울이 되어도 두툼해서 따듯하게 입을 수 있겠어요. 두툼한데 배기바지랑 같이 입었을때 스타일도 예쁘게 나와서 만족입니다. (작성날짜:8월)
색감이 완전 짱!! 실제로 받아봤을 때 포근함이 장난아니더라구요. 거기다 양면으로 입을 수 있는 푸퍼만의 장점!! 올 겨울 이거 하나로 추위 해결할 수 있을 듯 합니다. 저처럼 루즈하게 입으실 분들은 사이즈 커도 좋아요. (작성날짜:8월)
너무 예쁜 양면 패딩!! 원래 신랑 사이즈가 100인데 95로 크게 나왔다고 해서 구매했어요 핏이 예쁘게 잘 맞긴한데 속에 맨투맨이나 두꺼운 상의를 입게되면 여유가 조금밖에 없을 것 같더라구요 넉넉하게 입고 싶으신 분들은 100사이즈 추천드립니다. (작성날짜:8월)
옷이 별로 없어서 편하고 따뜻하게 입으려고 주문했습니다. 키 175에 몸무게 70정도 나가는 보통체격이구요 평소에 오버사이즈로 입는거 좋아해서 엑스라지 시켰어요. 조금 크긴 한데 그래도 이쁘게 잘 맞구요 양면으로 뒤집어 입을수 있어서 실용적이지만 개인적으로는 패딩쪽을 바깥으로 해서 입는게 이쁜거 같습니다. 털빠짐도 전혀 없고 부들부들한게 마음에 드네요. 옷도 구겨짐 하나 없이 와서 고급스러워 보이고 사진이랑 같습니다. 츄리닝과 청바지 어디에도 캐주얼하게 잘 어울리는 따뜻한 옷입니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 더 두꺼워서 놀랬어요 지금 입을려고했는데, 지금입기엔 더워요(털이 바깥으로하면 가능해요!!)ㅋㅋ 양면 다 되어서 좋아요. 싼가격에 잘 샀습니다~ (작성날짜:8월)
루즈핏 퀄리티 너무좋구요~~사진보다 훨씬 나아요^^양면활용도도 너무 훌륭합니다,,,안감 포실포실 너무따뜻해요~ (작성날짜:8월)
와..한겨울에도 끄떡없을것같아요 배송도 너무 빠르고 안전하게 잘왔구요 남자친구선물로 구입했어요!! 185 센치 65키로정도이며 마른스타일인데 생각보다키가있어서 그런지 l사이즈가 딱맞네요 혹시크면어쩌나했는데 딱맞네요!! 좀더박시한거원하심 한사이즈더크게해도 좋을것같네요 편한츄리닝바지에입어도 멋스럽고 보온성까지... 한겨울..끄떡없을정도입니다ㅎㅎ  온라인과실물차이없구요 그냥딱사진과! 동일합니다 예뻐요 커플룩으로.강추 (작성날짜:8월)
회사 출근할 때 입으려고 샀는데 완전 마음에 들어요 소재도 두툼하고 양면으로 입을 수 있어서 활동성이 좋아요 검은색이 보이게 입어도 이쁘고 뒤집어서 털이 나오게 입어도 예뻐요 ㅎㅎ 너무 길지도 않고 엉덩이를 덮어서 길이도 마음에 들어요 치마 입어도 이쁘고 청바지에 입어도 어울려요 무난한색이라 어떤 옷이든지 다 잘 어울리는 것 같아요 사이즈는 한치수 정도 작은 걸로 추천 드려요 저도 후기 보고 원래 m 입는데 S 사이즈 샀더니 딱 맞아요 가격대비 질이 좋아서 완전 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 따뜻하고 양면으로 입을수 있어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
두툼하고 두가지로 바꿔 입을 수 있어 너무 좋아요. 너무 따뜻하고, 제가 통통한 66사이즈 인데, m사이즈가 넉넉하고 좋아요. 청바지나 트레이닝복과 코디해서 입기에도 최고입니다. 핏은 넉넉하고 편하게 코디 할 수 있어서 회사갈 때나 운동갈때 등등 이번 겨울에는 이걸로 따뜻하게 보낼 수 있어 좋아요. 이번겨울은 롱패딩 말고 다른 점퍼로 보내고 싶어 주문했는데, 딱 맞는 제품이에요♡ (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요!^^ 배송은 거의 이틀 정도 걸린 것 같아요. 날이 추워지고 있어서 빠르게 받아 좋았어요. 밝게 입고 싶어서 그레이 색상 골랐는데, 너무 밝지 않고 너무 어둡지 않고 딱 좋아요. 양면으로 입을 수 있어서 당분간은 털부분을 바깥으로 입을까 해요. 제품이 남성사이즈 기준으로 나왔는지, 제가 평소 95 사이즈 입는데도 S사이즈가 약간 크게 느껴지더라구요. 참고해서 구매하심 좋을 듯 해요 (작성날짜:8월)
직접 받아보니 가격값하네요~ 평소 105 사이즈 셔츠 입는 편이라, 105로 구매했는데 약간 넉넉한 느낌이에요. 안에 두꺼운 니트 입어도 편하게 움직일 정도. 안에 털이 엄청 포근하게 느껴져서, 올 겨울 따뜻하게 지낼 수 있겠어요. 패딩 원단이 구김은 좀 있는 편인데, 엄청 얇은 재질은 아니라 찢어지거나 할 염려는 없어요. 무게는 부피대비 가벼운 편이라서 편하게 입기 좋은 듯 해요 (작성날짜:8월)
신랑 선물해주려고 구매했는데 완전 만족이요 !! 가격도 저렴하고 ~ 옷이 너무 무겁지도 않고 핏도 예쁘고 털도 진짜 고급스러워요 ㅎㅎ 청바지에 코디하니까 너무 세련됐어요 ㅎ 올겨울에 요거 하나면 될거 같다면서 신랑이 정말 예쁘다고 좋아하네요 정말 포근포근하고 따뜻해서 너무 좋데요 디자인도 심플해서 어디에나 코디해도 어울린다고 너무 잘 샀다고 칭찬받았어요 ㅋㅋ 올겨울이 무섭지 않습니다 ~ (작성날짜:8월)
평소에 S M 사이즈를 오며가며 입습니다. 후기에 조금 크다는 이야기가 있어서 S로 주문해봤습니다. 보아털을 안쪽으로 해서 입으면 완전 딱맞는 핏인것 같고 바깥쪽으로 해서 입으면 여유가 있습니다. 짙은색 옷이 많아서 밝은색으로 샀는데 잘한것 같네요. 청바지랑도 잘 어울리고 안에 간편히 기본티 한장 입어도 충분히 따뜻하게 겨울 보낼 수 있을 것 같네요. (작성날짜:8월)
요즘 갑자기 추워져서 따뜻한 점퍼를 찾고있었는데 너무 마음에 들어요. 일단 너무 가벼워요! 두께감도 좋고, 엄청 따뜻한데 가벼워서 움직임도 편하고, 그리고 양면으로 입을 수있는 점이 코디하기 너무 좋아요. 모든 바지에도 잘 어울리고, 안에 니트입고 있기도 좋고, 그날 그날 스타일에 따라 반대로도 입고 하며 돌려입을 수 있어서 너무 좋아요! 사이즈도 안에 바쳐입는거 생각하면서 구매했는데 사이즈도 조이지 않아서 좋아요. (작성날짜:8월)
겨울이 다가오니 패딩하나 장만해야겠다는 생각에 구매했어요. 양면이라 두가지 스타일로 입수있어서 가성비가 좋았어요. 평소 95정도 입는데 안에 두꺼운 옷을 입을것도 생각해서 한 싸이즈 크게 주문했습니다. 입었을때 보통의 일자핏으로 골반까지 덮는 길이였고, 온라인으로 봤을때와 실물로 봤을때 크게 차이없고 모델이 입고있던 핏과 거의 비슷했습니다. 양면으로 입을때를 생각해서 안에는 올블랙으로 맞춰서 하얀 털을 포인트로 코디해봤어요. 올블랙에 입어 무난한 스타일을 주어도 이뻣습니다^^ 개인적으로 넘 맘에 들었어요~ (작성날짜:8월)
너무 따뜻해요! 요즘같은 날씨에 딱이에요! 완전 만족이용 (작성날짜:8월)
따뜻해요 양면 모두 화사해서 입고나면 얼굴도 환해보여요 저녁에 입고 돌아다녀도 따뜻합니다 목까지 포근하게 감싸줘서 든든한 푸퍼에요 밝은 색상이라 안어울릴까 고민하다가 베이지 컬러 무난한 기본템이고 검정 패딩만 있어서 선택했는데 밝고 화사한 베이지라서 기대 이상으로 만족스러웠어요 허리부분에 스트링은 없어서 조절은 불가하고 짚업 형태로 되어있고 주머니는 똑딱으로 한 번 더 닫을 수 있게 실용적으로 되어있습니다 올겨울 외투로 아주 만족스럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 양면이라 여러가지로 활용도가높습니다 화면에 본그대로 양면 다 이쁘고 저렴하게샀는데 완전 비싼옷보다 더 이뻐서 완전 득템한 느낌입니다 186에 93키로인데 엑스라지 딱 맞게이쁩니다 두꺼옷입으면 살짝 불편한데 워낙 도톰하고 따뜻해서 조금 얇은옷이랑 입어도 춥지않지않네요 청바지랑 입어도 츄리링이랑입어도 그냥 아무거나에 잘어울리네요 (작성날짜:8월)
모니터로 보는것보다 실제로 입은게 더 이뻐요.모델이 좋아서 그런가. ..?ㅎㅎ 북극곰같을까봐 걱정했는데 안그래요. 둔해보이지않습니다만 남여공용으로 나왔고 안과밖을 바꿔입을 수 있게 나온 옷이라그런지 조금 여유롭게 나온듯합니다. 베이지색상 촌스럽지않고 이뻐요 제것도 사서 커플로 입고다닐까해요. 보온성은 진짜 말할것도 없습니다. 입고지퍼올리니 목도 따뜻해지면서 바람들어올 구멍이 없네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격이 진짜 대박이에요 !!! 패딩으로입으면 깔끔하고 양털로 입으면 따뜻해보여서 좋네요 ^^ (작성날짜:8월)
s사이즈인데 꽤 널널해요 안에 뭐 많이 입어도 괜찮을 거 같구 학교 체육복이랑 색상이 넘 잘 어울리네요 두가지 코디 연출 가능해서 활용성도 좋아요 짱 따뜻 (작성날짜:8월)
양면으로 입을수있어서 패션에 따라서 다양하게 활용할수 있어서 좋아요 :) (작성날짜:8월)
와 너무 따뜻해요 옷 대박이에요 양면으로 입을수 있는 장점도 있지만 무엇보다 한겨울에도 너무 따뜻할거같네요 평소 55사이즈 입는데 안에 적당히 두꺼운거 입고 입으니 넉넉하고 겨울에 두꺼운 니트 입고입어도 넉넉할거같아요 와이프가 너무 좋아하네요 그리고 그레이 색이 화면상으로 봣을때보다 좀더 톤 다운된 색상이라서 더 맘에 드네요 어떤 옷에도 잘어울리고 가격대비 정말 너무 맘에 드는 옷입니다 (작성날짜:8월)
리버서블 점퍼 찾다가 구매하게 됐는데 핏 엄청 예쁘네요. 약간 오버핏이라 어디 걸쳐도 너무 스타일 살아요ㅎㅎ 베이지랑 크림 중에 고민 했는데 크림 실물컬러 진짜 존예입니다ㅋㅋ 팔쪽에 시보리 쫀쫀해서 엄청 따듯하고 주머니에도 안쪽으로 똑닥이 하나 달려있는데 핸드폰 같은 거 잘 떨구는 저한테는 완전 딱이더라구요ㅋㅋ 후리스처럼 입어도 귀엽고 패딩처럼 입어도 핏 예쁘고 진짜 잘 산 것 같아요. 대만족임다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이 가격에 겨울철 아우터라니 완전 대박이에요!! 올겨울은 특히나 추울것 같아 미리 푸퍼 구매했는데 입자마자 따뜻해서 너무 좋았어요~ 안감도 보들보들하고 착용후 계속 집에서 입고있었네요~ 상세 사진이랑도 색깔도 비슷해요! 캐주얼하게 어디든 입을 수 있어 넘 좋을 것 같네요^^ 뒤집어 코디하기에도 완전 좋아요ㅋㅋ사이즈는 평소 s-m 왔다갔다 입는데 s도 조금 큰편이에요! 참고하세요~♥ (작성날짜:8월)
180에 73키로구요 평소 L사이즈, 오버핏으로 입을땐 xl주문 합니다 상품 입었을때 일단 따뜻함이 바로 느껴지네요ㅎㅎ 검은색보고 주문했는데 리버서블이라 한번 뒤집어 입어봤는데,, 뒤집어 입는게 더 맘에 드네요 ㅠㅋㅋ 하얘서 때만 안탄다면ㅠㅠ..!  온라인 페이지 컷 하고 거의 비슷한 느낌이라 주문하실분들은 상세페이지 사진 참고하시면 될 거 같아요 검은색에 돌려입으면 흰색이라 어디든 잘어울리고 특히 연청 진청바지랑 제일 잘 어울리는거 같고 후드랑도,, 잘 어울리네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
정말 따뜻한면서 스타일 쥑이네요 요즘 트렌드에 맞는 외투 하나 장만했네요 키가 크고 팔이 긴 편인데도 약간 오버핏이고 팔사이즈가 딱 길이도 딱 맞는제품입니다 옷 자체가 워낙 멋있게 만들어져서 청바지세 티셔츠 하고만 입어서 스타일 좋네요 주머니도 깊고 넉넉해서 핸드폰 지갑 차키까지 한번에 들어가네요 손 넣어서 입어도 폼나고 뒤집어서 입어도 폼 나네요 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
리버서블이라 양면으로 입기 좋은데  기본 블랙컬러라 무난해서 무슨 옷이든 잘 어울릴듯  옷이 많이 두툼하고 품도 큰편이라 바지도 통바지로 입었는데 잘 어울리네요  갑자기 날씨가 추워져서 올해 많이 추울것같아서 구매했는데 빨리 날씨 추워져서 자주 입고싶어요 (작성날짜:8월)
양면이여서 너무 좋습니다 가격도 합리적이고 캠핑갈때 입으면 너무 좋겠네요 그리고 포근하고 정말 따뜻합니다 이번 겨울 이거 잘입을거같네요!!ㅎㅎ 약간 곰돌이같아보이긴하지만 이건 제가 살쪄서 그런걸로하고..재질도 좋고 검은색부분도 때가 별ㄹ 타지않은 재질이여서 좋아요 정말 만족스럽습니다 양면점퍼 처음인데 잘 산거같아요 추천드립니다~!😊많이 파세요어ㅎㅎ스파오 다시 봤어용 (작성날짜:8월)
이렇게 뒤집어 입을수있는게 좋은것같아여 저같은 경우는 막 뭐 뭍히고 다녀서 ㅠ 그럴때마다 처치곤란하고 벗고 들고다녀야하는 경우도 있어서 그럴때마다 뒤집어입으면 괜찮은것같아요ㅋㅋ  키가 있고 어느정도 몸무게가 있어서 L선택했는데 엉덩이도 가려주고 겨울에 후드티나 그런거 입으면 패딩에껴서 안들어가지는데 이건 가능하네요!  제가 남들보다 팔길이가 짧아서 M도 괜찮을것같긴한데 괜추네요~ (작성날짜:8월)
키작은 남자인데 S가 딱 맞네요! 생각보다 훨씬 따듯하고 가볍습니다 (작성날짜:8월)
뉴스기사에도 나온 스파오 푸퍼 생각보다 훨씬 만족입니다! 남동생 사준건데 마음에 들어해요! 안과 속이 다른 재질과 색이라서 하나로 2가지 스타일 연출이 가능하구요. 키 180에 몸무게 70나가는데 엑스라지 하니까 예쁘게 잘 맞습니다. 옷이 예뻐서 잠도 덜 깬 동생 깨워서 입어보라고 시켰어요. 따듯한데 무겁진 않고 보온 기능도 좋구요. 색상도 선명하고 여러모로 하나 사두길 잘 한 템입니다.털도 잘 안빠져서 아주 아주 만족이에요 (작성날짜:8월)
반전매력 가능한 옷입니다 옷이 크지않을까 걱정했는데 제 스펙에 적당히 맞는거 같습니다..! 저는 검은색으로 무난하게 입으려고 샀는데요 생각보다 만족스러워서 하나더 살까도 고민중입니다..ㅋ 다른색도 좀 이쁜것 같습니다ㅋㅋ 이정도 퀄리티에 옷을 두가지 산거 같아서 좋고요 생각보다 엄청 따뜻해서 월동준비는 이거로 끝난거 같습니닿 추리링에 대충 걸쳐도 이쁜데 청바지나 슬랙스랑 입어도 괜찮을것 같아요 먼가 집앞 편의점용과 멀리약속용 겸용 너낌 굿굿입니다 (작성날짜:8월)
평소 L사이즈 아니면 LX사이즈를 입어 조금 넉넉하게 입습니다. 이 제품은 L사이즈로 해도 넉넉하게 입을 수 있을 것 같네요~ 제가 살이 좀 찐편인데 L사이즈로 입어도 작지 않고 넉넉해요~ 사이트 사진과 실물과 비교해서 별 차이 없이 이쁩니다! 다만 사이즈만 평소 입는 것 보다 한치수 작게 해도 될 듯 싶습니다. 평소 청바지를 자주 입는데 청바지에 잘 어울리는 색상과 스타일입니다. (작성날짜:8월)
올 겨울은 빨리 추워 질거 같아 구매했어요 벌써 밤엔 엄청 춥네요 옷이 두께감은 있어요 그치만 무겁진 않네요 양면으로 입을수 있어서 캐주얼 복장에도 잘 어울이고 정장에도 잘어울려요 검은색만 입으면 코디하기 한정될수 있는데 양면으로 흰색도 입을수 있어서 코디를 다양 하게 할수 있어서 너무 좋네요 옷 감이 한 겨울에 입어도 엄청 따뜻할거 같아요 핏도 좋고 맘에 들어요 털도 부들부들 느낌 너무 좋네요 옷도 고급스럽고 이뻐요 구매 추천 합니다 (작성날짜:8월)
평소에 브랜드 티셔츠(여름티셔츠)를 박시하게 입는 편입니다 .  리버서블 푸퍼를 주문하고 1차로 예쁜 색감에 놀랐어요 연한 그레이 색상이 너무너무 예쁩니다. 사진으로도 예뻤는데 실물이 더 이뻐요 실물갑👍  그리고 생각보다 가볍고 따뜻함에 놀랐어요 정말 따뜻하고 한겨울에 끄떡없을 것 같아요 . 이정도 따뜻함인데 무게는 생각보다 가벼워요^^  리버서블 양면이 다 예쁘고 어느쪽으로 하든 코디가 쉬워요!! 색상도 튀지 않고 무난하게 예쁜 색상이라 블랙, 화이트는 기본이고 어떤 색상과도 어울리고 , 청바지 치마, 원피스 , 츄리닝 다양하게 코디 가능해서 겨울에 데일리로 잘 입을 것 같아요!!!! ((저는 주름치마에 폴라티로 코디했어요))  사이즈는 넉넉한 편이고 제 스펙도 s가 맞지만 저는 여유있게 입는 편이라, 다시 주문한다면 한 치수 더 크게 사고 싶어요~ 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
겨울에 오버핏으로 입고 싶어서 100사이즈로 주문했어요. 남방과 조끼, 얇은 가디건처럼 다양하게 겹쳐어도 예쁠것같네요. 크림색으로 주문했는데 살짝 뻣뻣한 느낌도 나면서 옷라인을 살려주네요. 뒤집으면 또 느낌이 달라지네요. 흰색 푸퍼 부드럽고 포근해서 자꾸 만져보게 돼요. 온라인으로 보는것보다 입으면 좀더 풍성해보여요. 옷이 귀엽고 편해서 자주 입게 될것같아요. (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 이뻐요! 그리고 엄청 따뜻해요. 다만 아빠가 보고 경찰이냐고 물어봐요🥲 (작성날짜:8월)
평소 55사이즈 입는데요 S (90) 으로 주문했습니다 옷이 크게 나왓다고 해서 좀 걱정했는데 박시하게 입을수 있겠더라구요 크림색은 약간 평소 우리가아는 밝은 상아색 정도라고 보면 되고 뒤집어입을수 있어요 가벼운데 보온성이 아주 좋아서 따듯합니다 안감이 굉장히 뽀얘서 얼굴이 화사해보여요! 베이직한 디자인이어서 슬랙스에 하늘색셔츠로매치해보았는데요 다른 어떤 코디로입어도 편안하고 간단하게 입을수있을거같습니다 (작성날짜:8월)
날이 갑자기 추워져 아우터 고르다가 선택했어요~평소 55반 90-95사이즈 입는데 남녀공용이다보니 사이즈 고민많이했는데 90사이즈 구매하니 사이즈가 딱 적당해요^^ 트레이닝복, 청바지 등이랑 입어도 잘 어울리고 이옷 저옷에 막 걸쳐입어도 잘어울려요~ 무엇보다 양면으로 입을 수 있어서 다양한 연출이 가능할 것 같아요. 밝은색의 컬러라 겨울에도 우중충한 느낌 들지 않을거같아 좋네요. (작성날짜:8월)
미쳤네요 혁명입니다 이거,, 기존에는 플리스 잠바 한개, 점퍼 한개 따로 따로 구매해서 입었는데 양면이라 너무 행복합니다.. 색상도 블랙 화이트라 딱 마음에들어요 그리고 두께감도 꽤 있는데 무게는 가볍습니다 코디야 뭐 어떤걸 입든 다 무난하게 소화할수 있을거 같고 평소 XL를 입는데 좀 크게 나온거 같아서 사이즈 하나 내려서 구매했는데 딱 적당합니다. 안에 막 껴입을 사람은 정사이즈이고 간단하게 얇은맨투맨이나 티셔츠에 입을 사람들은 사이즈 낮춰도 충분할거 같아요. (작성날짜:8월)
원래 사이즈는 s인데 평소 박시하게 입어서 남자사이즈로m 했는데 딱 제가 원하던 여유넘치는 사이즈라 맘에들어요~ 평소 킥보드를 타고다니는데 갑자기 밤낮에 확추운 이런계절엔 특히나 리버서블이 남들이보는것보단 따뜻하고 편해서 활용도도 높아 자주 애용하고 있어요!!처음엔 보세 리버서블로 입ㅇㅓㅆ었는데ㅠ스파오랑은 따뜻함 차이가 비교불가네여ㅎㅎ진작살걸 그랬어용 (작성날짜:8월)
안감 완전 부들부들 너무 부드럽고 s인데도 넉넉합니다. 원래 엄마랑 사이즈라 비슷해서 엄마랑 같이 입으려고 샀는데, 완전 따숩게 잘 입고 다닐수 있을것 같아요ㅎㅎ 엄마도 완전 보온 잘 되고 포근하다고 하셨어요~ㅎㅎ 반대로 입어도 된다고 나오던데, 저는 안쪽이 부드러워서 털있는 부분을 안으로 입고 다니려구요~ 품은 넉넉하지만, 그렇게 뚱뚱해 보이지 않아서 더 편하고 좋은것 같아요~ 강추합니다^^ (작성날짜:8월)
177cm에 상의 사이즈 100~105 입어요 옛날에 운동 좀 했었고 어느정도 덩치는 있다고 생각하는데 L했더니 딱 적당하네요 여성분들은 크실거같아요 그레이선택했는데 사진 찍다보니 안쪽으로만 찍어서ㅋㅋ 어둡지도 않은 그레이라서 스타일하기도 편해요 색감은 모니터에서 보는 그대로고 청바지랑 입으면 무난무난합니다 뒤집어서 입으면 좀 끼는거같아서 저는 이대로만 입을거같네용~ (작성날짜:8월)
오.. 저한테 엄청커요. 겨울에 안에 다른거 입고 할거 고려해서 이런거긴 하겠지만 그래도 커요. 어깨도 크고 통도 큽니다 ㅋㅋㅌ 150대 분들은 참고하세요.. 그래도 뒤집어 입을 수 있다는 점과 색이 귀엽다는 점, 따뜻하다는 점 만으로도 겨울에는 딱 좋은 제품이에요! 특히 하얀부분이 밖으로 나오게 하면 부들부들 더욱 더 귀여워요! 아마 같이 나온 색깔중에 크림이 제일 귀여울거에요. 겨울옷 보통 다 시커먼데 밝은 색 아우터가 생겨서 기분 좋네요~ (작성날짜:8월)
그레이가 청바지랑 입기 예뻐요 데님색이랑 진짜 잘어울립니다 청바지에 입을 분은 그레이로 ㄱㄱ 사이즈는 정사이즈 해도 크네요 딱 적당한거 같아요 바꿔입으면 엄청 하얀곰 되는듯 하얀색이 팽창색이라 더 커보이나봐요ㅋㅋ 엄마가 곰같다고 하시는..ㅋㅋ 전체적으로 엄청 따뜻하고 한겨울에 던져놓아도 안추울거같은 보온성입니다 가성비 진짜 좋은 제품이예요 데님이 제일 예쁘지만 그레이색이라 사실 다 잘어울릴거같습니다 화면보다 더 예쁜데 색감 잘 못잡으시는듯 진짜 사진 필터 돌린거 같은 뽀샤시한 그레이가 실물색입니다 (작성날짜:8월)
친오빠가 평소 L 100입는데 M구입할까 L 할까 고민하다가 정사이즈로 구매했는데 넉넉하게 잘 맞아요 M도 맞긴 할거 같은데 안에 맨투맨이나 후드티 두터운거 입으면 꽉 낄거 같아서요 보통 안에 두텁게 입고 입을거면 정사이즈. 얇은거 하나 입고 걸칠거면 한사이즈 다운해도 괜찮을거 같아요 약간 벙벙한 느낌은 있지만 패딩느낌정도고 온라인에서 본것보다 더 따뜻해보여요 무게감은 살짝있고 청바지나 면바지에 툭 걸쳐도 잘어울려요 블랙이라 막입기 좋네요 안쪽면은 눈올때 하얗게 입으면 예쁠듯 (작성날짜:8월)
와 . 베이지 할까 그레이 할까 고민 했는데 그레이 진짜 색감 장난아니네요 옅은 쿨 그레이인데. 쿨톤아니지만 얼굴색 환하게 만들어줘요 평소 외투는 M 입는데 크게나온거 같아 S 구입했어요 그래도 루즈하게 잘 맞아요 크게나온게 맞나봐요 그레이는 화면보다 실물색감이 진짜. 깡패 ! 너무 예뻐요 ㅋㅋ귀여워보이는 그레이색이라 포근해보입니다. 잘샀어요 ㅋㅋ 바꿔서 입으면 또 다른 귀여운맛이 있고 가성비 좋은 제품입니다 (작성날짜:8월)
이제 추워지고 있는데 입을게 없어서 구매했어요 양면으로 입을수도 있어서 진짜 좋은거 같아요 2벌살필요가 없더라구요 패딩점퍼으로 입으면 크림색 뒤집어입으면 화이트색에 털점퍼가 되더라구요 하나의 옷에 2가지 스타일로 입을수 있으니 그때그때 입고싶은걸로 입으면 좋더라구요 무게는 생각보다 무겁지않고 정말 따뜻해요 청바지에 그냥 툭하고 걸쳐도 너무 예쁜 점퍼네요 (작성날짜:8월)
가을용인줄 알았는데 , 완전 겨울 잠바라서 깜짝 놀랬어요 !! 아니 이렇게 두꺼워도 되나요 ㅠㅠ 넘 좋아요 🥰 일단 재질이 너무 좋아서 계속 입고 싶은 느낌이에요 포근하고 , 리버서블이라서 바꿔서 그날 따라 분위기 바꿔 입을 수 있어 너무 좋은거같구 , 바스락 바스락 거리는 느낌이 저는 넘 좋네용 ㅋ_ㅋ !!! 사이즈는 후기들 보니까 크게 나왔다고 해서 s로 샀어요 여성분들은 s하세요 m은 많이 클듯싶어요 사진에서 보이는색상이랑 진짜 똑같구요 , 실제로 보는 색감이 훨씬 예뻤음 코디는 무난한 바지랑도 잘 어울리거같구 운동할때 입고나가도 좋을거같네용 겨울 교복이 될거같아요 🤍 한 겨울엔 털을 안쪽으로 해서 입으면 손도 따뜻할 거 같고 옷이 따뜻한 대신에 많이 무겁지도 않아서 겨울 캠핑용으로도 잘 입어질거같아요 !!! 고민하시는 분들 무조건 겟하세요 저는 너무 만족입니당 잘입을게용 ~ (작성날짜:8월)
배송도 엄청 빠르고 포장도 잘 되어서 와서 너무 좋았어요!! 제가 덩치가 조금 있어서 약간 오버하게 입는 걸 좋아해서 XL로 시켰는데 좋은 것 같아요. 안에 두껍게 입어도 되고 입었을때 포근하게 따뜻해서 너무 마음에 들었어요!! 리버서블으로 뒤집어서도 입을 수 있다고 해서 둘 다 입어봤는데 색감도 너무 예쁘고 디자인이 둘 다 예뻐서 너무 마음에 들어요!! 패딩처럼 입어도 되고 뒤집어서 입어도 되니까 다양한 스타일도 소화할 수 있을 것 같아서 좋아용 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요^^ 마트갈때 운동할땨 휘뚜루마뚜루 걸치고 나가면 편하고 따뜻해서 예쁠듯 해요 ~ 편하게 툭 입었을 때 핏이 귀여워요~ 문안한 디자인에다 색상도 문안해서 코디하기가 좋아요 핏이 빵빵해서 치마에 입으니 귀여워요 화면이랑 색상 디자인이 같아요 정정에 입어도 잘 어울리는 잠바 예요 강추합니다 너무 예뻐용^^ 대만족 중에 대만족 ㅋ강력추천해요 후회 없으실 거예용 (작성날짜:8월)
따뜻하고 옷을 양면으로 입을 수 있어서 실용적이에요~~ 색상은 실제로 받아보면 옷 색상이 화면보다는 더 밝고 예뻐요 크림색으로 살까 고민했는데.. 다행스럽게 베이지도 화사한 밝은 색이라 대만족~~ 스럽고 푸파의 기장 길이감도 너무 길지않고 너무 짧지도 않아서 바지랑 입으니 딱 좋은 길이감입니다!! 날씨가 급 추워져서 고민이었는데 요 푸파 하나 걸치니 너무 따뜻해서 좋아요~~ (작성날짜:8월)
옷이 혹시나 얇은거 같아 걱정했는데 그런 나의 걱정과 다르게 아주 따뜻하고 마음에 든다. 언니가 구입하려다가 사이즈가 달라서 나에게 줬는데 일단 옷 안감이 따뜻하고 양쪽으로 돌려 입을 수 있어서 다른 옷과 매치해서 입을 수 있어서 좋고 추위를 많이 타는 나에게는 갑자기 추워진 요즘 날씨에 아주 딱이다. 길이도 괜찮고 엄마가 탐내하는거 같지만 잘 사수해서 입어야겠다. 보통 내가 입는 사이즈로 구매하시면 좋을거 같다. (작성날짜:8월)
남여공용이라 그런지 S인데도 많이 큰 편이구요, 촉감이 부드럽고 질이 좋아서 마음에들어요 안에 털이 가득해서 따뜻하고 리버서블로 뒤집어서 후리스처럼 입을수있어서 유용하고 좋은것 같네요 안에 얇은거 여러겹 입어도 될것같아요 한겨울 추울때 입기 딱 좋을것 같은데 겨울에 잘 입고다니겠습니다 가격도 괜찮으면서 좋은 상품이 많아서 스파오 옷은 믿고 구매해요! 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두툼한데 가볍고 따듯한 푸퍼네요. 은은한 그레이 컬러가 고급스럽고 입었을때 스타일도 살고요. 양면이라 활용도가 높아서 더 맘에 들어요. 블랙진이나 블루진 상의 맨투맨티랑 코디도 멋지고요. 보온성도 높아서 추운날씨에 입으면 추위 걱정없을것 같아요. 솔직히 밝은톤 푸퍼는 처음 구매인데 코디하기도 좋고 입을수록 핏도 살아나는듯해요. 앞으로는 양면푸퍼를 선호할듯해요. (작성날짜:8월)
따듯한 점퍼가 필요해서 구매했는데 넘 맘에 들어요. 제가 키도 작고 그래서 좀 크다 싶어 보이지만 실제 입으면 오버핏으로 입기 딱 좋아요. 넘 딱 맞는 점퍼는 좀 그런데 엉덩이까지 좀 내려오는 기장에 추운날 툭 하니 걸치고 다니기 넘 좋구 소리까지 좋아서 일부러 옷을 만지게 되네여ㅡ 전 하얀쪽보단 검은 쪽으로 입는게 더 이뻤어여. 더 따듯하고 폭 감기는 느낌이 있어서ㅡ 청바지에나 롱스커트에 입을려구요. 무신사에서 사는 것마다 다 맘에 듬!! (작성날짜:8월)
이번 푸퍼 너무 잘나와서 동생도 사줬습니다. 평소 105사이즈 입는데, XL 구매했어요. 생각보다 넉넉한 핏이라 안에 니트나 후드 등 껴입고 입어도 무리없을 사이즈입니다. 정말 예쁜 크림색에 털부분은 트루화이트색상이에요. 디테일도 심심하지않게 들어있어서 맘에 들고 털부분이 너무 부들부들해서 안쪽으로만 계속 입고싶어요..... 색조합이 어떤 톤이든 다 커버해주는 크림&화이트 조합이라 같이 입을 옷 색상 걱정 없이 위에 걸쳐도 다 잘어울립니다.  소재도 좋고 지퍼부분도 튼튼해요 무엇보다 따수워요.. 굿 (작성날짜:8월)
평소 95정도의 사이즈를 즐겨입는데 상품평을 보니 조금 낙낙하게 나왔다고 해서 90으로 주문했어요! 입어보니 90사이즈로 시키길 잘했다는 생각이 듭니다 양면으로 되어 있어서 두루두루 활용이 가능하구요 진짜 따뜻해요 이거 입고 엄청 추웠던 날에도 거뜬하더라구요 청바지랑 입는게 제일 이뻐요! 개인적으로는 털 부분은 약간 부해보이는터라 안의 이너를 좀 얇은걸로 입는게 더 예쁠 듯 (작성날짜:8월)
데일리로 막 입을 수 있는 푸퍼 찾아보다가 구매했습니다 확실히 기장이 짧으니 활동하기 편한 것 같습니다 오버사이즈라 핏도 괜찮고 겨울에 후드티나 맨투맨 껴입기도 좋은 사이즈입니다 리버서블 푸퍼이기때문에 뒤집어 입으면 부들부들한 느낌으로 입을 수 있습니다 컬러도 블랙이랑 화이트? 여서 그날 느낌에 따라 매치하기 좋습니다 올 겨울 계속 손이 갈 것 같은 패딩입니다 (작성날짜:8월)
리버서블 푸퍼라서 활용도가 좋을 것 같아서 구매했습니다 상세 이미지처럼 통통하고 내부 털 재질이 엄청 따뜻합니다 허리 부분 조일 수 있어서 원하는 핏대로 입을 수 있습니다 베이지 컬러가 너무 밝지도 않고 노란끼가 없어서 데일리로 이옷 저옷 받쳐입기 편할 것 같아요 겨울 옷들이 대부분 어두운 색이 많았는데 밝은색 생겨서 좋네요 핏은 오버사이즈라서 넉넉하기때문에 더 추워지면 껴입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 큰 오버핏이네요. 양면 스타일이라 매일 다르게 연출할수 있어 좋고 안감이 보아털이라 촉감이 부드러워 정말 따뜻하네요. 블랙 구매했는데 색상도 진하고 스타일도 젊어보이네요. 무게도 가벼워서 입기 편하네요. 역시 무신사 옷은 모두 만족스럽네요. 청바지와 같이 입으면 더 멋스러울꺼 같네요. 만족합니다!!!! (작성날짜:8월)
평소 95정도 입고, 작고 좀 통통한 체형이라 m으로 주문했습니다. 상품정보에 올라온 사진과 똑같지만 실제 상품이 더 고급스러워 보이고 예쁩니다^^ 상의는 박시하기 때문에 하의는 좀 스키니한옷을입는게 잘어울리는것같습니당^^ 그리고 겨울옷은 니트나 기모맨투맨티가 다 박시한 두꺼운 옷인데 어떨때 외투를 입으면 옷이두꺼워서 팔이 끼이고 불편한 옷들이있는데, 이 옷은 안에 두꺼운옷을입어도 전혀 불편하지 않고 끼인다는 느낌이 안들어요. 하얀 털도 너무 보들보들 해요 ㅋㅋ 앞뒤로 바꿔 입을수있어서 두벌산것같은 옷값할것같아요 ^^ 늦가을부터 한겨울까지 입어도 될것같아요^^ 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하게 나온듯해요 오버핏으로 이쁘게입기좋아요. 최대장점은 리버시블이라 앞 뒤로 입을 수 있으며 하나의옷으로 다양하게 스타일링할 수 있다는 점입니다. 남자여자 모두 잘어울려서 커플룩으로 맞춰입기딱일듯해요! 보들보들촉감도 좋고 아주 따숩게 지금부터 겨울까지 잘 입을거 같아요~ 색감도 화사하고 생각했던 컬러라 마음에 들어요! 주머니에 지퍼가 있어서 소지품 분실도 없을 것 같아요 여러모로 신경쓴 옷인거 같아 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
급 추워진 요즘 입으려고 구매 했어요! 158키와 50키로 몸무게로 사이즈는 90으로 초이스 했어요! 약간 넉넉 한데 겨울에 두꺼운 옷 입구 입으면 딱 좋을거 같구요. 기장은 엉덩이 덮는 정두예요 사이트에서 봤을때 모델 사진도 넘 예쁘지만 이건 정말 실물갑인거 같아요! 너무 예뻐요 색도 잘나온거 같아요 ㅎ 이런 실용적인 외투가 이 가격이면 가성비 갑 같구요 ^^양면으로 코디 가능 하니 활용도 굿 일거 같아요 ㅎㅎ양털 면은 너무 부드러워요 ㅠㅠ베개로 쓰고 싶은 정도!ㅎ 아무튼 너무 너무 만족해요!!스파오 사랑해요!!!(하트)♥ (작성날짜:8월)
겨울 패딩이 필요해서 구매했어요.. 긴거만 있는데 요즘 짧은거도 유행이라 함 사봤어요^^ 옷은 양쪽으로 입는거라 무게가 좀 나가네요ㅜ 그치만 정말 따뜻헙니다.. 스타일을 내기엔 옷이 많이 부해 이쁘게는 잘 안나올거 같아요ㅜㅜ 근데 막 입기엔 부담없이 좋네요 ㅎ 정말 요건 이불 덮은거 마냥 포근해요.. 얼집 등하원용.. 놀이터 용으로 딱입니다 ㅋ 천은 약간 빳빳한 느낌이 있지만 제가 느끼는거라 개인차가 좀 있을거ㅠ같습니다 (작성날짜:8월)
와 진짜 예뻐요 ㅎㅎ 사이즈는 커요. 일부러 다운했는데 다운해도 넉넉하니 커요 예상대로입니다. 주문할때 다운하세요 엄청 두터워요. 얇은거 하나 입고 입어도 겨울철 끄떡없을거 같아요 리버시블이라서 그런지 좀 무게감은 있지만 예상한거라 괜찮아요 하나로 두가지 스타일 연출할 수 있어서 좋아요 블랙이 생각보다 예뻐서 만족합니다 편하게 데님이랑 입어도 예쁘고 블랙이라 두루두루 잘 입을거 같아요 화면만큼 예뻐요. 고민하신다면 추천드립니다 (작성날짜:8월)
와 생각보다 베이지색이 더 예뻐요 ! 누런 베이지 아니고 산뜻한 우유베이지색이예요 웜톤인데 노랗게 동동 뜨지 않아서 너무 좋네요 평소 M 사이즈 입는데 후기보니까 크게 나온거 같아서 S 사이즈 선택했어요 탁월한 선택입니다 ㅋㅋ엄청 크네요.. M사이즈 입은거 같아요 안에 이제 두터운 니트 입고 위에 입어도 충분할거 같아요 본인 사이즈보다 한사이즈 다운해도 루즈핏 가능합니다 ㅋㅋ 리버시블이 요즘 유행이라 구매했는데 반대쪽 하얀털 부분도 넘 귀여워요 ㅋㅋ 그냥 편하게 청바지나 면바지 아무대나 다 잘어울려서 만족합니다 베이지가 화면보다 실물이 훨 예뻐요 강추 합니다 ! (작성날짜:8월)
너무 잘산거같아요~ 온라인으로 주문하는거라 색상이 어떨지 감이 잘안왔는데 깔끔한 연한베이지 맞네요. 입어보니 더 예쁘고 고급스러워 보입니다. 남편이 키가 커서 한사이즈 업해도 괜찮았을것같은데 정사이즈 주문했더니 딱 예쁘게 잘 맞아요. 털이 밖으로 나오게 입으면 귀엽고 포근해보이는데 조금 부해보이는 느낌이 있구요. 패딩을 밖으로 입으면 깔끔하고 더 따뜻한 느낌이네요. (작성날짜:8월)
키 158 몸무게 52  색상 ) 후기 엄청 찾아봤는데 크림색은 너무 밝아보이고 검은색은 집에 많아서 고민하다가 크림색 샀는데 너무너무 만족스러워요! 생각보다 너무 밝지 않고, 적당한 아이보리색이에요! 사이즈 ) 공용이라 사이즈 많이 고민했어요 평소 크게 입는거 좋아하는데 L은 너무 크다고 해서 미듐 샀어요. 그래도 엉덩이 다 가려지고 충분히 커요!! 너무 부해보이지도 않고요. 디자인 ) 상세설명 사진 그대로에요. 패딩으로 입을 때 목 부분이 털이 뽀글뽀글 보여서 너무 귀여워요. 개인적으로 제일 마음에 드는 부분이에요. 날 추운데 입고다니기 딱이에요. 보통 옷 다 잘 어울려요. 회사다닐때 입고다니려구요. (작성날짜:8월)
1. 평소 입는 사이즈 : 상의 95정도 입는 것 같아요! 하체 살몰빵 사람이라서.. 근데 사이즈가 크다는 말이 있어서 일단 S로 구매해봤습니다. 2. 입었을때 핏 : 두께가 있다보니까 좀 부피가 있게 보이는 건 사실인 것 같아요! 저는 털이 안쪽에 가게 해서 입었고 두께가 있는 후드 입고 입어서 그런지 들어갈땐 조금 싸이즈가 부족했습니다. 얇은거랑 같이 입어줘야 할 것 같아요! 3. 온라인과 실물 차이는 거의 없습니다. 4. 엄청 따듯해요! 요즘같이 날씨가 추워질때 입기 정말 좋은 것 같아요. 좀 덜 추울때는 털이 밖에 가도록 해서 입으면 좋을 것 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
요즘 이거 많이들 사서 입으신다고 기사도 났던데 직접 구매해서 보니 사진으로 보는 것 보다도 이쁘네요~ 평소에 옷에 따라서 100에서 105 사이 왔다 갔다 하면서 입는데 이 푸퍼는 좀 많이 큰편이기는 해요. 그래도 본격적으로 겨울이 되면 안에다가 이것저것 끼어 입을테니까 그 정도 품 생각하면 나쁘지는 않긴 한데 그래도 스타일을 생각하시는 분들이라면 평소 사이즈보다 한 치수 작게 입으시면 이쁠 것 같네요. 저는 30대인데 일반 슬랙스에 입어도 괜찮고 청바지에 입으면 더 이쁘니까 잘 코디하셔서 입으시면 되겠습니다. (작성날짜:8월)
남편 출퇴근용으로 입으라고 샀고 평소에 셔츠 100이나 105 입어서 사이즈가 작을까 걱정했는데 다행히 작지 않네요ㅎ 손세탁 권장이네요! 색상은 남자라서 밝은것보다는 좀 톤다운된거로 선택했는데 검정도 괜찮을 것 같네요! 베이직란 디자인에 리버서블인데다 주머니도 양면 다 있고 택도 센스있게 주머니 안에 들어있네요ㅎ 굳굳! 갑자기 추워진 날씨로 생각보다 빨리 입고 다니겠어요ㅎ (작성날짜:8월)
남편 사이즈가 175에 74킬로정도 되는데 평소 입던 라지 사이즈 하니까 넉넉하게 잘 맞네요~~ 안에 후드티나 두꺼운거 입는것보다 얇은거 입는게 핏이 훨씬 이쁜듯 해요! 플리스랑 두가지 버전으로 입을수 있어서 가성비가 너무 좋아요 두가지 버전 다 귀염뽀짝ㅋㅋ 남편이 입은거보고 예뻐보여서 저도 입어봤는데 (키169,미듐입어요) 오버핏으로 입기 딱 좋은듯!! 저도 자주 뺏어 입을것 같아요ㅋㅋ사진찍느라 잠깐 입고 있었는데 후끈후끈한게 보온력도 좋아서 정말 마음에 드네여 :) (작성날짜:8월)
이제 날씨가 추워져서 외투 사려고 알아보던 중 패딩 겸 자켓으로 입을 수 있어서 활용도가 높을곳 같아 구매하게되었습니다! 저는 157에 마른편이라 가장 작은 S사이즈를 구매했는데도 옷이 약간 크네요. 하지만 겨울 옷들이 두꺼운걸 감안하면 딱 좋은것 같아용 기장은 적당했습니다~ 지퍼를 올렸을때 목을 감싸는 형태라서 엄청 따뜻해용 ㅎㅎ 오리털패딩 못지 않게 따땃하네요! 주머니에 단추가 있어서 휴대폰이나 물건들이 빠지지 않을거 같아서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
어두운 색상의 아우터밖에 없어서 크림색으로 주문했어요 색상들이 다 마음에 들어서 고민했지만 이왕이면 제일 밝은거 하는게 예쁠것 같아서 선택한건데 생각보다 누리끼한색이 아니여서 더 마음에 드네요 평소 167에 55싸이즈 입어서 95랑90싸이즈에서 고민하다가 s로 주문한건데 잘 선택한거 같아요 양면으로 번갈아입으면 2가지 아우터 입는거 같아서 스타일 내기도 좋고 잠시 입고 있었는데도 후끈후끈 따뜻해서 좋습니당 (작성날짜:8월)
165/55인데 s사이즈 생각보다 크긴한데 넉넉하게 잘 맞아요 따뜻하고 보들보들해서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
174 / 62 평소 자켓은 L / 95-100 사이즈 입고 어깨가 넓고 팔이 긴편입니다.  S와 M사이즈 사이에서 고민했는데 아무래도 겨울엔 도톰한 옷을 입으니 조금 여유있게 입어도 될 것 같아서 M사이즈 구매. 화이트는 부담되고 블랙은 너무 많아 라이트 베이지로 샀는데 청바지에 입으니 너무 이쁘게 잘 어울리네요. 처음에 도착했을땐 너무 큰거 아냐? 라고 생각됐는데 입어보니 제가 원했던 여유있는 핏이더라구요. 가슴품은 넉넉하고 소매는 손등을 덮고 총 기장은 엉덩이를 살짝 덮는 길이입니다. 리버서블이라 그때 그때 기분에 따라 바꿔입을 수 있는게 장점!! 그리고 생각보다 옷이 너무 가볍습니다 겨울옷 무거우면 잘 안입게 되는데 이 옷은 자주 입을 것 같아요 털을 안쪽으로 해서 입으면 부들 부들하고 이불속에 있는 것처럼 포근합니다. 상의를 반팔이나 얇은 티셔츠를 입는다면 털을 안쪽으로 조금 도톰한 티셔츠를 입었다면 털을 바깥으로 해서 입는걸 추천드립니다! (작성날짜:8월)
좀 크게나온편이기도하고 안에 후리스가 뽀글뽀글 엄청 풍성해서 몸집이 좀 커보이긴합니다만 보온성 끝장나게좋습니다. 추울땐 무조건 롱패딩외치던 저인데 이거 숏인데도 꽤 괜찮아요. 양털을 밖으로해서 입어도 되고 리버시블이라 참 좋네요~ 저는 173에 다소 배가 나온 체형인데 라지사이즈 잘 맞습니다. 색은 베이지가 연베이지에 후리스양털색은 새하얗진않고 아이보리색정도입니다 매일검은거만입다가 이거입으니 화사해보이네요 (작성날짜:8월)
포근하게 생긴것과 다르게 무게는 가볍습니다. 평소사이즈는 상의 100 입습니다 허리둘레가 좀 있는 편인데 M사이즈로 교환받을까 생각했을 정도로 L는 넉넉합니다. 오버핏처럼보이는데 심하진않아요 사진으로는 딱맞아보이지만 지퍼잠구고도 널널할 정도였습니다 날씨가 갑자기 추워져서 요긴하게 잘 입고있네요. ^^ 안쪽면도 완전 흰색이 아니라 베이지 색이 도는 색이라 부담없이 뒤집어 입을수있어서 좋네요. 검은색은 특히 로고가 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
블랙 살까하다가 그레이로 샀는데 밝아서 이쁘네요 안에는 하얀털이거 양면으로 입을 수 있어서 좋아요 그런데 털이 안쪽인게 더 따뜻해서 그렇게 입고 있어요 사이즈는 s인데도 낙낙하게 크네요 엉덩이 덮어서 좋아요 그리고 따셔요 주머니도 있고 그리고 목부분도 갑갑하지 않아서 무엇보다도 좋아요 제가 입으려고 하는데 사이즈가 커서 동생도 같이 입자고 할만큼 다 잘어울려요 운동복이랑 입었는데청바지랑 입어도 이쁠것 같네요 (작성날짜:8월)
남녀공용이라서 클거라고 생각했지만 이렇게 클줄은 몰랐네요ㅋㅋ 숏패딩이랑 사이즈 비교하고 산거지만 털을 안쪽으로 했을때랑 바깥으로 했을때 체감 사이즈가 달라요  털을 안쪽으로했을때 상세페이지 사이즈 느낌(기존 가지고 있던 패딩과 비교했을때)입니당 확실히 따뜻하긴한데 털이 부대껴서 옷에 낑겨잇는 느낌 털을 바깥으로 하니까 3-4cm 커진느낌? 갑자기 널널~해짐ㅋㅋ 편하기는 한데 보온은 확실히 째끔 떨어지는 느낌 팔길이는 길어서 손끝까지 따뜻할수있겠어여...  **전부 주관적인 느낌입니다**  색감은 진짜 너무예쁜 아이보리 ㅠㅠ 노란끼가 많이 돌아요 가슴팍에 마크가 잘 안보이는게 아쉽긴 한데 겨울에 어두운 옷만 입으니까 밝은색 선택한거도 좋은 선택인듯bb  160cm 엉덩이 가리고 폭닥폭닥해요 덩치 커보여서 쎄보이는건 덤 (작성날짜:8월)
겨울철이라서 두꺼운 외투가 있으면 좋을 것 같아 구매했어요. 이 제품을 지난번에 스파오 매장가서 입어 본 것 같은데 그 때에는 왜 구매를 하지 않았는지 모르겠네요. 보온성도 좋고, 약간 오버사이즈 핏으로 입으면 어깨가 좀 넓어보이는 것 같기도 하구요..(?) 초가을부터 겨울 내내 입기 좋을 것 같아요. 청바지랑 입어도 잘 어울리고 트레이닝 복이랑 같이 입어도 잘 어울리네요. 만족스럽스빈다. (작성날짜:8월)
이런 스타일의 제품을 가지고 있었는데 지난번에 캠핑가서 불똥이 튀어서 ㅠㅠ 새롭게 구매했네요. 오버사이즈 제품을 희망했고 겨울철에 점점 추워지면 안 쪽에 옷을 더 많이 입을 것 같아서 사이즈는 조금 넉넉하게 구매했어요. 리버서블이라서 아주 만족스럽고 털의 재질도 부드럽고 피부에 자극이 없네요. 색상도 제가 딱 생각한 베이지 색상이라서 더 만족스럽구요. 특히, 며칠전에 참 추웠는데 그 때에 입고 나가도 충분히 따뜻하네요. 스타일은 어떤 옷이랑 입어도 잘 어울릴 것 같아요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 푹신하고 너무좋아요 부드러운 재질이네요 남친이랑 커플로 샀어요 요즘 딱 유행하는 핏이에요 동글동글 귀여워짐ㅋㅋ 양쪽으로 입을수있는데 겉쪽의 그레이컬러도 은은해서 이뿌고 하얀쪽은 완전 귀여워요 청바지에 입어도이뿌네요 날씨가 빨리추워졌으면 좋겠어요 입고다니게 데일리로 입고다니기너무좋은것같아요 여우있게입을려고 큰사이즈했는데 오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
색상은 2번째사진이 제일 비슷하게 나온거같아요. 밝은 베이지색상이고 플리스 부분은 아이보리빛입니다~ 157cm인 제가 m사이즈 입을땐 오버핏으로 입을 수 있고 173cm인 오빠가 입었을땐 정사이즈로 딱 맞았어요 리버시블이라 양면으로 입을 수 있는게 좋았고 플리스를 안쪽으로 입으면 포근하고 따뜻해서 올 겨울에 잘 입을것같아요 가격대비 제품 퀄리티도 좋아서 색별로 있어도 좋은것같아요!! 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
벌써부터 너무 추워서 곧 패딩입어야할거같아서 바로 주문했어요 ㅠㅠ 키가 작아서 s사이즈 주문했는데 엄청 여유롭지만 박시하게 예쁜 패딩이네요 ㅎㅎ롱퍄딩만 입다가 다리부분이 불편한점이있어 숏패딩 장만한건데 엉동이꺼지 덮고 따땃하겠어요! 안에 넉넉해서 엄청 두꺼운 후드티나 후리스 같이 입는것도 가능합니다 ㅎㅎ. 제일 좋은건 양면이라 두가지 스타일이 가능한거에요! 둘다 넘 예쁘고 특히 털부분이 너무 따뜻해요👍 (작성날짜:8월)
평소 입는 사이즈 : L~XL 입습니다. 아들이 학교에서 겉옷 찾다가 이 제품이 너무 이쁘고 후기도 좋아서 구매하게 되었습니다. 실제로 구매하여 주문상품을 입혀보았을때, 매우 따뜻해보이며 L로 사닌깐 살짝 크지만 교복과 어울리게 너무 잘맞네요. 옷도 양쪽 모두 부드러우며, 털도 빠지지않고 색도 이쁩니다. 인터넷과 실물 모두 동일하게 색상,핏 다 마음에 드네요 평소에 교복을 많이 코디하는 학생이다보니 고민하며 샀는데 너무 잘어울려 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
보통 평소 100사이즈 입어서 100사이즈로 주문했어요 ㅎㅎ 좀 넉넉하게 나오긴했는데 핏 딱 이쁘고 넘 좋아용 어디에 걸쳐도 다 이쁘고 잘어울리네요! 양면으로 입을 수 있어서 활용성이 진짜 좋은거같아요 ㅎㅎ 슬랙스 진~ 맨투맨 흰티 어디든 다 잘어울려요 ㅎㅎ 소재도 좋고 ㅎㅎ 고급스러워보이구요. 안에 비닐소재가 있어서 엄청 따뜻해요 ㅎㅎ 갑자기 추워졌는데 진짜 잘산거같아요 ㅎㅎ 지금 날씨에 입기도 넘 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상세 사이즈 보시면 아시겠지만 옷 좀 크게나왔어요! 저는 95 샀는데, 평소 상의 100 입는 남자가 입었을 때도 작지않고 잘 맞는 핏 나왔어요 ㅎ 그치만 넘 따숩고 귀엽고 폭신해서 그냥 제가 입으려구요..ㅠ 목 다 덮는 넥라인에 안감까지 다 되어있어서 안추워요! 리버시블이라.. 제가 블랙 좋아해서 사진은 블랙으로만 보이게 찍긴했는데 뒤집어서 하얀 뽀글이 진짜 졸귀탱입니다. 하얀 뽀글이 진짜 짱 이뻐요.  사진은 키 169 / 평소 옷 사이즈 66 블랙 착장입니당 (작성날짜:8월)
평소 입는 사이즈 : M (161cm) 날씨가 추워지고 겨울이 다가오는 것 같아 패딩을 구매하게 되었습니다. 실제로 구매하여 주문상품을 입었을 때, 매우 따뜻하고 옷 양쪽을 사용할 수 있다는 점이 매우 좋았습니다. 핏은 제 몸에 딱 맞게 부해보이지 않았으며, 질감도 부드럽고 털은 빠지지도 않아 매우 고급스러워 보입니다. 그리고 색상과 핏 모두 인터넷과 실물과 똑같이 이쁩니다. ㅎㅎ 평소 코디는 롱치마를 많이 입는데 여기에 잘 어울리네요 ㅎㅎ 회사갈때도 입을 수 있을꺼같아요 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 뭐랄까... 후리스가 안으로 되고 패딩이 밖에가게 입는게 최고인거같은게 몸을엄청따뜻한 양털로 감싸주니까 바람들어올 틈이없고 추울틈이 없어요!! 숏패딩이라 아무래도 보온에 취약하지않을까했는데 정말따뜻해서, 검정색으로 하나 더 사고싶을정도에용~~ 저는 158에 50 통통인데 xs가 있었다면 xs사도될정도로 s사이즈가 넉넉했습니다. 참고하셔요~! (작성날짜:8월)
겨울이 다가오고 있어서 패딩을 하나 사볼까 하고 찾던 중 이 제품을 구매하게 되었습니다. 평소에 조금 크게 입는 것을 좋아해 xl사이즈를 구입했는데 원하던 사이즈여서 좋았습니다. 패딩 무게도 가볍고 보온성도 좋고 색상도 아주 마음에 듭니다. 이 정도 패딩이 부담되는 가격이 아니면서 배송도 빨라서 좋았습니다. 이번 겨울은 이 패딩으로 지낼 수 있을것이라는 생각이 드네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
일단 양면이라 두가지 스타일을 낼수 있어 너무 좋고 털도 고르고 풍성해서 너무 좋은것같아요:) 트레이닝 복에도, 일상 데일리 룩으로도 휘뚜루 마뚜루 걸치기도 좋고 보온이 너무 좋아 안에 가볍게 입고 걸치기에도 좋아요! 겉옷은 좀 박시하게 입는걸 좋아해서 L로 주문했는데 생각보다 전체적으로 커서 한치수 작게 M으로 사도 괜찮았을것같아요! 안에 두껍게 입고 옷을 걸쳐도 무리가 없을것같아요! 통이 그만큼 크거든요! 옷 밑에 고무줄이 있어 조여주면 바람이 들어올 걱정도 없어 너무 좋습니다! 온라인 사진 보다 실물은 조금 더 노란것같아요! (작성날짜:8월)
신랑 선물해주려고 구매했는데 신랑에게는 예쁘게 딱 맞고 제가 입어보니 살짝 넉넉하게 아주 예뻐요 양면으로도 입을 수 있고 퀄리티가 가격대비 진짜 좋네요 털이 너무 부들부들해서 한겨울에도 부드럽게 입기 너무 좋겠어요 양면 모두 디테일이 잘 되어있어서 다른 양면 패딩들보다 훨신 좋은것같아요 색이 많던데 커플로 입고싶어서 제껏도 주문하려구요 이 가격에 이 정도면 득탬입니다 (작성날짜:8월)
최근들어 날씨가 갑자기 추워져서 패딩 제품을 보다가 이 제품을 구입을 하였네요!! 제가 키가 큰편이라 xxl사이즈를 구입하였는데 사이즈가 딱 맞아 좋았습니다. 그리고 패딩처럼 입을 수 있고 다른 방면으로 털이 밖으로 할 수 있는 양면 제품이라 아주 마음에 드네요!! 가격도 나름 저렴한거 같아서 좋았습니다~~^^ 실물로 배송받았을 때 솔직히 색상에 대한 걱정아닌 걱정을 하였는데요! 배송을 받고 보니 색깔도 괜찮아서 너무 좋네요!! 잘입겠습니다!!!! (작성날짜:8월)
날씨가 갑자기 겨울이 와서 급하게 겨울 점퍼 주문했어요 원래 L 입는데 남동생이랑 같이 입으려고 XL 샀더니 살짝 크네요 반사이즈정도 크게 나온거 같아요~ 실물을 보니까 인터넷에서 사진으로 본거 그대로 예요 블랙이랑 음청 간지남 ㅋㅋ 청바지랑 같이 입었는데 잘 어울리고 오늘은 검정 슬랙스랑 입었는데 정장스타일 느낌나서 회사 입고 다니기도 괜찮아요 ㅎ 스파오 점퍼가 이렇게 재질이 좋은줄 오늘 처음 알았네요~ 게다가 양면으로 입을 수 있어서 활용도가 높아요 이 가격에 완전 잘 산거 같아요^^ (작성날짜:8월)
평소 M이나 L 정도 입고 있는데, 폼이 넉넉해서 M자 입으니까 딱 맞았습니다. 일단 옷이 정말 포근하고요. 앞 뒤로 입을 수 있어서 활용도도 좋아요. 이게 주머니가 앞뒤로 달려 있어서 겉주머니에 넣어 두기 좀 그런 물건들은 안에 넣어 놓으면 좋습니다. 그리고 빛을 안 받는 곳에서 찍어서 그런지 사진보다 실물이 훨씬 예쁜 것 같아요. 다만 색상이 밝은 만큼 오염에는 약해서 잘 입고 다녀야 하더라고요.. ㅎㅎ 옷 핏이나 그런 건 더할나위 없이 예쁩니다. 그냥 슬랙스랑 아무 상의에 이것만 입어도 깔끔하게 예뻐요! (작성날짜:8월)
남편 겨울 점퍼 찾다가 구입하게 됐어요. 양면으로 되어 있어서 기분에 따라 스타일에 따라 골라입는 재미가 있을 것 같아요^^. 아까 배송온 거 입어보고 남편도 좋아하네요. 저도 입어봤는데 잠깐만 입어도 훅~따뜻해지는게 겨울에 잘 입을 수 있을 것 같아요. 청바지를 자주 입는데 청바지랑 입기도 딱이라서 남편이 만족스러워 하네요^^ 남편꺼 입어보니까 제것도 같은 걸로 구입해야 할것 같네요! (작성날짜:8월)
날씨도 쌀쌀해지고 산책갈때 가볍게 입을만한 겉옷을 찾다가 구매하게 되었습니다. 일단 크기에 비해 옷이 가벼워요. 그래서 편하게 입고 다니기 좋고 양면이어서 가끔 스타일 바꾸기도 좋네요. 캐주얼한 매칭이 가능합니다. 색은 화면으로보는 것보다 더 선명한 것 같아요. 안에 있는 털 부분이 북실북실해서 따뜻합니다. 크기는 일반적인 사이즈보다 조금 큰 것 같네요. 저는 라지를 입었는데 엠을 입어도 맞을 것 같은 느낌이네요. 초겨울부터 초봄까지 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:8월)
택배 오자마자 뜯어보고 입어봤는데 너무 마음에 듭니다! 양면으로 입을 수 있는게 장점이네요-! 온라인에서 봤던 색감이랑 실제 색이랑 같고 털도 엄청 푹신푹신해요! 짧은 패딩 하나 갖고 싶었는데 겨울이 너무 빨리 온 김에 하나 장만 했어요!😎 청바지에 입어도 예쁘고 집에서 입는 가벼운 옷에도 잘 어울려요! 운동화에 잘 어울리는 패딩이에요! 남녀 공용이라 넉넉하게 입을 수 있고 자크 부분도 문제없이 튼튼하네요! 이번 겨울 따뜻하게 잘 지낼 수 있을 거 같아요! (작성날짜:8월)
동생이 군대 전역하고 입을 옷이 없다고해서 겨울 옷으로 입을만한 외투 찾다가 구입했어요! 20대 초반 친구들이 많이 입는 스타일이고 양면이라 하나의 옷으로 두가지 스타일을 연출할 수 있는게 큰 장점인 것 같아요! 스타일 자체가 무난해서 안에 어떤 옷을 입던지 코디하기에는 큰 어려움이 없는 것 같더라구요~ 사이즈도 정사이즈이고 색상도 이미지랑 같아 구매할 때 참고도 많이 되었어요! (작성날짜:8월)
원래 95 입는데 패딩은 커서 90 으로 시켰는데 확실히 크네요. 95 입는 남성분들은 90 입으시면 맞을거 같네요. 여성분들도 키가 있으시면 충분히 맞을거 같아요. 저는 살이 있는편이라 검은색으로 시킨것도 있고 검은색이 이뻐보여서 시켰는데 실물이 훨씬 이쁘고 퀄리티가 좋네요. 스파오 브랜드 옷을 잘안입었는데 신뢰가 더 생기는거 같아요. 맨투맨도 그렇고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
배송 빠르게 잘 받았습니다 ~~ 날씨가 정말 급격하게 너무 추워졌는데 때마침 잘 주문한거같아요 ~ 색상이 베이지 색상이라 너무 예쁘고 양면이라 너무 고급스럽고 귀여워보여요 ~ 치마에도 어울릴거같은 그런디자인이네용 ㅎㅎ 특히 후리스쪽으로 뒤집어 입어도 마감이나 디자인 디테일이 살아있어서 더욱 좋아요ㅎ 평소 가성비 갑 스파오 제품 좋아하는데 귀엽고 활용도 높은 패딩을 저렴하게 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
플리스부분은 사이즈가 커서 엄청 부해보여요 북극곰처럼. (작성날짜:8월)
갑자기 한파가 와서 지금 입기 딱 좋은거같아요 옷이 두꺼워서 엄청 따뜻해요 리버서블이라서 다양하게 코디가 가능해요 청바지에도 괜찮지만 슬렉스입고 입어도 충분히 잘 어울려요 전 블랙 화이트 이렇게가 좋아서 블랙으로 픽  평소 M입는데 이건 S사니까 딱맞네요 사이즈표 잘 보고 사시는걸 추천드려요  털이 너무 부드러워요 ㅠㅠ 주머니도 양쪽으로 다 있어서 편하고 길이도 너무 짧지도 너무 길지도 않아요 (작성날짜:8월)
와이프선물로 구매했어요 날씨가 갑자기 추워졌는데 가볍게 외투만입고 애들등원시키는게 맘에걸려주문했어요 양면이라 가격대비활용도가 엄청 좋은거 같아요 옷은 약간박시한편이라 한치수작게주문했어도 좋았을것같아요 색감도이쁘고 두꺼운편이라 겨울까지 잘 입을듯합니다 와이프도 만족스럽다고 하네요^^ 제꺼도 하나 같ㅇㅣ구매해서 커플로 입고다녀야겠어요 많이파세요 (작성날짜:8월)
사이즈가 여유있게 나왔어요 보통 105사이즈 입으면 작은 옷도 종종 있는데 이패딩은 어느정도 여유있게 맞는 사이즈입니다 리버서블 패딩이어서 유용하게 입을 수 있을 것 같고 양면 다 마감처리 깔끔하고 양쪽 다 예뻐서 좋네요 라이트베이지 컬러도 실물이 엄청 예쁩니다 디자인이 덩치가 조금 커보이는건 어쩔수 없지만 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있는 패딩이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
편한데 핏도 예쁘고 엄청 따뜻해요!! 양쪽으로 다 입을 수 있어서 원하는데로 스타일링해서 입을 수 있고 어느쪽으로 입어도 예쁘네요:) 무겁지 않고 따뜻해서 너무 좋은 것 같아요:) 패딩은 어두운 컬러만 샀었는데 컬러가 밝아서 예쁘네요! 플리스 소재도 좋고 부드러워요:) 환경을 생각한 소재라서 입으면서도 뿌듯하고 예뻐서 샀는데 날씨가 갑자기 추워져서 금방 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
날씨가 갑자기 너무 너무 추워져서 패딩보다가 구매하게되었어요 가격도 착한데 양면이라니 더 고민할필요없이 구매하였어요 일단 약간 박시한 느낌이라서 한치수작게 주문해도 괜찮을것같아요 보온성도 뛰어나고 그리무겁지 않아서 좋네요 뽀글이면은 약간 부해보이는 느낌도 있지만 귀엽네요 자주자주 편하게 걸치고 다닐것같아요 좋은제품감사해요 많이파세요^^ (작성날짜:8월)
어두운 패딩은 많아서 밝은 색으로 구매해봤어요 일단 제품이 한명은 패딩 한면은 후리스 소재로 양면으로 입을 수있어서 좋고 패딩으로 입을땐 안쪽이 후리스 소재가 되서 한결 더 따뜻하더라구요 제품은 무겁지 않고 적당히 가벼운 무게여서 부담 없이 입기 좋을 것 같았습니다 그리고 일반 제품 보다 사이즈가 크게 나와서 겨울 후드티 같은거 입을것도 생각해서 사이즈 업했는데 원래 입는 사이즈로 하시면 될것 같아요! (작성날짜:8월)
요즘 기온이 제멋대로여서 조금 이른감이 있지만 겨울에 따뜻하게 입을 푸퍼를 주문했습니다 끝까지 고민하다가 두루두루 입을 수 있는 검은색으로 주문했는데, 걷기 운동할 때 어두워서 위험할 경우 밝은 색 털이 겉으로 오게 입으면 되어서 정말 유용합니다 평소 77-88사이즈를 입는데, 어느 쪽으로 입든 넉넉하게 잘 맞습니다 가격대비 좋은 옷을 구매해서 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
택배 도착하자말자 개봉하고 입어봤는데, 착한가격에 너무너무 마음에드네요! 상세사이즈 보니깐 사이즈가 크게나와서 원래사이즈보다 작은 S로 구입했는데도 괜찮아요! 양면 다 예쁘지만 개인적으로 후리스면이 밖으로 입었을때가 더예쁜것같아요! 안에는 패딩이니 보온성 면으로도 아주 좋아요~ 리버서블패딩 올해 유행인데 적당한 가격에서 좋은제품 겟해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
스파오에서 아우터는 처음 사보는데 후기보고 여자분들도 많이 입는 것 같아 주문해봤어요!  평소 아우터 90을 입기 때문에 90으로 주문했고요 배송오자마자 입어보니까 핏이 온라인 사진보다 더 이쁘더라구요>< 전에 다른곳에서 산 패딩이 너무 벙벙한 핏이라 실망했었는데 이 옷은 조금 큰 감이 있지만  후줄근하게 크지 않고 귀여우핏으로 제 몸에 맞춰지는 것 같은 기분이 들었어요.  무엇보다 양쪽으로 바꿔입을 수 있어서 아우터를 여러개 사지 않는 저한테 딱이었습니다.  저는 흰색 뽀글이 쪽이 더 귀여워서 뽀글이쪽으로 입다가 가끔 회색면으로 입을 것 같아요  디테일샷에서 마감이 꼼꼼해 보여서 믿고 샀는데 역시 마감도 완벽하고 퀄이 좋아보여서 대 만족입니다!  저는 출근할때 데일리로 입기 때문에 편한 검정바지랑 짐이 많이 들어가는 에코백과 입었어요 평소 캐주얼하게 입기때문에 거리감이 없이 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
날씨가 갑자기 추워져서 너무 잘 입고 다녀요. 가벼운데 따뜻하고 너무 부드럽네요. S사이즈 주문했는데 루즈핏으로 넉넉하니 너무 편해요. 트레이닝복에 막 걸쳐입었는데도 괜찮아서 올 겨울 제 교복이 될 것 같아요.ㅋㅋ 손목 시보리 덕분에 바람이 안들어 오고 목부분까지 따뜻하게 감싸주니 정말 최고네요. 게다가 양면으로 입을 수 있어서 활용도 최고! 화면에서 본 것보다 더 만족스러워요. (작성날짜:8월)
처음에는 배송 온 그대로 바깥이 까만색인 상태로 입었을 때 사이즈도 너무 크고 상체가 뚱뚱해 보여서 와 망했다.. 라고 생각했었어요. 혹시나 하고 뒤집어서 다시 입어보니 훨씬 스타일이 살아나는 거 같아요~ 저는 양면이지만 흰색 면으로 입어야 할 것 같아요. 실물도 그랬지만 사진으로 보니 보니 흰 쪽 털 부분이 훨씬 더 잘 어울리는 걸 알았어요. 생각보다 사이즈가 크게 나왔으니 한 치수 작게 주문해도 될 것 같아요. 남자친구랑 같이 입어도 사이즈가 문제 없을 거 같아요. 털쪽은 주머니가 뚫려있는데 까만색 쪽은 가운데 똑딱이로 잠글수있네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
165/48~49라서 유니섹스는 가장 작은 사이즈로 주문하는데 이번 제품도 90 사이즈 구매했어요. 역시 남녀공용제품이라 그런지 사이즈는 넉넉하게 맞았고 겨울에 두꺼운 옷 입고도 끼지 않을 거 같아서 좋아요.  팔길이는 여성복보다 조금 길지만 오히려 팔길이가 길어서 겨울에 손이 따뜻할 거 같아서 마음에 들어요. 핏은 라인 없이 일자핏이고 지퍼를 끝까지 올리면 턱까지는 닿지 않아서 알맞더라구요. 그리고 두께감이 있어서 무게감은 있지만 그만큼 엄청 따뜻하더라구요. 롱패딩보다 더 따뜻할 거 같은 두께감과 재질이네요.  상세이미지로 봤을 때랑 실제 받았을 때 옷이 동일해요. 실제로 옷 받고 색감 달라서 반품 몇 번 해본 경험 있었는데 이 제품은 그냥 상세이미지상 옷이랑 100프로 일치하네요.  리버시블 옷이라서 2가지 버전으로 입을 수 있으니 코디에 따라 바꿔 입으면 되니 1석2조 효과도 있고 재밌네요.일단 저는 가장 무난하게 검정 바지랑 입어서 점퍼에 포인트를 줬어요. 겨울에 아이보리 바지나 흰바지에 입어도 이쁠 거 같아요. (작성날짜:8월)
저는 평소에 100사이즈정도 입는 거구인데요 사이즈가 딱 맞고 좋아요 딱 자로 잰듯 제 사이즈네요 ㅋㅋ 이제 살빠지면 조금더 루즈핏하게 입을 수 있겠죠 ? 제가 구매한 라이트베이비 색상은 아마 뭇 여성들이라면 무조건 좋아할 색상이에요 이집 색 맛집이네요 !! 온라인에서 본것 보다는 조금더 톤다운된 베이지지만 저는 이 베이지가 더 마음에 듭니다 그리고 리버서블이라서 털옷만 사기에는 부담스러웠는데, 패딩으로 입다가 질리면 뒤집어 입으려고 해용 청바지에 입어도 되고 꾸안꾸로 편한바지에 코이도 해보려고 해요 ! 운동화에 참 잘 어울릴 것 같은 귀여운 패딩인데 완전 숏은 아니라서 뱃살이 노출이 안되서 너무 좋아요 ❤️ (작성날짜:8월)
평소 사이즈는 95사이즈를 입는데 크게나온거 같아 90사이즈를 주문했는데 크지도 않고 작지도 않고 이쁘게 딱맞네요! 품도 살짝 넉넉해서 도톰한 옷 껴입고 입어도 편하게 잘 맞아요! 밝은 그레이색이라 어떤옷에도 잘 어울리고 뒤집어입어도 다른 옷 느낌이 들면서 이쁘네요! 그래도 털부분을 안쪽으로 해서 입는게 더 따뜻하고 이쁜거 같아요~^^ 청바지에 입어도 이쁘고 트레이닝복부터 슬랙스바지까지 다 무난하게 잘 어울려요~! 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
평소 95사이즈 입는데 남여공용이라 그런지 사이즈가 굉장히 넉넉해요~! 겨울이라 두꺼운 옷입고 입으면 편안하게 잘맞을거 같아요! 좀 딱맞게 입으려면 한치수 작게 입는게 좋을듯 해요! 온라인이랑 본거처럼 그레이 색상이라 어떤옷에도 무난하게 잘어울리고 로고도 크지않고 은은하게 보여서 오히려 더 마음에 들어요! 츄리닝에 입어도 꾸안꾸 스타일로 너무 이뿌고 박시한 원피스에도 잘 어울려요~! (작성날짜:8월)
엄청 가벼운데 엄청 따뜻해요! 심지어 양면으로 번갈아가며 입을 수 있어서 여러가지 코디가 가능해서 너무 좋아요! 가성비가 너무 좋고, 이번 겨울 따뜻하게 보낼거 같은 예감! 착용감도 편해서 움직이는데 불편하지 않고 포근하게 안겨지는 느낌의 옷! 재질도 좋아서 즐겨입을거 같아요! 동생이랑 같이 입는데 남녀 상관없이는 즐겨입을 수 있어요! 가족들이랑도 함께입고 착용감, 재질, 두께 완전 마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
날씨가 많이 추워져서 이제는 겨울 잠바 챙겨놔야 하는데, 무신사에서 이렇게 이쁜 잠바가 있다니!! 개인적으로 구매하고 싶었던 이유중 하나는 바로 따뜻하게 입을수 있는 점퍼 이지만 양면으로 입을수 있어서 디자인도 다양하다는 점 이였는데요. 배송 오자마자 입어봤는데 일단 너무 따뜻하기도 했지만 디자인이 너무 맘에 들더라구요^^ 양면 으로 입을때도 지퍼 부분도 세심하게 잘 되어있었어요 (작성날짜:8월)
점퍼 너무 이쁩니다 신랑꺼 구매 했어요 신랑도 마음에 들어하네요 매일 어두운옷만 입어서 이번에 환한 색을 사줬어요 스파오 점퍼 양면이라 입기 너무 좋네요 기분따라 입기가 좋구 스타일도 좋습니다 강추강추 신랑도 좋아하니 더 기분이 좋습니다~^^ (작성날짜:8월)
평소에 M 사이즈를 입는데 후기 보니까 S 가도 될거같아서 구매했는데 맞는 선택인거 같네요. 요즘 리버서블에 빠져서 패딩이 너무 더워보이면 후리스로 추울때는 패딩으로 바꿔입을 생각으로 곰돌이가 될 각오를 하고 주문했는데 역시 곰돌이가 됐네요. 저는 평상시에 청바지만 입어서 안에는 린넨셔츠에 착장을 맞췄는데 이 색감이 너무 치트키라고 하나요? 그래서 그런지 이쁘네요. 젊으신분들이라면 조거팬츠나 슬랙스 등으로 입어도 이쁘게 나올거같아요. 근데 제꺼 후리스부분에 뭐가 묻어서 왔던데 저는 한번 세탁해서 입을거라 괜찮지만.. 바로 입으시는 분들은 꼭 확인해보세요. 그리고 검수 잘하고 보내주세요. (작성날짜:8월)
리버서블이라 활용도가 정말 좋네요! 옷이 정말 두툼하고 무게감도 약간 있는 편이라 안쪽에는 얆은 옷을 입고 외투를 따뜻하게 챙겨 입을 때 좋은 거 같아요. 뒤집어서 입을 수 있으니 추울 땐 양털부분이 안쪽으로 닿게 입고 조금 더 가볍게 입고 싶을 땐 반대로 할 수 있어서 좋아요! 크림색 주문하길 잘한 것 같아요. 밝아서 아주 예쁘네요! 온라인과 실물 비슷해서 좋구요. 어떻게 코디하든 예쁘게 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
겨울을 준비하며 산 패딩이예요 평소에 s사이즈를 입긴한데 겨울에 두꺼운이너를 입고 입으려고 산 m사이즈..음 생각보다 좀더 넉넉한 사이즈이긴한데 두꺼운 맨투맨이나 두꺼운 이너를 입고 잠궈서 입는다면 괜찮을꺼 같아 그대로 입으려고요!! 그리고 엄청 따뜻 합니다. 추운겨울이 무섭지 않을정도 !! 사진에서 봤던 아이보리 보다 더 예쁜 미색이라 청바지나 면바지나 어디에나 잘어울릴꺼 같아 코디 걱정은 따로 할필요가 없을꺼 같습니다 . 뒤집어 하얀 털이 나오게 입으면 두가지 아우터를 가진듯한 장점까지~~이번 겨울 잘 입을꺼 같아 뿌듯 하네요 (작성날짜:8월)
우와! 사이즈가 많이 오버사이즈네요 남자친구 주려고 사긴했는데 핏되는사이즈는 확실히 아니고 편하게 입기 좋은 사이즈 같아요. 잠깐 입었는데도 후끈한게 보온성은 엄청 뛰어나구요 아주 강력한파 아닌이상은 겨울에 입어도 될거같아요! 뽀송탈이 밖으로 오게 입는게 확실히 귀엽네요~ 길이감도 딱 좋은거같고 가격대비 굉장히 훌륭한 퀄리티예요 우선 양면으로 입을수있다는게 큰 장점이구요^^ (작성날짜:8월)
다시 숏패딩의 유행이 돌아와서 패딩도 갖고싶었고 양털잠바도 갖고싶었는데 그 두마리 토끼를 잡을수 있는 양면점퍼가 스파오에 있어서 바로 구입해봤어요ㅋㅋ 한면은 패딩이고 뒤집어서 입으면 양털점퍼라 너무 좋아요! 심지어 두께도 두툼해서 엄청 따듯하고 양털도 부드러워요 사이즈도 크게 나온것 같아서 살짝 오버핏하게 입는걸 좋아하는 저로써 더 맘에드네요! 하나의 잠바로 두개의 스타일을 낼수 있어서 너무 좋습니다^^ (작성날짜:8월)
평소에 크게 입는걸 좋아하는 편은 아닌데 아우터는 편하게 입으려고 넉넉하게 입는 편인데 이 제품의 사이즈가 좀 커보여서 S사이즈로 구매했습니다 다행히 많이 크지않고 잘 맞아요 일단 받고나서 생각보다 두꺼워서 놀랐어요 입자마자 엄청 포근한 느낌으로 따뜻했습니다 리버서블 제품이라서 그런지 뒤집어서 입어도 돼서 두가지 스타일링을 할 수있어서 너무 좋아요! 그리고 다행히 사진으로 볼때랑 실물로 볼때 상품이 크게 차이나지 않아요 저는 티셔츠와 와이드팬츠랑 같이 입었는데 캐주얼한 의상에 잘 어울릴듯해요! 따뜻해서 겨울에도 잘 입고 다닐것 같아요! 가성비 최고의 제품입니당 (작성날짜:8월)
한겨울에 따스하게 입을 패딩 미리 준비했어요~ 제일 작은 90 사이즈로 주문했는데 생각보다는 사이즈가 넉넉했어요. 겨울이라서 약간 빡시하게 입는것도 괜찮다고 생각되구요~ 남친이랑 커플로 입으려고 하나 더 주문할 계획입니다. 55입으면 좀 넉넉하고 66정도면 딱 맞을것 같아요. 칼라감 깨끗하고 고급스러워서 좋고 패딩과 폴리스 양면으로 입을 수 있어서 두 벌을 산 느낌 ㅋㅋ 가장 마음에 드는건 따스하고 포근한 것과 무겁지 않다는것! 매칭은 어떤 바지를 입어도 잘 어울려요. 청바지나 면바지 매칭해서 입어도 좋고 캐주얼한 운동복이랑도 잘 어울릴듯~~ 마음에 드는 겨울패딩 부담스럽지 않은 가격에 살수 있어서 좋았어요. (작성날짜:8월)
헐 너무 귀여워요 ㅎ_ㅎ 평소에 코끼리라고 놀림받는 회색러버인데 새하얀 털까지 더해져서 진짜 눈에 하트 뿅뿅이에요 주말에 갑자기 추워진다는데 매일 입고 다니게 빨리 추워졌으면 좋겠어요  모니터와 똑같이 털쪽은 노란끼가 거의 없는 아이보리 색이라 차가운 회색과 참 잘 어울려요 회색도 노란끼 없는 아이스그레이거든요 회색은 잘못 입으면 얼굴이 어두워보이는데 보아털 덕분에 얼굴이 굉장히 밝아보이는 것도 좋아요  사이즈는 겨울에 껴입는 거 좋아해서 105로 했는데 조금 크지만 만족해요 :*) (작성날짜:8월)
곧추워진다는 소식 듣고 점퍼를 구매해야겠다고 생각하고있었는데 마침 허니푸퍼가 눈에 들어오더라구요. 그래서 바로 결제 했죠.ㅎㅎ 배송와서 입어보니 생각 했던것 보다 따뜻해서 놀랏어요!! 리버시블이라 아침이랑 저녁이랑 다르게 스타일링 할수있어서 좋은거같아요.ㅎㅎ 올해 겨울에는 추위 안타구 따뜻하게 지나갈수있을것 같아요. 코디는 편하게해도 예쁘게 입을수 있을것 같네요. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 체격이 있다보니 아우터 고민이 많은데 겨울에 입으려고 구매했어요. 아직 가을이지만 부쩍 추워진 날씨로 곳 입을 수 있을 것 같네요. 제가 입었을 때는 털부분이 바깥쪽일때 좀 더 움직임이 편하고 잘 어울리는 느낌이 들었어요. (털이 너무 보드라운 느낌이 들어요) 지금은 찰랑이 바지랑 맨두맨에 입었는데 이런 후리한 스타일에 걸쳐도 잘어울리고 색깔이 너무 곱게 잘 빠져서 안에 원피스를 입고 걸쳐도 잘 어울릴 것 같다는 생각이 들어요. (작성날짜:8월)
숏패딩을 구매하고 싶어서 찾아보던 중 양면으로 입을 수 있는 것을 보고 고민 없이 바로 구매했습니다. 배송 받고 바로 입어봤는데 평소 55사이즈를 입기에 약간 넉넉했습니다. 겨울에는 안에 입는 옷도 두꺼우니 괜찮겠다는 생각이 들었습니다. 남녀 공용이어서 여자가 입기에는 약간 큰 느낌이 있을 수는 있지만 편하게 입기에 좋은 것 같습니다. 입어보니 후끈한 열기가 느껴지는 것처럼 너무 따뜻했습니다. 특히 플리스가 너무 부드러워서 촉감이 좋았습니다. 이번 겨울을 아주 따뜻하게 보낼 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
롱패딩밖에 없어서 한번 주문해봤어요~ 저는 평소 L,XL 혼용해서 입는데 후기보니 좀 크게 나온 것 같아서 라지로 구매했고 딱 보기좋게 핏되고 잘 맞네요~ 어두운색 옷이 많아서 밝은그레이로 사봤는데 색감 이뻐요. 평소 스포티한 룩 좋아하는 데 제 착장이랑 코디하기 좋을거 같아요 깔끔해서 스탠다드한 룩에도 잘어울릴거 같아요 생각보다 보온도 뛰어나네요 이번겨울은 이패딩으로 잘 나볼께요 (작성날짜:8월)
평소사이즈보다한치수작은걸로주문했는데잘맞네요.색상은온라인색상이랑똑같아요.청바지에매치해도되지만.치마에도입어도잘어울려요 오픈시켜입어도되고지퍼잠그고입어도좋아요.입고나서는너무더워서 정말따뜻해요 다른색상도구매할까합니다 약간무게감은있어요 옷재질도먼지가묻지않아서좋아요.자칫하면검정이라먼지가많이묻을까걱정했는데괜찮아요 (작성날짜:8월)
여친이랑 커플로 입으려고 주문했어요 겨울에 드라이브 자주 다녀서 아우터로 커플룩이 많은 편인데 이번에 리버시블 자켓으로 사본건데 양면으로 입을 수 있어서 좋은것 같은데요? 여친이랑 같은 사이즈로 크림 베이지했는데 여친은 여유있고 저도 꽉 끼지는 않는 편입니다.  그리고 지퍼도 앞뒤어 입었을때 사용하기 편하게 디자인되어 있더라구요. 곰많한게 온 것 치곤 무게감도 너무 가벼운 느낌이라 추천합니다. (작성날짜:8월)
와 ㅎㅎ 딱 제가 찾는 제품이네요! 정말 마음에 듭니다. 키는 173kg에 68에서 70왔다갔다하구요 일반적으로 L이나 xl를 선택하는데 여러 리뷰와 상세사이즈를 봐도 m도 꽤 크게나온거같아서 m을 구매했어요. 기장감은 s도 괜찮을거같은데 너무 작을거같고 엠이 딱입니다. 따뜻한건 확실히 털을 안으로 입을 때 따뜻하고 디자인 희망하면 반대로 입으니까 정말 좋아요 ㅎㅎ 털 품질도 좋고 이중으로 입을수 있으니까 지겹지않게 오래오래 입을 수 있겠네요. 코디는 어디에나 다 어울릴거같아요! (작성날짜:8월)
기대이상이에요! 색상이나 재질도 화면보다 더 이쁜데...표현이 덜 된 것 같아 내가 다 속상ㅜㅜ  양면이라 돌려입으면 두가지 외투가 되서 좋아요!  저는 보통 남녀공용m이나 95입는데 사이즈 딱 좋아요 정면은 곰 같긴해요.. 아래쪽보다 위쪽을 더 넓게 열거나 아예 열고 입으니 더 날씬해보여요!  가볍고 따뜻하니까 자주 손이 갈 것 같고 캠핑가서 입어도 넘 이쁠 것 같아요!  저는 검정옷 위에 입어봤지만 털빠짐은 모르겠습니다 ㅎㅎ 이런 옷 검정옷 위에 입으시면 아시죠? 이녀석은 물건입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원래 L사이즈 입는데 남녀공용이고 크기 나왔다는 얘기 들어서 S를 샀는데 잘 산거 같아요! 안에 반팔 면티 입었을때 사이즈는 털이 안쪽으로 올때 끼임 없지만 그렇다고 막 널널한 것도 아닌 그냥 딱 보통 정도 였고 털이 밖으로 오면 조금 여유있는 사이즈였고, 맨투맨을 입고 있었을 때는 털 안쪽으로 오면 진짜 완전 딱 맞음정도 사이즈인데 나는 완전 딱 맞음이지만 겉에서 보면 안끼여 보여서 좋아요!! 그리고 색상은 사진과 같이 똑같이 베이지 색이 너무 이뻐여~ 또 기능이 아주 좋은듯! 겨울에 반팔입고 이 패딩 입어도 될것같은,, 그런 따뜻함!! 무엇보다 양면으로 질리지 않게 입을 수 있어서 너무 맘에 들어요~~ (작성날짜:8월)
원래 85-90정도 입고 외투는 90 정도를 입어요 두꺼운 겨울 외투라서 낙낙한 사이즈 95로 주문했어요. 그럼에도 남친꺼 오빠꺼 아빠꺼 뺏어입은것 같지않게 예쁜 오버핏으로 떨어져서 매우 만족입니다. 여리여리핏이용ㅎㅎ 뚱뚱하게만 보이면 어쩌지 하고 고민했는데 핏 진짜 짱! 양면 활용 가능한 제품 너무 오랜만이라서 괜히 기분 좋아요. 포근하고 포근한 푸퍼 덕에 올겨울에 원피스 많이 입을 수 있겠어요>_< 원피스 겨울에 입으려면 꼭 니트나 가디건 같이 입어줘야 덜 추운데 사실 히터 빵빵한 실내에선 그런 것들이 또 갑갑할 수 있거든요. 사진은 투피스인데 이런 느낌도 세련미 좔좔쓰인듯;) 아니 이런 따뜻한 실용성을 갖췄는데 디자인까지 정말 맘에 들어요. 브라운 느낌 나는 라이트 베이지가 아이보리라서 완전 하얀색보다 선호했었는데, 하얀색이라고 해도 막상 만져보니 생각보다 걱정이 덜되네요. 여차 하면 뒤집어 입으면 되기도 하고요(ㅋㅋ). 역시 오래두고 질리지 않을 디자인이 좋아요! 하지만 이 아이는 첫인상도 설렘설렘이네요^^ (작성날짜:8월)
저는 55사이즈 옷을 주로 자주입습니다 크게 편하게 입는것을 선호하구요 그래서 이번옷도 남자사이즈로 구분되어잇는거 같았는데 제일작은 90사이즈로 구매해봤습니다 주문하고 입어보니 겨울철 넉넉하고 따뜻하게 입을거 같네요 살짝커도 편해서 아주 맘이듭니다 색상도 화사하고 깔끔하니 아주 맘에 들엇어요 또한 뒤집어서 리버스로 입을 수 잇어서 더 좋앗어여 편한 점퍼인 만큼 맞춰입을 필요없이 아무 옷에 편하게 잘 어울릴듯 해요 (작성날짜:8월)
여자 158 평범체형인데 이 패딩은 s 넉넉하게 맞습니다! 마른 체형은 아니라 평소에 모든 옷들 사이즈는 m 정도로 입어요! 그런데 이건 s 입어도 괜찮네요..! 오히려 m 시켰으면 너무 클 뻔했습니다ㅠ_ㅠ 사진 컷보고 깔끔한 디자인에 리버서블 가능한 활용도까지 너무 좋을 것 같아서 기대 많이 했는데, 받아보니 역시 이쁘고 활용도 짱짱입니다! 무게도 생각보다 별로 안나가서 진짜 많이 잘 입고 다닐 것 같아요ㅎㅎ 캐주얼하게 입고 다닐 때, 깔끔하게 입을 때 어떤 코디를 해도 잘 어울릴 것 같아요! 저는 독서실 갈 때 세상 편한 룩으로 잘 입고 댕길 예정입니다..ㅎ (작성날짜:8월)
갑자기 날씨가 추워지고ㅜ이번주는 겨울날씨아거해서 급히 주문했어요 ㅎ 배송이 빨라서 너무 놀랐어요 감사합니다 가격이 저렴한데 디자인 이뻐서 구매했는데 나무 잘한거 같아요 평소 105사이즈 입는데 약간 루즈하게 입고싶어서 110했더니 핏 이쁘게 맞아요 아이보리라고 해서 엄청 쨍하게 밝지는 않을까 걱정했는데 이쁜 아이보리입니다 무난하게 자주손이가는 패딩이 될듯해요 (작성날짜:8월)
평소 입는 사이즈는 105~110 인데 이번에 105를 구매했는데도 넉넉하고 이불 처럼 따뜻하네요^^ 온라인으로 볼때 작아보였는데 실물은 크고 넉넉하고 엄청 따뜻한게 특징입니다 코디는 캐주얼 복장에는 당연히 잘어울리고 저는 출퇴근 복장에 함께 입어도 괜찮은거 같고 정장에 입으면 조금 테러일수도 있습니다 ㅎ 제가 사진 찍은복장은 출퇴근 골프바지에 남방셔츠에 찍은 사진입니다 (작성날짜:8월)
패딩을 딱 맞는 핏으로 입고 싶어서 후기 참고해서 원래 입던 사이즈보다 한 사이즈 작은 걸로 샀는데 옷이 약간 넉넉해서 딱 제가 원하는 사이즈가 된 것 같아요 ㅎㅎ 그래도 마음에 듭니다 ㅎㅎ 하얀 털 부분 너무 부드럽고 따듯하고 이쁘고 검은 부분도 깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ 상황에 맞게 기분에 맞게 코디할 수 있어서 되게되게 좋네요 ㅎㅎ 커플 패딩으로 입으면 좋을 것 같아서 여자친구꺼도 하나 구매해야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키카 작고 상체에 살이 있는편인데 사이즈가 넉넉해서 너무 마음에 들어여~ 95할까 하다가 90했는데 S하길 정말 잘한것같아여👍아무래도 겨울되면 이것저것 껴입어야 하니까 딱맞는것보다는 넉넉한게 좋을것같아 95할까 하다가 90했는데 굿초이스!! 볼륨감이 좋아서 싸보이지도 않고 패딩스타일의 검정색과 베이지 색상의 후리스 스타일 2가지로 코디할수 있어 청바지나 검정바지 등등 다양한 색상의 하의에 잘 매치되고 목까지 자크를 잠글수 있어 겨울에 넘나 따뜻할것같아여~~ 무엇보다 마음에 드는건 주머니에 똑딱이!! 주머니에 자크나 단추 없는 점퍼 많은데 생각지도 못한 똑딱이가 있어 넘나 감동!! 털도 부드럽고 포근해서 감촉도 좋고 너무 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
전 165에 58키로정도 되는 통통 몸이에요. 사진 보실때 참고하시라구요…ㅎㅎ  따듯하고 약간 무게가 있긴 있어요. 근데 털패딩만이 아니라 리시버블로 같이 붙어있다보니 그럴 수 있다고 생각해요!  목까지 지퍼가 올라가서 따듯하고 크기가 생각보다 매우매우매우큽니다. 제가 통통한 체격인데도 이불을 만들어주기 때문에 여자분들은 키가 180이 아닌 이상 웬만하면 s 사시면 맞을거에요.  겨을에 간편하게 잘 입을 것 같습니다. 가격도 재질도 색도 모두 다 마음에 들어요>< 아마 너무 커서 동생이랑 같이 입을거에요! (작성날짜:8월)
간편하게 청바지 스타일에 있으려고 한답니다. 다른옷도 이쁠것 같아요 작년에 입었던. 겨울옷이라는것을 이제 새롭게 구매를 할수밖에 없어서 알아보다가 알게된 이곳의 무신사 리버서블 푸퍼 사이트에서 보는것과다를까 걱정했는데 생각보다 직접 받아보니 너무 만족하게되는 것이 잘구매한것 같아서 너무좋답니다 두종류로 입는 옷인데 확실인 두둠. 하네요 그래서 조금 무게감이 존재해도 따뜻하고 좋답니다 (작성날짜:8월)
막 바로 받자마자 입어봤는데 엄청 따뜻하네요 인터넷으로 사진 본거랑 진짜 똑같아서 만족했구요 가격도 착한데 따뜻해서 겨울 잘 보낼 수 있을 듯요 평소에 원래 크게 입는 스타일인데 남녀공용이라 그런가 90사이즈도 넉넉하게 잘 입을 수 있겠더라구요 자크 쪽 문제 있는 경우도 많은데 스파오는 자크 문제도 없었고 색도 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
제가 키는 178에 몸무게가 70키로 정도 되는데 라지 사이즈 입은 사진이에요! 핏이 딱 맞는데 옷 자체의 부피가 있어서 그런지 덩치가 더 커 보이는 것 같아요!!ㅎㅎ 온라인이랑 실물 차이가 전혀 없습니다!! 편하게 츄리닝을 같이 입어도 어울릴 것 같고! 그냥 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울릴 것 같아요!! 슬슬 쌀쌀해지던데 하나 장만하면 트렌디한 겨울을 맞이 할 것 같습니다!!ㅎㅎ 추천합니다! (작성날짜:8월)
아내랑 같이 커플 패딩 하나 장만 했습니다!! 요새 유행하는 패딩이라며 아내가 사달라고 조르기에 구매했네요 무신사 옷은 진짜 믿고 사는 것 같아요 스타일 너무 이쁘다고 아내가 칭찬을! 저도 패딩이 가볍고 따뜻해서 마음에 듭니다. 겨울이라 패딩 안에 두꺼운 옷을 입어야 하니 좀 넉넉하게 XL 사자고 했는데 너무 클거라면서 L을 사더라구요. L로 하길 잘했네요 XL했으면 너무 컸을 뻔 했어요~ 옷도 이쁘고 앞뒤로 입을 수 있으니 패딩 두개 산 것 같은 느낌이네요 . 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
요즘 양면으로 된 패딩이 다시 유행하더라구요! 매번 광고로만 보다가 무신사에 마침 패딩을 팔기에 고민없이 구매했습니다. 남편이랑 커플로요~~ ㅋ 지난번에 맨투맨 구입할 때 L로 했더니 많이 커서 교환 했던 경험이 있어서 이번에는 S로 구매했어요 ~ S도 사이즈 넉넉히 나와서 겨울에 안에 두꺼운 옷 입고도 꽉 끼거나 하지 않을 것 같아 좋아요 갓난 아기도 있어서 패딩이 넉넉하길 바랫는데 사이즈가 제 맘에 쏙 들어요~ 아기띠 하고 아기까지 감싸 줄 수 잇을것 같아요 앞뒤로 바꿔 입을 수 있어서 패딩을 두 개 산 느낌이네요 ㅎㅎ 너무 가볍고요 색깔도 마음에 듭니다~ (작성날짜:8월)
요새 리버시블이 유행이라 하나쯤 갖고싶어서 구입해봤어요ㅎㅎ 넉넉하게 여유있게 입고 싶어서 라지로 사려고 하다가 좀 크게 나왔다는 후기가 있어서 엠사이즈로 구입했더니 적당히 잘 맞는 것 같아요. 안에 맨투맨을 입었더니 패딩으로 입었을땐 약간 빡빡하고 뒤집어서 후리스로 입었을땐 여유있어요. 그레이 색상 넘 이쁘고 무게는 아주 가벼운 편은 아니지만 무겁지도 않아요. 여기저기 편하게 잘 입을 것 같아요~! (작성날짜:8월)
추워질 날씨 대비해서 장만한 푸퍼! 베이지가 가장 활용도가 좋아보여서 베이지로 했는데 맘에 들어요 평소 낙낙한 오버핏 자켓을 좋아하다 보니 푸퍼는 털때문에 낙낙하게 주문했는데 잘한듯해요 겨울에 이너가 두꺼워 져도 여유 있을것 같네요. 검은 옷에 입어도 털이 붙거나 하진 않았어요. 아무래도 건조기 한번 돌려봐야 알것 같은데 일단은 냄새가 안나서 그냥 두고 입으려구요  곰돌이가 된 느낌이긴하지만 이번 겨울 추울거 생각하면 아주 든든한 장비가 생긴 것 같아요 (작성날짜:8월)
우선 꺼내면서 제가 힘이 없는 편인데도 딱 들었을 때 생각보다 가벼운 느낌이라 마음에 들었었어요!! 색감도 사이트 사진이랑 거의 똑같았고 칙칙하고 어두운 그레이가 아니라 밝고 이쁜 그레이 색이었습니다ㅎㅎ (+사이트랑 실물 차이는 거의 없다고 보시면 될 것 같아요) 사이즈는 제가 평소에 체구가 작은데다 특히 상체가 마른 편이라 항상 제일 작은 사이즈를 사거나(주로 xs나 80~85?) 이런 제품들은 무조건 입어보고 사야하는 편인데 평소 리버시블 제품을 꼭 갖고싶었던터라 걱정이 되면서도 일단 S 사이즈로 구매를 했습니다! 아니나 다를까 S 사이즈인데도 입었을 때 엄~청 커서 못 입을정도는 아닌데 커보이긴 하더라구요..ㅠ 그래도 겨울에 입을꺼기도 하고 안에 옷 껴입을꺼 생각하면 생각보다 나쁘지않을 것 같아서 입기로 했습니당!! 오버핏 별로 안 좋아하시거나 저랑 비슷한 체구이신 분은 고민하시고 구매하시는게 좋을 것 같아요ㅎ 특히나 패딩 쪽보다 후리스 쪽이 좀 더 덩치 커보이는 느낌이 들었습니다~ (길이는 엉덩이 다 덮는 정도?!) 그래도 사이즈가 커서 언니랑 엄마랑도 같이 입을 수 있을 것 같아요ㅎ!! 코디는 제가 자주 입는 와이드 연청바지에 신발은 MLB 제품이랑 아디다스 시티 마라톤(화이트) 제품 2가지를 같이 착장 해보았습니다!! 여기에 볼캡도 함께 써주면 더 이쁠 것 같아용~ 다들 데일리하게 잘 입고 신을 수 있는 템들이라 무난하게 잘 어울렸던 것 같고, 이 푸퍼에는 이런 운동화들이 잘 맞을 것 같네요! 빨리 겨울 되서 이것 말고도 여러가지 다양한 착장들을 시도해보고싶네용ㅎㅎ💓 ( 추가로 지퍼도 앞뒤 다 생각보다 쉽게 올릴 수 있었고, 주머니 부분도 다 넉넉하게 좋았어요! 재질도 괜찮았고 마감처리나 다른 디테일 부분들도 다 꼼꼼하게 잘 되있었어요ㅎㅎ!!! 소매 부분도 시보리로 딱 잡아줘서 더 좋았어요!! 후리스 부분 털도 보들보들 제가 좋아하는 느낌이었네용~) 스파오 제품들이 가격대비 항상 제품들이 괜찮아서 요새 많이 구매했었는데 이번에도 잘 구매했네용ㅎㅎ 사이즈는 쪼~끔 크긴하지만 그래도 빨리 겨울 와서 입어보고싶어요ㅠㅠ 양면 다 입었을 때 정말 따뜻해서 너무너무 기대가 되네용~ (작성날짜:8월)
보통 S 사이즈 90 입는데 저한테는 살짝 크지만 겨울에는 옷 두껍게 입기 때문에 딱 핏감도 오버핏으로 좋고 제가 원했던 사이즈에요  검정색이라 무난해서 청바지나 면바지 어디든 잘 어울리고 양면으로 입을 수 있어 활용도도 좋음 상의가 오버핏이라 하의도 오버핏이 더 잘 어울릴거 같네요  엄청 도톰하고 품이 커서 배불뚝이 체형 보완하기도 좋고 겨울에 따뜻하게 잘 입을것 같아요  퀄리티 오버핏 재질 마감처리 다 좋습니다 얼른 추워져서 자주 입었으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 생각보다 넉넉한 사이즈네요. 평소 xs사이즈 혹은 s, 55사이즈입니다 S사이즈 주문했는데 큼직하네요. 오버사이즈로 입는다 생각하면 될 것 같아요. 생각했던 것보다 가볍고 넉넉한 사이즈이니 안쪽에 많이 입고 입어도 넉넉할 것 같아요. 크림색 안쪽은 매우 하얀 북극곰이고 양면 모두 이용 가능이니 활용도 좋아요. 초겨울에는 면티 한장 위에 입어도 포근할 것 같아요. (작성날짜:8월)
95M 사이즈 구매했습니다.오버 핏이에요 굉장히 크게 나왔습니다 . 90살걸 후회도 하지만 그래도 이뻐서 그냥 입어도 될것 같아요. 양면이라 너무 맘에 들어요. 밝아서 청바지든 어디든 잘어울리겠어요. 겨울 유니폼 각입니다. 사진보다 실물이 훨신 고급스럽고 이뻐요. 사진이 다 못 담는 옷인듯요. 소재도 퀄리티가 높고 부드럽습니다. 금방 따듯해지고 가볍고 촉감도 좋아요. 95사이즈면 꼭 90사세요! (작성날짜:8월)
이거 정말 대박이에요 너무너무 맘에들어요!! 신랑 사줫는데 진짜 너무 이뻐요 양면 다 해도 너무 이쁘고 엄청 따뜻하고 원래 신랑이 105 사이즈인데 아우터니까 110하려고 했는데 105사이즈 햇거등요...? 완전 짱이에요 역시 살짝 넉넉해서 너무 잘맞아요 오히려 사진보다 실물이 훨씬 이뻐서 젤 작은 사이즈로 여자인 제가 입을거로 구매할까 생각이 들정도에요 진짜 고민하지말고 꼭 사세요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
숏패딩도 필요하고 양털아우터도 필요했는데 리퍼시블이라 활용도가 높은것같아요 제가 통통한 체형이라 L를 구매했는데 남녀공용이라 그런가 소매가 긴편이긴해요! 근데 겨울에는 껴입을거 생각하니까 좀 크게입는 스타일이라 좋아요 소매가 긴것도 손안시려울거같아요 크림색깔은 화면보다 실제로 받았을때가 더 예뻐요 크림보단 바바리안 슈크림색깔이예요! 한겨울말고 그냥 적당히 추운겨울에 입기 괜찮을것같아요 (작성날짜:8월)
검정색 숏패딩사려고 검색하다가 리버서블이면 좋을거 같아서 허니푸퍼로 픽했어요!!ㅎㅎ 양면 다 너무 귀여워요ㅠ 원래 크게입는 걸 좋아해서 m사이즈 샀다가 너무 크다는 후기가 많아서 s로 변경했는데 s사이즈 너무 좋아요!! 기장감은 엉덩이 절반정도까지 오고 팔기장도 적당합니다. 어깨 부분? 품이 커서 몸이 커보이긴해요 근데 엄청 따뜻해요! 따뜻해서 이번 겨울에 든든할 거 같아요 (작성날짜:8월)
상품정보랑 색상은 거의 일치하고 한쪽이 퍼로 되어있어서 무게감이 좀 있어요 그만큼 따뜻하고(사실 집도착하자마자 입었더니 좀 더웠네요) 안에 입은 맨투맨이 기모에 두께감이 좀 있어서 그런지 사이즈 미스인지 좀 고민되서 다시 입어봤어요 미스까진 아니지만 지퍼 잠궈입을 생각이 있어서 살좀 빼야겠네요(좀 많이) 디자인은 확실히 이뻐요 이번에 숏패딩 하나 사야겠다 싶었는데 너무 이쁜아이로 겟해서 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
리버서블 푸퍼 그레이 색상 구매했어요! 제가 앞뒤로 입을 수 있는 리버서블 옷은 없어서 고민하다 구매했어요! 색상도 너무 이쁘고 선명해요! 패딩처럼 입었다가 뒤집어 입으면 백곰이 된 것 같아요! 솜도 완전 부드러워요~ 무게감이 있는 옷이지만 그만큼 넘 따뜻해요! 온라인에서 보는거랑 실물이랑 차이 없어요! 이제 날씨가 쌀쌀하고 곧 겨울이 찾아올 것 같은데 그때 맨투맨 입고 리버서블 푸퍼 딱 걸쳐입고 나가면 딱일것같아요:) (작성날짜:8월)
날씨는 추워지고, 후리스도 사고 싶고 패딩도 사고 싶어서 리버서블로 구매해봤어요 ㅎㅎ 색상이 다 이뻐보여서 고민했는데 회색 넘 괜찮습니다! 컴터로 보는 거랑 거의 비슷해요. 주머니에 단추도 달려 있어서 좋구요, 체구가 작아서 제일 작은 사이즈로 구매했는데 과하게 크지 않고 딱 오버핏으로 예쁜 거 같아요~~ 그냥 입으면 패딩인데 뒤집어 입으면 북극곰같고 귀여워요ㅋㅋ아직 밖에선 안입어봤지만 사진 찍는다고 입어봤더니 후끈후끈하네요! 겨울에 따뜻하게 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
숏패딩이 유행이긴 한가봐요 여기저기 많이 보이는데 색깔 마음에 드는거 눈여겨보다가 이걸로 샀어요~ 평소 스몰로 입는 편이라 스몰로 주문했고 박시한듯 딱 이쁘게 잘 맞아요. 양면으로 활용가능한 장점도 너무 좋네요. 근데 양털이 안감으로 있을 때 폭 안기는 느낌이 너무 포근하고 따수워서 저는 주로 겉패딩 속양털로 입을 것 같아요. 실물이 더 이쁘네요~ 날 추워지면 얼른 꺼내 입고 싶어요! (작성날짜:8월)
사진이 너무 짧게 나왔지만^^; 제 키는 157이에요! 평소 입는 아우터 사이즈는 s 90정도를 많이 주문해서 입는 편인데, 이 옷은 남성용인지 입었을때 좀 넉넉하게 느껴지는편이에요~ 안에 가볍게 면티를 입은상태에서 입었는데 나중에 후드티를 입고 입을 수도 있을 것 같아요! 두툼한 느낌이라 완전 한파 전까지는 잘 입고 다닐듯 합니다~ 실물은 온라인이랑 거의 비슷해요! 색상도 제가 산 크림은 비슷했어요^^~ 뒤집어 입었을때도 주머니가 있어서 수납성 굿👍🏻 그리고 길이가 엉덩이를 덮어서 겨울에도 엉덩이가 따뜻 할듯 합니다😌 (작성날짜:8월)
S도 충분히 넉넉해서 넘 좋아요 크게 입는 거 좋아해서 M 사려고 했는데 큰일날 뻔 했네요 색감도 넘 예쁘고 리버시블이라 활용도가 높을 것 같아요 허니푸퍼 짱♡ (작성날짜:8월)
161에 보통체격이지만 벙벙하게 입는 것을 좋아해서 스파오에서 맨투맨을 살때는 라지로 구매해왔습니다. 그런데 푸퍼는 크게 나왔다길래 95로 샀는데 너무 잘 한 선택인거같아요! 색도 베이지로 산뜻하게 잘 나왔구요. 그런데 양면으로 보들보들한 면을 안쪽으로 입을 때와 맨들한 면을 안쪽으로 입을 때가 사이즈 차이가 조금 느껴져요. 맨들한면을 안쪽으로 입었을때 사이즈가 훨씬 넉넉하게 느껴집니다. 어느면을 더 많이 입는지에 따라서 사이즈선택 유의하시면 될거같아요! 저는 보들한면을 안쪽으로 더 많이 입을거같아서 작게 산게 잘한 선택인거같아요. (작성날짜:8월)
추위를 많이 타서 항상 겨울엔 두꺼운 티랑 니트를 입어 m사이즈로 주문했어요 안에 입을거생각하니 사이즈 딱이예요 양면이라 어떤 쪽으로 입어도 넘 이쁘네요 소재도 좋고 디테일도 모두 마음에 들어요 가격도 너무 괜찮고 다른색도 사고싶네요ㅎㅎ 스몰했으면 두꺼운것 못 입었을것같아 추위 많이 타시는 분들에게는 엠 사이즈 강추예여 때도 쉽게 타지 않을것같른 재질이예요 (작성날짜:8월)
키가 155로 작은 편이라 외투는 평소 90~95 사이즈를 입는데 한겨울에 넉넉한 품으로 입으려고 M사이즈 주문했어요. 남여공용 제품이어서 그런지 생각보다 크게 나온 듯해요. 후리스를 바깥쪽으로 뒤집어 입었을 땐 외투 안에서 춤을 출 수 있을 정도? 오버사이즈핏 좋아하시는 분들도 정사이즈 구매하시면 딱 예쁘게 입으실 것 같아요. 저보다 키나 체격이 큰 저희 언니(164)가 입었을 땐 딱 예쁜 오버핏으로 떨어지더라구요.  색상은 고민하다가 가장 무난해 보이는 베이지로 골랐는데 사진이랑 똑같아요. 어쩌면 실물이 더 예쁠지도? 컬러 선택 하난 탁월했던 것 같아요. 비슷한 제품들 많이 봤지만 컬러가 너무 잘 빠져서 독보적인 너낌.  와이드팬츠에 푸퍼만 툭 걸치면 혹한 산책도 거뜬한 댕댕이 산책룩 완성. 좀 더 추워지면 엄청 열심히 입고 다닐 것 같아요. 보온력이 좋아서 그런지 입고 사진 찍는 동안에도 땀을 한 바가지 쏟았네요. 언니가 너무 마음에 들어해서 뺏길 것 같은 느낌이라 한 치수 작은 제품 또 구매할 수도 있을 것 같아요...ㅎ 아무쪼록 만족합니다! (작성날짜:8월)
양면으로 입을 수 있는점이 좋아서 구매했는데 양면 다 퀄리티 좋아요 털도 부드럽고 한겨울에도 끄떡 없을 정도로 보온성 높은 것 같아요 평소에 m 사이즈 많이 입는데 s사이즈 넉넉하게 맞아요 패딩이 무광이라 예쁘고 추춰지면 매일매일 잘 입을 것 같아요 베이지색 구매했는데 온라인보다 실제 색감이 더 예쁜 것 같아요 촌스러운 베이지 아니고 진짜 예쁘게 톤다운된 느낌이에요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
평소에 L 사이즈를 입는데 이 패딩은 남녀 공용이라 M사이즈 시켰어요! 일반 맨투맨 입고 털이 안쪽으로 해서 입을때 딱 맞는 느낌이고 털을 바깥쪽으로 해서 입었을 땐 좀 남는 느낌였어요~ 그리고 기장은 엉덩이 중간 정도 덮는 기장이였습니다! 일반 버전과 털 버전으로 2가지 스타일로 입을 수 있어서 겨울에는 이 패딩만 매일 입을듯 진짜 데일리룩으로 짱짱!! 아 그리고 지금 가을 날씨에 맨투맨 입고 패딩을 입었는 데 더웠어요ㅎㅎ 겨울에 패딩 안쪽 상의는 얇은거 입어도 따뜻할 것 같아요 또 사이트에서 봤을 땐 패딩이 약간 길어보였는데 막상 입어보니 긴 편이 아니라 짧지도 긴 편도 아니여서 좋았어요~~ 그리고 검은색이 진한편이 아니여서 너무이뻐요! 빨리 겨울이 왔으면 좋겠네용 ^^ (작성날짜:8월)
리버서블 아이템이 하나 가지고 싶어서 구매했는데 너무 좋네요. 평소에 사이즈 100입는데 후기들 보니깐 크게 나오는거 같아서 90으로 주문 했습니다. 키가 작다보니깐 좀 타이트하게 입으려고 한 번 도전해봤는데 성공이네요. 일단 핏 딱 깔끔하게 잘 떨어지고 팔도 길이도 딱이고 지퍼가 앞뒤로 이동이 가능하더라고요. 그래서 뒤집어 입었을 때도 지퍼사용에 문제없었고 하나의 옷으로 두가지 연출을 할 수 있는게 너무 좋았어요. 저는 그냥 와이드 팬츠에 코디를 해봤는데 사실 이 아이템은 블랙이랑 화이트로 전환가능해서 그냥 아무옷에나 걸쳐도 잘 어울리기 때문에 활용도 100%옷이라고 생각합니다. (작성날짜:8월)
겨울 준비용으로 퍼 있는 잠바 검색하다 양면 잠바 구매해서 잘 받았습니다. 크림색이라 밝을 줄 알았는데 적당한 밝음이라 검정과 고민하고 샀는데 너무 잘 구매한것 같아 만족합니다. 청바지에도 예쁘게 입을 수 있을 것 같고. 퍼가 아주 따뜻해서 한 겨울에 얇은 면티 입고 위에 걸치기만 해도 좋을 것 같습니다. 보온성이 좋은 것 같아 저렴하게 잘 샀네요. 솜이 빵빵하게 들어있어 겨울에 딱인 잠바 잘 찾아서 뿌듯합니다 (작성날짜:8월)
평소에 상체 s입는데 남녀 공용이라 그런가 제일 작은 s사이즈를 샀는데도 많이 크긴 하네요ㅜㅜ 소매를 손이 보일 때까지 걷으면 진짜 너무 커보이고 손 가리고 입으면 그나마 나아용! 받고 놀랬던건 생각보다 퀄리티가 진짜 좋아요 이 가격이라는 생각 안들만큼 왠만한 아웃도어 브랜드 같고 진짜진짜진짜 따뜻할 것 같아요 그냥 한겨울에도 끄떡없을 정도? 털이 진짜 부드럽고 도톰해서 엄청 따뜻하고 좋아요! 완전 추천합니다! (작성날짜:8월)
벌써 너무 추워서 가벼운 제품을 찾다가 투웨이로 입을 수 있어서 구매했어요! 배송도 빨랐고, 지퍼도 부드럽고 뽀글이도 너무 귀여워요~ 살이 많이 쪄서 여자 사이즈로는 66, L를 입는데 리버서블 푸퍼는 남성 사이즈고 크기가 크다는 후기가 많아서 저는 S를 골랐는데 사이즈도 넉넉하고 좋아요! 디자인 자체가 깔끔해서 아무 옷이나 다 잘 어울려서 좋네요. 검정바지, 청바지 모두 다 잘 어울립니다. 색상도 실물이 훨~씬 이뻐요♡ 뽀글이 주머니랑 손목 포인트도 귀엽습니다! (작성날짜:8월)
평소 박시한 스타일을 선호하는 여자입니다. 겨울대비해 미리 선택했고요 양면으로 다른 연출이 가능해서 마음에들더라고요. 화면에서 봤던것보다 더 폭신한 느낌이고 진심...이거 하나면 겨울 날 수 있을것같아요.  양면연출이 가능하지만 전 개인적으로 털안감이 피부에 닿을때 더 후끈하게 따뜻하더라고요. 요런 스타일로 계속 입게될것같아요! 90사이즈로 선택했지만 160cm, 50키로 여자가 입어도 딱 이쁜 핏입니다. 아주 만족하고요. 색상이 다양해서 다른걸로도 구매하고싶네요! (작성날짜:8월)
평소 크게 입는 것을 좋아하는데 이거는 가장 작은 사이즈로 사도 살짝 커서 사이즈는 제일 작은 걸로 사길 잘 한 것 같아요! 살짝 품이 조금 남는데 적당히 편하게 맞는 것 같아서 아주 만족스럽습니다!! 일단 검은 면이 바깥으로 가게 입으면 안에 하연 털이 엄청 보들보들하고 정말 빈틈없이 꽉 차있어서 아주 따뜻하고 한겨울에도 정말 끄덕 옶을 듯 합니다. 털이 바깥으로 나가게 입으면 너무 귀여웠어요!! 상체가 살짝 커보이긴 하지만 개인적으로 옷이 너무 귀여워 보여서 만족했습니다!! (작성날짜:8월)
안감이 부들부들해서 넘 좋아요. 앞뒤로도 입을수있어서 강추합니다. 약간 덩치 커보이긴해요 ㅎ 따뜻하기만하면되죠 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
모델인 주헌 스타일링이 좋아서 구매했어요 옷도 큼직해서 원했던 핏이라 좋았고, 엄청 따뜻하네요 잠깐 입었는데도 땀날 것 같았어요 ㅋㅋ 올겨울 추위 두렵지 않습니다 (작성날짜:8월)
동생주려고 L사이즈고 구매했어요!! 따뜻하고 색도 예쁘고 무엇보다 너무 가벼워요!!! (작성날짜:8월)
패딩 사려고 고민하던 중 전에 스파오 패딩을 s를 사서 너무 잘 입어서 2가지 스타일로 입을 수 있고 회색!! 사고 싶어서 고민 없이 스파오 패딩을 구매했어요!! 겨울에는 조금 크게 입어야지 생각해서 s랑 m고민 했는데 s사길 너무 잘했어요ㅎㅎ 사이즈도 넉넉하니 좋고 너무 따뜻하고ㅠㅠ 예뻐요ㅠㅠ 잘 입겠습니다~!! (작성날짜:8월)
평소 xl입는데 사이즈 넉넉하게 잘맞아요! 보들보들한게 느낌도 좋고 겨울에도 따실것같네요 스타일도 여러가지로 연출할수있어서 매일매일 다른느낌으로 입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
우선 옷은 따뜻하네요 살짝 정사이즈보다 조금큰거같네요 그래도 스타일은이뻐요 (작성날짜:8월)
평소 95-100 입는데 사이즈가 넉넉하게 나와서 95로 주문했어요. 이게 딱인 거 같아요.. (100은 조금 커서 교환했음!) 소매나 주머니 디테일이 귀엽고 섬세해서 완전 취향저격 입니다. 오버핏도 갠적으로 제가 원하던 핏이라서 넘 만족스러워요. 컬러감이 온라인에서 본 거랑 비슷해서 너무 좋았아요. 특유의 따뜻한 색감이 너무나도 마음에 듭니다. 와이드 팬츠랑도 참 잘 어울리고, 기본 티셔츠에다가 막 걸쳐도 스타일이 꽤 나오네요. 올 겨울 정말 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 제가 원하던 오버핏! 따뜻하기까지 입자마자 바로 후끈해지는게 보온성이 좋은거같아요 얼른 겨울되서 입어보고싶어요!!!!! 다양하게스타일할수도있구 일석이조의 효과!!!!!👍🏻 완전조아효✧•̀.̫•́✧ (작성날짜:8월)
디자인은 기대했던 것보다 더 예쁩니다! 완전 따뜻하고 자주 입을듯 해요. 사이즈는 딱 정사이즈인것 같네요 (작성날짜:8월)
양면으로 쓸 수 있는게 제일 좋아요! 털부분은 북극곰 같긴하지만 그것대로 귀엽네요 (작성날짜:8월)
5만원대로 샀는데 제품 퀄리티가 너무 좋아요 나중에 다른 색상 살거같네요 (작성날짜:8월)
M으로 시켰는데 진짜 생각보다 커요 포장지도 겁나 커서 놀랐어요 제가 어깨가 넓어서 그런 것도 있겠지만 인간 북극곰 된 거 같아요 전 엉덩이 덮는 기장을 원해서 m 시켰는데 특별한 이유 없으면 여성분들은 s 시키면 될 거 같아요 그래도 클 거 같긴 하지만..다른 후기대로 패딩을 밖으로 입으면 안감이 털이 돼서 딱 맞음~조금 여유있고 플리스가 밖이면 널널해요 겨울에 안 입어봐서 모르겠지만 사진 찍는다고 잠깐 입었을 땐 땀났습니다 따뜻해요 그리고 입으면 잘 모르겠는데 손으로 들고있으면 옷이 좀 무겁긴 해요 색상 사진이랑 똑같고 마음에 듭니다 옷 귀여워요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 정말 만족스럽습니다 사이즈는 정사이즈로 사시는걸 추천드려요 안에 전부다 팔까지 털인데 옷이 무겁지도 않고 겉에 면은 먼지도 잘 안묻는 그런 재질이예요 검정색인데 옷이 깔끔해보이고 상당히 비싸뵙니다 전체적으로 아무옷에 입어도 예쁘고 세련된 옷이고 한겨울 한파에도 이거 파카 하나만 입어도 추위는 다 막아줄듯 합니다 솔직히 집에있는 30만원짜리 파카보다 훨씬 더 좋습니다 진심으로요 (작성날짜:8월)
양면이라 수타일링 하기 좋을 거같아요!! 트랜드하기도 할거같아요!! (작성날짜:8월)
생각한 것 보다는 훨씬 좋네요. 활용도가 높을 것 같아요. (작성날짜:8월)
일단 가벼우면서도 따뜻하니 좋습니다 평소에 입는 무난한 검정 디자인의 숏패딩인데 가격은 착해서 마음에들구요 상세페이지 모델 키랑 고려하여 구매했더니 딱입니다 실물그대로가 더 마음에 들구요 마감처리도 좋고 폭신하니 털도 많이 들어있는거같습니다 포근하고 만족해요 일반 아무바지에만 입어도 코디가 정말 쉽구요 그냥 데일리로 아주좋아서 구매만족도가 높습니다 (작성날짜:8월)
s적당히 넉넉하게 잘 맞아요 털이 있어 생각보다 많이 안 크네요! 색감도 고급지고 이뻐요~!~!~! 강추 (작성날짜:8월)
그레이 색감 탁하지않고 이뻐요 여자가 입기엔 s사이즈가 안에 후드나 두꺼운 옷 입어도 괜찮아요 후리스부분이 안으로 하면 털땜에 딱 맞는 느낌이고 반대로 하면 두꺼운옷 입으면 적당한 정도 털도 부드럽고 무게도 가볍지도 무겁지않은 정도 가성비 최고인듯 (작성날짜:8월)
양면이라서 실용성이 좋은 것 같구 왕 따뜻해요 M사이즈 샀는데 엉덩이 살짝 덮는 기장이고 팔은 좀 길었어요 그래도 이런거 좋아해서 마음에 듭니당!! (작성날짜:8월)
가볍고 부드러워요. 주머니도 안밖 둘 다 있고 포근하고 따뜻해요. 목부분 확 감싸줘서 목도리 안 써도 됨. 얼른 겨울 왔으면 좋겠다ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈가 워낙 크게 나와서 고민 많이 했는데 스몰로 하길 너무 잘한것 같아요 스몰도 약간 커서 오버핏으로 입기 딱이네요! 안에 퍼 부분도 너무 보들보들하니 좋아요ㅠ 원래 이런 퍼 싸구려 티나는것도 많아서 잘 안입엇는데 너무 잘산것같아여!!! 우리 허니 말대로 진짜 가볍고 따뜻하네요~ 스파오 모델 이주헌 최고❣️ (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 예뻐요~!! 양털 부분을 안쪽으로 입으면 따뜻하고, 폭 안기는듯한 느낌이 들어서 추운 겨울날에 입는걸 강추!! 엄청 포근합니다!! 167 50인 제가 입었을때 딱 맞는 느낌이었어요 안에는 반팔을 입었는데 니트를 입으면.. 약간 찡길거 같은 느낌??  양털 부분을 바깥으로 입으면 스타일리쉬함 뿜뿜!! 안쪽엔 패딩이어서 약간 넉넉합니다~! 겨울중에서도 약간 덜추운 겨울에 입는걸 추천해요~!! (작성날짜:8월)
사진의 포즈는 패딩을 입으니 제 덩치와 어깨가 한층 커보여서 친구에게 보낸 인증용이라..이상하지만 다시 저 옷을 입고 착샷을 찍을 엄두가 나지 않습니다. 죽음을 경험할 뻔 했습니다.  162인 저에게 기장은 엉덩이를 거의 다 가릴정도로 내려오고 어깨와 가슴둘레 등등은 넉넉한 것 같습니다. 그리고 한층 제 몸이 커보입니다. 근데 겨울옷은 커야 제맛이고 안에 껴입을 거 생각하면 M사이즈 시키길 잘했네요 😀👍뒤집어 입으면 짱 귀엽습니다 그 사진은 화질구지라 못올립니다 구매하세요 츄라이 츄라이 (작성날짜:8월)
따듯하게 양쪽으로 연출할수있어 너무좋네요 올겨울에 너무따듯할거같아요 좋아요 (작성날짜:8월)
상의는 미디움과 라지를 총기장에 따라서 구매하고 있습니다. 저는 70정도가 저랑 잘 맞는다고 생각합니다. 그래서 이번에는 m을 구매하게 되었습니다.  패딩 처럼 입었을 때는 사이즈가 좀 작은 느낌이 들었습니다. 그런데 뒤집어 입어보니 크다는 느낌이 들어서 안에 많이 껴입을 때는 후리스 처럼 입고 가볍게 입을 때는 패딩 처럼 입으면 좋겠다고 생각했습니다.  온라인에서 보고 구매할 때랑 실제 색상이랑 다르다고 생각할 정도는 아니라고 생각합니다. (작성날짜:8월)
회사에서는 작업복을 입러서 평소 출퇴근길에는 캐주얼하게 많이 입습니다 티셔츠+슬랙스 스타일로 간단하게 입고 다니는 편입니다. 아직 여름이라ㅋㅋ 집앞에서 간단하게 사진찍었는데 역시 캐주얼하게 입으니 잘어울립니다. 사이즈는 제 기준으로 약간 큽니다. 겨울에 안에 두꺼운옷입어도 넉넉할거같습니다. 색은 베이지색인데 실물이 이뻐요. 탈도 보드랍거 색이 예쁩니다. 패딩부분에는 팔에 검정패치가 있고 털부분은 가슴쪽에 패치가 있어서 너무 심플한 느낌은 아니여서 좋아요. 잠싼입어서 아주 땀이주르륵나는게 겨울에는 따뜻할거같네요. (작성날짜:8월)
보통 M사이즈를 입는데 아우터류같은경우 한치수 작게 입게 되더라고요. 기장문제도 있고.. 처음에 제품 받았을때 부피보고 실망했는데 비닐 뜯고 몸에 가져가니까 이쁘더라고요. 이게 보통 양면 다 사용가능한경우 한쪽은 조금 허접할만한데 스파오 브랜드답게 둘다 퀄이 좋아요. 뭔가 허전할만한부분이 있을거같지만 마크가 들어간 디테일은 온라인에서 봤을때랑 다르게 더 돋보이네요. 부담스럽다는게 아니라 이뻐요 제가 좋아할만한?? 저는 지금이 여름이라 방금 나갔다와서 착장 그대로 슬랙스에 검은티에 입었는데 이렇게 입어도 이쁘더라고요. 색깔도 라이트 베이지라서 뭐랑 입어도 어울릴거같아요. 굿 (작성날짜:8월)
은근 큽니다 엄청 따뜻하구요 북극곰 스타일이네요 (작성날짜:8월)
작년부터 리버서블 패딩 살까말까 생각했었는데 신상 나오자마자 구매했어요 166에 M사이즈로 선택했는데 이런 후리스종류는 널널하게 입는 게 예쁘네요 아직 입고 나가기엔 한여름이라 집에서만 입어봤는데 안감 뻣뻣한 털이 아니라 촉감 되게 부드럽고 핏 ㄱㅊ음 아이보리린넨팬츠랑 입은 건데 청바지나 어두운 색감 하의에도 괜찮더라고요 와이드팬츠랑 잘어울려요 잠깐 입었지만 무게는 가벼움 (작성날짜:8월)
이가격에 품질이 너무 좋아요 안에 퍼도 엄청 부드럽고 부피감도 좋고 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 평소에 패딩은 크게 입는게 좋아서 95사이즈 입는데 이패딩은 퍼가 토톰하게 있는데도 넉넉하게 나왔는지 이것도 95사이즈가 딱 좋네요 덩치는 좀 커보이지만 따뜻해보여서 괜찮고 라이트베이지색은 디테일컷이랑 제일 비슷한거 같아요 따뜻한 파스텔톤 베이지색 마음에 듭니당 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋고 빵빵해요 근데 털은 눌려있다보니 오합지졸이었어요 (작성날짜:8월)
디자인과 핏은 아주 완벽합니다 단지 무게감이 쫌 있지만 입고나면 바로 적응됩니다 중고생들 교복과 잘 어울립니다 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
오빠꺼인데 잠시 빌려입었는데유 참고로 떡대가 큰 여자인데 핏도 이쁘게 잘 맞았어요 (작성날짜:8월)
정말 지기네요 싸게 잘 입을게요 역시 옷은 무신사 (작성날짜:8월)
중딩아이가 요즘 숏패딩 노래를 불렀는데 무신사에서 득템을 했네요 아울렛보다 훨씬 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
너므 이쁘고 색도 좋아요 겨울때 따뜻따뜻 할거같아요 (작성날짜:8월)
숏패딩은 오랜만에사는데 정사이즈 기장감 아주좋습니다. (작성날짜:8월)
네셔널 지오그래픽에서 경량패딩삿었는데 이번에는 패딩으로 삿는데 이뻐요 (작성날짜:8월)
중학생 아들한테 아주 좋습니다. 스타일도 요즘 아이들이 좋아할만하고요. (작성날짜:8월)
매우 좋고 무겁지도 않고 디자인도 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:8월)
무엇보다 엉청 따뜻하고 디자인도 너무 예쁘고 이번 겨울 따뜻하게 보내겠네요 ㅎ (작성날짜:8월)
이가격에 내셔널 구해서 만족합니다. 상당히 좋구여 무엇보다 따뜻합니다. 정사이즈가세요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격애 따뜻하고 이쁜 패딩 하나 장만했네요 ㅎㅎ 105사니깐 딱 맞습니다 가벼워요 (작성날짜:8월)
패딩이 좀 무겁고 털도 좀 눌려서 오지만 가격이 싸고 예뻐요 (작성날짜:8월)
좁 클까봐 걱정했는데 아주 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
진짜사고싶었건데 싸게사서 너무 좋네요. 만족합니다 (작성날짜:8월)
디자인 스타일 다 맘에 드네요 이뻐요 다만 조금 무겁게 느껴져요~ (작성날짜:8월)
세일하길래 샀는데 예쁘고 좋아요 여전히 유행인 블랙퍼 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨라요! 가볍고 따뜻해요! 가격대비 진짜 좋아요! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 전체적으로 다 맘에 듭니다. 올겨울 따뜻하게 잘 입을것같아요. (작성날짜:8월)
저에게 아주 이쁘게 잘 맞습니다. 제 신체스펙과 비슷하신분은 참고하시길. (작성날짜:8월)
완전 따뜻하고 싼 가격에 잘 구매하였어요 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
잉기모 잉기모 잉기모 잉기모 잉기모 잉기모잉기모 (작성날짜:8월)
일단 할인 덕분에 가성비 너무나 좋게 구매해서 완전히 만족입니다!!!!!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 다 좋은데 약간 무겁고 모자에 털이 개털이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 색감도 좋고 따듯하고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
세일해서 싸게 잘샀어요 따듯하기도하고 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
죤녜 이뾰요 다들 사세요 번창하세요 사랑해요 히힛 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요.아들이 너무 좋아해요.조금 무겁긴 해요 (작성날짜:8월)
이번 겨울은 이걸로 따뜻하게 잘 보내고 디자인도 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 정말 예쁘고 엄청 따뜻할거 같아요 그리고 포장도 진짜 깔끔하게 잘오고 너무 완벽합니다 (작성날짜:8월)
좀 무겁긴 한데 너무 이뻐여 여자 사이즈 95가 품절이라 남자걸로 샀는데 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
조금 넉넉하게 사야 딱맞는 핏 나올거같아요. 진짜 따뜻하고 너무 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남지친구 선물 해줬는데 너무 예뻐서 뿌듯했어요! 굉장히 좋아하더라구요ㅎㅎ남친이 상체가 짧고 다리가 긴편이라 사이즈를 딱 맞게 샀느데도 완전 숏패딩 느낌은 아니었어요😭 그래도 스타일도 예쁘고 튼튼한 겉감도 마음에 들었습니다❤️ (작성날짜:8월)
세일해서 정말 싸게 샀는데 정말이쁘네요 잘 산것같아요 (작성날짜:8월)
사고 싶었던 패딩이라 할인 할때 싸게 샀는데 너무 만족해요 가볍고 따뜻하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
빠른배송과 좋은제품에 감사 감사 올겨울 따뜻하게 보낼수 있겠내요 (작성날짜:8월)
카키는 처음 사봤는데 색상이 엄청 이쁩니다 막 입기도 좋고 아무 옷이나 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
너무나 품질 좋은 상품이고, 또 구매하고 싶습니다. (작성날짜:8월)
체형에 따라서 크기가 달릅니다 그렇지만 따뜻하고 스타일도 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 내셔널 믿고 입어요 ㅎㅎ 담에도 구매할게요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 옷이 밀착되서 너무편하고 심플하니돟아요 (작성날짜:8월)
스쉐에서 여자 95삿다가 넘 작아서 남자 95로 삿는데 딱 적당해요 무겁긴한데 개이뻐요 바지는 잠옷임 (작성날짜:8월)
딱 허리 밑까지 오는 길이에 팔이 들어갈때 안감이 부드러워서 넣기쉽고 딱 맞는 사이즈네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁘네요 정사이즈로 가시면 핏 되게 이쁩니다 (작성날짜:8월)
일단 너무 예쁘고 100으로 샀더니 좀 크네요 95 사는 걸 추천해요 (작성날짜:8월)
털이 생각보다 나쁘지않았고 기장감도 크롭해서 착착감기네요 (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 이쁘네요. 이번 겨울 잘 버티겠습니다. (작성날짜:8월)
정사이즈 가시면 될것 같고 따뜻하게 잘 입을것 같습니다. 모자털은 약간 아쉽네여 (작성날짜:8월)
너무 좋고 따뜻하네요 제품 가격도 이정도면 괜찮다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
외투같은경우는 한사이즈 업 하는 편이라서 클 줄 알았는데 생각보다 넉넉했고 저랑 비슷한 스펙이시면 100으로 하셔도 충분합니다 잘입을께영 (작성날짜:8월)
평소에 100사이즈 입는데 한사이즈업해서 105입으니까 원하던 핏이에요~ (작성날짜:8월)
오프라인에서 입어본후 구입 가격. 스타일 모두만족 무게감은 느껴지나 따뜻할거같네요 모자털은 좀아쉽네요 추천드려요 (작성날짜:8월)
디자인은 최고. 가격도 만족하지만 약간 무거운느낌 수령시 구김이 있어 스팀다리미로 다림질하니 더 좋아보이네요 모자털은 좀 아쉽네요. 아이들이 입기에는 최고입니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
세일해서 정말 싸게 샀는데 정말이쁘네요 잘 산것같아요 (작성날짜:8월)
되게 이뻐요 잘 산거 같아오 ㅠㅠ 이번 겨울 진짜 이쁘게 보내겠네요 ㅋㅋㅎㅋㅎㅎ 꼭 사입으세요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
옷 박시하게 입으려면 한사이즈 크게 사시면 좋을서같아요 (작성날짜:8월)
할인 많이받아서 싸게 샀네유 완전 뜨실것 같아유 (작성날짜:8월)
딱입었을때 무게감이 느껴지는 헤비한 느낌이고 그로인해 보온성이 매우 뛰어납니다. 아웃도어 브랜드 패딩중에 이정도 디자인이면 잘뽑혔다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
디자인하고 사이즈 무난해서 좋네요 강추합니다. (작성날짜:8월)
허리까지 오는 사이즈에 많이 따뜻하고 무게도 적당해서 좋다 (작성날짜:8월)
싸이즈 안맞을까봐 걱정하면서 조금크게 L 샀는데 싸이즈도 괜찮고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 생각보다 가볍고 엄청 따뜻해요 만족해요 (작성날짜:8월)
일단 옷이 엄청 따뜻해요 생각보다 사이즈가 크지 않고 딱 좋구요 옷은 생각보다 무거워요 그래도 이뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
180에 65kg 여유있게 맞습니다~~ 확실히 입었을때 더 간지나네요~~good입니다 (작성날짜:8월)
음 사이즈는 정사이즈 같아요 입으니 이쁘네요 추첨합니다 근데 털이 엉망이에요 (작성날짜:8월)
패딩이 상당히 적당한 크기를 가지고 있습니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
여성사이즈 품절이라 남성95로주문해서 클까봐 걱정했는데 약간 크지만 괜찮네요 아들내미 엄청 따뜻하다고 맘에들어하니 좋네요 세일가격으로 잘산거 같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 따뜻하니 겨울 내내 입을 수 있을 것 같고 생각지도 못하게 이쁘네요. 이번 겨울 함께 잘 보내겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
기장좋고 다자인좋고 환경생각하는 마음까지 짱! (작성날짜:8월)
좀무겁긴해도따뜻하고이쁘고좋네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
아버지 선물로 사드렸어요! 올 겨울 따뜻하게 나시게 될 것 같아 기분이 좋네요 (작성날짜:8월)
날이 급 추워져서 중등 아이 주려고 구입했어요.팔이 길어서 110 선택했는데 낙낙하지만 괜찮아요. 105도 품은 괜찮은데 팔이 아쉽네요. 마음에 들어합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 핏되고 이쁩니다. 팔길이 때문에 105사이즈가 딱입니다. 퍼는 좀 안습이라 떼고 입으니 좋습니다. 다른분들 후기보면 스프레이 빗질로 살리기도 한다니 해보려구요. (작성날짜:8월)
사이즈는 적당했어요 105살까 했었는데 100도 좀 큰감이 있네요. 제 스팩이신 분은 105 비추입니다 (작성날짜:8월)
작년에 롱패딩입다가 다시 숏패딩 입고 싶어서 구매했는데 모자에 달린 털은 좀 별로지만 예쁘네요 올겨울 따뜻하게 보낼거같습니다 (작성날짜:8월)
작년에 내셔널지오그래픽 타루가 사고싶어서 알아보다가 비싸서 못샀는데 이번에 할인까지 해서 무척싸게 잘샀네요!! 그리고 디자인도 이쁘고 따뜻해서 좋아요!! 다들 고민하지 마시고 구매하세요!! (작성날짜:8월)
편하고 좋아요 다시 구매 의사 있네요 생각보다 엄청싸서 좋아ㅆㅇㅕ요 (작성날짜:8월)
아주 만족해서 좋아요 사이즈도 딱 맞게 와서 좋았어요 (작성날짜:8월)
정말 무겁고 털도 너무 인!조!털!이라며 자기 주장이 강하지만 그럼에도 불구하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 (작성날짜:8월)
95시킬지 100시킬지 고민했는데 95시키니깐 사이즈 조금 크고 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 정말 예뻐서 너무 좋습니다 무게는 살짝 있는 편이지만 그래도 잘 산거 같네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 살짝크코 빛을 받으면 카키색으로 보이네요 (작성날짜:8월)
정말 좋은가격에 잘샀어요 아주 만족입니다. 숏패딩 초한파 오기전까진 정말 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
길이가 짧은 걸 싫어해서 남자꺼를 샀는데 길이도 딱 적당하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
패딩 안 쪽에 따뜻하게 잘 처리가 되었고 지금 이 날씨 저녁에 입을듯함 (작성날짜:8월)
아직은 너무 덥고 겨울때 추워지면 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요 !! 색깔이 베이지가 아니라 카키에 가까운데 이게 더 예쁩니당 근데 팔이 완전 길어서 어깨 넓어 보여요 ! (작성날짜:8월)
싸게 잘 샀네요 이쁘고 좋네요 따뜻하고 추천해요 (작성날짜:8월)
약간 무겁긴한데 스타일은 아주 멋스럽고 예쁘네요. . (작성날짜:8월)
따뜻하고요 가격 싸게 잘 구매했어요 올해잘버틸게요 (작성날짜:8월)
이번기회에 블랙.그레이 다사서너무좋아요 블랙.그레이 두개다 무난히넛우이쁨 (작성날짜:8월)
매장에서 입어보고 무신사에서 저렴하게 주문했네요.. 아기자기 심심하지않은 디자인에 주머니도 많아 맘에 들고요.. 모자에 털이 맘에 안든다는 평이 많았지만 입어보면 그냥 괜찮고 이뻐요♡ (작성날짜:8월)
고민하다 결국 주문했는데 저렴하게 잘 구매했네요~ 따뜻해요 (작성날짜:8월)
반팔입고 입어서 조금 넉넉한데 맨투맨이나 후드 입고 입으면 딱 맞을거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 배송 너무 좋아요 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 따듯하고 편히 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
세일해서 저렴하게 구매했네요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
지금 입기 살짝 이르긴 하지만 일찍 샀어요 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
베이지 보다는 약간 회색? 카키색? 같아요 따듯하이 좋네요 (작성날짜:8월)
아 정말이쁘고 좋아요 쿠폰할인으로 5만원정도의 할인받아소 샀는데 가격대비 너무 좋습니다 아쉬운거라면 싼맛에 산거라 털이 인저털이라서 아쉽네요 그래도 핏은 진짜 맛깔나요 처쳐쳐직입니다 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같이 예쁘네요 제 기준 100 사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
레이어드가 어울리는 숏패딩이라고 할 수 있구요 안에 맨투맨 입으시면 딱 따뜻! (작성날짜:8월)
좋아용 갑자기 추워져서 잘입고 다니겠습니다 사리즈는 정사이즈 가세용 (작성날짜:8월)
정말사구싶엇는데 이제가격할인해줘서 구매합니다  정말이쁜데 털이조금 나풀나풀ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 디자인 너무 맘에 드는데 확실히 좀 무거운 감이 있네요 따뜻해요 (작성날짜:8월)
역시 내셔널지오그래픽 입니다 이쁘네요 막 무거울줄알았는데 생각보단 괜찮았어요 사이즈도 정사이즈 같구요 행사해서 저렴하게 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
빵빵하고 보온성도 좋아요 이번 겨울에 잘 입을같아요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 사이즈 100클줄알았는데 딱 적당하네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 오늘도 굉장히 춥던데 내일 패딩 한 번 입어봐야겠네요 다만 좀 무거운 경향이 있습니다. (작성날짜:8월)
너무 좋아요 진짜 예쁘고 잘산거 같아요 겨울에 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
요즘같이 쌀쌀한 날에 입기에 딱인것 같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
숏패딩입니다. 완전 예쁩니다. 길이감도 좋습니다. 예뻐요 (작성날짜:8월)
처음 구매한 사이트라 사이즈하고 너무 얇진않을까 걱정 했었는데 제가 생각한 대로 와서 좋습니다! (작성날짜:8월)
빠른 배송 감사합니다 정사이즈 추천 크게 입으실분 한치수 입으셔도 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:8월)
보기보다 두툼해서 뚱뚱해보일수도 있습니다 기본적을 이쁘구요 뭔가 묻어있네요 택도 풀려있고... 여튼 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비로 샀어요 생각보다 어둡네요 ㅎ따뜻하게 입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 핏도 예뻐요~~ 겨울엔 롱패딩만한게 없다는 엄마의 마음으로 롱패딩만 사줬었는데 아이들 생각은 아닌가봐요.. ㅋㅋ 그래서 올해엔 아들이 원하는 옷으로 결제만 해줬는데 결과는 대만족이네요~ ^^ (작성날짜:8월)
무거워요 ㅜㅜ근데 예뻐요...! 확실히 받아보니까 학생들이 많이 입는 이유를..알 거 같기도 해요^^*... (작성날짜:8월)
아들이 원하는 점퍼라 매장서 입어보고 100은 좀 큰듯하여 95로 구매~~ 이월상품이라 진짜 싸게 샀어요 쿠폰에 그동안 모인 적립금,결제할인까지 16만원정도에 구매했네요 입혀보니 이뻐요 모자에 털부분은 물뿌려 드라이로 말려주니 괜찮네요 (작성날짜:8월)
맘에들어요 옷이 무거워서 걱정했는데 입어보니까 가벼워서 좋아요 뜨셔서 이번 겨울에도 많이 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
상품 상태 최상급이며, 디자인도 아주 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
살짝 클까봐 걱정했는데 예쁘게 잘 맞아요 따뜻하게 올 겨울 보낼거 같아 좋아요 (작성날짜:8월)
받아보고 색이 어두워서 좀 놀랐다. 카키가 잘못왔는가 다시 살펴보니 택에는 베이지라고.... 잘 보니 그레이 베이지라고 할 만한 색상이었다. 모델이 입은거 보고 따뜻한 베이지를 기대했는데ㅠ 키 173, 65킬로 고딩에게 헐렁하게 잘 맞는데 오늘은 반팔 위에 입었고 두꺼운 옷 위에 95는 작을듯. 배송 박스가 푹 젖어서 누더기가 되어서 왔던것 빼고는 괜춘.. (작성날짜:8월)
엄청 무거울줄 알았는데 정말 안무겁고 좋습니다 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 네셔널 패딩입니다 싸게 구해서 너무기분좋아요~~ (작성날짜:8월)
좀 무겁긴 한데 너무 예뻐요 싸게 잘 산 거 같아요 진짜 (작성날짜:8월)
할인구매해서 좋았구요 디테일도 좋았습니다. 이번 겨울에 잘 입을수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 할인할때 사서 싸게사니까 좋네요 겨울에입기좋아요 (작성날짜:8월)
맘에드네요 겨울에 입어야겠당 근데 옷주변에 좀뭐가많이묻음. (작성날짜:8월)
진짜 색깔 잘 빠져서 이번겨울에 잘 입을게요 예뻐요 (작성날짜:8월)
완전 네셔널지오그래픽 패딩 처음샀는데 마음에 드네요 ㅎㅎ 올겨울은 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
정사이즈고 핏 두깨감 좋습니다 한겨울에 기모티 한장에 이거 입으면 딱 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
19만원주고삿는데 이가격에 이패딩이면 엄청 잘구한것같네요👍👍 (작성날짜:8월)
따뜻하니 입고 다니기 좋네요 겨울에 맨날 입고 다닐 듯 (작성날짜:8월)
진짜 완전 이뻐요 겨울 되자마자 바로 입을거 같네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
제 중학교 동생이 입고 다니기에 너무 좋은듯 하네요 너무 학생 같지도 않고 좋아요 (작성날짜:8월)
두껍고 따뜻하고 좋습니다 핏 정말 좋아요 그냥 사십쇼 (작성날짜:8월)
너무 따뜻해요 핏이 약간 학생들이 많이 입을거 같은데 그래도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
디자인 자체는 다 좋은데 털 너무 눌려서 오는듯 해요 (작성날짜:8월)
생각보다 실물 엄청 이쁘네요~ 엄청 따뜻하고 대신에 살짝 무게감은 있습니다 겨울되면 맨날 입고 다닐것같네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
체형보완되고 엄청 따뜻한거 같아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하다못해 뜨거워요 두꺼워요 역시 패딩은 여름에 사야죠 (작성날짜:8월)
예뻐요 겨울에 입을 만 하고 하나쯤은 사서 나두세요 (작성날짜:8월)
핏 좋아요 입어보고 산거라서 사이즈도 괜찮고 예빠요 (작성날짜:8월)
처음 받았을때 묵직한게 맘에들고 간지작살나네요 잘입을게요 비시즌에사서 11월말쯤입을듯요 (작성날짜:8월)
좋아요 다음에 또이용할께요 많이파세요~ 감사합니다 추천해드립니다 (작성날짜:8월)
아주 좋은가격에 겟 했슴다 빨리 겨울이왔으면 좋겠군여~! (작성날짜:8월)
할인에 맞춰서 저렴하게 구매해서 좋네여 ㅎㅎ.잘입을게요 (작성날짜:8월)
매우 이뻐요 보온성도 굉장히 좋아요 기장도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
사실 고민 많이 했어요 어깨는 살짝 여유있는것이 딱 좋았는데 팔통이나 품이커서 어쩌나하다가 그냥 입으려구요 편하게입기 좋을듯합니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 두툼하니 따뜻할거같은데 조금 무겁긴해요 (작성날짜:8월)
잘 받았습니다~ 초겨울에 입기 좋을 듯 하네요. 사이즈는 정사이즈로 사면 맞게 핏되는 듯 (작성날짜:8월)
너무 싸게 잘 사서좋습니다 추천 드려요 사세요 꼭 (작성날짜:8월)
입기전에는 꽤 무겁지만 입고난 후 무거운 느낌은 없어요. 꽉 끼는 스타일입니다 (작성날짜:8월)
멋있고 보온성이 좋아서 너무 따듯하네요 싸게사서 좋네요 (작성날짜:8월)
이번 겨울에 입기 정말 좋아요 예쁩니다 강추 굿굿 (작성날짜:8월)
엄청 따듯하고 좋아요! 가격도 저렴하게 사서 완전 가성비입니다 디자인도 이쁘고 (작성날짜:8월)
배송도 빨라구 옷도 엄청 따듯해요 아주만족합니다 75키로 정도면 105 입는게 맞다고 생각합니다 너무 타이트하면 불편하더라구요 올겨울은 이걸로 버텨볼랍니다!! 수고하세요 아참 3만 쿠폰 감사합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고좋아요 10만원때에 이런패딩 살수있으면 무조건 사는게 답이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하게 잘입을수 있을꺼같어요 막입기 좋은스타일입니다 (작성날짜:8월)
무난하게 괜찮은거같아요 따뜻해서 좋아요 오프라인보다 저렴하게 잘삿어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 21시즌걸로 살려했는데 매장가서 보니까 털이 20시즌 보다 더 안좋아져서 20시즌 샀는데 디테일은 21이 낫고 털은 20이 나아요 참고하세요 (작성날짜:8월)
아들 맘에 든대요 겨울되면 사이즈가 자꾸 품절되서 미리 샀어요 (작성날짜:8월)
고딩 아들냄 182에 72,3키로 정도 나가요 아들친구가 같은옷 100사이즈를 구매해서 입어보니 넘 딱맞고 길이가 좀 짧은것 같아 105로 구매했더니 품은 여유있는데 길이는 잘맞아요 원래는 보통 100사이즈 옷 주로 입어요 그리고 옷이 무게감은 조금 있구요~ 암튼 울아들이 맘에 들어하니 좋으네요~ 잘입힐께요~~^^ (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 재질도 좋습니다 날 추워지면 야무지게 잘입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
역시즌 잘 노려 17장에 구매했네요 개인적으로 19년판 타루가 디자인을 참 좋아했지만 20년판 타루가는 뭔가 군더더기가 빠져 오히려 더 단순해지고 고급스러워졌습니다. 하지만 군데 군데 작은 디테일이 살아있고 무게도 가벼워졌으며 무엇보다 가슴 쪽 로고없이 지퍼에 로고로 은은히 포인트 준 것이 참 좋습니다. 다만 후드라쿤털이 전부 인조적인 개털 재질이라 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
좋은 가격에 잘 구매한듯 합니다 겨울에 빨리 입고싶네요 (작성날짜:8월)
엠사이즈 라지 둘다구매 해서 입어본결과 라지사이즈가 적당히 좋네요 따뜻하고 활동성 좋아요!!! (작성날짜:8월)
스타일도 이쁘구요 기장도 딱 알맞게 적당해서 코디하기도 좋은것 같습니다 이런 가격으로 사기 쉽지 않은데 너무 잘샀어요! (작성날짜:8월)
저렴한가격은 맘에들지만, 무게가 약간 무겁고, 고급진 느낌은 없는것같습니다( 너무욕심일까요??ㅠㅠ) 그래도 보온성때문에 편하게 자주입을수있을것같아요. (작성날짜:8월)
엄청 예쁘고 따뜻하고 보온성도 좋네요 모자에 털도 예쁘게 달려있어서 엄청 만족하고있어용 쌀때 사서 이득봤네용 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 이쁘네요 가슴둘레가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:8월)
이제 그냥 적기귀찮아서 아무말이나적을래용용 (작성날짜:8월)
이쁩니다 싼가격에 사서 좋아요 잘입고 다닐게요! (작성날짜:8월)
당연히 클 줄 알았는데 실짝 작은 느낌이 ㄷㅡ네요. 한 사이즈 업 추천합니다 (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 진짜 싸게 샀어요 ㅎㅋㅋ 10만원대로 이런 패딩 구하기가 쉽지않죠 (작성날짜:8월)
가볍고 입기 좋네요 따듯해서 좋습니다 겨울 따듯하게 보내겠네요 (작성날짜:8월)
내셔널지오그래픽 패딩 2019년식 쓰다가 주머니 불편해서 팔고 비슷한 가격으로 2020년식 패딩 샀는데 정말 좋은 판단이였어요 2019년식보다 더 편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
배송이 좀 오래 걸렸지만 세일기간에 저렴하게 구매해서 좋아요! 따뜻하고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
이번 겨울엔 짧은 패딩을 입고 싶었는데 싸고 이쁘게 구매할수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다. 가슴부분 스트랩은 고정되어 있어요. 어깨스트랩처럼 아래 분리되면 좋았을텐데. 털 안 좋아서해서 분리하고, 튀어나온 부분 안으로 접으니 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
따숩고 예뻤어요 게다가 여름이라 그런지 싼 가격에 득템했네용 (작성날짜:8월)
제품이 따뜻하고 사이즈도 딱 잘맞네요 이뻐요 올겨울 따뜻하게 보낼거 같습니다 (작성날짜:8월)
예쁘네요 작년부터 봐둿던건데 저렴한가격에사서 넘넘 좋아호 (작성날짜:8월)
역시 인싸들이 입는건 다르네요...따듯해요 이뻐용 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 이뻐요 겨울에 따듯하게 입을수있을둣 (작성날짜:8월)
디자인이 너무 이뻐서 구매했는데 본온성도 뛰어나고 전반적으로 다 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
너무 멋있네요 질도 너무 좋고 가격도 합리적입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 무거운감이 있지만 만족합니다. 후드털은 셋팅하고 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
옷 너무 맘에 듭니다 싸게 잘 산것 같아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
173 63에 100사이즈 잘 맞아요 m사이즈도 좋을듯 (작성날짜:8월)
제 몸체에 엉덩이 반도 안 덮는 사이즈에요 핏 아주 만족해여 (작성날짜:8월)
1. 안 주머니 3개 겨울에 바깥 주머니보다 안주머니를 많이 사용하는데 이게 3개나 되서 아주 만족스러움  2. 후드 뿐 아니라 후드 라쿤털도 따로 분리가능 털 달린 모자를 안 좋아해서 고민했는데 도착 후 살펴보니 털도 따로 탈부착 가능  3. 박음질 등 디테일 좋음  4. 실제색은 화면보다 살짝 어두운 정도 튀지않고 무거운 느낌의 카키색이라 회색처럼 부담없이 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
세일가격에 완전 득탬 이번 겨울은 이 패딩으루 교복삼을까함 (작성날짜:8월)
173 63 m사이즈 잘맞아요 한사이즈 업 해도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
정말 무거운 감이 있긴 하네요 근데 진짜 따뜻해요 (작성날짜:8월)
좀 무겁지만 일단 디자인이 너무맘에들구요 입었을때 핏도 장난아닙니다 옷 코디하기도 편하구요~ (작성날짜:8월)
처음에 사이즈 선택할때 팔이 길거같기도하고 작으면 어쩌나 했는데 다행이도 딱 맞았고 여자꺼는 사이즈가 없어거 남자꺼샀는데 길이도 적당합니다. 여자꺼샀으면 짧았을수도 있었을거같아요.패딩이기도하고 제가 또 등치도 있다보니 좀 부해보이는건 어쩔수없고 저렴하게 잘 산거같아영ㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요 이번겨울 저것만 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 엄청 예쁘고 따뜻하요 ! 겨울에 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
완전좋습니다 감사합니다 저렴하게 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
포장 박스에 테이프 다 떨어져서 왔네요 받자마자 내용물 확인이 바로 되더군요. 다행히도 제품에는 큰 이상없어서 그냥 입지만 주의해주세요. 작년에 베이지색 사서 잘 입었는데 반값 할인은 못참죠~ 이번엔 검정색 하나 샀는데 역시나 털은 다시 정돈해주셔야하고 옷은 약간 무게감 있지만 보온은 확실하네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
이패딩에다양한 코디를할수있어서 너무좋구요 그냥 따듯합니다. (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 105로 샀는데 안에 니트 받쳐입고 입으니 딱 맞네요. 원래 숏으로 나온 스타일이라 더 크면 이상할것 같아요. 경량은 아니고 무게 있는 편이구요. 생각보다 도톰해서 좋아요. 겨울이 기다려집니다! (작성날짜:8월)
실수로 한 사이즈 큰거 사긴했지만 겨울에 드꺼운 이너 입으면 딱 맞을거 같네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁜데 너무 크고 털 좀 망가진거 빼고 괜찮은데 어 핏 원하시면 여성사이즈가 나읗듯해영 (작성날짜:8월)
세일 할때 사서 반값정도로 샀는데 옷도 좋고 예뻐서 기분이 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
키 크시고 마르신분들은.. 반치수 크게 사세욧! 세일할때 사서 나름 뿌뜻하고 이번겨울은 따뜻하게 보낼 수 있겠네요!! 감사합니다! 내셔널 (작성날짜:8월)
사이즈는 두꺼운 이너 입으면 낄것같은데 한치수 크면.클것같아요. 작년부터 보다가 가격이.좀 나가서 안샀는데 50프로 이상으로 싸게 잘사서 기분 좋네요 (작성날짜:8월)
중2아들 166cm 78kg 여유있게 잘 맞아요. 고2형과 같이 옷을 공유해요. 둘다 잘 맞아요. 30%할인 해서 바로 구매했습니다. 베이지 칼라보다는 밝은 카키에 가까우네요. 이뻐요. 강추입니다. (작성날짜:8월)
핏완벽.길이도 완벽.색감 완벽.디자인 완벽. ㄹㅇ 그냥 일단 사세요 후회는 없어요 (작성날짜:8월)
여자친구가 사준다했어서 장바구니 넣어놨는데 30퍼 세일하길래 바로 샀습니당 넘예뻐요 (작성날짜:8월)
패딩이 작을줄 알았는데 생각보다 널널하고 따듯해서 좋았어요 착용감도 나쁘지 않고 살짝 무거운거 뺴면 완벽한것 같아요 !! (작성날짜:8월)
보온성이 우수하며 약간의 펄감이 느껴지며 디자인이 이뻐요 (작성날짜:8월)
화이트 구매하고 너무 맘에들어 블랙도 구매합니다 착용감 디자인 너무 예쁘고 재질이특히 맘에듭니다 다음 디자인 기대됩니다 (작성날짜:8월)
패딩이 요즘 트렌드에 맞게 핏이 이쁘게 떨어지고 엄청 따뜻해요 ㅎㅎ 강추합니당 (작성날짜:8월)
가볍게 캐쥬얼룩으로도 잘 입어지더라구여 안에 크림색 니트 청바지 화이트슈즈 착용했는데 패딩이랑 잘 어울리는것 같아요! (작성날짜:8월)
생각했던것보다 옷이 많이 무겁지만 슬림하고 생각보다 보온성이 엄청 좋은듯 (작성날짜:8월)
남자 100 사이즈인데도 그렇게 안커서 좋았어요 껴입기에도 편하고 엉덩이 살짝 밑에까지 따닷하니 좋슴다 진짜 뜨심 더움 (작성날짜:8월)
산지 꽤 됐는데 지금씁니다! 디테일도 괜찮고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 알맞고 예쁜 크롭 기장이라 잘 입고 다닙니다. 아무 스타일에나 걸쳐입기 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 무게감도 적당해서 딱 좋습니다~!! 강추드립니다! (작성날짜:8월)
105는 어깨가좀커서 100사이즈교환햇는데 3주뒤쯤 받은거같애요ㅡㅡ 105는 좀크고 100 은좀작은느낌. 좀무거워요 남편한테 잘어울려어 다행이에요 (작성날짜:8월)
매우 따뜻합니다 보통 아우터 XL입는데 후기봤더니 좀 타이트하다길래 투엑스라지 시켰는데 딱맞네요 언젠가 카키도 사고싶네요 사실 젤 이뻐보였는데... 물론 검정도 매우이뻐욤 ^^! (작성날짜:8월)
동생 거 샀는데 사이즈 적당히 맞아서 잘 입고 다니는 것 같아요 (작성날짜:8월)
패딩 아주 따뜻하고 좋아요!! 가격은 적당하게 할인받아서 싸게 샀어요 무게는 좀 있습니다 (작성날짜:8월)
넘 만족하고 저렴하게 구매해서 좋네요^ 잘입을께요~^^ (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 너무 예뻐영 남자 m사이즈인데 살짝 크긴한데 안에 껴입으면 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
아주 이쁩니다 그리고 무겁지 않고요 털고 나름 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
패딩이 매장에서 본거랑 조금 다를줄 알았는데 똑같도 따뜻해서 겨울에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
원하던카키색상에사이즈도딱맞아너무좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 존예탱이에요. 보온성도 최고고, 핏이 이뻐서 아무데나 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 마음에 들어요. 스타일도 좋고 따뜻하고 가격은 좀 나가도 마음에 들어요. ^^ (작성날짜:8월)
따뜻하네요 보온성 좋고요 무게감 있는 패딩입니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 따뜻하고 아무대나 다 잘어울려요 최고 (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 로고가 생각했던 것보다 깔끔하고 예뻐서 좋았습니다 ~ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
교복에 입어도 이쁜 패딩 !! 내셔널은 말할꺼없죠 뭐 (작성날짜:8월)
모자가디게이뻐요 이뻐요 마음에드는 구매입니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
진짜 이번겨울 이 패딩으로 살거 같네요.. 입고만있어도 완전 땀이나요 (작성날짜:8월)
옷이 좀 뻣뻣하고 패딩 퍼가 눌려서 오니까 퍼를 살리는 데 시간이 좀 걸려요  디자인과 보온성은 만족스럽습니다  한 사이즈 작게 입으시는 거 추천드려요 (작성날짜:8월)
숏패딩이라 핏이 예뻐요 안에 여러겹 입으려고 l사이즈 샀는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝쿵 큰감은 없지 않아 있네요 이거는 떡 맞게 입어야하는데.. 그래도 나름 만족😶 (작성날짜:8월)
털 빼곤 맘에들어요 털이 문제임 너무 떡져서 와써요 (작성날짜:8월)
이뻐요~모자털이 문제이지만 아들이 조아라 합니다 스탈도 간지삘입니다 (작성날짜:8월)
상품의 재질 색감 스타일 사이즈 모두 만족합니다 여로분들 언능 사세요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요 근데 좀 무거워요 롱패딩보다 무겁네요 (작성날짜:8월)
핏도좋고 정사이즈라 몸에 잘맞아요 모자사이즈조절되니까 좋네용 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 예쁘고 색감도 좋지만 진짜 털이좀 많이 하자인거같다.....0 (작성날짜:8월)
핏 슬림하게 잘 떨어져서 이쁜데 택배배송이다보니 털살리기 까다롭고 유행좀 타는 디자인인듯 (작성날짜:8월)
너무 따뜻 하고 적당히 잘 나온듯 해요 그리고 너무 편해요 (작성날짜:8월)
일단 이쁘고 따뜻해요 박시하게 입는걸 좋아해서 큰 사이즈 주문했는데 만족해요 (작성날짜:8월)
옷 너무 따뜻하고 재질도 좋아요 정핏이에요 꼭사세요 (작성날짜:8월)
디자인 너무 마음에 들고 따뜻하고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 패딩 퍼가 검은색이어서 맘에 드네요 근데 좀 무겁긴하네요 (작성날짜:8월)
좋아요 따뜻해요 다음에 또 구매할게요 옷 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁘고 막상 입었을때는 또 그렇게 무겁게 느껴지진 않아요.모지가 작은게 흠이지만 28만원에 샀으니 만족합니다 (작성날짜:8월)
크롭한 기장이 맘에 들고 다른 파카에 비해 비교적 가벼워서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 이뻐요 교복에 잘 어울려요 사이즈는 조금커요 (작성날짜:8월)
우리 조카나이대 사이에서 유행이라해서 선물해줬는데  아주 만족하네요  좋은 가격에 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
이번에 코로나때문에 캐주얼하고 기능성기준으로 많이 입어서 샀습니다. (작성날짜:8월)
생각한거 보다 팔이 좀 길고 옷이 많이 이쁘네요 꼭 사세요~ (작성날짜:8월)
확실히 다른 후기들과 마찬가지로 무게감이 남다릅니다 어림 잡아 물 1L 수준?  보온성은 강원도 철원을 가지 않는 이상은 매우 따뜻할 거 같습니다.  상품 수령 후 털이 눌려있는 경우 아래 방식으로 해결 가능합니다.  다음과 같이 손질 후 행거링 부탁드립니다.  -온도, 습기가 낮고 통풍이 잘 되는 곳에 보관해 주세요 -관리 시 털빠짐, 털날림이 있을 수 있으므로 조심히 다뤄주세요. -행거링 시 매일매일 필히 빗질을 해주세요 -자연스럽게 결이 살아나도록 빗질 후 자연스럽게 흔들어 주세요  1)양사이드에서 세움 빗질을 합니다 2)털이 누워 있는 방향에서 반대반향으로 빗질을 합니다 3)마지막으로, 털을 살려주기 위하여 10초간 옷걸이를 잡고 털어줍니다 (작성날짜:8월)
이 잠바 사길 잘했네요. 좀 비싸긴 하지만 요즘 브랜드 아우터들이 다 이정도 가격은 나가니까요 뭐... 한 몇년은 예쁜 잠바입고 겨울 잘 보내겠어요. (작성날짜:8월)
털이 몇주 지나야지 펴지네요 맘에 듭니다 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩 중에서 가장 따뜻하고 멋진 제품같습니다 사이즈도 평소 사이즈로 사시면 알맞는것같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 따뜻하고 좋습니다. 색상도 무난하고 깔끔하네요 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 뻣뻣함 털도 뻣뻣함 털이 마음에 안들지만 입을만함 (작성날짜:8월)
털 상태가 좀 안좋은게 오긴했는데 그거 빼면 전부 만족합니다. (작성날짜:8월)
위에서 찍어서 패딩길어보이는데 정사이즈생각하시면되요. 보온성좋고 디자인도이쁩니다. (작성날짜:8월)
핏이 아주좋구 따뜻하고 너무 이쁘다고 친구들이 뭐냐고 물어보내요 (작성날짜:8월)
지퍼 디자인이랑 전체 핏 디자인이 깔끔하고 맘에 드네요~ 검정라쿤이 맘에 들어서 구매했는데 손질이 필요합니다 덩치가 있는 편이라 딱 맞게 보다는 좀 넉넉하게 입었습니다 매장에서 105,110 둘다 입어보고 구매했음 (작성날짜:8월)
완전 따뜻하게 좋아요 완전 잘샀어요 많이 사세요 (작성날짜:8월)
길이도 딱 정닥하고 엄청 따듯해요 무엇보다 너무 예쁘고 아무 옷에나 다 잘어울려서 좋아요!! (작성날짜:8월)
조금 뻣뻣한 감은 있지만 따뜻한건 확실합니다. 겨울철 필수 (작성날짜:8월)
색상, 무게, 보온감까지 만족합니다. 다른 브랜드 숏패딩에 비해 훨 이쁘네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐요 조금 크다고 느낄수도있는데 그게 맞습니다 (작성날짜:8월)
무거울줄 알았는데 생각보다 괜찮고 실물이 훨씬 이쁘네요 겨울에는 이거 꼭 입으세요 (작성날짜:8월)
너무 딱 맞는감이 없잖아 잇지만, 핏 이쁘고 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 색감도 괜찮아요. 입었을 때 치수도 맞고 올 겨울에 따뜻하게 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 디자인도 무난하니 예쁘고.  대체족으로 만족하는 패딩입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 따듯하고 핏도 미쳤습니당 너무 멋진 잠바에요 (작성날짜:8월)
색감도 생각한 대로 예쁘네요 사이즈도 생각보다 작지 않고 딱 좋아요 전체적으로 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
카키색 남성 패딩 가성비로 잘 구매했습니다! 착용감도 좋고 가볍게 입을 수 있을것 같네요! (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 무거워요 예뻐요 근데 좀 커요 결론 예뻐요 (작성날짜:8월)
평소 m사이즈 입지만 이 패딩은 L이 딱이네요 ! 너무 예쁘고 따뜻합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
m인데 핏이 딱 좋은것 같고 조금 무겁지만 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
남친한테 선물했는데 좋아하네요 매장에서 입어보고 구매했어요 색상도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
입어봤는데 이쁘고 편해요 겨울에 이거만 입을듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
우선 무겁고 디자인은 심플한데 이쁘기도 합니다 무난하게 입을수 있을듯! (작성날짜:8월)
이번겨울에 가장 잘산제품!! 숏패딩좋아하고 털잠바가 난 좋다!! 무조건 각이쥬!! (작성날짜:8월)
생각만큼 그렇게 무겁지 않아서 좋아요 따듯하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
감사해요~ 다음에또오겠습니다 많이 파시구요 추천드려요 (작성날짜:8월)
178에 56 남자아이한테 100사이즈 이쁘게 맞아요 작은애 이어 큰애것도 구입! 모자털빼곤 괜찮아요 (작성날짜:8월)
100사이즈 인데도 딱 맞습니다. 다른것보다 사이즈가 좀 작게 나온듯한데 이뿌네요 (작성날짜:8월)
네셔널 패딩 정말정말정말정말정말정말정말잘샀어요 (작성날짜:8월)
말이필요없져 내셔널 너무이쁘고 잘입을게요히히 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 무겁지만 퍼가 이뻐서 삼 수납공간도 많고 왼쪽에 포인트 있어서 추천 (작성날짜:8월)
옷이 ㅋㅋ진짜 좋네요 12월인데 땀나요 지퍼 잠구면 그리고 어깨가 좀 큰편인데도 싸이즈 적당해요 그리고 길이도 짤막해서 이뻐용 (작성날짜:8월)
백화점가서 입어보고 주문했는데 저럼하게 잘산거 같네요! 사이즈는 크게입으면 안예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
180 73 105 기준으로 교복 입었을 때 딱 제가 원하는 핏나오고 넘 따뜻하고 이쁘네용 (작성날짜:8월)
너무이쁘구요 핏까지완벽한사이즈업추천합다 (작성날짜:8월)
옷이 조금 뻣뻣하긴 한데 이쁨은 진짜 보장합니다 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
매장가서 입어보고 다른 브랜드랑 비교해보면서 산건데 튼튼한게 오래 입을 수 있을 것 같더라구요 처음에 베이지 주문햇는데 불량이와서 환불처리하고 블랙으로 구매 그런의미에서 민트초코가 되게 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 매일매일 이거만 입고 있어요 추천합니다. (작성날짜:8월)
굉장히 따듯하고 잘 맞네요. 무게도 많이 무겁지 않고 적당해요 (작성날짜:8월)
역시 무신사 가격도 할인되고 이번겨울에 따뜻하게 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
겨울 점퍼는 처음 구입해보는데 따뜻하고 생각보다는 가볍고 좋네요~ 사이즈 걱정 많이 했는데 정사이즈로 가도 괜찮을 듯요! 올 겨울은 이걸로 잘 나겠습니다^^ (작성날짜:8월)
디자인이 작년에 비해 정말 예뻐져서 샀는데 아주 만족한 제품이다. 입었을때 따뜻하고 또 무게는 좀 있지만 입어도 그렇게 신경쓰이지 않아서 좋다. (작성날짜:8월)
디자인 맘에 듭니다. 중등아이가 원해서 사줬어요. 근데 정말 모자털은 너무 실망스럽네요. 네셔널 이 브랜드에서 이 가격으로 판매를 하면서 제품에 이런 수준의 털을 사용했다는게 믿기지 않을 정도로 놀랐네요ㅜㅜ 털말곤 맘에 들고 아이가 좋다해서 그냥 구매확정해요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 보온성도 좋아 만족해요 실물로 보면 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
약간 크게 사서 입어봤습니다. 내년에도 잘 입고 다닐수 있고 무엇보다 디자인도 예쁘고 옷도 따뜻 합니다! (작성날짜:8월)
막 그렇게 따뜻하진 않지만 이쁘고 스타일 좋게 나왔어요 (작성날짜:8월)
한사이즈크게 사야된다는 후기가 많아서 100사이즈 시켰는데 커서 95로 사이즈변경했더니 딱 좋은거같아요 ! 안에 후드티입어도 작지않고 남아요 무게도 무거울줄 알았는데 그렇게 무겁지도 않고 괜찮네요 무신사에서 오프라인 보다 싸게 사서 좋아용 (작성날짜:8월)
색이 너무 예뻐요. 밝은색 좋아하시는 분들은 베이직으로 구매해보세요. (작성날짜:8월)
어 겁나 따뜻해요 배송 5일 쳐 걸렸어요 근데 이뻐요 추천 (작성날짜:8월)
배송 빨랐는데...한번교환하느라.. 이제서야 제대로 입어봅니다. 팔,총기장때문에 105를 선택했어요. 그렇게 어벙벙해보이지않아요. 다만, 모자털이 너무 별루네요ㅠ 그래도 디자인,핏감은 너무 이뻐요. 구스보단 확실히 숏인데도 무겁네요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
동생이 갖고싶다해서 사줬는데 너무만족스럽다고 하네요색은 카키에 가깝고 주머니 뚝딱이에요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매한거 같아여 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
원래 100사이즈 입어서 클줄알았는데 딱맞네요 아직입으면 살짝 더운거같기도 하네요 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!!! 진짜 말라보이고 학생인데 교복위에 입으면 정말 예뻐요 (작성날짜:8월)
교복에다 엄청 어울리고 요즘 시대에 가장 이쁜 패딩같아요! (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 내셔널 지오그래픽 대박이네요 ㅎㅎ 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
겨울패딩 생각하면 구매해도 좋을꺼 같아요 베이지 보단 연한 카키색인데 은근 이게 더 이쁜거 같네요 (작성날짜:8월)
숏패딩 길이감이나 핏도 맘에들고 색상도 최고입니다 (작성날짜:8월)
키 180, 몸무게 75~6, 매장에서 110 115입어봤는데 115가 더 잘맞아서 구입했어요. 따뜻하고 적당히 무게감있어서 오히려 더 좋습니다~! (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 좋았어요. 저는 원래 사이즈를 95정도 입는데 이 패딩은 100사이즈가 딱맞아요 (작성날짜:8월)
177에 77kg이고 안에 흰티+맨투맨+패딩 입었어요 무게감있고 105샀고 알맞은 사이즈에알맞은핏같아요 따땃합니다 (작성날짜:8월)
다른 상품평보고 걱정했는데 역시나 조금 무겁네요 재질 짱짱하고 디자인 완전 이쁩니다 배송받고 점퍼모자털이 쫌 당황스럽긴 했지만 털빗으로 살짝 빗어주니 살아나더라구요~^^ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 너무 따뜻해서 잘 입고 다니고 있어요.네셔널브랜드 별로 안좋아했는데 엄청 좋아졌어요.단점이 패딩이 조금 무겁지만 이쁜거 감안하면 아무것도 아니죠 (작성날짜:8월)
반사이즈 업 하니까 아주 잘맞습니다 옷 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
솔직히 이쁘긴 이뻐요 근데 이 패딩 입는사람 개많음 ㄹㅇ 그래서 못입고 다님 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭고 잘 맞네요 한겨울에도 따뜻하게 잘 입을것같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요. 생각보다 숏패딩이라서 그런가 짧네요 기장이 (작성날짜:8월)
후기에 무겁다는이야기가많아서 걱정했었는데 별로안무겁습니다~핏도좋구요 어깨가조금있는편인데 95사이즈 딱적당합니다 (작성날짜:8월)
디자인 이쁘고 따뜻해서 좋아요! 모자랑 털 탈부착 할 수 있구요, 털 처음 왔을때 눌려있는데 빗질 좀 해주면 살아나요 속주머니에 지퍼같은 잠금장치가 있었으면 더 좋았을 것 같아요 ㅎ 사진은 모자떼고 찍어봤습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 완전 간지나요 굿굿 개인적으로 한치수 크게 사시는거 추천드려요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 디자인이 야무집니다 비싼가격 하긴해요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 따뜻하고 서이즈도 적당하고 조금 무게감 있는 패딩입니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 디자인도 디자인인데 너무 따뜻합니다 안에 두꺼운옷 입고 입으시려면 한치수 크게구매하셔야됩니다 전 100사니 딱 괜찮네요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 길고 소매가 조금 길어서 아쉽지만 이쁘고 잘 입고 있습니다! 한치수 작게 가는거 추천드릴게요!! (작성날짜:8월)
옷색감은 일반적인 카키라기보단 그레이랑 카키랑 섞은 짙은 어두운 카키라보면 되고 첨에 안플라켓이 지퍼에 계속 말려들어가서 교환받앗는데 교환품도 가끔씩 말리긴 하네요 불편할정돈 아니지만 옷원단 자체는 진짜 튼튼하고 내구성 강하고 기능좋은 원단이고 디자인은 진짜 예뻐요 모자 있으면 야상패딩 모자빼면 항공점퍼느낌 검정색은 넘나 흔하고 식상해서 카키햇는데 모자뺏을때도 진짜 이쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵하고 좋네요 좋은거 같아요 기장도 적당 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 가격도 정가에 비하면 싸게 사서 만족해요 한가지 아쉬운 점은 타브랜드에 비해 퍼 느낌이 조금 떨어지는 느낌? 저는 개인적으로 겨울에도 두꺼운 옷을 잘 안 입는 편이라 M사이즈도 충분한 거 같아요 안에 두꺼운 거 자주 입으실 분들은 한치수 크게 사셔도 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
좀 작은것 같지만 따뜻하고 무게감도 있고 좋네요. 한사이즈 크게 사는거 추천드려요! (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 디자인도 예쁘네요. 그런데 조금 무거워요 (작성날짜:8월)
생각보다 옷 만듦새가 아주 좋습니다 ㅎㅎ 달리세요오~ (작성날짜:8월)
너무너무 따뜻하고 디자인도 이쁘네요! 오래 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 디자인 자체가 이쁘게 나와서 좋구요 사이즈는 원래사이즈보다 한사이즈 크게 사는걸 추천합니다 그리구 팔길이는 좀 긴편이구 생각보다 엄청 따듯해서 그런지 아직 입기엔 좀 덥네요.. 대체적으로 만족힙니다 (작성날짜:8월)
엄청 튼튼한 질감이고, 무게감 좀 있는 편입니다. 묵직한 게 입고 나가면 따뜻할 것 같네요. 패딩이라기보다는 항공점퍼같은 핏..? 아무튼 이번 겨울은 요놈으로 날 것 같네요 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
받자마자 입었는데 땀이 날 정도로 따뜻하고요 이번에 큰 맘먹고 질렀는데 잘 산거 같ㄴㅔ요 다만 무거운게 있다만 저는 무거운패딩 좋아해서 더 좋은거 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 색은 그렇게 밝지않아요! 보통 100입는데 크게 시킨다고105 시켰는데 팔은 긴편인데 나머진 딱 맞네요! 참고하세요~!! (작성날짜:8월)
베이지보단 카키색에 가깝긴 한데 따뜻하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
그리 무겁지도 않고 따뜻하고 정사이지에 가까워요 (작성날짜:8월)
다들 무겁다고 하는데 저는 무게감있어서 좋았습니다 스타일이나 마감등 전부 만족 합니다 기존에 입었던 밀레 45만짜리에 비해 엄청 빵빵한 느낌은 없지만 안에 베스트나 경량패딩까지 입는다면 혹한기도 견딜만합니다. 사이즈는 조오금 작게 나와서 한치수 크게 입는것을 추천 합니다. 도움이 되셨길 바랍니다~^^ (작성날짜:8월)
165에서 175는 95 추천 할게요 참고만 하세요 (작성날짜:8월)
정말 잘어울리는거 같아요 겨울에 다뜻하게 보낼수있을거같습니다. (작성날짜:8월)
아주 딱 편하게 입고 나가기 너무 좋대요~ 선물한 보람이 있네요! (작성날짜:8월)
숏패딩 알아보다가 네셔널지오그래픽 패딩으로 샀는데 인기있는 패딩답게 무게,보온,디자인 모든게 완벽하네요 (작성날짜:8월)
제가 지금까지 입어봄 숏패딩중에 라인이 젤잘빠지고 사이즈도 딱맞고 색도 너무이쁘고, 다지인도 너무 이쁜거같아요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
진짜 네셔널그래픽 패딩입어보고싶었는데 쿠폰써서 싸게 잘샀어용 (작성날짜:8월)
교복에 잘 어울려요 다른 패딩이 있는데 그거에 비하면 별로 안 따듯해요.... 지금 날씨에 좋네용 넘 덥지 않아소 (작성날짜:8월)
처음으로 여기브랜드에서 옷을 샀는데 기대이상으로 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 작게 나와서 딱 맞네요 한 치수 크게 사세요 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 굉장히 만족스러워 합니다 다 좋고 색감 좋다고하네요 (작성날짜:8월)
적당해요 매우 만족합니당 :) 퍼는 한번 드라이 맞겨야겠어요 ~ (작성날짜:8월)
핏감좋고 사이즈딱맞아요 생각보다 조금무겁기는 하네요 저는 털을탈착하고입는게 더이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
일단 적당하고 진짜 따듯할것 같아요! 무겁다는건 잘 모르겠고 진짜 디자인 넘 맘에 들어요! 털은 한번 세탁해서 살아나게 해야될것 같아요!! ㅎㅡㅎ 넘 좋습니다~꼭 구매하세요.@ㅡ@(저거 찍느라고 작은 옷걸이에 있는옷 싹다 빼고 찍었습니다 ㅋㅡㅋ (작성날짜:8월)
디자인이나 핏 너무 마음에 듭니다. 다만 색감이 베이지 치고는 어둡고, 제 키에 소매기장이 조금 깁니다. 사진은 소매를 안으로 접어서 입었습니다. (작성날짜:8월)
너무 핏이 이쁘고 계속입고 싶어요 빨리 겨울이 왔으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
마감은 그저 그렇고 비싼값에 덕다운이기까지 하지만 그냥 생긴게 너무 이쁘고 어디에나 잘어울려서 입어용 제품자체는 진짜 개이쁨 (작성날짜:8월)
옷은 너무나 좋구요 롱패딩을 별로 선호하지 않아서 구매했는데 너무 만족스럽습니다 전 한벌 있어서 선물용인데 좋다하네요 보통 105입는데 이건 100이 맞네요 (작성날짜:8월)
95샀다가 완전 타이트해서 100으로 교환했는데 여유있게 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
겨울에 생각보다 많이 착용 할거같은 데일리 룩 가격도 생각보다 저렴하고 스타일 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
무게감이 있는편이데 보온성을 생각하면 적당한듯 사이즈는 여름이라 티셔츠에 입으니 큰대 두꺼운 맨투맨에는 적당히 맞을듯 (작성날짜:8월)
일단결론부터 말하면 너무이쁨 진짜 내셔널은 핏감은 지대로인거같아요 숏패딩 정말잘나왔어요 검은색도 너무 고급지고요 너무너무 좋은데 단한가지흠이 무겁습니다 꽤요 구래도 이쁘니까 봐줌 아 보온성도 너무좋아요 방에서 사진찍다가 더웠어요 (작성날짜:8월)
맘에들어요 !!! 따듯하고 좋아용 안에 기모후드티입구 조끼패딩입구 이것만입어도 겨울 버틸거같은데요? (작성날짜:8월)
너무 가볍고 따뜻하네요 가볍게 외출할때 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
옷은 이뻐요 한 사이즈 작은거 삿어도 됫을거 같은데 후드티나 맨투맨 입고 입기에는 지금 사이즈가 좋음 (작성날짜:8월)
옷이 정말 예쁘고 가볍습니다. 색감도 밝고 완전 겨울에는 코트안에 입어도 괜찮을 두께입니다 (작성날짜:8월)
실제로 보면 상품 사진에 비해서 좀 더 푸른끼가 돌아요. 사이즈는 정사이즈 가시면 핏 이쁘게 나오실거에요 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
배송 5영업일 걸렸는데 옷은 예뻐요 생각보다 도톰하네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 남자가 입기 좋습니다 제가 키는 큰데 몸무게는 적게 나가서 입을 만한옷이 많이 없는데 정말 예쁘고 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
ws 사이즈는 후기가 많이 없어서 고민 했는데 제 키 정도에 55 사이즈이신 분들은 딱 좋아요 진짜!! 안에 두꺼운 맨투맨이나 수면잠옷 입고 찍어도 부해보이지 않고 널널하고요. 완전 만족입니당 (작성날짜:8월)
초겨울에 따뜻하게 입을 수 있는 경량 패딩입니다 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
따뜻하게 잘 입을 수 있을 것 같네요 귀엽고 따뜻하고 일석이조 (작성날짜:8월)
팔 길이도 어깨도 딱 맞아서 좋아요 참고하세여어~ (작성날짜:8월)
배송 빠르고 원하던 핏이라 만족합니다 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하니 엄청 맘에 들어요ㅎㅎ 마르신 분들은 라지 입어도 넉넉하게 잘 맞아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여유롭게 사이즈 딱이고 운전할때 셔츠위에 입으려고 크게 사니 딱이네요! 잘입겠습니다 기장이 짧아서 제 신체면 l이 여유롭게 잘맞아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 색감도 예뻐요 여자친구랑 같이 입으니 더 예쁩니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 색감도 예뻐서 커플로 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
진짜 딱 원하던 그 제품이에요 너무 가볍고 따뜻해요 강추 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 이쁘네요 만족중입니다 구매하세용 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크고 색상도 조금더 밝아요 참고 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 방방하니 좋네요 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
색상은 상세페이지 색이랑 똑같아요!! 기장만 참고해주세요~ 저는 163/53 입니다! M사이즈 사길 잘한 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 커요 안에 두까운거 입고 입으면 적당합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
오~~~ 완전 예뻐요^^ 지금 입기에 딱이네요. 좀 더 추워지면 패딩안에 입어도 될것 같아요. 좋아요~ (작성날짜:8월)
살짝 어깡이 되지만 안에 큰 후드티나 맨투매입고 지금날씨에 입기딱좋아요 (작성날짜:8월)
가볍게 입고 다니기 좋아요!! 안에 대충 껴입어도 괜찮을거같아요ㅋㅎㅎ (작성날짜:8월)
작지도 않고 크지고 않고 딱딱 좋음! 상체가 짧은 편인데 잘맞음 (작성날짜:8월)
실제로 보니까 더 예쁘네요 사이즈도 딱맞고 지금 입기 딱 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
넘 이쁘고 맘에 들어요~ 지금 날씨에 입기 좋아요:) 사이즈가 커서 한사이즈 작게 사도 이쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 은근 크더라고요 어깨도 조금 커보여요 디자인은 이뻐서 좋아요 역시 커버낫 (작성날짜:8월)
이번달에 산 옷들 중에 가장 맘에 들어요 ㅠㅠ 커버낫 역시 믿고 사요🤦🏼‍♀️ (작성날짜:8월)
길이가 짧아서 저랑 스펙이 비슷하시면 XL로 가셔도 될 것 같아요. 참고로 길이는 짧고 품이 크면서 소매길이가 짧아서 어깨가 넓어보입니다. 가끔 군대 깔깔이가 생각나기도 해서 집에서도 자주 입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
호호홍 3주 정도 고민한 사이즈인데 저는 후드티나 맨투맨 껴입을라고 m으로 갔는데 티하나 입을시 기준 기장은 궁딩이 3/2덮고요 껴입으면 쫌더 올라갈듯? 딱맞게 입고싶으면 s가세욤 일반 얇은 경량패딩보다 더 방방?한 느낌 아 밑단이 좀 널널한거 같아요 줄이는 부분이 없어서 아쉽.. (작성날짜:8월)
어디에도 무난하게 잘 어울릴 것 같아요 후드티랑 입으니까 카라가 없어서 편하고 대체적으로 커서 넉넉하고 편해요 (작성날짜:8월)
후드티 입고 입으면 널널하게 이쁜 핏 나와요 그냥 입으면 저금 많이 크게 느껴질 수 있어요 10도 까진 입을 수 있을 거 같은데 더 밑으로 떨어지거나 영하로 내려가면 입긴 어려울 거 같아요 일단 넘 이쁘고 편하고 가볍고 어느 옷에도 매치하기 쉽다는 거 (작성날짜:8월)
츄리닝 러버로서 너무 만족합니다 어느 옷에나 휘뚜루마뚜루 ~ 보온성도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
한겨울엔 이너로 입어도 괜찮을 것 같아요 여성분들한테 더 어울릴듯 (작성날짜:8월)
168/52 M 인데 아방하고 이뻐요 ㅎㅎ 재질도 좋고 ! 가벼운데 매우 따뜻해요 더 추워지면 안에 후드티랑 같이 입을려구요!! (작성날짜:8월)
입어보니 얼굴 빼면 확실히 이쁜 것 같아요! 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하게 입고 다닐 수 있는 데일리 패딩이 필요해서 구매했습니다 무난하니 괜찮아여 ! 다만 어깨랑 체구가 좀 있는 편이라면 안에 후드나 맨투맨은 못 입을 것 같습니다 더 큰싸이즈가 나왔으면 좋았을텐데 ㅋㅋ 적당히 가볍고 적당히 보온있네요 (작성날짜:8월)
품질 디자인 대만족 이중 포켓 안에는 발열 안감 지퍼는 YKK 2WAY 지퍼 GOOD 가격에 또 감동 부자재 퀄리티 대박 이런 가격에 만드는 노하우를 존경 합니다 얼른 구매하세요. 깔별로 (작성날짜:8월)
품질 디자인 대만족 이중 포켓 안에는 발열 안감 지퍼는 YKK 2WAY 지퍼 GOOD 가격에 또 감동 부자재 퀄리티 대박 이런 가격에 만드는 노하우를 존경 합니다 얼른 구매하세요. 깔별로 (작성날짜:8월)
옷 너무너무 이쁘고 가볍고 따뜻해서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
엄청따뜻하고 제가 생각했던거보다 오버핏이 잘나왔어요 (작성날짜:8월)
대체적으로 스타일 괜찮고 제가 원하던 핏이 나오네요 가볍고 이뻐요 제사이즈면 이렇게 시키는게 젤좋은듯요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
회색패딩은 요즘 너무 흔하지만 그래도 이쁜맛에 입는거죠 기능성보다는 디자인 (작성날짜:8월)
품이 커서 완전 근육맨 어깡대염 180남도 들어갈만큼…근데 그래서 귀여움ㅋ 웬만한 여성분은 스몰사먼 맞으실듯 안에 백만개 껴입기 아마도 가넝. 글고 진짜 따수워요 검은색사려다 베이지샀는데 베이지사길 증맬 잘한듯 진짜 존예입ㄷ니당 겨울동안 잘입고 다닐듯ㅎ (작성날짜:8월)
162 52-53 S사이즈 굿 어깨깡패가 될 수 있어요 그래서 더 맘에 들어요~.~ 세 보임 후훗 따듯하고 색도 잘 빠졌는데 배송이 너무 느려요 거의 10일 걸렸음 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 품도 넉넉하구 예뻐서 데일리로 찰떡일듯해요:) (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 가볍고 따뜻해서 좋았습니다. 늦가을 겨울동안 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
숏패딩이 없기도 하고 올 겨울에 껴입고 다닐 생각으로 후기 꼼꼼히 살펴보고 고민하다 m 샀는데 품이 엄청 큽니다. s 사도 괜찮았을것 같네요. (근데 오버핏이여서 의외로 이쁩니다.) 그리고 사진에선 얇은옷에 걸쳤을땐 꽤 따뜻해서 좋았는데, 겨울에 두꺼운옷 입었을땐 보온성이 그득할런진 그때 되봐야 알 것 같습니다. 생활방수도 된다고 해서 갓성비 굿인듯 합니다. 또한 자크는 버벅거리지 않고 부드럽게 올라가는게 아주 마음에 들어요. 지금 세일할때 쿠폰먹이고 일석이조 개이득 봤으니 참고해주세요. (그래서 남자친구것도 쿠폰 먹이고 구매완료) (작성날짜:8월)
s와 m 중에서 고민했는데 제 스펙 비슷하신 분들은 s가 제일 잘 맞을거 같아요. 안에 두꺼운 기모 맨투맨 입어도 품이 남아서 딱 좋네여 (작성날짜:8월)
커요 많이 큽니다 품이 많이 커요 기장때문에 라지 샀는데 흠,,가슴부분이 너무 커서 상체가 화나보여요 근데 이미 텍을 떼버려서,,그냥 입으려구요 참고로 사진은 일부러 안커보일라고 엄청 힘줘서 찍은거예요 (작성날짜:8월)
색깔은 약간 밝은 아이보리 생각했었는데 살짝 그레이톤 5방울더한느낌!근데 이게 훨 이쁜 것같음 사진색은 너무 웜하게나와서 색 말고 핏보시면 될 것 같아용 (작성날짜:8월)
겨울이다가오므로 필수기본템 중 하나여서 장만햇는데 이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐여 진짜 갖고싶던거라 너무 만족합니다 색감도 이쁘고 핏도 아방하니 귀여워요! (작성날짜:8월)
색깔 고민이 많았는데 만족합니다 딱 이 색깔이에요 (작성날짜:8월)
체구가 작아서 역시 크긴한데 이상하게 커보일정도는 아니여서 다행이었어요 아래 조이니까 잘 맞는 것 같고 이뻐요 색은 좀 누런끼가 도는 것 같긴해요 (작성날짜:8월)
크기가 좀 큰데 잘만 입으면 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜너무이쁘네요딱엉덩이반쫌덜가리고핏도검나이쁘고딱좋아요흐훟ㅎ매우만조크함미다근데오늘받아서잘모르갯어요따뜻한건그리거입다보면뭐띠꺼운거알개대겟져암튼지금ㅇ느멀라요나는몰ㄹㅇ아요긍데지금은맘애드러요후훟흫히헤헤아니어이업네시옷있다고리뷰안댄대암튼젛아요매우조아요 (작성날짜:8월)
이뻐요!!! 이번겨울을 함께 보낼 수 있을것 같아요!! 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 가벼워서 맘에들구요, 색감도 선명해서 맘에들어요 잘산것같습니다. (작성날짜:8월)
남자친구가 좋아해요!! 패딩자체가 가볍고 따뜻해서 색별로 사고 싶다하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인도 깔끔하게 잘빠졌고 보온성도 아주 좋아서 겨울철 숏패딩 기본템으로 강추합니다!!! (작성날짜:8월)
가슴 쪽에 좀 몰빵된 느낌..? 남친이랑 같이 샀는데 나만 굴러갈거 같어요( ;ᯅ; ) 한겨울엔 좀 추울거 같은데 가벼운거에 비해 보온성 좋은거 같아유! 아니 근데 분명 남친은 멋있었는데,, 지퍼 내리면 그래도 힙함둥! (작성날짜:8월)
귀엽거 예뻐요 벙벙핏 귀여워요 ㅎㅎ 겨울에도 후드티 입고 입음 좋겠어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏 괜찮고 싸게 잘 샀네요 겨울 걱정 없으요 (작성날짜:8월)
아무옷에나 휘뚜루 마뚜루 가능한 기본템 같아요 배송오고 매일 입고있는데 사진이 잠옷에 입어본 사진밖에 없네요 잠옷에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
딱 맘에 들어요 !' 힙하게 입을 수 있을거 같아요 예뻐예뻐 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 생각보다 크고 생각보다 따뜻해요 실측보고 어깨랑 소매에 맞추시면 원하는 핏 나오시겠어요 총장은 트랜디하게 크롭해서 좋은데 대중적인 길이감은 아니라서 총장 잘 보시고 사이즈 선택하세요 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 엄청 이뻐요 입으면 스트릿 느낌 나용 (작성날짜:8월)
패딩 자체가 가볍고 부드러워요 그렇다고 해서 추위가 차단이 안되는 건 아니고 따뜻합니다 살짝 펑퍼짐함이 있긴 해요 (작성날짜:8월)
가성비 대비 너무 괜찮네요. 색상도 예쁘고 디자인도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
조금 더 품이 작았음!!좋았겠다 생각이 들었어요 그래도 색도 예쁘구 사고 싶었던거라 잘 입어보려구요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁘고 좋네요 ㅎㅎ 추천합니다 사이즈는 적당히 오버사이즈 느낌이네요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 품질 좋고 가격도 좋네여 추천합니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 정말 오랜만에 사는데 만족스러워요 원하던 핏이 나오네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 샀는데 다 좋아서 더 바랄거도 없습니다 (작성날짜:8월)
작년부터 존버타다가 샀어여 넘 귀여워여 m이 꽤 커서 s살껄 싶긴한데 더 따듯할거같애요 귯 (작성날짜:8월)
돈돈하니 기엽습니당! 전 오버핏 좋아해서 좋아용 (작성날짜:8월)
약간 연보라빛이라 엄청 예뻐요. 클까봐 걱정했는데 밑에 스트링 조이니까 팔 좀 긴거 빼면 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
생각한거보다 훨씬 이뻐요 부드럽고 핏도 이쁘고 옷도 가볍고 품이 넓어서 겨울에 더 두껍게 입고 걸쳐도 충분할거같아요 길이는 엉덩이 반?정도 덮이는 길이라 너무 숏하지않아서 좋아요 저렴하게 잘샀어요 ! (작성날짜:8월)
생각보다 더 따뜻하고 길이감도 저한테 딱 이쁘게 맞아 떨어져서 좋았습니다 가격대비 훌륭한 상품입니다!! (작성날짜:8월)
무조건사세요!!!!!  근데 금방 품절될거같아요  싸게 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
어깨도 엄청 넓어보이고, 엄청 따뜻해요. 구매 강추합니다. (작성날짜:8월)
실제로 보는게 더 이뻐요. 옷은 무게감이 있는데 입었을때는 불편하지는 않아요. 딸이 맘에 들어해서 더 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
예쁘네용 조은 가격에 잘 입겠습니당 그리고 엄청 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
롱패딩은 다리 부분이 불편해서 숏패딩으로 샀더니 보온성 무게 다 만족 (작성날짜:8월)
가격이 합리적이고 품질도 좋아요 목도 따뜻하게 커버 돼서 좋아요. (작성날짜:8월)
후드티 입어도 여유로운 오버핏 짧은 기장이 너무 맘에 들고 생각보다 무게감 있어요!! (작성날짜:8월)
살이 많이 쪄서 걱정했는데 넉넉히 잘맞아요! 퀄리티도 좋아서 부모님도 좋아보인다그랬어요ㅎ 겨울에 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 가볍고 따듯합니다 한 사이즈 작게 사세요 부해보일 수도 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음 받았을때 총장이 좀 짧아보였는데 막상 입어보니 딱 좋은것 같네요! (작성날짜:8월)
운동갈 때 입으려고 샀는데 예뻐요 품이 커서 s로 바꿀까하다가 귀찮아서 m그냥 입음 운전할때 안 벗어도 걸리적거리지 않고 편해오 (작성날짜:8월)
디자인이 마음에 들어서 구매했구요 아주 따듯하고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 길이감도 레이어드 하기 적당하네요 만족입니다 (작성날짜:8월)
작년 겨울부터 눈 여겨보던 제품인데 역시즌에 구매해서 매우 만족하고 있어요!! 가벼우면서 여유롭고 좋아요 살짝 큰 느낌이 있는데 겨울에 안에 두껍게 입기 때문에 딱 맞을 것 같은 느낌이 있네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두툼하고 색도 예쁘고 따뜻하니 올 겨울 잘 보낼 것 같네요 (작성날짜:8월)
우선 핏감은 최고에요 칼라도 딱 적당하게 좋아요 따뜻하고 가벼워요 완전 만족이에요 (작성날짜:8월)
약간 큰 감이 있긴 하지만 아방해서 귀여워요! 생각했던 것보다 가볍고 따뜻했어요! (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝커서 안에 두꺼운 옷 입어도 괜찮을꺼 같아요 생각보다 그렇게 안 무거워서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요. 저한테 M 사이즈가 딱 맞네요bb (작성날짜:8월)
제 키에 s사이즈 아주 좋아요. m했으면 컸을거예요. 조임이도 있어서 바람 들어오는거도 막을 수 있네요. 아직 한겨울이 아니라 보온성은 잘 모르겟네요. (작성날짜:8월)
안에 두꺼운 옷 입고 입어도 괜찮아서 만족이에요~ (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 품도 낭낭하고 충전재도 빠방해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
실물 색상이 더 이쁘고 생각했던 것 보단 더 크지만 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
포켓부분 디자인이 유니크하고 예쁩니다 생각보다 품이 넉넉해요 기장감도 좋고 하지만 패딩이 완전 따뜻하다 이건 아닌 것 같습니다 그래도 가격대비 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 걱정했는데 그만큼 품도 크고 옷이 예쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해서 겨울에 손이 많이 갈 것 같아요! 8만원에 잘 건졋습니다 (작성날짜:8월)
이가격대에선 나올수 없는 무친패딩입니다. 포켓디테일과 크롭한 기장.. 너무 이뻐서 잘입고 다닐것같습니다. 코드그라피 사랑합니다 품절되기전에 꼭사세요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 사이즈도 딱 좋아요 완번 오버핏도 아니고 정핏에서는 살짝 넉넉한 그런 핏이에요 (작성날짜:8월)
디자인 되게 이쁘네요! 주머니 부분이 다른 패딩과 약간 달라서 포인트도 되고 좋습니다. (작성날짜:8월)
크롭한 기장에 여유있는 어깨선이 아주 보기좋습니다 제스펙이면 이사이즈 추천이에요 (작성날짜:8월)
좋은 제품 저렴한 가격에 샀어요 이 정도 가격에 아주 만족합니다!! (작성날짜:8월)
감사합니다 만족합니다 많이 파세요 또 살께요 진짜 (작성날짜:8월)
무척 가볍네요 저렴하게 잘 산것 같습니다 빨리 추워졌으면 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
롱패딩보다 귀엽기도 하고 더 스퇄 살아납니다. 검은색 슬랙스에 같이 입었더니 검정검정 하네요. 지퍼 목까지 올려도 답답한 느낌 전혀 없습니다. 짧아서 그런가? (작성날짜:8월)
완전 오버핏이고 디자인 엄청 이뻐요 갑자기 할인해서 좀 슬프긴 하지만 몇달 뒤에 조금 추워지면 잘입을거 같네요 품은 기모후드 입어도 넉넉할거 같고 기장은 아슬막하게 엉덩이 덮습니다. s사면 품은 더 잘맞았겠지만 기장이 엉덩이 위로 올라와서 조금은 짧았을거 같아요. 낙낙하고 엉덩이 적당히 덮고 안에 껴입고 싶은 분은 m, 숏패딩다운 핏을 원하면 s 사시면 될거 같아요! (작성날짜:8월)
기장감도 딱 좋고 두께도 좋아서 할인할 때 너무 잘 산 것 같아요! (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고, 디자인도 예뻐요! 두께도 두툼해서 따뜻할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
역시즌으로 이가격으로 산건 혜자네요 디자인도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이 정도면 겨울 무난하게 보낼 수 있을듯요 품절되기 전에 사서 다행 (작성날짜:8월)
아부지가 대신 입고 찍심다! 171이시지만 짤어울려용 (작성날짜:8월)
이쁘네요잉 색감이 회색인데 생각보다 밝은 회색인거같아요 핏은 좋아서 춥지만않으면 잘입고다닐듯합니다~ (작성날짜:8월)
바지는 무시하세요~ m살까 하다가 동생이랑 같이 입으려고 L 샀는데 키가 169인데도 저한테는 많이 크네요 동생키는 174에요 동생은 잘 맞아요 m살껄 후회중이에요 디자인은 예뻐요 (작성날짜:8월)
패딩 색깔도 아주 만족스럽고 두툼하고 기장감도 좋아요 (작성날짜:8월)
역시즌때 세일해서 샀는데 가성비 퀄리티 부터 이미 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
주우재님 유튜브에서 추천하길래 샀는데 나쁘지 않아요. (작성날짜:8월)
적당한 핏감에 역시즌 할인가에 싸게 잘 들여온듯 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사봤습니다 만족해요 당연한거지만 지금 입으면 죽음 (작성날짜:8월)
사이즈 사실 xL랑 L 랑 고민많이했는데 사이즈가 넉넉하게 나온편이라 재 키정도이신분은 좀루즈하게 입고싶다 그러면 L사세요 아니면 M 사셔서 크롭하게 입으셔도 되구 (작성날짜:8월)
역시즌이라그런가 가격이착해서 얼른샀어요 사이즈도좋구 겨울에뜨시게입을듯 (작성날짜:8월)
안에 얇은 옷이라 큰데 안에 두꺼운옷 입음 딱일거같네요. 가격좋고 예뻐서 미리 구매했습니다ㅎㅎ 가격대비 매우 만족해요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋았어요! 한겨울에도 그렇게 안춥게 입고 다녔어용! (작성날짜:8월)
동생 선물로 사주었습니다. 솜패딩 입고다니던데 그래도 덕다운 입히니까 좋네요. (작성날짜:8월)
색상은 홈페이지 색 그대로이고 따뜻해요! 그레이색이라 어떤 옷에든 무난히 매치할 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
크롭한 느낌살리고 싶으시면 한치수 작게 사는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
드랍숄더로 되어있어서 입었을 때 되게 이뻐요 정사이즈로 가면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 후드 이너로 입을려고 한치수 크게갔는데 만족해요 ! M도 나쁘지 않을 것 같네요 (작성날짜:8월)
한겨울에도 잘 입고 다녔어요 덕분에 눈오리도 백마리는 더 입양시켰습니다 색감도 너무 예쁘고 핏도 너무 예뻐요 다음 겨울에도 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
그냥 솜 들어있는 패딩이 아니라서 따뜻하고 가벼워요! 제가 키가 큰 편인데도 남녀공용이라 그런지 팔이 좀 기네욤 주머니도 양쪽 두 공간이 넓게 있어서 좋아요! 잘 쓰진 않지만 왼쪽 안 주머니도 공간이 넉넉해요 색감도 길이감도 부피감도 딱 원하던 핏이라서 전 매우 만족합니다!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따듯합니다. 가볍게 캐주얼하게 입기 좋고 무엇보다 가격이 너무 착해서 추천해유 (작성날짜:8월)
세일해서 구입해본 건데 퀄리티 좋네요. 여행가서 계속 입었는데 만족도 있었습니다. (작성날짜:8월)
숏패딩이고 세일할때 산거라 안따뜻할줄알았는데 엄청 따뜻하네요 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
숏패딩이다보니 이쁘네요 ㅋㅋ 등산브랜드만큼 보온은 안되지만 그래도따뜻해요 패딩은패딩이네요 (작성날짜:8월)
빅포켓이 좀 유행 탈 디자인 같아서 걱정되긴 하는데.. 꽤 따뜻하고 숏하게 짧은 기장이 예쁩니당ㅎㅎ 색도 좋아요 (작성날짜:8월)
동생한테 선물했던 건데, 잘 입고 다니는거 보니까 기분이 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴한가격에 따뜻하고 스타일 괜찮은것 같습니다 만족만족! (작성날짜:8월)
패딩치고 가격이 너무 싸서 2개 샀어요 가성비로 너무 추천합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워서 좋고 주머니가 많아 수납공간이 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
저렴하고 예쁜 패딩이지만 품이 좀 넓고 가격에 비해 너무 좋은 재품입니다 (작성날짜:8월)
색은 밝은 회색인데 살짝 연보라 느낌?? 그래도 입으면 엄청 이쁘고요 기장이 짧아서 숏패딩으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
이제서야 후기 작성하네요. 정말 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:8월)
은근 따뜻하고 목 카라가 높아서 맘에 들어요 이쁨 (작성날짜:8월)
따뜻하고 보온성이 좋아서 올 겨울 이쁘게 잘 입었습니다! 생각보다 코디하기도 편했어요! (작성날짜:8월)
기다려서 받음 보람 있음. 가볍고 남여노소 입기 좋음. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 주머니가 너무 마음에 들어요 무난하게 잘 입었어요 (작성날짜:8월)
S사이즈 샀는데 잘 맞는 것 같아요! 색감도 예쁘고 따뜻해서 실용성도 좋아용 주머니가 다른 숏패딩이랑 달라서 좋고 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:8월)
그레이색 패딩 첨사보는데 너무 만조ㄱ스러워요!! 다른색도 많이 나왔으면 좋겠어요ㅜㅠ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋아요 가볍고 따뜻하고 가성비도 최고에요 어디든 입어도 다 소화가능입니당 (작성날짜:8월)
너무싸고 좋게 잘구했네요 기본적으로 조금 크게나와서 한사이즈 작게 살껄 그랬나봐요 오버사이즈라 조금 아쉽지만 겨울 잘 보냈습니다 (작성날짜:8월)
와이프가 좋아해요 막입기 좋다고 행복해 합니다 (작성날짜:8월)
합리적인 가격, 빠른 배송, 겨울아 덤벼라, 지금은 봄. (작성날짜:8월)
주머니가 무려 5개?!?!?!?!? 완전 ㅁㅜ야호잖아~@~@~~@~!!!!!! 위치도 ㄴㅓㅁ모 예뿌땅 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아해서 좀 큰걸 주문했는데 딱제가 원하는 사이즈에 핏도 만족합니다 (작성날짜:8월)
롱패딩만 입다 첨엔 좀 짧은감이 있었지만 입을때마다 마음에듭니다 사이즈는 정사이즈입니다 (작성날짜:8월)
보자마자 너무 예뻐서 샀는데 겨울 내내 나갈 일이 없어서 아쉬웠어요 숏한 기장이라 추운 날엔 못 입고, 봄에 입기엔 또 두꺼워서 애매하네요 보관했다가 초겨울에 입으려는데 팔 부분이 너무 큰 거 빼고는 만족합니다:) (작성날짜:8월)
유튜브에서 보고 샀는데 매우 만족하고 있습니다 (작성날짜:8월)
후기가 늦었지만 올 겨울 잘 입었네요.. 가성비 괜찮고 내년 겨울에도 잘 입을거 같습니다~ (작성날짜:8월)
숏패딩 사려고 이곳저곳 다 찾아봤는데 여기 디자인이 딱 원하던 심플하고 힙한 디자인이었어요! 산지 오래됐지만 진짜 겨울동안 나갈때마다 이것만 입었을 정도로 이뻐요~ (작성날짜:8월)
숏패딩은 첫 도전이였는데 성공했습니다 ㅠ 없으신분들 꼭 사시길 바래용 (작성날짜:8월)
재질이 바스락 거려서 너무 맘에 들어요 근데 따뜻한 건 잘 모르겠음 ㅎ (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 아무 옷 위에 입어도 다 잘어울려요 좋은가격에 너무 잘 산거 같습니다 (작성날짜:8월)
미니멀, 스트릿 모두 잘어울리는 패션 핫템입니다. 진짜 강력추천이요 (작성날짜:8월)
크롭하게 입으려고 한치수 작게 갔는데 딱 핏하게 맞네요 (작성날짜:8월)
오늘 상의가 다 무신사에서 구입했네요 사이즈 적당하고 색상도 예뻐요 (작성날짜:8월)
캐주얼한 느낌에 포켓에 숏패딩이라 스트릿이에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
핏감좋고 크롭한기장 너무 맘에들어요 주머니가 불편한게 단점인데 장점으로 커버가능합니다 (작성날짜:8월)
아주 이뻐요. 요즘 애용하는 아우터예요. 뭐에 입어도 어울리고 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 컬러가 정말 예뻐요! 저렴하게 사서 올 겨울 따뜻하게 잘 입었어요! (작성날짜:8월)
겨울동안 잘 입고 다녔습니다 주머니 많은 것도 좋고 만족 합니다! (작성날짜:8월)
M이너무 커서 S로 교환했는데 사이즈교환이 이렇게 오래걸린건 처음..거의 열흘은 걸린듯 못참고 문의글 올리니 그제서야 바로 배송 받았습니다ㅡㅡ 그래서별하나 감점 그거말곤 전부 만족합니다 디자인,컬러 모두 이쁘고 두께는 그렇게 두껍지 않을걸로 예상했는데 가격대비 생각보다 폭신포근 주머니가 엄청 특이하고 많아서 좋아여 (작성날짜:8월)
청바지에 니트를 입고 숏패딩 입으니 딱이네요 가성비 쵝오인것 같습니다. 178 72인데 오버하게 L사이즈 입으니 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
디자인이 매우 마음에 드네요 색도 잘나온거 같아서 자주 입을것 같아요 보온성도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 고민하다가 좀여유있는핏이좋아서 M으로시켰는데약간큰느낌은있지만 괜찮은거같아요~ 물더흡수가안되고방수가되서 눈올때아주유용하게입었어요~ 좀더딱맞는길이를원하시는여성분이라면 스몰을추천합니다~ (작성날짜:8월)
m샀는데 맞긴하지만 커요ㅠ 바꾸려고했지만 겨울 다갈꺼같아서 입었어요ㅎㅎ따뜻하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
요즘 항상 입고다녀여ㅋㅋ근데 지나가다보면 가끔 이옷입은사람보임 저사람무신..ㅏ 쿨럭 가볍고 생각보다 따듯해서 맘에둠🖤 (작성날짜:8월)
정말 만족스럽습니다 일단 예쁘고 엄청 따뜻해요 다만 주머니 속에 재봉 미스인지 안감이 튀어나와있기는 한데 굳이 신경쓰이거나 겉으로 티가 나는 건 아니라서 괜찮아요 그리고 길 가면서 나무에 있던 눈이 녹아 떨어지면서 눈을 우수수 쳐맞았는데 젖은 건 제 머리카락 뿐 패딩은 젖지도 않네요 정말 좋습니다 ^^ (작성날짜:8월)
크게 입는 걸 좋아해서 큰 사이즈 구매하였는데 생각보다 더 크네요! 색깔은 무난해서 어디든 걸치기에 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
가볍고 요즘 날씨에 딱 좋아용~~~생각보다 따뜻하진 않아서 아주 추울땐 곤란하고~요즘 날씨에 딱 좋아용~ 길이감도 딱 좋아용~~^^ (작성날짜:8월)
너무귀여워요 처음에 품이 커서 밑으로 바람이 들어와서 헉했는데 고무줄로 조이니까 딱입니다. 고민하지마세요~ (작성날짜:8월)
스타일 후기 찍을려고 방금 입었는데 더워서 혼났습니다 ; 겨울에 이거만한게 없습니다 ㄹㅇ (작성날짜:8월)
무난한듯 이쁜 데일리 숏패딩 아무데나 입기 편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
색상을 많이 고민하다가 주문했는데 웜그레이 사길 잘한 것 같아요. 여기저기 매치하기 좋습니다! (작성날짜:8월)
동생 피셜 "수납공간이 넉넉해서 편리했고,겨울 내내 입었는데 떼도 잘 안 타고 따뜻하게 잘 입고 다녔다" (작성날짜:8월)
예뻐요 작년 세일때 구매했는데 이제야 후기쓰네요 잘입고다녔어요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
조금 밑이 넓은거 빼고 좋아용 그리고 충분히 따뜻해요! (작성날짜:8월)
핏도 생각했던 것 처럼 예쁘고 길이도 좋고 주머니가 커서 더 예쁜 듯 !! 아주 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 따뜻하구 가벼워서 좋았어요 아쉬운 점은 애매한 지퍼위치랑 코디하기 어려운 색상입니다 (작성날짜:8월)
남편한테 사줬는데 제가 사이즈를 크게 주문해서 좀 크지만 옷은 예뻐요. (작성날짜:8월)
팔다리 긴편인데 딱맞게 잘 맞습니다 색감도 좋고 구매하고 여기저기 잘 매치해서 입고있습니다. (작성날짜:8월)
키가 작아서 확실히 크네요 입으면 패딩부피가 커서 푹신해요 보온성 굿 (작성날짜:8월)
너무 잘 입고 다녔어요 핏도 맘에 들고 컬러도 만족합니다 (작성날짜:8월)
웜 그레이 색상이 정말 너무 예쁜것 같아요. 겨울이 끝나가는게 아쉽네요. (작성날짜:8월)
작년 겨울에 사서 지금 후기 씁니다 싼 가격에 이정도 가성비면 좋다고 생각하네요 (작성날짜:8월)
따뜻함. 가벼움. 최고로 잘 산 거같음. 쌀쌀할 때 이것만한 거 없었던 겨울입니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁘네요 ! 땅딸보인 저에게 길이가 길지도 않고 딱 맞는거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
보온은 그다지 좋진 않지만 나쁘지않게 입을만합니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 독특한 패딩 입고 싶어서 샀는데 후회는 안해요 (작성날짜:8월)
이런류의 패딩을 많이 찾아보고 구매했는데 너무 만족합니다. 기장은 조금 짧을 수 있는데 저는 그 점도 좋았고 품이 크고 볼륨도 빵실해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈( Size )가 크고 기장이 짧아( Short ) 크롭한 느낌이 있습니다. 흔하지 않은( Unusual ) 주머니 디자인이 마음에 들고, 주머니가 많아 물건( Things )을 많이 담을 수 있습니다. 하지만 불편해서 손( Hands )은 담을수가 없습니다. 카라가 좀 웅장( Grand )해서 지퍼는 끝까지 안올리는게 이쁘고, 단추도 잠구는( Lock )게 보기 좋습니다. 밑단둘레가 매우 넓어( Wide ) 스트링( String )을 안조이면 못입겠습니다. 정전기( Static Electricity ) 때문인지 먼지( Dust )가 잘 들러붙어 귀찮습니다. 개인적으로 가장 별( Star )로인게 어깨( Shoulder )가 사선으로 떨어져서 어좁이가 되버립니다. 주머니( Pocket )에 손넣거나 태극기( Korea No.1 )를 들고 있으면 괜찮아( Fine )보여도, 그냥 서있으( Stand )면 핏이 엉성합니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 이만한 가성비 패딩은 없을것 같아요!! 만족 합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 느낌 그대로입니다. 생각보다 보온성도 괜찮구요 포켓부분이 포인트가 돼서 너무 잘 입고 있습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
보온성도 나쁘지 않고 디자인도 귀엽게 잘나와서 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
완전추울때는 입으면추울것 같아요 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
예약배송 기다려서 받았어요 제가 원래 오리털 안입거든요 그냥 싸게살려고 웰론입는데 얘는 겉이 바람막이 재질이라서 그런지 오리털이라 그런지 모르겠는데 덕분에 따뜻하게 겨울 났어용 근데 쫌 크고 사람이 거대해보여요 그건 어쩔수 없겠죠 색깔은 요즘 유행하는 톤 그대로고 주머니에 로고때문에 좀 있어보이는 효과는 있어요 덕분에 유행 자알따라갑니다 (작성날짜:8월)
패딩 너무 따뜻하고 빵빵하게 털이 많이 들어가있어요 ㅎㅎ 색감도 너무좋아요 (작성날짜:8월)
투웨이 포켓도 마음에 들고 색감고 예쁘네요. 한파에도 따뜻하게 잘 입었습니다. (작성날짜:8월)
착용감 너무좋고 무엇보다 핏이 진짜 끝내줘요 어떤옷이든 다 잘어울리게 코디되구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋고 벙벙해서 안에 껴입기에도 좋아요! (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 좋아요. 날이 추워져서 잘 입고 다닙니다. 막 입기 좋은 제품이예요. (작성날짜:8월)
다른 숏패딩보다 크롭하지만 그 맛에 입는 듯 합니다 (작성날짜:8월)
가볍구 색갈두 살짝어두워서 좋아요 너무이뻐요 주머니도크고~^^ (작성날짜:8월)
색감도 너무 튀지 않고 좋습니다.기장이 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
색감도 좋고 원단도 가격대비 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
귀엽게 잘떨어지고 남자꺼라 그런지 쪼금 큰감이있지만 크게입으려고 샀어요 ㅎㅎ 색깔도 쨍하지않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋은거 같아요 자주 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏인데 못입을정도는 아니고 귀엽게 잘 떨어지네요! (작성날짜:8월)
따뜻해요, 사이즈는 보듯이 넉넉해여, 요즘 유행이었나봐요,,? 돌아다니면서 엄청나게 많이 마주쳤어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
크긴한데 어떻게든 아방하게 입을 수 있을 정도예요 (작성날짜:8월)
이뻐요~ 가격도 이쁘고 L 사이즈가 딱 맞아요 더작은 사이즈 하시면 엄청 짧을거같아요!!!! (작성날짜:8월)
처음엔 너무 살짝 짧은가 했는데 입다보니 잘 산 것 같음 (작성날짜:8월)
세상 힙해집니다 키가있어서 크게시켰는데 m시켜도 무난했을거 같아요! 최애패딩 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해서 가성비있게 잘 구매한거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작다보니 사이즈가 커서 품이 남긴 하지만 두꺼운 티 입고도 여유롭게 입을 수 있어서 괜찮을 것 같아요. 길이도 적당해요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 별로 무겁지도 않은거같아요 계속 입고 다니고싶어요 (작성날짜:8월)
디자인이고요 색감도 잘나왔어요 다만 좀 덩치가 커보이는 경향이 있어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
편하게 잘입고 다녀요~이옷 저옷 가릴거 없이 다 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
넘마음에들어요 강추입니다~ 평소입고 싶었던 디자인인데 보자마자 맘에들ㅇ니요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 전체적으로 만족스럽습니다. 가성비 좋은 제품이에요. (작성날짜:8월)
가격도 착하고 숏한게 입으면 귀엽네여 이쁘다고 주변에서 따라서 몇명삿어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘구 앞에 포켓 포인트 너무 예쁩니다. 미니멀 룩 추천합니다. 손목 시보리 헐거운 편이라 바람들어 따뜻하다는 생각은 덜 드네요. (작성날짜:8월)
색깔 사이즈 보온력 전부 만족스럽습니다. 이쁜건 당연하구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏패딩 찾다가 진짜루 마음에 드는 패딩을 찾은 거 같아요 (작성날짜:8월)
색이랑 생긴거 다 귀여워요 롱패딩보단 덜 따숩지만 뭐 귀여우니까 상관없어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 크기이구요 겉감은 좀 실망이긴한데 생각보다 따뜻하긴함 (작성날짜:8월)
오래 입어도 질리지 않는 색상이라 자주 입고 있어요! 옷 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
전역 후 나에게 주는 선물로 아주 만족하면서 입을 거 같아요 따뜻한 게 존 좋 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 편합니다 따뜻해서 많이 입습니다 (작성날짜:8월)
주머니 많아서 가방 필요없이 휘뚜루~ 살짝 오버핏이여서 이너 두껍게 마뚜루~ 따숩기도 따숩쓰 (작성날짜:8월)
가성비 아이템이랑 한겨울에는 조금 춥지만 핏을 생각해서는 진짜 이쁜 패딩입니다!! (작성날짜:8월)
개인 적으로 매우 매우 추천 드림 가격대비 이런 제품 찾기 드물듯 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏 좋고 잘빠진 느낌입니다 추런 드랴여 (작성날짜:8월)
이번 겨울 이 패딩으로 잘 버텼습니다!! 가성비 너무 좋구요 밑에 스트링도 있어서 좋아용 불편 했던건 손 시려울때 주머니에 손을 넣는데 지퍼때문에 좀 아프더라구요.. 그래도 킹성비,,, (작성날짜:8월)
적당히 빵빵하고 따뜻하고 예뻐요. 만족합니다. 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
사이즈 s선택하니까 크롭하게 잘 맞네요 자주입으니까 시보리가 살짝 보풀끼가 생기네요 (작성날짜:8월)
활용도 좋은 아이템 세일에 합리적으로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
예쁩니다 남친 사줬는데 잘 맞아요 키작은 여자가 입기엔 크구요 보온성 좋고 가벼워요 후기를 너무 늦게작성했네요 겨울동안 잘 입었어요 (작성날짜:8월)
평소 xl지 입는데 이건 좀크단 얘기가많아서 L 로 갔는데 괜찮네요. 길이는 약간짧은감이 있고 색깔은 생각보다 밝은느낌?이에요. 전체적으로 만족 (작성날짜:8월)
목부분이 생각보다 좀 길게 올라오는 것 빼곤 괜찮네요 (작성날짜:8월)
배송도 되게빠르고 상품도 생각했던것보다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
보온성 괜찮고 스타일도 너무 이쁩니다. 완전 맘에 듭니다.. (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해요 너무 좋아요 저한테는 덩치가 너무 커보였어요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요ㅠㅠ 쿨그레이가 제일 예쁜듯! 주머니라인이나 뒷모습도 유니크해서 너무 만족스럽습니다! 다만 아쉬운것은 개인적으로 손이 건조해 큐티클이나 손갈라짐이 많이 생기는데 주머니가 보풀생기는재질(?)의 천이라 주머니에 손넣을때마다 걸려서 아프다는점...? 근데 주머니에 손 안넣으면 돼요! 제 손은 강하니까요! (작성날짜:8월)
친구가 추천해서 샀는데 너무 가볍고 따뜻합니다 옷도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
귀여운 느낌 내기에 좋았습니다. 보온성도 괜찮구 주머니가 높이 있어서 물건도 잘 안빠지네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 편해요! 그냥 티 하나랑 입으면 살짝 큰 느낌인데 기모 후드나 안에 옷 여러겹 입어도 괜찮은 사이즈에요 만족합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 필요했는데 마침 쿠폰도 있어서 적당한 가격에 구매힌 거 같아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
꽤 따뜻하고 디자인은 엄청예쁩니다 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
가격대비 보온성도 괜찮고 디테일도 나름 갖춘 패딩이에요. 생각보다 넉넉한 핏이라 정사이즈로 가도 충분할 듯 합니다. (작성날짜:8월)
다른분들이 말한 주머니 지퍼불편함이 뭔진 알겠네여 ㅋㅋ🙏🏻 지퍼가 조금 유치?하긴 하지만 색도 잘 나왔고 사기 전에 오프라인샵에서 입어봤는데 품도 낭낭하고 귀엽게 잘 맞아서 샀어욤~ 숏패딩 괜찮은 가격에 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
다른분들이 말한 주머니 지퍼불편함이 뭔진 알겠네여 ㅋㅋ🙏🏻 지퍼가 조금 유치?하긴 하지만 색도 잘 나왔고 사기 전에 오프라인샵에서 입어봤는데 품도 낭낭하고 귀엽게 잘 맞아서 샀어욤~ 숏패딩 괜찮은 가격에 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
예쁘게 잘입겠습니다 너무 예쁘네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
이거 진짜 이뻐요 한파에는 입기 좀 춥지만 추운날에도 입기 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
따땃하구 좋아용 키160인데 기장은 적당하구 폼은 조금 넓었습니다!! 타사 숏패딩이 이ㅆ는데 그건 근육빵빵맨 돼서 잘 안입었고든요? 근데 이 제품은 크긴한데 제 몸에 잘 맞게 커용 아주 예ㅃㅓ요 적립금이랑 쿠폰 써서 오마넌에 데려왔어요 몰래쓰는거라 오타는 이해주셔용 >< (작성날짜:8월)
앵간한 패딩들 입으면 다 허버허버 했는디 밑에 스트링 적당히 조이니까 키 작은 제가 입어도 핏이 야무지네여 만족합니당 구뜨 (작성날짜:8월)
실측만 보면 품 되게 커보이는데 스트링 조이면 적당함 보온성은 약한게 팩트지만 예뻐서 산거라 상관X (작성날짜:8월)
제 몸에는 넉넉한데 팔은 좀 길어요 편하게 입기 좋은거 같아요👍🏻 (작성날짜:8월)
그레이가 웜, 쿨 컬러가 나뉘어 나와 제 톤과 어울리는 색으로 잘 구매했어요 길이는 좀 짧은 편이라 이너로 입는 맨투맨 아랫부분이 보여요 (작성날짜:8월)
보온성도 이정도면 나쁘지않고 디자인도 너무 이쁜데 옆으로 놓는 주머니는 너무 좁아서 지퍼에 손이 걸리면 너무 아픕니다... 그리고 품이 넓은편이지만 옆에 스트링이 있어 조이니 이쁜핏이 나와요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 좀 제대로 입고 입으면 따숩 사이즈가 넉넉해서 껴입어도 부해보이지않음 (작성날짜:8월)
잘 입고 다녀용 가성비 좋은 스트릿맛 숏패딩이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
157에 살집 있는 편인데 S 딱 좋아요 ! 완전 굿소비~~~ 너무 맘에 들어요>.< 핏 대박ㅠ (작성날짜:8월)
예쁜데 지퍼가 좀 약해서보여서 불안해요 배송이 2주나 걸려서 좀 그랬지만 잘입을께요 (작성날짜:8월)
숏하게 입으시려면 정치수보다 한사이즈 작게 사는게 좋겠네요! 롱패딩 안꺼내도될 정도로 매우 따뜻하고 색감도 핏도 트렌디해서 이뻐요 ㅜㅜ☺️ (작성날짜:8월)
넘 가볍고 편하게 잘 입고 있습니당 색상 흔하지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
예뻐요 배송은 오래 기다렸지만 이번 겨울 내내 잘 입었습니다 (작성날짜:8월)
여친 선물 줬습니다. 너무 예쁘네요. 많이 파세요.굿굿 (작성날짜:8월)
엄청 잘 입고댕겨요 핏 진짜 예뻐요...ㅠ옆통이랑 팔 부해보일 수 있는데 어깨핏 딱 떨어져서 어깡느낌도 안나고 걍 빵빵따뜻함 색상은 웜그 시켰는데 받아보니 쿨이랑 거의 구분이 안되더라구요 처음에 좀 긴가민가했는데 햇빛받으면 웜그느낌 나고 실내에선 쿨그빛 돌아요 거의 차이 없는 듯 가성비로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 너무 만족하고 디자인도 너무 이뻐요 근데 보온성이 엄청 좋진않아요 (작성날짜:8월)
회색숏패딩하나 갖고싶었는데 코드그라패딩으로 했어요 워낙 유명한제품으라 믿고구매했고 특히 특유의 코드그라피의 핏감이 아주 좋습니다 패딩줄도 주머니쪽이 사선으로 돼있어 아주 이쁩니다 하지만 보온성은 조금 떨어지는 느낌입니다 이쁘게 잘입을게요~~!! (작성날짜:8월)
웜그레이 진짜 이쁜 그레이.. 많은 그레이 패딩을 봤지마뉴ㅠ 웜그레이짱! 디자인도 이뻐요~!!! (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 구입해보는데 정말 잘 입고 있어요 이쁘네요! (작성날짜:8월)
실 보풀 짱 많아요...생각보다 크고 따땃해요 예뻐요 (작성날짜:8월)
쓸만해요 세미 스트릿으로 입기도 좋고 캐주얼도 좋고 손이 많이 가네요 (작성날짜:8월)
솔직히 생각했던 사이즈 보다는 컸구요 다른건 너무 다 좋았어요 디자인은 더더욱 좋았는데요 다소 아쉬운 점이 있다면 뒷 쪽 맨 아랫부분이 마감이 제대로 안되고 흐물흐물하게 돼있어 울고 있는게 좀 아쉽습니다!!! 그래도 만지작만지작 하면서 이쁘게 잘 입고 있습니다 감사합니다~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘구 사이즈가 딱이에요 특히 색감이 참 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘구 사이즈가 딱이에요 특히 색감이 참 좋네요 (작성날짜:8월)
전 쿠폰맥이고 적립금으로 딱 심사임당 한장에 모셔왔슴돠 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
바람이 쫌 들어와서 쬐금 춥지만 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가볍고 저렴하고 디자인 괜찮네요 가성비 굿굳굿! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 디자인도 좋아요 가성비로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했었는데 성공이네여. 품은 넉넉하고 기장은 짜리몽땅한게 핏이 정말 귀욤 ㅠ (작성날짜:8월)
어깨선이 라운드형으로 떨어지는 디자인이여서 치수 잘 체크하시는 게 좋을 거 같아요 주머니에 손넣고 있으면 실제 어깨넓이로 주름이 지는데 가끔 어색한거 빼곤 예쁜거 같아요(패딩 사이즈가 조금 커서 그래요) 색상도 그렇고 배송도 빨라서 개인적으로 만족해요ㅎㅎ잘 입을거 같네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 s이지만 넉넉하게 잘맞아요 사진보다 착용하니까 더 이쁜거 같아요 엄청 가볍고 추운날에는 안입어봐서 모르겠지만 옴청 따뜻하지는 않을수도 있겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저한테는 커서 오빠 줬는데 딱맞네요 색 예쁘고 낮에는 더울정도로 따뜻해요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 드네요 살짝 무거운 느낌이 있지만 그래도 예쁘니까 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 보온성도 좋은거 같습니다!:) 자주 입을거 같아요👍 (작성날짜:8월)
세일하길래 샀는데 가격대비 진짜 좋네요ㅎㅎ 색도이쁘구요! (작성날짜:8월)
평균 체형의 여성분들은 s부터 입으시면 될것같어요! m했다가 좀 클것같아서 s 로 바꿨는데 다행이에옹 딱 기본 숏패딩이고 한파는 모르겠고 겨울에 입고다니기 딱입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
싸고 기장도 짧고 핏도 괜찮아요 오리털 빠지는 증상만 개선 부탁해요 (작성날짜:8월)
두달? 착용후기 진짜 따뜻하고 아무 옷이나 잘어울림 추천 (작성날짜:8월)
너무 싼 티가 나진 않을까 걱정했는데 받아서 입어보니 괜한 걱정이었네요 가성비 최고! (작성날짜:8월)
핏은 마음에 드는데 깃이 생각보다 너무 커요 ㅎㅎ 그리고 지퍼가 있어 주머니에 손넣기가 좀 불편한데 다른건 다 좋아요 (작성날짜:8월)
후드티에 같이 입기 참 예쁘고 청바지랑도 잘 어울리는 거 같아요 (작성날짜:8월)
디자인도 기본패딩과 다르게 예쁘고 색감이 미쳤습니다 아쉬운점은 좀 무겁네요 (작성날짜:8월)
색감은 정말 이쁩니다. 사이즈는 오버하게 입기 좋은 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 생각보다 가벼워서 놀랬어요 내 사이즈에 크지도 작지도 않아요 제가 원하던 핏~ 숏패딩 사야지 사야지 하다가 이제야 사는데 3월달까지는 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
약간 무거운 감이 있지만 따뜻하고 좋아요! 너무 따뜻해서 살짝 땀 날 정도? 색도 딱 예쁜 딸기우유색이라 이번 겨울 너무 잘 입고 있어용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세일할 때 저렴하게 잘 산 것같아요. 덕다운이라서 그런지 보온성도 괜찮고 색감도 예뻐요. 겉에 재질이 약간 천 느낌나는 듯 해요 일반패딩처럼 맨질맨질하진 않은 느낌이에요. (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈도 잘 맞고 괜찮습니다 다만 폼이 커서 한치수 작게 사세요 (작성날짜:8월)
m사이즈 주문했는데 넉넉핏에 색감도 좋고 딱이예요. (작성날짜:8월)
조금 크지만 핏이 예뻐서 다행이에요! 색도 잘 나왔구 주머니는 아직 익숙하지 않지만 입을수록 적응될 것 같아서 크게 신경쓰이지 않아요! 넘 좋슴다 (작성날짜:8월)
패딩안에 은박지가 있어서 가벼움에도 굉장히 따뜻했다 (작성날짜:8월)
이런 숏패딩 첨 입어보는데 입문용으로 상당히 괜찮은듯??이쁘고 가볍습니다 (작성날짜:8월)
164에 M 기장도 적당하고 품도 넉넉해요 안에 후드티입으면 품도 좋을것 같아요:) (작성날짜:8월)
핏은 오버핏으로 이쁘게 나오고 다른 패딩보다 엄청 가벼운데 따뜻해요 (작성날짜:8월)
영상에만 입을수 있는 패딩. 영하에 입으면 추워 죽습니다 (작성날짜:8월)
무겁지 않은 제품이라서 편하게 입고 다닐 수 있어요! 다만 생각보다 더 밝은 색이라 때 타기는 쉬울 듯...!! S 샀는데도 패딩에 잡아먹힌 재질 ㅎㅎ 그래도 너무 못생기게 큰 게 아니라 예쁘고 귀엽게 커서 좋아용! (작성날짜:8월)
어디에든 매치하기 좋아요 자주 착용할것 같아요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 살려고 백화점 갔었는데 그냥 기본디자인에 가격은 비싼데 이쁜거 없어서 무신사스토어 보고 유투버 리뷰보고 구입하게 되었어요 핏감은 오버핏이고 엄청 어두운 그레이처럼 나왔는데 실제로 보면 그냥 연한 그레이에요 사진상은 미쉐린타이어처럼 나왔는데 실제로 보면 핏감만 좀 크고 빵실빵실한 느낌은 아니라 스트릿패션으로 딱이에요 무게가 좀 나간다는 평이 있어서 걱정많이 햇는데 무게는 집 체중계로 1kg정도 나가는거 같아요 옷 무거우면 절대 안입는데 무겁지는 않고 가벼운거랑 무거운거 중간단계?에요 가격 저렴하고 완전 이뻐요 인터넷서 원래 사면 망하는데 이번에 진짜 잘 샀어요 아 갠적으로 아우터는 xs사이즈도 나왓으면 좋겟네요 봄 아우터도 기대할게요 (작성날짜:8월)
할인할때 사서 가성비 좋게 구매했고 , 핏은 너무 오버하지도 않고 적당합니다. (작성날짜:8월)
세일할때 하나더 사서 선물로 줫어요. 핏도 좋고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
패딩 색감도 이쁘고 따뜻합니다^^ 무게도 가볍고 어느 코디에 입어도 이쁠것 같네요! (작성날짜:8월)
따듯하고 핏도이쁘고 너무좋습니다. 조금 무겁고 품이 넓은감이 있지만 살짝 오버핏 느낌으로 이쁘게 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
세일할때 적당한 가격에 잘 산거 같아요 오버핏이고 요즘핏? 같은 느낌이라 스트릿하게 연출하기도 좋을것 같아요👍🏻 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 생각했던 핏 나와서 겨울내내 잘 입었어요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티라니...!추울까봐 걱정했는데 너무 따뜻했어요! 그리고 품도 널널해서 안에 껴입기도 좋았어요!! 무엇보다 핏이 너무 귀여워요!! (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 보온성은 별 기대안하고 샀는데 진짜 생각보다 엄청 따뜻해요! 디자인이랑 색감은 당연하게 너무 예뻐서 완전완전 만족했습니다! (작성날짜:8월)
포켓 디자인이 다른 숏패딩과 달라 귀여워요. 사이즈가 보통 패딩보다 기장은 짧은데 팔은 길어서 애매했어요. 주머니 지퍼가 손을 집어넣을때 걸리고 마감처리가 아쉬워요. 가성비는 좋아요. (작성날짜:8월)
구매하고 싶은 물건이었는데 버티다가 할인받아서 샀어요. (작성날짜:8월)
기장이 크롭해서 맘에 들었습니다! 유니크한 웜그레이 색상과 포켓디자인도요! 추운날에 입어봤는데 따뜻함도 충분했습니다 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
172cm 60kg 기준에 크게 입으려고 m사이즈 구매했는데 마음에 듭니다. 하지만 오고나서는 보통 깔끔한 스타일하고 같이 입고 싶은 느낌이 들어서 딱 맞춰서 s살걸 하고 후회도 했네요. 저랑 같은 신체사이즈이시면 S사시는거 추천드립니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고의 제품입니다 보온, 디자인, 가격 어느하나 빠짐없이 모두 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장도 딱 좋고 핏도 이쁘네요 요즘 잘 입고 다녀요!! (작성날짜:8월)
커플로 샀는데 너무 이뻐요!! s해도 길이 적당하고 오버핏이라 딱 좋습니다!! (작성날짜:8월)
저는 디자인도 맘에 들고 가성비도 좋고 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 대신 좀 무거워요 색은 탁한 아이보리정도고 되게 빵빵해요 꽤 오래 입었는데 아직도 빵빵해요 (작성날짜:8월)
이미지랑 옷이 똑같음 그리고 별 다른 단점은 없지만 큰 부피? 장점은 따뜻함과 크기에 비해 가볍다는 점이 좋았던거 같다 (작성날짜:8월)
전에 입던 솜들은 보세패딩이랑은 차원이 다르게 따뜻해요 딱맞게입고싶지 않아서 라지했는데 좋구요 쿨그레이 이쁘네요^ㅗ^ (작성날짜:8월)
디자인은 예쁜데 보온성이 딱히 뛰어난 것 같지는 않아요 (작성날짜:8월)
쫌 작아요 그랴도 포켓 디자인이랑 색감이 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 캐주얼하게 입을때 더 잘어을리는거 같아요 (작성날짜:8월)
팔이 살짝 길긴한데 따뜻하고 자주입거있아요 가성비좋음 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻합니다 투웨이지퍼였다면 좋았겠지만 편하게 입기 좋아요. 근데 주머니 위치는 너무 높아요.. (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋습니다. 가격도 저렴하고 옷도 따따해서 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 편하고 따뜻하네요 많이파세요 최고에요 (작성날짜:8월)
우선 예뻐서 좋아요 가볍기도 가볍고, 딱 무난하게 잘 입고다닐 패딩인 것 같습니다 굳이 단점을 뽑자면 주머니가 꽤 위에있어서 손 넣고 다니기는 불편할 수도 있다는거...? (작성날짜:8월)
따듯하고 색감도 좋고, 손목 밴드랑 숏패딩길이도 딱 적당해서 다리가 길어보여요.. 세일해서 구매해서 너무 좋습니당 (작성날짜:8월)
다른 숏패딩에 비해 디자인이 유니크해서 좋고 폼이 생각보다 더 넉넉해서 껴입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
엉덩이 가리지 않는 숏한 패딩 찾고 있었는데 스타일도 살리고 보온성도 좋아서 요즘 이것만입어요 👍 (작성날짜:8월)
다른 리뷰에서 말한 거처럼 주머니 위치가 애매하네요 그래도 이뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
증말 제 교복템이에요! 자주 잘 입고 있어용 따뜻하고 예쁘고 가볍고 삼박자 다합니당🤍 (작성날짜:8월)
M은 어깨나 그런부분들이 좀 작아서 L로 다시 주문했는데 잘맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
질이 좋다는 느낌은 아니지만 가성비! 나라면 m으로 살 듯... L은 좀 큰 감이..! (작성날짜:8월)
Xl도 사서 입어봤는데 생각했던거보다 큰 감이 있었고 l이 더 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
S 샀는데도 너무 커요ㅜㅜ 이거 입은 사람 많아요 색감은 예쁩니당 150보다 작으시면 비추합니다! (작성날짜:8월)
보온성이 진짜 좋아요 팔 시보리처리도 깔끔하고 핏 좋고 디자인 너무너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
코드그라피 패딩 처음샀는데 전체적으로 착용감이 좋네여. 만족합니다. 안에 후드티나 두꺼운티입으면 딱맞아여. (작성날짜:8월)
여러 옷이랑 코디하기도 쉽고 생각보다 따뜻해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 옙버요. 핏도 옙븐 거 같아요. 한 사이즈 더 작게 샀으면 더 예뻤을 것 같기도 하고 •• (작성날짜:8월)
입었을때 엄청 가벼워요. 그리고 겁나 따뜻해서 반팔입고 패딩입을때도 많아요. 주머니도 특이하게 생겨서 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮은 제품이긴합니다. 제 스펙이신분은 m 추천드려요 (작성날짜:8월)
상의를 크게 입는 편이라 거의 다 m입는데 여자분들은 s도 크다는 후기가 많아서 사이즈 고민 많이 했어여ㅠㅜ 안에 후드티나 맨투맨 껴입을거 생각하고, 기장도 엉덩이 다 덮었으면 해서 결국 m 샀습니당! 다행히 못 입을 정도로 큰게 아니라서 저는 사이즈 맘에 들었어요! 확실히 팔통이나 품이 큰 편이긴 한데 가방을 크로스로 메면 괜찮을 것 같아요^.^ 평소에 오버핏으로 많이 입으신다 하시는 분들은 m 사셔도 될 듯 합니당 색상은 실제로 보는게 더 예뻐요 추천추천♡ (작성날짜:8월)
동생사줫는대 무게감은 생각보다 있는거같아요 색깔도 밝고 따뜻하다고 하네요 (작성날짜:8월)
색깔이며 디자인 모두 만족합니다! S구입했는데 오버핏으로 좋아요 ㅎㅎ 그런데 지퍼가 잘 안올라가는데 너무 아쉽습니다 ㅠㅠ 지퍼가 불량인줄 알고 교환하려고 했었는데 다른 후기를 보니까 다른 제품도 마찬가지인것 같아 그냥 입으려구요...원래 이 옷 자체가 지퍼가 잘 안잠기나봐요ㅜ그 부분 제외하고는 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
전투용으로 입기 좋습니다. 기장은 크롭하니 크롭한거 좋으시면 사세요 (작성날짜:8월)
항상 쿨그레이 색상 숏패딩 사고싶었는데 저렴한 가격에 샀네요. (작성날짜:8월)
생각보다 제품이 큽니다!  제가 덩치가 작아서 그런지 모르겠는데  확실히 오버핏이네요! 옷은 이뻐서  마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
핏 예쁨 생각했던핏 나한텐 오버핏이에여 패딩이 그리 빵빵하진 않음! 근데 가격만큼은 입을듯 ! (작성날짜:8월)
진짜 매일 입음. 가성비 괜찮아서 막입기 좋음여어 (작성날짜:8월)
엄청 부할꺼 같았는데 핏도 예쁘게 떨어지고 옷이 엄청 가벼운거 같아요! 강추!! (작성날짜:8월)
따땃하니 이번 겨울 덕분에 잘 보내고 있어용~ 근데 확실히 안감이나 디자인은 예쁘고 가성비있는데, 지퍼가 울어서 잘 안잠기는게 흠이네요.. (작성날짜:8월)
너무 이쁜거같아요 다른상퓸이랑 다르게 디자인도 특이하고 (작성날짜:8월)
팔길이가 길지않아서 너무맘에들고 주머니가 많아서 좋아요 (작성날짜:8월)
제일작은 s사이즈로 시켰는데 살짝 오버핏으로 입기 예뻐요 저렴하게 잘 구매했습니다~~ (작성날짜:8월)
밝은색의 패딩을 원했는데 둘러보다가 마음에 드는게 있어서 구매했습니다. 따듯하고 자주 입고 다니고 있습니다~ (작성날짜:8월)
따뜻한건 당연하고요 숏패딩 중에서도 핏이 진짜 잘 빠진거 같아 요즘 매일 입고 다닙니다 주머니도 특이해서 맘에 들고요! (작성날짜:8월)
다른사람들은 다 춥다는데 나혼자 지퍼열고 다님 ㅋ ㅋ 주머니도 많아서 가방필요❌ (작성날짜:8월)
완전 작은 걸 기대했는데 생각보다 컸어요 처음 받았을 때 밑에가 너무 벙벙하게 뜨길래 조여줬더니 괜찮아졌어요 길이는 적당히 짧고, 색깔은 딱 원하는 색이어서 좋았어요 쿨그레이 짱!!! 완전 무겁고 빵빵해서 따뜻해요 고민되면 사세용 사구 더우면 내년에라두 입으세요 예뻐요 (작성날짜:8월)
마감은 전체적으로 깔끔했어요. 등부분에 발열원단이 패딩이 한층 고급져 보이게 하네요ㅋ 사이즈가 가장 고민였어요. 보통체격이긴 하지만 루즈핏을 선호하고 사람마다 루즈하다는 기준자체가 다른지라 S도 크다크다하지만 안에 두꺼운옷 입으면 불편할까 싶었구요. 사이즈표봐서는 감 안오자나요ㅎ 후기들보다가 M으로 구입했어요. 결론은 총길이나. 가슴둘레 다좋은데 소매가 마니 길어요ㅋㅋ 남여공용이라 더 그런가봐요. 쭉내리면 손끝이 가려지구요. 사진처럼 안으로 잘접어 올려입음되요ㅋㅋ 한데 소매시보리가 글케 쫀쫀하지않아 나중에 늘어날까 걱정이네욤. 늘어나면 불편할듯요. 그건 그때 고민해야져ㅋ  제가 딱원했던길이에요.길지도 짧지도않은ㅎ 키가 작은편이라 애매하게 길면 더 작아보여서요. 넘 짧아도 춥기만 하고옷안에 받쳐입는것도 불편하드라구요. 그래서 요길이 딱조아요.  뭣보다 이옷은 옆태가 정말 구염구염하구요. 앞주머니가 일반 줄박음된 패딩이라는 다르지 싶어요. 여자가 입어도 구염구염하네요. 주머니가 위로 넣긴 정말 불편하구요ㅋ 윗뚜껑때문에 옷이 구겨져요. 구겨져보이는거 안좋아해서 옆으로 넣어요. 옆으로 넣어도 그리 밑이아니라 불편하진않네요. 주머니가 커서 가방 작은거매고 이것저것 넣기도 편하네요. 가방없이 출근도 가능하지 싶어요ㅋㅋ 전체적인 쉐잎이 아랫단이 넓어서 상대적으로 하체가 조금이라도 가늘어보이기를 기대해봅니다^^  나중에 블랙도 할인하면 하나더 쟁이고싶어용~ (작성날짜:8월)
L, xl 둘중에 고민 많이 했는데 오버하게 xl로 가길 잘한 것 같습니다. 약간 얇긴 하지만 그래도 따뜻하긴 해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 무난한데 한가지 단점이 카라가 생각보다좀 커요 싸게샀으니 만족함 (작성날짜:8월)
존예 ㅠ 너무 이쁨요 맨날 이거만 입고다녀요ㅠㅠ 개힙해요 (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵합니다 디자인 가격 다 마음에 드는 제품 다만 앞주머니 옆으로 넣는 쪽에 달린 지퍼때문에 손이 좀 불편한게 단점 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 좋아요 근데 길거리에 같은옷입은 사람이 너무 많아요.. (작성날짜:8월)
스타일 하기 좋아요 저는xl 입었습니다! 사이즈 만족하고 코디하기도 쉬워요! (작성날짜:8월)
진짜 가격대비 정말 따듯해요 .. 요즘 입긴 너무 덥지만 예쁘니까 괜찮아요 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 오버핏 잘나왔네요 예뻐서 주변돌아다닐땐 다른 롱패딩 입고나가요, 뭐묻으면 마음아프니깐.. (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 따듯해서 좋았고 핏이랑 디자인도 원하던 그대로라서 만족합니다! (작성날짜:8월)
s살까 m살까 고민했는데 뭘사도 상관없었을듯 (작성날짜:8월)
할인할때 사서 가성비도 가성비지만 안따뜻할 줄 알았는데 따뜻합니다. 요즘같은 날씨면 입을만 하겠네요 ㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 크게 시켰더니 엄청 크긴한데 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 괜찮네요 생각보다 기장은 짧은데 나쁘진 않아요 (작성날짜:8월)
보통 예약배송 걸리면 잘 안사는데 이 제품은 너무너무 사고 싶어서 오래 기다리면서까지 구매했네요 ㅠ 근데 정해진 날짜보다 일주일정도 빨리 왔어요 ! 제가 딱 원하던 쿨그레이 색상에 길이감도 적당하고 무엇보다 핏이 너무 귀엽습니다 🥺🥺 적당히 박시해서 아방한 느낌도 나고 되게 따뜻해요 ! 오래 잘 입을 수 있을 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
우선 스타일 좋습니다. 오버핏이구요. 앞쪽이 약간 짧은 것도 아주 좋네요. 안에 이것저것 받혀 입을 수 있어 유용하겠어요. 가격도 참 좋네요. (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘구 핏도 이쁘네용 추천합니다요 (작성날짜:8월)
처음엔 제품 사진만 보고 직접 받았을 때 사진에 비해 빵빵하지 않아서 보온성이 별로일 거라 생각했는데 확실히 덕다운이라 따뜻해요 예약 발송인지 모르고 늦게 받긴 했지만 마음에 듭니다 데일리로 최고 (작성날짜:8월)
색이 뭔가 맘에들어서 샀어요 나쁘지 않구요 주머니가 살짝 불편 개인적인 느낌 하지만 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
짱 따듯해요 !! 저는 리뉴얼되기전애 샀는ㄷ ㅜㅠ 지금은 다운비율이 8:2니까 더 살 가치가있내여 (작성날짜:8월)
색상과 디자인은 사진과 동일합니다 좀 크지만 원래 오버사이즈 느낌으로 입는거라 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 구매했어요. 넉넉하게 잘 맞아요~ 가볍고 보온도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
처음엔 아이들 미연이 입어서 살까 했는데 보니까 패딩이 이쁘기도 하고 회색 숏패딩 하나 있으면 좋을 거 같아서 할인할 때 구매했습니다! 사이즈 오래 고민했는데 여자 163에 53키로인데 s 완전 넉넉합니다! 추위를 많이 타는데 지금 날씨에 입기 너무 좋은 거 같아요 ㅎ (색이 생각보다 많이 밝아서 어디 나가기가 무섭긴 하네욬ㅋㅋ) (작성날짜:8월)
그레이색 패딩이 없었는데 아주아주 만족합니다! 핏도 이쁘게나오구 좋네용! (작성날짜:8월)
가성비로 좋아요. 핏도 이쁘고. 다만 영하로 떨어지면 좀 추워요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 생각했던거보다 가벼워요 꽤 따듯한거 같아요 일단 예뻐요! 주머니는 활용도가 크진 않은거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편하지만 보풀이 생긴다는 단점이 있어요. 특히 주머니 쪽에 보풀이 생기네요.. 하지만 만족하면서 잘 입고 있어요! (작성날짜:8월)
165~6 기준 숏기장이라 l사이즈 임에도 골반까지 옵니다 색상 예뻐요ㅠ그리고 주머니 포인트 예뻐서 무난하게 코디 가능 합니다.다른 색상도 사고 싶은 생각 있고 재질은 흠...무광천막 만지는 느낌?그래서 파스락 소리 싫어하시는 분은...싫어 하겠네요 (작성날짜:8월)
한달동안 입어봤는데 진짜 맘에 들어요 기장도 짧고 좀 얇긴 한데 옷 엄청 이뻐요 밖에 나가면 비슷한게 좀 보이긴해여 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
길이도 딱 적당하며 색감도 이쁩니다. 올 겨울 가장 많이 입고 있어요~ (작성날짜:8월)
할인때 싸게 샀다고 생각했는데 다음 할인때 더 싸게 풀려서 좀 아쉽네요 ㅠㅠ. 일단 가격에 비해 품질이 좋구 무엇보다도 색감이 정말 좋아서 겨울 자주 찾아 입을거 같습니다~! (작성날짜:8월)
진짜로 가성비 갑... 따듯하고 이쁘고 중간에 털빠지는게 아프긴하아 이 가격에 이맛이면 다 커버됩니다. (작성날짜:8월)
가격면에서는 아주좋은거같아요 생각보다 폼이큽니다 정사이즈로 가면 루즈하게떨어질거같아요 막 빵빵한 패딩이라고 생각하는것보단 가격면에서 가성비좋다고 생각됩니다! (작성날짜:8월)
스몰사이즈가 품절이여서 아쉬워요 ㅠ_ㅠ 기장이 조금만 더 짦았으면 좋겠찌만... 그리고 통이 커서 안껴입으면 바람이 숭숭 들어올거같아서 안에 여러겹 껴입고 편하게는 입을수 있을것 같아요 ! (작성날짜:8월)
폭신폭신 에이스 침대같지만 구멍 사이로 나오는 솜털은 나를 눈물 나게 해,,☆ (작성날짜:8월)
이 뻐 요!!! 코드그라피 반바지도 여름에 진짜 즐겨입었는데 색감 하난 진짜 기가막힙니다 보온성은 그렇게 따뜻한것 같지 않은데 전 그래서 더 좋아용 몸에 열이 많아서 그냥 히트택입고 코트입어도 별로 추위 안느끼거든용 이것도 글케 입을라구여 (작성날짜:8월)
통은 크고 길이는 짧은 느낌이 있긴한데 따뜻하고 디자인도 예뻐서 맘에 들어요 🤍 (작성날짜:8월)
숏패딩 진짜 대만족 사이즈도 넉넉해서 껴입기 좋아요 (작성날짜:8월)
저는 s도 품이 쪼금 컷던거같아요 그래도 넉넉한핏으로 입는것도 좋아해서 괜찮았던거같어요 (작성날짜:8월)
쿨 그레이의 선택은 탁월했던거같네요! 그 기장은 딱 좋은데 부피감이 살짝 큰 것 같지만 더 작은걸로 같으면 기장이 별로였을거같네요! 기본템으로 굿 (작성날짜:8월)
숏기장으로 딱 예쁜거같아요. 포켓 포인트도 특이해서 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 무난무난하니 여러군데에 매치하기좋은 패딩이에요 저렴하게 구매했습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 품질은 훌륭합니다. 색감 웜그레이랑 고민했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
예전부터 눈여겨 보다가 50프로 세일해서 샀는데 깃털의 빵빵함이 아쉽네요 (작성날짜:8월)
아방해서 귀여운 패딩이에요 그리 두껍진 않지만 가격에 비해 너무 만족스럽네요 ! (작성날짜:8월)
키가 많이 작아서 걱정했는데 막 와 못입을정도로 조나크다 정도가 아니라서 잘입고다닙니다요 따뜻함 (작성날짜:8월)
크게 입는 걸 좋아하는데 m하길 잘한 거 같아요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
좋습니다~~ 다만 좀 무거워요 패딩치고는!! 참고들하시여 (작성날짜:8월)
핏은 마음에 들고, 우모량이나 디테일은 이 가격에는 어쩔수없는거같네요. 그래도 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏이 잘 안보이긴하지만 정말 예쁜 핏이고 패딩 자체가 진짜 가벼워요 가벼우면서 예쁘고 따뜻하고 완벽합니다,, (작성날짜:8월)
별로 안따뜻하다고 하시는 분이 계셔서 걱정했는데 생각 외로 따뜻해요!! S사이즈로 오버핏으로 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
예뻐요!! 160대 이신분들은 무조건 s로 가세요!! 충분히 오버핏입니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 옷도 되게 가벼워서 편해요 안에다가 티 아무거나 입어도 다잘어울려서 이뻐요!! (작성날짜:8월)
안그래도 덩치 큰데 XL로 사 입으니까 더 커보여서 곰이라고 하는거 빼곤 다 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세일할때샀는데 s사이주가없어서 m사이즈로 샀어요 받아보니 더만족스러웠어요! 하얗고 스커트든 트레이닝바지든 아무대나 잘어울려서 만족해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 추천해용! 가벼워용! 별로안따뜻하다는 후기가잇어서 걱정햇는데 따뜻하고 엄청추위를 많이타는 분들아니면 편하게 입을수잇고 데일리로입을수잇을거같어요! (작성날짜:8월)
블프때 저렴한 가격으로 구매해서 포인트 아이템으로 너무 잘 애용중입니다~ (작성날짜:8월)
선물로 준비했는데 저한테는 큽니다 싼 값에 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻해요!! 옷걸이에 걸어놓고 팡팡 쳐주면 볼륨감도 살아납니다 (작성날짜:8월)
후기 보니까 주머니쪽이 좀 불편하다고 잇엇는데 엄청 불편하지 않고 저는 그냥 괜찬앗어여 색깔이쁘고 겨울에 안에 기모 맨투맨이나 후드티 입고 입으면 딱 좋을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
기장짧은거 입으니 나름 키커보이는 느낌이고 나름괜찮아요 제스펙은 라지보다 미디움이 나아요 (작성날짜:8월)
적당히 볼륨감있고 숏한 기장감이 맘에듭니다 색도 이뻐여 (작성날짜:8월)
웜그레이라 모든 색상에 다 잘어울려요. 가볍고 따뜻하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
회색 숏패딩 하나 사려고 했는데 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 좋아요 온라인으로 구매해서 걱정했는데 베스트템 (작성날짜:8월)
추운날입기는 힘들정도로 충전재가 부실함 딱 가격대에 맞는듯 (작성날짜:8월)
크롭한 기장에 색감도 적당해서 트렌디한 패딩이네요 (작성날짜:8월)
무난하고 이쁩니다. 조금 무거운 감이 없지 않아 있어요 (작성날짜:8월)
ㄹㅇ 핏이 너무 예뻐요..보온성도 나름 괜찮고 가격도 저렴하니 딱이에여!!!! (작성날짜:8월)
나쁘진 않네요! 근데 좀 푸짐해보여요ㅋㅋ 보온성도 딱히 나쁘진 않아요 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 좋아요~~정사이즈로 가면 딱 이쁜 핏 나올 것 같습니다 두툼해서 보온성도 좋아요~~~ (작성날짜:8월)
엑스라지 구입하려 했다가 후기보고 라지 구입했는데 라지도 사이즈가 꽤 큽니다. 옷 재질은 좋아보이고 처음 꺼냈을땐 너무 납작해서 계속 팡팡 쳐줬더니 공기가 점 들어가서 살짝 빵빵해졌어요. 그래도 조금더 많이 오리털이 들어있으면 좋겠어요. 전체적으로 가볍고 따뜻하고 가격도 좋네요. (작성날짜:8월)
오우 크롭한게 기장 죽입니다. 진짜 찰떡이네요. 조금 얇긴한데?핏 바라면서 두꺼운거 원한다면 그건 어불성설이고, 적당하게 잘 빠졌습니다. 호불호 강한 바스락거리는 재질을 좋아하는데 진짜 취저네요! 사실 이옷 와이프 입으라고 산건데 제가 많이 입을거같습니다. 블랙은 품절이라 코드그라피 공홈에서 샀는데 둘이 돌려 입으면서 입어야겠네요. 옷 죽입니다. 바로 구매하세여. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 오버핏으로 예쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
라지사이즈 여유있게 맞고 색감도 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입기 딱좋아요. 여기자기 코디하기가 쉬워요. 핏을 잘 짜신것 같아요 너무 덩치 커보이지도 않움! (작성날짜:8월)
패딩이 딱 길이도 좋고 털빠짐도 거이 없고 오래동안 입어보고 말해드리는거에요 따듯해요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼우면서 예쁜것이 아주 고냥 구매가치가 충분하다고 봅니당! 주머니도 커서 아주 좋습니다!!! (작성날짜:8월)
183cm 70kg 인데 XL는 품절이여서 L시켰는데 매우 알맞네요 크지도 작지도 않고 패딩 퀄도 좋습니다 (작성날짜:8월)
배송 좀 걸릴줄알았는데 하루만에오고 일부러 좀 큰거샀는데 이거저거껴입으니까 이쁘네오 ㅎㅎ 대만족😆 (작성날짜:8월)
생각보다 보온성 좋고 이뻐요ㅎㅎ 지퍼달린 주머니가 좀 불편한게 흠인데 다른 주머니도 있어서 괜찮쓰 (작성날짜:8월)
제 스펙에는 에스사이즈가 딱이고 영하날씨엔 잘 모르겠지만 요즘 입고다니기 좋아요! (작성날짜:8월)
가격대비 너무 잘이용하고 있습니다 다음에도 이용할게요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 품 넉넉하고 가볍고 따뜻해요 주머니도 크고 좋네요 (작성날짜:8월)
아주좋아여 따듯하고 넘 좋움 색도 예뿌고 오예 감사합니다 (작성날짜:8월)
한파인 날에는 입기 힘들거 같아요 품이 넉넉해서 후더티 안에 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
색깔이 은은해서 정말 예뻐용 사이즈는 생각보다 크지만 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 반짝이는 재질이래 아쉬운데 입으면 예뻐요! 저렴한 가격에 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 옷감도 맘에들고 디자인도 세련되어서 자주 입을듯해요 (작성날짜:8월)
거의 한달 동안 입고 후기를 써봤습니다. 원래 옷 좀 크다고 생각했지만 추울 때 안에 두껍게 입어도 괜찮아서 좋아요~ 개인적으로 키 158에 딱 맞는 길이네요. 옷이 매우 따뜻하고 생각보다 무겁지 않아요. 입기 편하고 색깔도 이뻐요. 마음에 아주 들어요~~ (작성날짜:8월)
색상 디자인 다맘에둡니다 똑딱이가 지퍼앞에있어서 바람막이도 가능하구요 하나더 추가하자면 밑에 바람막아줄 밴딩이나 하나 추가하면좋겠네요 (작성날짜:8월)
품이 살짝 큰데 길이감 좋고 색깔이쁩니다 쿨그레이 예쁘던데 웜그레이도 존예네요 지금 저렴하니깐 언넝사세요ㄱㄱ (작성날짜:8월)
패딩이 정말 좋아요 이거 처음입었을때 뒤가 많이 튀어나왔는데 보니까 밑에 줄이는게 있어서 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻한것도 따뜻한거지만 무게가 정말 가볍습니다. 추운날도 가볍게 앞에 나갈때도 언제든지 부담없이 입고 나가기 좋습니다! (작성날짜:8월)
오우 이가격에 핏도 이쁘고 만족스럽네요. 강추강추 (작성날짜:8월)
컬러감 핏 모두 좋습니다 겨울용으로 따뜻하게 잘 입을 수있는 아웃핏 (작성날짜:8월)
색상도 예쁘구요. 사이즈는 M사이즈 치곤 살짝 크네요. 디자인도 특이하니 좋으네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 오버핏이에요 지퍼안잠그고 입으면 어깨가 좀 흘러내려요 색깔도 이쁘고 편하게 입기좋아요 오늘은 입었는데 좀 덥기도 했어요 딱 원하는거 저렴한가격에 잘 샀네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 사이즈 좋고 가볍고 따듯하고 잘입을것 같습니다 . (작성날짜:8월)
가볍도 보온성도 좋은 것 같아요. 무엇보다 포켓 모양이 유니크해서 맘에 들구요. 소재도 나름 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
품 넉넉하고 소재가 가벼워서 겨울에 편하게 입기 좋은 패딩이에요! (작성날짜:8월)
색감 좋아요 보온성 좋아요 주머니가 위로 손을 넣을 수없어 좌우로 지퍼가 달려있어 넣는데 지퍼에 아야1해요 목 카라안쪽 재질이 거칠어서 아야1해요 (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 샀습니다 이퀄리티에 이가격이라니 고무줄 쪼이면 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
예뻐염 청바지랑 잘어울려서 굳굳 근데 호주머니거 좀 작아서 살짝 뛰었는데 폰 떨궈서 폰 카메라 뽀사짐 ㅎ... 님덜 그니깐 호주머니 조심 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 따뜻해요 ㅎㅎ 산지 한달정도 된 것 같은데 12월 내내 너무 따뜻하게 잘 입고 다녔어요! 색감도 너무 예쁘고 품이 넉넉해서 귀여워보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
품이 크다는 평이 많이 있어서 S를 샀는데 제 기준으로 봤을 때 큰 것 같지는 않아요. 저는 팔이 널널해서 자유롭게 움직일 수 있는 옷을 좋아하는데 후드나 두꺼운 옷을 입고 입으면 좀 끼인다는 느낌이 듭니다. 다시 주문한다고 한다면 저는 M을 살 것 같아요. 제 기준처럼 박시한 거 좋아하시면 M이 좋을 것 같아요. 그 외엔 깃털이 나온 채로 박음질이 돼있어서 당황했고 주머니는 지퍼때문에 조금 불편할 거 감안하고 사서 괜찮아요. 무게감은 조금 나가는 것 같고 디자인이 괜찮은 것 같아 구매했습니다. (작성날짜:8월)
검은색구매햇었는데 너무이뻐서 웜그레이색도구매했어오 웜그레이색은 생각보다 덜빵빵하네오 그래도 잘입을거같아여 (작성날짜:8월)
어깨 팔 부분이 커서 M 살걸 그랬나 약간 후회중이긴 한데 여유 있게 입는 걸로 만족합니다. 색깔 이뻐요~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 막 입기 딱 좋아요! M이랑 S랑 고민했는데 M 좋네용 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 따뜻하네요 약간 크롭한 감이 있지만 그맛에 입는거 같아요 (작성날짜:8월)
구매하고 나서 한달정도 입고 다녔는데 색이 너무 이쁩니다. (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 입을게요. 수납공간도 많구 가벼워요. 자주 입게 됩니다. (작성날짜:8월)
진짜 오래 기다려서 받은 보람 있어용 너무 예쁘고 따듯해요.!.! 제가 원하던 스타일입니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
쏘쏘합니다 배송 받고 환불 할까말까 고민 많이 했는데 안 하길 잘한거같아요! 만나는 사람 족족 다들 옷 예쁘다고 해주세요ㅎㅎ 요새 날씨가 추워서그런진 몰라고 보온은 그닥.. 그래도 예쁘니깐! 주머니는 진짜 불편해서 잘 안 써요 앞포켓만 사용함 (작성날짜:8월)
솔직히 배송 중간에 분실도 되고 배송하는데 2주나 걸려서 화났었는ㄷㅔ요 패딩 받자마자 이뻐서 풀렸어요 개이뻐요 저는 다행히 마감도 좋았습니다 (작성날짜:8월)
점퍼가 생각 보다 따뜻하고 스타일 이뻐서 춥지만 입게되네여 (작성날짜:8월)
정말 예쁜 패딩!!!! 싸이즈가 크게 나오지는 않은듯. 여자분들도 키165만 넘으시면 L사이즈가 딱 좋음 (작성날짜:8월)
160 초반에 44-55정도 인데 살짝 오버핏이예용 ㅋ 그래도 겨울이니 안에 두껍게 입고 입으면 괜찮은거 같아요 ㅎ 색감이 모든 옷에 잘 어울리는 색이고 디자인도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엄청 보온성좋은 패딩은 아니지만 가격대비 색감이나 디자인은 괜찮습니다 처음에 L사이즈로 주문했는대 생각보다 너무 커서 숏패딩느낌이 않나길래 M으로 교환했는대 안에 많이껴입어도 충분히 여유로워요 숏패딩느낌으로 입으실려면 한사이즈 다운추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 입고 싶어서 m사이즈를 구매했는데 딱 이쁘게 입고 있어요!! 안에 어떤 옷을 입든 품이 커서 끼지도 않고 입을 수 있어요~ (작성날짜:8월)
옷이 언발란스한게 스타일이 맘에 들어요 품은 넓으니 아무사이즈 가셔도 될거같고 기장만보고 고르시면 될거같아요 보온성은 음 그냥 딱 이 가격정도라고 보시면 되세요 (작성날짜:8월)
L사이즈 첫 구매 후 너무 마음에 들어 여자친구와 커플로 맞춰입으려고 S사이즈 하나 더 구매했습니다.  색감 디자인 두께 보온성 다 만족하고 이 가격에 이 정도의 퀄리티라면 추천해드리고 싶네요 (작성날짜:8월)
포인트 있는 검은 패딩 찾고 있었는데 디자인이 젤로 맘에 들어서 구매했습니다 받아보니 디자인은 확실히 좋네요 근데 역시 가격대를 생각하면 마감 퀄리티나 디테일면에서는 조금 아쉬웠습니다ㅠ 내구성도 걱정되긴 하구요 생각보다 두께가 많이 얇은데 이건 덕다운으로 가격대를 맞추려면 어쩔수 없었다고 생각합니다 그래도 추운날씨에 입고 나가도 따땃햇어요 디자인 보고 사시면 가격대비 괜찮다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
주머니가 많아서 수납엄청많이 할수있고 따듯해요 이거 입고나가면 가방 안들고 다녀도돼요! 그리고 패딩인데 어깨도 좁아보여요 (작성날짜:8월)
할인 할 때 사서 가격도 너무 마음에 들고 두께감이 있어서 따뜻하게 잘 입을거같아요. 할인 안해도 가격부담 없을 정도로 가성비는 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무너무 예쁩니다 색감도 좋고 디자인도 예뻐요 (작성날짜:8월)
회색 숏패딩필요해서 샀는데 넘 이쁘고 주머니도 커서 손 넣고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
아주아주 맘에둘어요 ㅎㅎ 다만 지금같이 심각한 한파 속에선 다리가 너무 시렵지만 ㅠㅠ 핏도 마음에 들고 꽤 따뜻해요! (작성날짜:8월)
많은분들이 말씀하신대로 옆주머니 지퍼때문에 조금  불편하지만 장갑끼면되고요 저한테는 팔길이와  총기장이 짧지만 안에 레이어드하게 후드티입어주시  면 괜찮을거같아요 가볍고 따듯ㅎㅐ요 가격ㄷㅐ비  강추입니다 개꿀~! (작성날짜:8월)
s랑 m사이즈 고민하다가 크게 입으려고 m샀는데 만족합니당 ㅎㅎ! 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄리티면 정말 만족합니다. 스타일리쉬하게 입을수있는 보온성도 좋아요 색감도 좋아서 아무옷이나 잘 맞네요 잘입을게요 감사합니다.~^^ (작성날짜:8월)
일부러 더 오버사이즈로 주문했는데 맘에 들어요~ 바람도 잘 막아주고 따뜻해용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
받았는데 생각보다 가볍고 따뜻해서 놀랬어요! 기장감도 예쁘고 추천합니다 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 푸퍼패딩 하나 찾다가 앞 주머니부분이 마음에 들어서 구매했습니다~ 배송 받고 골고루 팡팡 때려주니 빵빵하게 잘 살아나구요 맹추위에 입을만큼 엄청 따듯하진 않지만 초겨울이나 약간 추울때는 입기 좋습니다. 다만 아쉬운점은 주머니 사이즈가 좀 작아서 손을 넣었다 빼기가 조금 불편한 부분이 있습니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 주머니가 조금 불편하긴해요 마감도 좀 그렇긴한데 가성비로 좋아요 동생이 뺏어가요...이쁘다고.. (작성날짜:8월)
따뜻하고 두꺼워서 좋네요 기장이 짧아서 핏도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
크~ 핏 좋습니다 너무너무 이뻐요 기장 짧은 패딩 하나 필요했는데 딱이에요 (작성날짜:8월)
고민하지 말고 그냥 사세요. 색이 보라색이 살짝 섞인 회색 같아요 그걸 감안하고 사세요 (작성날짜:8월)
마감처리가 별로이나 옷은 나름 이쁘고 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 만족합니두ㅎㅎ 가성비가 최고네여 다만 손 집어넣기가 힘듭니다. (작성날짜:8월)
오버핏 숏패딩 솔직히 어디든 잘입어져서 요며칠 계속 요것만 고집하게 됨 밝은색 조거랑도 매치햇더니 그레이그레이 하게 이쁨 사진처럼 블랙조거에 무탠다드 양말 바깥으로 내어서 신고 데이브레이크 뭔느낌인지 알쥬 ? 이너는 후드티 좋고 맨투맨 좋고  참고 보온성은 솔직히 따뜻하다 요런건 없음 영하5도 이상가버리니 무용지물 히트택 + 레이어드티 + 맨투맨 해야 그나마 입을만 함 개인적으로 핏감 내스똴 (작성날짜:8월)
이쁩니다 색도 이쁘고 포켓이 포인트라 맘에들어요 (작성날짜:8월)
상당히 따뜻하고 좋아요 흰색이 품절이라 아쉽지만 이컬러도 좋아요 (작성날짜:8월)
품은 엄청 큰데 길이는 짧음 그냥 반팔 위에 입었을땐 적당히 짧았는데 후드 위에 입으니까 너무 짧음 후드티가 다 오버핏이라ㅠㅋㅋ 색은 그레이보다 소라색에 가깝고 똑딱이는 좀 저렴해보이는데 딱히 보이지는 않으니까 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
여자인 저한테는 오버핏으로 낭낭하게 맞아서 여유 있었구요 그래도 어쩔땐 너무 커서 S살걸이라는 후회는 들긴해도 유니크하규 이뻐서 좋습니다! 대신 지퍼 잠그려면 계속 중간에 걸리고 지퍼가 좀 부실하다는 느낌을 받았고 옆주머니에 손 넣으려니 지퍼가 따가워서 손등이 좀 쓸리고 넣기도 힘드네요.. 마감도 그리 좋은 편은 아닌데 그렇다고 심각하게 나쁘진 않아요 근데 보온성은 진짜 뛰어난듯 영하 9도에 지퍼 목까지 잠그고 바람 맞았는데 상체는 하나도 안추운데 나머지는 추워 죽는줄 알았어요,, 181 74 남친한테 M사이즈는 지퍼 안 잠그면 핏하게 이쁜데 그래도 팔이 좀 짧아보이고 지퍼 잠그기는 힘들더라구요 제 남친 스펙이신 분들은 M보다는 L가 더 맞을거 같아요! (작성날짜:8월)
보온성은 좀 떨어지는 것 같아요^^ 그래도 색이랑 핏은 봐줄만 하네요 (작성날짜:8월)
이거슨 겨울을 위해 만들어진 완벽한 패딩 입니다 무조건 사세요| (작성날짜:8월)
상당히 가볍고 때 잘안탈것 같은 재질에 따듯하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻합니다 색도 잘 빠졌고요 그레이 숏패딩 많은데 주머니가 특이해서 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
리뉴얼 버전으로 샀는데 가볍고 따뜻해요! 따뜻한 건 진짜 확실함요.. 오늘 영하 -14도에 입고 나갔는데 상체 하나도 안 추웠어요 7만원에 이런 패딩이면 ㄹㅇ 가성비짱 (작성날짜:8월)
아무 코디나 다 잘어울리는거 같네요~ 그리고 생각보다 따뜻해서 만족하고 잘 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
박시하게 나온 오버사이즈 숏패딩 가성비 갑인것 같습니다. (작성날짜:8월)
사고싶었는데 세일해서 싸게 사서 만족스럽게 잘 입고있어요 ! (작성날짜:8월)
할인해서 싸게 사서 만족해요 엄청 빵빵하진 않은데 따뜻하고 무난 합니다 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 재질도 좋고 색감도 이쁘네요 핏아주 마음에 드네요 강추합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고생각보다 따듯하고 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
주머니 위치가 좀 높아서 신경이 약간 쓰이고 목부분도 좀 높은듯합니다. 하지만 옷 자체가 이쁘고 따뜻해서 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송이 너무 오래 걸렸지만 폭신폭신하고 따뜻해서 좋아용 (작성날짜:8월)
이 한파에 따뜻하게 휘뚜루마뚜루 입을 수 있는 가성비 좋은 패딩입니다! 충전제가 여기저기 붙어서 왔지만 만족스러웠어요:) (작성날짜:8월)
요새 이런 숏 패딩이 유행이길래 남동생 생일 선물로 사줬습니다 빵빵하진 않은데 생각보다 보온이 좋다고 하네요 겉 재질은 바스락 거리는 재질이고, 사이즈를 M으로 했는데 기장은 딱 맞고 품은 좀 많이 큰 편이에요 디자인과 색감은 정말 예쁨니다 일단 올 한철은 잘입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
볼때마다 너무 이뻐서 자주 입고다녀요 171에 70인데 m사이즈 딱 이쁘게 맞네요전 (작성날짜:8월)
색은 예쁜데 단추..?를 쥐어 뜯어야 뜯겨요 아니 뜯어져요? 분리?해체?되어요 그리고 약간 어깨가 삼각형으로 변해요 그리고 좀 커요.. (작성날짜:8월)
이쁘고 스트릿한 무드가 확 살아있음. 생각보다 마감이 별로긴 한데 이 가격이니까 이해 함 배송 받고 털이 조금씩 빠짐 별로 따뜻하지는 않음 그냥 롱패딩은 지겹고 조금이라도 꾸미고 싶다 할때 입을 가성비패딩 (작성날짜:8월)
165기준 m딱좋아여 팔 길어서 겨울에 주머니에 손 안넣어도 따뜻해요 교복처럼 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다. 생각보다 따뜻하네요. 안에 더 껴입기에 충분하네요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요- 팔은 좀긴데 기장은 딱맞고 품이커서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
아웃포켓 디자인이 만족스럽지만 지퍼가 매끄럽지 못한게 아쉬워요 (작성날짜:8월)
예쁜데 생각보다 많이 크고 마감이 쫌 별로임 여기저기 털 뭉치 빠져나와 있고 실밥 정리도 잘 안 돼 잇음... 근데 예뻐서 용서 ^_^ (작성날짜:8월)
175cm 74kg 기준으로 L사이즈 적당합니다. 기장이 좀 짧아서 코디가 살짝 어려워요. 마른 체형이신 분들이 잘 어울릴 듯 합니다. 색감은 살짝 분홍빛이 나요. 무난한 코디를 원하신다면 웜 그레이 말고 그냥 그레이로 구매하세요~ (작성날짜:8월)
디자인은 귀엽고 가격은 착한데 오리털 패딩이라서 구매했습니다. 배송은 12월 31일에 시켰는데 오늘 1월 5일에 받았습니다. 굉장히 늦었죠? 그래도 뭐 연휴가 껴있으니까 그렇다쳐요. 디자인도 실물이 굉장히 귀엽더라구요 색도 이쁜 크림색이고요. 입어보니 가벼우면서 따뜻합니다.^^ 그래서 별 두개는 드렸어요 ㅎ;; 옷을 보니까 그냥 불량품이더라구요! 지퍼부분 박음질은 무슨 아마추어가 한것마냥 선이 평행하지 않고 간격이 얇았다가~ 두껍다가 대박 . 이런 옷 처음봐요 ㅋ짱 웃겨. 그리고 패딩 목부분은 진짜 가관이더라구요.! 실이 아주 길게 돌돌 말려 풀려있는모습.. 요즘 이런게 트렌드인건가요? 어떻게 마감을 대놓고 안하지 진짜 신기하다. 그리고 이곳저곳 마감을 그냥 졸면서한듯?... 요즘 이런거 수공업이었어요? ㅜㅜ 기계로 하지않나.. 그리고 옷 포장해서 보낼 때 검수안해요?? 아니면 했는데 그냥 보낸건가요? 마인드가 어떻게 된거지? 무섭다.. 어떻게 이런옷을 내놓지? 그냥 길거리 옷가게를 가도 이런식으로 마감한 곳은 없어요...ㅠ 불량품? 교환할 수 있는데 안했어요 이-렇게 불량품인걸 보내는 곳인데 다시 돌려보낸들 좋은 상태 옷이 올지는 모르겠어서 그냥 입으려고요. 마감만 잘했어도 정말 기분 좋았을텐데 솔직히 요즘 디자인 이쁜 오리털패딩 어디서 이가격에 구해요. 정말 저렴하게 샀어요 완전 기대했는데 .. 이럴꺼면 차라리 좋은걸 비싸게 받을생각을 해야지; 불량품 저렴하게 내놓지말고;ㅜㅜ아무튼 지금까지 산 옷들 중에 마감이 제일 안좋았고요. 아주 최고로 안좋았습니다. 소름돋을 정도로 . 사진은 심한 것들만 올린거고 자잘자잘하게 많이 마감상태 안좋아요. 그냥.. 옷을 보니까 이런 옷을 파는 사람이 어떤사람인지 그리고 브랜드도 어떤 브랜드인지 잘 알겠네요. (작성날짜:8월)
남친선물로 줬는데 색감이 이뻐요 약간 짧은게 아쉽긴한데 그래도 따시고 예뻐서 ㅎ (작성날짜:8월)
핏, 색감, 마감처리, 소재 등등 전반적으로 만족도가 높은제품입니다. (작성날짜:8월)
아쉬운 점이 있다면 사이사이 털이 많이 빠지며 사이즈가 클수록 펑퍼짐함이 과해 보일 수 있다는 점  장점은 가성비와 색감 디자인이 정말 이쁩니다. 이런 가격대에 완벽함을 찾는 건 양심 없는거지만 가성비 디자인 색감등으로 만족감을 올려주네여 저는 만족합니다. 그래서 여자친구꺼도 하나 더 주문했네요 (작성날짜:8월)
좋네요 숏하게 시켜서 스트릿하게 입어도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 짱 귀엽고 살까 말까 하다가 사자! 하고 사도 후회 절대 안할걸요 ? 저랑 키 비슷하시면 s가 맞을거에요 M도 입어 봤는데 입을만한데 좀 큰느낌이긴하더라고요! (작성날짜:8월)
따듯해요 가성비로는 이만한게 없는거 같습니다 (작성날짜:8월)
넉넉하게 잘맞구요..가볍고 예쁘네요. 충전재가 빈약해보였는데 시간이 좀 지나니 빵빵해졌어요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려구 샀는데 며칠입다가 아무래도 팔이 너무길고 품도커서 남친줬는데 엄청 맘에 들어하네요~ 남친한테 딱이구 여자분들은 왠만하면 s가셔도 될듯합니다 s사이즈로 다시주문했네요 (작성날짜:8월)
이 느낌은 마치 엄마 품속... 넘모 따뜻해용 그리고 왕빵빵해서 길거리에 지나던 깡패아찌랑도 어깨빵 삽가능입니당 (작성날짜:8월)
s사서 더 짧게갈걸그랬네요 m넉넉하구요 s는후드티 불가겠지만..옷은 따뜻한거같습니다 아무리추워도 얼굴 손 다리 시린거빼고 패딩감싸져있는 몸통은 안춥습미다 춥다하는이유가 목이추워서같은대 폴라티나 목도리매면 몸통은 일단 안춥습니다 다만 얼굴이 시려워서 후드티랑같이매치하면 좋을듯 싶습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 겨울패딩으로 주문햇는데 잘 구매한거같네요 (작성날짜:8월)
밝은색상이고 가격도 저렴해서 혹시 싼티나믄 어쩌나 걱정했는데 정말 너무 예뻐요~ 실물이 훨 이쁩니다~~색감 스타일 모두 만족하고 아이도 너무 좋아합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해요 스트릿 느낌 강하고 색감은 밝은 회색 (작성날짜:8월)
따뜻할거라고는 기대 안했는데 생각보다 따뜻해요~ 옷도 이쁘고 가격도 착해서 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요! 팔이 살짝 길긴하지만 요즘은 이게 예쁜거같아요 색감이 너무 예뻐서 매일입고다녀요 (작성날짜:8월)
싼 가격에 좋은 퀄리티 옷 잘산거 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
엄청나게 두툼하진않지만 가성비정말좋습니다 색상도 좋고 겉재질이특히맘에드네요 바시락거리는 느낌이라할까 ㅋ 다른색상 추가구매 생각중입니다 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 약간 춥워요,, 롱패딩만 입고다니다가 숏패딩 입으니깐 몸이 가볍고 좋습니당 저희 강아지털이랑 깔맞춤한거 같아서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
보온성이나 핏 색감 다 좋은데 추가생산 과정에서 조금 급하게 마감하셨는지 마감 부분이 조금 아쉽습니다 ㅠㅠ 그거 외엔 다 만족 합니다! (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비 좋아요! 기장은 다른 숏패딩들에 비해 짧은편이구 주머니는 위에서 아래로, 옆으로 넣을 수 있게 양쪽에 두개씩 있는데 주머니가 좀 작아서 지갑 같은거 넣고 손 넣기 조금 힘드네요..ㅋㅋ 두세번 입으니 솜털도 조금 나올려는게 보입니다 그래도 가격 생각하면 나쁘지않은거 같아요! (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고 마음에 들어요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 최고인 듯 해요 오래 기다려서 받았는데 따땃하고 적당하니 좋아요 다만 소재가 약한지 몇 번 안입었는데 벌써 보풀 나네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
옷자체가 벙벙한 느낌이지만 엄청 따뜻합니다 만족해요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 입으려고 샀는데 적당히 루즈하면서 보온성도 좋아요 블랙이라 아무데나 입기 좋고 배송도 예정날짜대로 도착했습니다 (작성날짜:8월)
로고안보이고 퀄리티있는 패딩 찾고 있었는데 딱이에여 무게감도 적당히 있고 어깡핏 곰핏도 아니여서 좋아여 예뻐여 고민하고 있으시면 사세여 (작성날짜:8월)
여자친구한테 선물해줬는데 사이즈도 적당하고 좋아해요 (작성날짜:8월)
숏패딩으로 너무 이쁘네요. 두께감도 좋고 따뜻합니다. 한파에도 입고 다녀도 가능할듯 하네요 (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘고 가격대비 엄청 따뜻해요 다만 털이 장난없게 빠져서 오래는 못입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 s인데도 약간 오버핏이라 마음에 들어요. 따뜻해서 자주 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
아진짜 색깔이 너무 예뻐요... 쿨그레이 말고 웜그레이 사길 잘했다... 솔직히 좀 크긴한데 후드티랑 같이 입으면 어벙벙하니 귀여워용 (작성날짜:8월)
가볍게 입고 다니기 좋고 솔직히 기대 별로 안 했는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에서 이만한 숏패딩이 없는것 같네요 기장이 딱 이쁘게 숏함 안감 겉감과 똑같이 색통일 손목 시보리 처리또한 매우 만족 지퍼 품질 굿 양쪽 주머니가 과하지 않은 포인트가 되는데 이게 전체적인 쉐입을 잡아주며 정말 이쁨  보온성은 딱 가격값하는거 같네요  유일한 단점은 주머니에 지퍼가 달려있고 입구가 작아서 추워서 언 손 넣을때 아픔ㅋㅋ (작성날짜:8월)
간단하게 코디하기 좋은 숏패딩입니다. m사이즈가 팔길이와 기장 전부 적당했어요. 색깔은 무난하게 검정했는데 만족해요. (작성날짜:8월)
통이 넓어서 안에 두꺼운 옷 입고 입기에 좋고, 엉덩이쪽에 시보리가 없어서 끼지 않고 핏이 예뻐용 ㅎㅎ 숏패딩이라 추울줄 알았는데 진짜 영하 15도 이정도 아니면 목도리나 히트텍 따로 착용하지 않아도 따뜻하게 입을수 있습니당 (작성날짜:8월)
옷이 진짜 커요! 그래서 사이즈교환할까 생각했는데 빨리 입고싶어서 변경은 안 했어요! 사진보다 훨씬 진짜 훠얼씬 예쁘고 따뜻하고 가성비 갑이에요! (작성날짜:8월)
옷 생각보다 가볍고 따뜻해서 좋았어요! 다만 마감이 조금 별로였고, 먼지가 잘붙어요 ㅠ 밝은색이라 티가 좀 많이나네요 ㅠ (작성날짜:8월)
M이랑 L 사이즈 고민을 많이 했는데 생각보다 크지 않았습니다! 오히려 기장감이 너무 크롭하게 떨어지는거 부담스러우신 분들은 L 고르셔도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷은 생각보다 무겁지 않고, 따듯해서 좋았어요! 체감온도 영하 20도 막 이럴 때 입고 나갔었는데 안에 여러겹 껴입고 입으면 상체는 별로 춥지 않을 정도의 온도였어요. 다만, 재질이 좀 바스락거리는 재질이라 잘 구겨지는 점이 아쉬웠고 사이즈가 좀 커요ㅜㅜ 스몰 샀고 팔이 긴 편인데도 핏이 크롭 기장으로 떨어지지 않는게 좀 아쉬워요 160 이하인 분들은 입으시면 좀 크실 것 같아요 그리고 주머니가 위에 위치해서 주머니에 손 넣기가 좀 어렵습니다 이런 것들만 빼면 만족스러워요! 지퍼 잘 안올라간다거나 쭈글거린다는 후기도 많이 봤는데 저는 괜찮았습니다! 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
목라인이 좀 높은거같아요 그거 말고는 만족스럽습니다 두께감도 있고 편하게 외출할때 입으면 좋을까같아요 가격이 너무 싸서 좋습니다 (작성날짜:8월)
같이 놀던 친구가 어느날 갑자기 이 패딩을 뿅하고 입고 나타난 거예요. 근데 너무 예뻐서 숏패딩 롱패딩 다 갖고있다는 사실을 망각하고 그날 본 친구들 다같이 이거 주문했어요. 사진은 왼쪽부터 핑크>베이지>웜그레이 입니다. 사이즈가 많이 커서 듬직한 저희들도 다 M을 입었으니 여성분들 참고하세요 ~ 어깨선이 각지지 않아 너무 좋네요. 치마에도 바지에도 다 잘어울리는 뇨속이랄까? (작성날짜:8월)
좀 커서 안에 기모 짱짱한거 입어두 넉넉해서 좋습니당 약간 앞뒤로 크다고 해야하나 ..? 그래요 !! S사는게 좋을거같긴하지만 기장이 짧아서 큰대로 예쁜거같아욥 실밥같은건 딱히 신경안써서 전 괜찮았습니당 !! 약간 빵빵한데도있고 아닌데도 있고 그렇긴합니당 하지만 그냥 하나쯤 있으면 좋을 아이 ,, (͒ ˊ• ૢ·̫•ˋૢ) (작성날짜:8월)
세일할 때 산 금액 생각하면 가성비 괜찮은거 같아요. 다른 후기에도 많이 있는 내용인데 마감은 별로에요. 그리고 지퍼는 조금 싼티나는 스타일? 전체적인 핏이나 디자인 보온성은 모두 만족스러워요. 처음에는 색이 화면이랑 너무 다른 느낌이었는데 보다보니 괜찮아서 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
숏패딩 찾아보다 구매하게 되었어요. 후드티랑 스타일링 했는데 불편하지 않고 적당합니다. 두께에 비해 상당히 따뜻해서 좋았어요:) (작성날짜:8월)
팔길이랑 크기도 딱맞고 생각보다 따뜻해서 좋아요! (작성날짜:8월)
주머니 부분의 디테일이 다른 숏패딩 보다 독특해서 괜찮다고 생각하던 중이었는데 마침 파이널세일 중인 걸 발견하고 좋은 가격에 구입했습니다. 디자인을 맘에 들지만 원단 질감은 뭔가 좀 싸구려 느낌이 묘하게 흐릅니다. 어짜피 가성비로 구입한 제품이라 그런 것까지 욕심을 내는 건 너무 과하지만 그래도 살짝 아쉬워요. 그리고 필파워 600인 타 패딩에 비해 보온력도 살짝 떨어지는 것 같아요. 영하 -10도 이하의 온도에서는 이너웨어를 잘 챙겨 입어야 할 것 같습니다. 그래도 저렴한 가격에 쉐입도 괜찮은 편이라 가성비 패딩으로는 최선의 선택이 아닌가 싶어요. (작성날짜:8월)
조금 큰 느낌이 없지않아잇지만  큰 오버핏느낌으로 입으면 적당합니다 (작성날짜:8월)
핏도 적당한 오버핏에  생각보다 너무 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 좋습니다. 다른 옷들이랑도 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
쿨그레이 색인데 사진이 웜같이 나왔네요 ㅠ 색 예쁘고 패딩이 생각한 것 보다 더 예쁘네욤 (작성날짜:8월)
웜그레이 꽂혀서 사는데 저렴하기에 블랙도 기본으루 같이샀어용 길이도 딱 원하던길이예요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 쫌 더 크긴하지만 소매가 길어서 좋고 생각보다 은근 따뜻해요 가볍고 가격대비 진짜 너무 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
아내에게 선물해줬는데, 너무 좋아하네요. 뉴발이랑 찰떡이고, 바지는 코듀로이든 스웨트팬츠든 다 잘어울릴것같아요. 라퍼* 패딩과 커버* 패딩을 고민했었는데, 훅 들어온코드그라피로 질렀던게 만족스럽습니다. 타 브랜드에 비해 스트릿 분위기 물씬이고, 주머니 위, 옆 센스 좋아요. 루즈핏에 통도커서 안에 겹쳐입어도 불편하지 않다고 하네요. 싸게 선물 잘한것같아서 기쁩니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 근데 다른 숏패딩보다는 살짝 무거운느낌 (작성날짜:8월)
가격이 싸니까 막 따듯하거나 그렇진 않지만 디자인이 진짜 예뻐서.. 안에 후드로 레이어드 해서 입어도 예쁘구 최고인거같네요 ㅎ (작성날짜:8월)
무난하네용 딱 가격값하는 것 같아요 2-3년 짧게 입고 말듯 (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈 맞아요 크롭해요 따뜻한지는 나중에 나가서 입어볼게요 넵 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 가성비는 좋아요 실밥사이로 솜같은데 많이 삐져나와있고 지퍼가 너무 부실해서 -1점.. (작성날짜:8월)
생각한 핏보다 좀 커요. 저랑 스펙 비슷하시면 웬만해서는 m가시면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
밝은 색이라 살짝 금방 때 많이 탈까 걱정되지만 올 겨울 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
크다는 후기 많이 나왔는데 완전 딱입니다 ㅎ 숏패딩이라 기장은 짧고 얇고 가벼운편임! 그래도 편하게 입기는 정말 좋은거 같아요 이가격에 이정도면 만족합니다! (작성날짜:8월)
코드그라피에서 좋은패딩 싼가격에 구했네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
리뉴얼 전 제품을 구매한뒤 며칠되지않아 바로 리뉴얼된 제품이 나왔더군요.뭐가 달라졌나 봤더니 조금 더 따뜻해지고 가벼워졌다네요 어쩐지..리뉴얼전제품은 진짜 패딩인데도 춥다는 느낌을 너무 많이 받았습니다 무겁기도 했구요 그래서 중고로 팔고 다시 샀는데 정말 전에 보완해야할 점들 확실히 보완된 것 같네요! (작성날짜:8월)
진짜 올해 마지막이자 최고의 선택이지 않았나 싶습니다!! 디자인 이쁘고 색감도 이쁘고 따뜻해요~~= (작성날짜:8월)
올해 트랜드로 워낙 유명해진 패딩이지요. 보온성이 좀 떨어지는 점만 빼면 합리적인 가격과 일반 숏패딩과의 차별성을 주는 독특한 포켓 디자인으로 정말 마음에 드는 패딩입다. (작성날짜:8월)
배송은 너무 오래걸렸지만 가성비너무좋은 숏패딩이네요  171/71 사이즈m이고 살짝 크롭한핏입니다 (작성날짜:8월)
안빵빵함 얇음.... 먼지 잘 붙고 검정색이여서 먼지 너무 잘보임 그냥 한철 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 할말이없음 근데 엄청 빵빵하진않아요 (작성날짜:8월)
평소 95사이즈 입는데 M사이즈 하니까 좀크네요 박시하게입긴 좋아요 옷에 실밥과 솜먼지?가 많은데 다모아보니 한주먹나 왔어요 전체적으로 충전재가 적어 얇고 목부분은 특히 얇아요ㅜㅜ 몇번안입었는데 손목쪽 보풀이생겼어요 무난하게 막입기엔 괜찮요! 안에 옷을 껴입고 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏도 나오고 디자인이 너무 무난하지 않고 이뻐요 굉장히 만족하고 입습니다 (작성날짜:8월)
배송 2일 걸렸고 가격만큼 하는 거 같네요 엄청 따뜻한건 아니라 한겨울에 입으려면 안에 많이 껴입어야 할 듯 합니다. 색은 생각한것보다 어두운데 예뻐요. (작성날짜:8월)
따뜻하구 코디해서 입기도 쉬운 색감이고 핏도 이뻐서 완전 데일리로 잘 입고 있어요!!! (작성날짜:8월)
크롭하게 입으니까 이뻐영 저랑 스펙비슷하시몈 m 추천드려용 (작성날짜:8월)
폼이 약간 크긴한데 예쁘네요 잘 입을게요 다른색도 주문할게요 (작성날짜:8월)
웜그레이 색상을 정말 잘 지었단 생각이 드는 패딩입니다. 오묘한 느낌의 색상이라 더 맘에 들며 보온효과는 가격대비 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
m사이즈 품절돼서 L 사이즈로 샀는데 만족해요 남성분들도 m사이즈 잘 맞으셔서 걱정했는데 생각보다 괜찮구 품이 조금 큰 거 빼곤 좋아요 !!! 완전 만족해요~!~!~! (작성날짜:8월)
생각보다 배송도 빠르고 가성비 좋은 제품인것같아 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오고 가성비 좋은제품인것샅아 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비최고에요 품도커서좋고 키가작은데 숏해서 너무좋은거같아요 단점은 그레이컬러 숏패딩을 너무많이입고다닌다는점? (작성날짜:8월)
여자친구가 직접입어보고 마음에 들어서 무신사에서 구매하네요!저렴하게 전투용으로 입을만합니다!! (작성날짜:8월)
알수없는 털 빠짐이 조금 있긴한데 따뜻하고 디자인이 이쁘네요! (작성날짜:8월)
보온성도 뛰어나고 핏도 이쁘고 정말마음에 쏙드네요 (작성날짜:8월)
세일할때 합리적인 가격에 잘 구매해서 데일리로 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색감도 웜쿨 많이 안타고 잘어울릴꺼같아요! 가격대비 질이 너무 좋고 따뜻해서 한겨울에도 잘입고다닐꺼같아요~~ (작성날짜:8월)
사이즈 크게 나왔어요 s시켜도 넉넉했을 것 같아요. 보통 체구 여성분들은 s사이즈 추천드립니다. 팔이 되게 길구 품이 큰 편입니다. 보온력은 무난합니다. 다만 주머니가 지퍼때문에 넘 불편해서 별 하나 뺏습니다. 전체적으로 가격대비 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 짧아서 좋네요 다리길어보여서 행복해여 (작성날짜:8월)
할인하는 김에 색감과 디자인이 취향이라 샀는데 따뜻하고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 품은 살짝크지만 맘에 들어여 꽤 따듯해요 (작성날짜:8월)
처음 입었을 때 너무 만족스러웠음. 다른 패딩에 비해 디자인도 독특하고 핏도 내가 원하던 핏임. (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 모든 옷에 어울리는 색깔입니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 색감이랑 핏이에요!! 너무 마음에 듦니다! 이쁘게 입겠습니다🙏🏻🙏🏻👍 (작성날짜:8월)
S 인데도 팔 기장만 조금 길어요!! 그래도 핏이랑 색감이랑 너무 맘에 들어요👍🥰 (작성날짜:8월)
괜찮아용 그래서 하나 더 주문했어요~ 적립금이랑 사용하니 도 저렴하게 주문했네요~ (작성날짜:8월)
배송은 오래걸렸지만 조아요 어깨깡패 안되고 가볍고 따듯하고 막 걸치기 조아요 굿 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 재질도 탄탄해보여요. 숏패딩이 유행이라 올해는 이걸로 (작성날짜:8월)
핏이 딱 좋아서 흐물흐물하지도 않고 겨울에 입기에도 정말 따뜻해요 (작성날짜:8월)
싸게 잘샀네요!! 빵빵하긴한데 두껍지는 않아서 한겨울에는 힘들듯합니다. 싼마이로는 만족!! (작성날짜:8월)
추운 겨울에도 덕분에 따뜻합니다~! 핏도 보온도 좋고 무엇보다 가격은 더 좋고,,^^ 즐거운 크리스마스였네용 (작성날짜:8월)
패딩 핏도 제가 원하는핏으로 딱 맞았고 길이도 적당하고 보온성도 다른 비슷한 가격대 패딩 한테 뒤지지 않는 보온성이고 색감도 정말 잘 나롸온거같습니다 아쉬는건 이제 패딩 속 안감이 어쩌면 조금 살짝 누가 입은거 같은...?약간 그런 느낌이 처음에는 들었지만 2번 3번 입다보면 그런 느낌도 사라지는 느낌이였습니다 (작성날짜:8월)
예약배성이라 오래 기다렸지만 기다린 보람은 충분히 있네요 (작성날짜:8월)
블프때 저렴하게 구했는데 요즘 가격도 저렴하네요ㅎㅎ 진짜 최고의 가성비템입니다 과한것도 모자란것도 없고 그냥 딱 이쁘게 입을 수 있습니다 사세요! (작성날짜:8월)
패딩주문하고 한달뒤에 받았는데 기대한거보다 너무너무이쁘네요 다른색도 주문하고싶어요 핏이 너무예쁜오버핏입니다 아주만족스럽습니다 저렴해서 더좋여 (작성날짜:8월)
조금 부해보이는거 빼고는 진짜 이뻐요! 키168에 기장 엉덩이 중간까지와요! 지퍼가 약간 아쉽고 실밥 조금 있습니당;) (작성날짜:8월)
그레이색패딩은 처음사보는데 핏도 잘나오고, 옷도이뻐요! 가격비례 강추합니다! 근데 처음배송때 불량이와서 별하나 뺐어요;; 검수 잘해서 보내주세요. (작성날짜:8월)
아빠선물로 샀는데 넘 예뻐서 뺏어 입고 후기남겨요 왕가볍고 따수워용 (작성날짜:8월)
포켓 포인트가 스트릿이나 캐주얼한 무드 연출하기 너무 좋고 핏도 드롭숄더에 오버핏이라 마른 사람들도 입고 예쁜 핏을 낼 수 있어서 좋아요!! 대신 살짝 무거운 감이 없지않아 있긴 하지만 7만원대 구할 수 있는 패딩이란걸 감안하면 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가벼워서 좋았고 숏패팅입문으로 정말 좋아요 처음엔 가벼워서 보온성을 걱정했는데 괜한걱정이었네요 하단에 스트링도있어서 및부분을 더 쪼일 수 있어서 좋았어요 하나도 안쪼이면 밑부분이 너무 펑퍼짐해요 (작성날짜:8월)
한달동안 기다리다 오늘 받았어요 배송은 개느린데 그래두 입어보니까 귀여워서 용서해드림 (작성날짜:8월)
색감이 이게 젤좋고여 사이즈는 딱 이게 최고입니다. 옷이 엄청 따뜻하진않고 그냥ㅈㅓ냥 입을만하요 (작성날짜:8월)
패딩치곤 가볍고 디자인이랑 색감이 너무 예뻐요 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
보온성은 음.. 잘 모르겠지만 색감 괜찮고 가볍고 사이즈도 딱 이쁘게 떨어ㅈㅕ요 가격대비 굉장히 만족! (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 디자인도 이쁘고 따뜻해용 사이즈가 생각보다 커서 한사이즈 작게 살걸 하고 후회했지만 그래도 이뻐용>< (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 색감도 제가 딱 바라던 그레이 색상이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
색이 아주 이쁘고 따뜻해요 ㅎㅎ 오래 기다려서 받은 보람이 있습니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 샀는데 ... 데일리로 입기너무 좋네요 그리고 가성비 너무 좋아요... 따듯하고 간지 납니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 생각보다 빵빵해서 좋네요 ㅎ 소재도 가격대비해서 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
160기준 이정도 길이입니다 그레이색상이 두 가지로 나뉘어 있어서 좋은 것 같아요 다만 털이 좀 눌린건지 아님 원래 이정도인지 빵빵하진 않네요 (작성날짜:8월)
진짜 진짜 너무너무 기다렸어요..28일 예약배송이라고 해서 눈 빠지게 기다렸는데요,,, 글쎄 오늘 배송온거 있죠ㅠㅠ 코드그라피 사랑해요 ♥ 숏패딩 고딩때 이후로 정말 오랜만에 입는데 6년만에 입는 숏패딩이 코드그라피여서 진짜 너무 좋아요••♥ 잘입겠습니다 😉 (작성날짜:8월)
친구선물로 사줫는데 젛아하네요 만족하는즛합니다 저도 귀여운거같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 색감 이쁩니다 ㅎㅎ 올겨울은 이거다 (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 색감도 이뻐요 추위는 크게 못느끼겠네요 (작성날짜:8월)
받는데 정말 오래기다렸는데 받고나니 그래도 용서가됩니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요 근데 마감이 조금 별로에요 털 한두개 삐져나오고.. 근데 가격이 싸대기쳐서 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
처음 받으면 살짝 품이 죽어있어요 입다보면 살아날거 같고 무게감은 가벼워요 사이즈는 살짝 오버핏이라 안에 많이 껴입어도 괜찮을거 같아요. 방한도 잘되는 편이에요. 무엇보다 기장감이 딱 짧게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해서 좋아요 안에 반팔티랑 기모후드티입고도 핏 이쁘게 나옵니다~! (작성날짜:8월)
보통 M~L사이즈 입는데 이건 크게나왔다고해서 S로시켰더니 낭낭하니 좋아요!! 팔이 길고 기장은 짧은형태로 나온거같구요 처음에 입어봤을때 가볍고 얇은것같아서 좀 걱정했는데 따뜻하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 아주아쥬 마음에 듭니다 ㅎㅎ 1주일정도 입고나서 후기쓰는데 아직은 털빠짐 같은 기미는 전혀 안보입니다. 블프세일때 구입한건데 퀄리티도 괜찮고 가성비좋게 좀더 입을수 있을것같네요. 감사합니다! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 따뜻하네요. 주머니 입구가 좁고 위치도 애매해서 불편한건 있네요. (작성날짜:8월)
딱 사이즈도 괜찮게 산 것 같네요!! 매우 만족합니답ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장 적당하고 입었을때도 따뜻하고 좋습니다 추천드립니다 (작성날짜:8월)
예약배송 기다린만큼의 가치가 있는 그런 패딩이에요 너무이뻐요 이쁜거 많이 만들어주세요 (작성날짜:8월)
마감이나 포장상태가 많이 별로네요... 적당한 가격에 예뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
소매길이는 긴편인데 밑단 길이가 짧아서 오버 사이즈로 입으실 분들은 한치수 더 올려서 구매하시는게 좋을거 같습니다 디자인이나 보온성은 최고예요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋은 무난한 상품이네요 너무좋습니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
숏패딩 첨 사보는데 아 저 밑단 띵~ 하고 잘린게 귀엽네여 지인짜 사진 찍는다구 잠깐 입었는데 땀 쩔쩔 나요 핵따듯 (작성날짜:8월)
XL 사이즈가 없어서 L 사려다가 재입고를 기다렸는데 기다리길 잘했네요! 색감이 이뻐서 눈여겨 봤었는데 세일하고 쿠폰 써서 6만원으로 저렴하게 샀어요. 장점은 오버하게 나오고 포켓이 다른 제품들과는 다르게 나와 스트릿 하게 입을때 좋고 색감이 진짜 좋아요! 단점은 무게가 조금 나간다는 거랑 사진 처럼 주머니에 손 넣을때 자크 때문에 걸리적 거린다는거 말고는 진짜 만족스럽습니다. 한달 동안 이거만 계속 입고 다니네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
핏이 귀엽게 잘나오네요 한사이즈 작아도 될꺼같아요 크게나온거같더라구요 주머니가 자크때문에 불편하네요 그거빼고 다좋습니다 (작성날짜:8월)
물건을 받고 정말 마음에듭니다.사이즈 가딱좋아서 질감 이 좋아요. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 구매해보는 데 처음엔 익숙하지 않은 핏이여서 당황했는데 입어볼 수록 이쁘네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
생각만큼 두껍지 않고 딱 가격값 하는 정도. 아깝진 않으나... (작성날짜:8월)
오래 기다렸습니당... 딱 배송왔을 때 옷이 얇아서 놀랐어요 솜이 죽어있어서 그런 건지.. 시간 좀 지나니까 다시 통통해지긴했어요! 따뜻한지는 입고 나가봐야 알겠죠...? 코로나 때문에 나가지도 못하고ㅠ 디자인은 마음에 들어요! 색감은 생각했던 거보단 어두운 느낌입니다. (작성날짜:8월)
디자인이랑 색감 나쁘지 않네요 마감은 좋지 않네요 실밥 여기저기.. (작성날짜:8월)
한 달 기다려서 드디어 받았다 그런데 날이 따뜻하다 너무 따뜻하다 그래도 30일에는 춥다는데 기다려야겠다 (작성날짜:8월)
음 뭔가 살이많이쪄서 옷이 진짜 안받는다 나지금 팔십키로 .... 177에 (작성날짜:8월)
좀 얇은것 같기는 한데 스타일이랑 색은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
처음 받았을때 엄청 커보여서 걱정했는데 입으니까 이쁘네요. 길이는 적당한데 품이 조금 커요 (작성날짜:8월)
귀엽게 입기 좋아요 부자재랑 투웨이가 아쉬워요 (작성날짜:8월)
핏 만족스럽게 나와서 좋네요 다만 주머니 입구가 좀 거칠어서 이건 고쳤으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
스타일리시하게 코디 가능하고 독특한 디자인 좋아요 (작성날짜:8월)
색도 너무 이쁘고 웜그레이로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
디자인 이쁘고 가볍고 따뜻하고 좋지만 불편할정도의냄새, 마감, 누가입던거보낸기분이드는건 찝찝하고 순간적으로 짜증났음 하지만 6.4에 구매했기때문에 긍정적으로 생각하며 잘입겠음... (작성날짜:8월)
안에 내복입고 입으면 열이 돌고돌아요 그런데 마감은 조금 아쉽네요 ㅎ (작성날짜:8월)
디자인이나 핏은 이쁜데 역시나 보온성은 딱 가격만큼 하는 듯함 (작성날짜:8월)
화면보다 실물 색깔이 더 예뻐요! 예쁜 크림색이라서 어떤 옷이나 잘 어울려요! 품이 큰 편인데 밑단에 스트링 조여 입으면 괜찮은 것 같아요. 무게도 적당하고 보온성은 뛰어난 편은 아니지만 적당히 따뜻한 편인 것 같아용 잘 입겠습니다~~! (작성날짜:8월)
제품이 가볍고 그렇게까지 털이많이있는거같지않지만 적당하기도합니다 핏은 지립니다 가성비최고 (작성날짜:8월)
예상했던 사진에 나온 웜그레이 색상보다 어두운 그레이 색상이네요 기장이 짧아서 더 스타일리쉬합니다 xl랑 l 사이에 많이 고민했지만 l사이즈 고르길 잘한 것 같습니다. 저랑 비슷하신 신체 가지신 분들은 L가시면 될 듯 합니다 (작성날짜:8월)
택배 받았을 때 생각보다 얇아보여서 걱정했는데 막상 입어보니 다시 빵빵해져서 이너만 잘 입으면 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨와 팔쪽에는 두툼하면서 주머니 부분에서 얇은 느낌입니다. 색감은 쿨그레이 보다 살짝 탁한 색이지만 엄청이쁘고요! 일부러 한사이즈 업해서 루즈한핏을 내보았습니다. (작성날짜:8월)
일단 착용감은 무거워요 생각한거보다 따뜻해서 등에 땀날정도내요 ㅎㅎ 보온성 인정 입니다 주머니가 많이 불편해요 자크쪽에 손들어갈때 쓸려서 예민하신분둘은 피해주세요 핏은 오저버립니다 커플로 샀는데 만족하고 스트릿하게 잘입고 다닐꺼같습니다 (작성날짜:8월)
제가 어깨가 53cm인데 사이즈때문에 고민이 참 많았는데 옷자체가 오버핏으로 나와서 m입어도 딱 정사이즈옷들보다 넓어서 기분이 매우 좋았습니다. 생각보다 무겁지도 않고 따뜻한거 같아요 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 6만원대에 구매했는데 완전 만족중입니다. 따뜻하고 색감도 이뻐요. 버튼으로 투웨이 느낌도 낼수 있어서 좋습니다!! (작성날짜:8월)
오래기다려서 그런지 더 이쁩니당... 색은 남들도 많이하는 그레이 계열이지만 핏이 유니크해서 너무마음에듭니당 (작성날짜:8월)
왕 진짜 가벼꼬 따수워요 리뉴얼 되서 그런가 왕 따숩 근데 진짜 커요... 기모 후드티 입고 걸쳐도 헐랭헙니다 (작성날짜:8월)
키가많이큰편인데 딱 이쁘게 짧게떨어져서 만족 (작성날짜:8월)
약간 경찰들 외투 색깔같다는 생각이 들어요 회색이지만 파랗고 쨍한느낌이 살짝은 있어서 그렇겠죠 그래도 무난히 잘어울려서 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송이 진짜 오래 걸렸지만 사이즈를 중간에 바꾸고 싶었지만 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞게 좋구요 만족합니다~~ 따뜻해요! 다음에 또 살게요~ (작성날짜:8월)
조금 무겁네요 ㅋㅋ 숏패딩이 마침 필요했는대 아주 딱입니다! 잘입을게요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
핏감도 너무 좋고 가격대비 너무 만족스러운 제품인 거 같아요. (작성날짜:8월)
입을 옷 없을 때 주워입고 나가기 딱 좋아요~! 생각보다 엄청 따수워요 (작성날짜:8월)
옷은 무겁지 않고 따뜻함도 적당한거 같아요 주머니에 손넣기는 불편해요 한번에 주머니에 손넣기 힘듭니다 목은 길어서 목이 따듯해요 (작성날짜:8월)
원단이 생각했던거보단 빳빳한 재질이구 길이 정사이즈가 제일 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
L이라 많이 클 줄 알았는데 그렇게 크지는 않아서 다행인고같아욤 따뜻하고 색감도 이뻐요👍🏻 (작성날짜:8월)
정말마음에드네요 감사히잘입겟습니다 디자이너님 (작성날짜:8월)
숏패딩인데 핏이 일자로 떨어져서 스트릿한 무드가 많이 나지는 않습니다. 조금 힙하게 입으실거면 한사이즈 작게 입는게 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
요즘 살이 좀 쪄서 걱정했는데 오버하게 잘 맞네요 좀 늦게와서 짜증났는데 생각보다 가볍고 따뜻하고 퀄리티 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장 잘 맞구요 팔부분은 좀 빵빵하고 소매는 긴편입니당 오버핏으로 구매한거라 딱 생각하던대로 입니다. 좀 무거운 감이있지만 따뜻하게잘입을것같네요. 마감처리가 좀 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
마음에들어요 다만 마감상태가 썩 그래요 지금입기엔 좀 추운감이있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼운데 따뜻해서 너무 좋아요 핏도 너무 이쁨! (작성날짜:8월)
상품 디자인은 매우 이뻐요 기장이 짧다고 해야하나 주머니는 쓰기 힘들고 빵빵하지 않고 비어있는 듯한 느낌입니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
간단히 입고 다니기 편하고 기본템으로 괜찮아요. (작성날짜:8월)
진짜 오랫동안 기다렸다받았는데 기다린 보람이 있을 정도로 핏, 색감, 전체적으로 다좋음 (작성날짜:8월)
가성비로 좋고 예상보다 따뜻합니다 겨울 잘 버티겠네요~_~ (작성날짜:8월)
정말 이뻐용 근데 지퍼는 금방 고장날꺼 같은 느낌이네용 ㅠ (작성날짜:8월)
조금 큰듯하지만 큰맛에 입기 이쁜것 같아요. 디자인이 너무 마음에 들어서 구매한거라 팔이 좀 길지만 입을만 한거같아요. 색상 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
품이 커서 m사이즈도 넉넉하게 맞는거같아요 ㄷ자인이나 색감은 말할것도 없고 되게 따뜻하네요 겨울 내내 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
3주정도 기다리다가 드디어 받았습니다 색상은 밝구요 보온성은 아직 입어 보진 않아서 잘 모르겠습니다 오래 기다린만큼 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
남녀공용이라서 그런지 스몰인데도 보기 보다는 좀 크네요 (작성날짜:8월)
짧아서 안에 레이어드나 이너티 잘 결정하시는게 좋습니다ㅔ (작성날짜:8월)
조금 크지만 옷이랑 색은 예쁘네용 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
지퍼맘 잘올러가면 가성비 굿 블프에사서 육만원대에 삿는데 지퍼만뺘면 아주만족 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 큰 감이 있지만 그래도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
주머니가 매우 좁고 지퍼가 거슬려서 손 넣고 다니기가 아주 불편합니다 하지만 따뜻하고 예쁘고 저렴하죠 (작성날짜:8월)
세일할때 저렴하게 구해서 잘 입고 있습니다. 사선포켓 디테일 괜찮고 이뻐요. 다만 마감이 아쉽고 옆으로 좀 길다는 점이 흠이긴 해요 (작성날짜:8월)
블랙m, 그레이L 함께 시켰는데 배송은 블랙이 며칠 빨랐습니다 블랙 퀄리티가 거지같아서 그냥 그러려니 하고 입고 다녔는데 그레이가 와서 보니 원단도 다르고 무게감, 박음질 상태도 깔끔하네요 블랙은 누가 입던거 보낸거 같았는데ㅋㅋ 블랙이 제꺼여서 기분이 상당히 안좋네요 제꺼는 재고 남아있던거 떨이로 보내신건가요? 차라리 두개가 같이 왔으면 블랙을 교환하거나 했을텐데 참;; 비싸진 않게 샀지만 입을때마다 주머니에서 실밥 나와서 기분이 더 안좋아져요 (작성날짜:8월)
배송...은 느려서 좀 그랬지만 상품은 만족스러워요!!! 길이감이 많이 짧다해서 엄청 고민하고 m사이즈로 샀는데 딱이더라구요 ㅎㅎ 재질도 바삭(?) 한 느낌으로 때도 별로 안 탈 거 같아요~ 사세요다들 ~ (작성날짜:8월)
기다린 보람있게 색도 고급지고 무게도 무겁다고 느껴지지 않아요 보온성 좋고 오버핏이라 한사이즈 낮춰서 교환했더니 넉넉하게 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
검은색 숏패딩으로 무난무난해요 가격도착하고 옷도가벼워요 (작성날짜:8월)
입고 나면 솔직히 좀 무거움. 가성비 패딩이니까 이해는 함. 색감은 괜찮다 (작성날짜:8월)
숏패딩인데도 굉장히 따뜻하고 이뻐요 와이드 슬렉스랑 정말 잘어울리는거 같아요 :) 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 필요했는데 너무 좋은가격에 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각한 것 만큼 따뜻하지는 않은거 같아요 ㅠ 안에 조금 껴입으셔야 합니다 (작성날짜:8월)
나쁘지 않게 입고있어요 가격이 적당해서 막 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 주머니가 쌍으로 있어서 넣기 편합니다. 무엇보다도 가격이 싸서 가성비로 매우 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요! 회색샀다가 베이지 또 사고 이제야 받았습니다! 기다린 보람이 이ㅛ어요 최고 (작성날짜:8월)
169cm에 마른체격이고 m사이즈 했는데 핏은 생각했던데로 예뻐요 엉덩이 중간 가리는 길이 입니다 근데 퀄리티가 실망스럽네요 주머니안에는 박음질하고 남은 안감이 나와있고 누가 입었던걸 파시는 건지 소매에도 먼지 엄청나서 돌돌이 필수입니다 주머니 밑에 자국도 있던데 지워지지도 않아요 이런거 예민하신 분들은 비추합니다 배송 한달넘게 기다렸어서 환불은 안하는데 그냥 한철 휘뚜루 입으실 분들만 구매 추천드려요 다음에는 검수 잘 하셔서 더 좋은 상품 판매 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
색감이 밝아서 이쁘고 사이즈도 딱 좋습니다. 주머니도 넓어서 좋네요. (작성날짜:8월)
다이쁘고 핏도 좋고 좋은데 너무 춥습니다 하필 제가 사고 따뜻하게 리뉴얼 됐다는데 중고로 팔고 다시 리뉴얼 제품으로 사려구요 (작성날짜:8월)
아들이 너무 맘에 들어 하네요^^ 요즘 아주 잘 입고 다닙니다^^ (작성날짜:8월)
느즈막히 숏패딩 흐름에 따라가는 늙은이입니다. 진짜 색감 좋구 이뻐요 싸서 안따뜻할줄 알았는데 따뜻함 ! (작성날짜:8월)
예쁘고 좋아요 근데 생각보다 커서 사실때 엑스라지와 라지 고민하시면 라지가시면 될것같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비 만점이에요 조금 무거운거 빼고는 최고 (작성날짜:8월)
개좋아요 진짜..! 핏이 너무 이쁘고 색도 유니크하니 좋아여 (작성날짜:8월)
이 패딩은 미쳤습니다 색감도 미쳤고 핏도 미쳤네요ㅠㅠ 너무 마음에 들어서 아이보리도 살까해요♡ (작성날짜:8월)
따뜻해요 확실히 크긴 커요 통이 엄청 커요 ㅋㅋ쿠ㅜㅜ 그래도 그래서 좀 귀여운 느낌? 잘못입으면 덩치 커보여요 (작성날짜:8월)
조금 무거운거 같기는 한데 한 겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하네요 숏패딩이 유행이라 비슷한 색에 비슷한 디자인이 많은데 그 중에서 제일 괜찮은 것 같아요 가격도 저렴하게 잘 산것 습니다 (작성날짜:8월)
조금 무거운거 같기는 한데 한 겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하네요 숏패딩이 유행이라 비슷한 색에 비슷한 디자인이 많은데 그 중에서 제일 괜찮은 것 같아요 가격도 저렴하게 잘 산것 습니다 (작성날짜:8월)
일단 원래 보통L 입는데 작게 입으면 예쁠것 같아 M했는데 핏이 너무 예쁘게 잘 떨어지구요 따뜻한데 가벼워서 사당히 좋습니다 디자인도 예쁘고 엄청 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 숏패딩은 코드그라피 입니다 따듯하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
요새 이것만 입구다녀요~ 주머니도 편해요! 강추합니다! (작성날짜:8월)
발가락 부끄럽네여 완전 에이포용지색 흰색이구요 158에 보통체형인데 커요!! 근데 예쁘게 커서 괜찮았어요 표면은 미끌미끌보다는 종이같은..? 느낌입니다 때 잘탈거같아요 그래도 화이트 짱 (작성날짜:8월)
아웃포켓 디자인 이뻐서 샀는데 사이즈도 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
느낌좋아여~ 이번시즌 잘 입고다닐거같습니다!! 블프로 야무진패딩 샀슴다 (작성날짜:8월)
이쁘고편하고색좋은데조금춥기도하고그래도편해요용용 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 좋은데 목이 좀 길어요 그것말곤 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사진에서는 그렇게 빵빵하다는 느낌을 못받았는데 진짜 빵빵하네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 좀 빵빵해요 그래도 디자인은 트렌디하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
약간큰 스트릿 핏이예요 다양한 스타일에 다 잘어울려요 넉넉하게 편하게 입기 좋은 사이즈입니다. (작성날짜:8월)
S시킬까 M시킬까 하다가 기장이 쫌 짧다해서 M으로 시켰는데 아방하게 예뻐요.! 주머니에 손 넣을때 지퍼 살짝 거슬리긴 한데 불편하진 않아요!! (작성날짜:8월)
기다린 배송 12/17 배송출발 예상이지만 12일에 받았네요. 기장이나 품 다 괜찮네요. 다만 지퍼 아랫 쪽 마감이 ㅜㅜ 실밥이 조금 많네요  색상은 밝아서 좋아요. 입어봤는데 아직 보온성은 모르겠네요. 주머니 지퍼가 손을 아프게 하지만 나쁘지 않네요. 전체적으로 지퍼 관련 사항만 별로고 다 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
품이 넉넉해서 이너 두껍게 입어도 충분하고 밑에 스트링 쪼여서 입으면 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
딱 좋고 너무 예뻐요 ! 올 겨울 집 근처 나갈 때는 이것만 입고 다닐것 같네요 (작성날짜:8월)
첫 숏패딩인데 너무 따뜻하고 이뻐요 쿨그레이 색상이 너무 맘에들고 따뜻하게 겨울 날것같네요 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에들고 무엇보다 가격이 젤 맘에드네요.굿 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고 핏도 마음에 드네요. 그렇게 무겁지도 않고 생각보다 따뜻해요. (작성날짜:8월)
살짝 큰데 오버핏으로 입기 좋아요 스트링 좋이면 더 크롭하게 입을수도 있어요 (작성날짜:8월)
무겁지도 않고 따뜻해서 자주입게되는 그런패딩. 저렴하게 사서 더욱 이득봤던 패딩 사람을 되게 스타일리쉬하게 만들어주는 그런패딩 (작성날짜:8월)
L로 샀더니 기장감이 숏해서 이뻐요 일반티랑 입으면 딱 레이어드처럼 됩니다 (작성날짜:8월)
숏 패딩 색깔 예쁘다. 원래 M사이즈 입는데 오버핏 룩 원해서 L 사이즈 샀어요..정확하게 원하는 핏이다. 그리고 다뜻해요! (작성날짜:8월)
일단 너무 만족합니다! 후기에 품이 크고 짧다는 얘기를 많이 봐서 걱정했는데 받고 입자마자 완전 만족했어요!  우선 품이 넓어서 곰같거나 부해보이는게 싫어서 s를 구매 했습니다. 근데 그만큼 기장이 짧아지는거라 걱정을 많이 했어요. 하체비만이라 기장이 짧으면 하체가 부각될거 같아서요.. 근데 뒤로는 엉덩이 1/3정도 적당히 가려주고 품도 적당히 펑퍼짐해서 핏이 너무 음에 듭니다!!  아쉬운점은 숏패딩이라 주머니가 높은데 거기에 지퍼가 있어서 추울 때 넣고 빼고 하면 조금 아프긴해요 ㅠ  보온성은 전 이정도면 만족합니다! 이거 입고 목장도 가고 돌아다녔는데 너무 춥다 이런 느낌 없었어요! 가격대비 가성비 강추예요!! (작성날짜:8월)
크롭한기장감이고 이쁘네요. 그런데 몇일 입으니까 털이 삐죽삐죽나오기 시작해요. (작성날짜:8월)
완전 가성비인 거 같아요! 오버한 핏으로 나와서 구매했었는데 지퍼를 잠구면 살짝 붕 뜨는 느낌이지만 그래도 너무 이쁩니다 ㅠㅡㅠ (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 편하게 입기 좋은데 주머니가 좀 작은 느낌 입니다. (작성날짜:8월)
마감이 좀 별로고 안감도 조금씩 삐져나오지만 색감이랑 핏이 미쳤어요 (작성날짜:8월)
누나 선물해줬는데 색감도 좋고 예쁘네요 한번씩 저도 입어야겠어요 ㅎ (작성날짜:8월)
< 솔직하게 일주일 입어본 후기 ! > 1. 덕다운 소재라 쬐끔 무게감이 느껴진다. 하지만 특유의 도톰함에서 따뜻함이 있음. Not bad! 2. 크롭한 기장감으로 다리과 쬐끔 길어 보이게 해준다. Good!! 3. 주머니가 옆과 위에 같이 있어서 포인트가 된다. 하지만 옆 주머니의 보온성은 별로임을 느낌 bad... 4. 평범한 숏패딩과는 주머니 포인트 등 조금 다른 느낌을 줘서 좋았음 Not bad!  정리하면 가성비 6만원에 싼 느낌으로 입기에 매우 훌륭해요. 하지만 10만원 이상의 옷 그 이상의 보온성과 재질을 생각하면 조금 실망할듯 합니다. (8/10점은 합니다👍) 사이즈는 174 상의 100~105기준 M이 추천드려요. (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 핏 마음에 들어요! 베이지 사길 잘한것같아요 (작성날짜:8월)
처음 사본 숏패딩인데, 기장도 적당하고 핏도 이쁘게 잘 떨어져서 매우 만족합니다 보온성은 기대이상으로 따뜻하구요(물론 숏패딩이라 하체는 포기...) 어떤 스타일에도 무리없이 잘 어울려서 굉장히 활용하기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 색감 너무 예뻐요⛄️⛄️ 이번 겨울에 이 패딩만 입고 다닐것 같아요 가성비 진짜 최고❗️❗️ (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐요 올 겨울에 열심히 입을듯 합니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
아주 좋은 패딩이에요 요즘 왜 이패딩만 입냐고 소리 들을 정도로 많이 입는 중입니다! (작성날짜:8월)
군대 가기 전에 기분 전환으로 샀는데 기분이 좋아요 (작성날짜:8월)
블프로 3.5에 구매했는데 가성비 깡패인듯 색감이 파스텔톤이여서 패딩이여도 꾸민느낌 나요 (작성날짜:8월)
가성비 굿이에요 옷감도 좋고 따뜻하고 색도 예뻐요 팔부분이 좀 덜 빵빵햇으면 더 예뻤을 것 같아요 디자인도 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
포켓 부분이 마음에 들어 구매했는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
잠옷 입고 찰캌___! 데일리로 입기 딱 좋아요 만족합니당 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 너무 좋은 가격에 엄청 도톰하고 따숩한 패딩겟한거같아 너무 기쁘고 만족스럽에유 (작성날짜:8월)
여자친구가 158/45인데 s입혀 놓으니까 너무 귀엽습니다 확실히 큰감이 있는데 160초반부터 입는거 추천드릴게요.... 그래도 귀엽습니다 핡 (작성날짜:8월)
약간 크롭식으로 입는 그런 느낌인것 같은데 일반적인 맨투맨이나 후드 입으면 패딩 아래로 옷이 나오는게 안이쁘더라구요 배바지해서 상의 입을거 생각하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
그레이 색상 패딩 구매하려고 엄청 고민하다가 코드그라피 구매했습니다. 스트릿으로 막 입고 다니기 좋은 패딩입니다 총기장이 딱 제가 원하던만큼 짧아서 전 마음에 들었습니다~ (작성날짜:8월)
라지인데도 제 스펙에 딱맞구요! 무엇보다 두께감이 장난아니어서, 보온성이 최고!!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 보온성도 충분히 있어요 기장이 생각보다 짧아서 와이드한 팬츠에 잘 어울립니당 (작성날짜:8월)
길이감이 짦아서 추우면 어쩌나 했는데 따뜻해요. 제주도 여행갈때 챙겨갔는데 롱패 안챙겨가길 잘했다 생각했어요. 영하 날씨에 반팔에만 입어도 따뜻해요. 부자재랑 지퍼는 플라스틱이지만(그래서 좀 조심해야함) 가격대비 만족해요. (작성날짜:8월)
팔 기장이 조금 긴 감이 있으나 손바닥 살짝 덮어 주어 좋습니다. 입었을 때 몸에 완전 밀착이 아닌 허리 부분이 붕 뜨는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
핏도좋고 따뜻해여 무난하게 연출할때너무 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
여러 후기나 스태프코디 보면 보들보들해보엿는데 생각보다 빳빳햇습니다. 그리고 다른사람 후기보면 이뻐보엿는데 제가 입으니 그느낌이 안나오네요... 그래도 옷이 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
색감두 시원해서 이쁘구 검정색 후드랑 코디하기 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
키가 작아도 S사이즈 잘 어울린거 같아요~ 색깔도 마음이 들어요 ^^ (작성날짜:8월)
따땃합니다 예. 목이 높게 올라오고 밑단에 고무밴드를 조일 수 있어 추워지면 꽁꽁 싸맬수도 있네요  드롭숄더라 약간 삼각형인간이 되어요 하지만 디테일이 예뻐요 지퍼 올리기가 조금 불편해요 좍 한번에 올라오지 않고 걸리네요 (작성날짜:8월)
야무지게 이쁘네요 배송도빠르고 만족입니다! 굿 (작성날짜:8월)
드디어 받았는데 인기가 왜많은줄 알겠어요 따뜻하고 넘이뻐요 (작성날짜:8월)
기장은 짧고 무겁습니다. 처음에 털도 많이 빠져있었어요. 그런걸 다 무시할 정도로 스타일리쉬하게 예뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
진짜 따뜻해요 사이즈도 오버핏으로 매우 편하고 예뻐요 털이 조금 빠지느 거 같은데 그래도 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 맞고 포켓 포인트 들어간게 다른 숏패딩이랑 달라서 이빠요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋아요 쿨그레이 살까 고민했었는데 역시 검정이 무난하게 예쁜 것 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 웜톤이 약하지만 따듯하고 예뻐요 추천합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 빨리 왔어요!! 베이지색 후기가 많이 없어서 고민했는데 색도 이쁘고 두툼따뜻해요😁 지퍼가 울퉁불퉁하고 올리기 힘든 것 빼고는 다 좋아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻합니다 색상도 이쁘고 귀여워요 (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요 밑 길이가 짧아서 맘에 들어요 두툼해서 겨울에 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
제가 덩치가 있는데도 오버사이즈에요. 저는 크게 입는 스타일이 좋아서 대만족입니다. 보온성도 뛰어나고 포켓이 이어지지않고 따로따로 있어서 좋네요. 다만 제품 컬러이름이 웜그레이여서 좀 더 웜한 컬러를 원했었는데 그냥 그레이에 가깝네요. 하지만 이 색깔도 이뻐서 만족중입니다!! (작성날짜:8월)
품이 커서 안에 껴입기 좋고 기장이 짧아서 다리가 길어보여서 좋아요 ㅎㅎ 단점은 주머니 위치가 조금 불편하고 주머니 입구에 지퍼가 있는데 손이 시려울 때는 조금 아프네요 그래도 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 무겁지도 않고 좋아요. 자주 입고 다니고 있어요. (작성날짜:8월)
저 산거보고 여자친구도 따라주문했는데 넘예쁨니디 (작성날짜:8월)
겉면이 되게 거칠거칠해서 보통 숏패딩이랑 좀 다른느낌이에요. 근데 먼지는 좀 잘붙어서 그건아쉽네요. 그리고 주머니 위치가 너무 위에잇어서 좀 불편해요. 그래도 핏은 맘에듬 (작성날짜:8월)
그냥 기본패딩으로 딱 좋아요 아무데나 걸치기도 좋고 따뜻해서 맨날 입고다님 (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 일찍 왔어요. 사이즈는 패딩안에 자켓이나 후리스도 껴 입을수 있을거 같아요. (작성날짜:8월)
벙벙한 핏 원했는데 딱 원하던 거에요 이상한 벙벙핏 아니고 이쁜 벙벙핏 입니다! 아주 죠씁니다 (작성날짜:8월)
빵빵해요. 어깨에 힘 안주면 탈골 된 것 같이 쳐져요. 근데 주머니에 손 넣으면 어깨가 걸려요. 주머니에 지퍼달려있어서 손 차가울 때 넣다 긁히면 아퍼요. 먼지도 잘붙어요. 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
무난쵸, 생각보다 주머니가 커서 놀랐음. 그냥 가성비 좋게 산듯 (작성날짜:8월)
기장에 비해 옆으로 좀 크네요. 주머니도 좀 불편해요. 근데 이뻐요. (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하는 핏이구 생각보다 따뜻해서 좋아요. 살짝 오버하게 입으실려면 저처럼 한사이즈 업해서 입으면 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
조거에 입어도 나일론 팬츠에 입어도 예뻐용 다들 즐쇼되시길.. (작성날짜:8월)
기장감이 확실히 짧아서 트렌디하네요, 그리고 빵빵해서 따뜻해요 겨울에 잘 입을거같네요 (작성날짜:8월)
살짝 품이 큰거같아서 M사이즈로 했으면 어떨까 싶긴한데 l 도 예뻐서 잘 입고다닙니다!! (작성날짜:8월)
딱 가격정도의 가성비긴 해요.. 입을만합니다! 너무 품이크긴하네요 (작성날짜:8월)
작을 줄 알았는데 운동 체격에도 오버핏으로 잘 맞아요~~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 편안해요. 유행탈것 같지만. 스타일내기에좋아요 (작성날짜:8월)
s도 생각보다 커서 반품할려다가 스트링 쪼여서 입으니까 괜찮아서 입어요 (작성날짜:8월)
오프라인 매장서 몇번 입어 보고 망설였는데 이번 블프때 정말 싸게 겟 했습니다. 역시나 크롭한 기장 숏패딩 이쁘네요. 클론은 되지 않을 곳 같네요~~^^ (작성날짜:8월)
딱 도착했을때 완전 도톰한게 입고 나가도 하나도 안춥고 스타일 내기도 너무 좋아서 만족중입니다 ,, (작성날짜:8월)
쿨그레이 색괜찮네요 숏한 기장감이 트렌디합니다 앞에 포켓도 포인트 줄 수 있구용 이가격에 이정도면 강추입니다! (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 좋고 생각보다 따뜻해요! 조금 짧은감은 있는대 예뻐요 (작성날짜:8월)
전투용으로 입기좋거 따듯해요. 포켓이 미니멀한 느낌이라 좋네요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 짧긴해도 주머니 디자인이 너무이쁘고 마음에 듭니다:D (작성날짜:8월)
보통 2xl사이즈라 걱정하면서 주문했는데 후드티를 입고 입어도 너무너무 만족스러운 사이즈와 색감 무게 디자인이라 감사합니다👍 (작성날짜:8월)
조금 크긴 하지만 정말 만족합니다 싸게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 따뜻하게 입고 다닐 수 있어요 약 2주? 걸려서 받았는데 디자인 맘에 듭니다 (근데 회색 패딩이라 디자인은 상이한 클론 패딩 같아요 남들도 다 회색패딩 입고 있네요 ㅋㅋ) (작성날짜:8월)
정사이즈로나온 100입으면 불편한데 이패딩은 좀 크게나와서 엠입었는데도 괜찮아요. 팔이생각보다기네요 그래도 색감도좋고 좋은듯합니드. (작성날짜:8월)
목부분도 따뜻하고 몸통기장이 짧게 나온거빼곤 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
품이랑 팔은 긴데 총 길이는 짧아요! 150초반인데도 허벅지는 하나도 안 가려짐ㅋㅋ그래도 엄청 귀엽고 넉넉하고 따뜻해요! 크게 입는 거 좋아해서 m샀는데 괜춘해요 (작성날짜:8월)
예전부터 롱패딩을 진짜 진짜 너무 싫어했었는데 요줌 숏패딩이 유행이라 행복하네요 ㅎㅎ 컬러도 좋고 핏은 좀 루즈하지만 딱 맞는거 좋아하시면 s추천드려요! 겨울에 뭐 많이 껴입으시는 분만 m! 전 맨투맨에 후드집업 입고 패딩입어도 몸통은 헐렁해서 (작성날짜:8월)
패딩이 넘 따숩고 좋네요^^ 이번 겨울 따뜻하게 잘 입겠습니다~ 사이즈는 조금 오버하고 털이 가끔 빠져요, 그치만 디자인이 이쁘고 핏도 괜찮아서 자주 입네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 컸고 168인데 엉덩이 중간정도?와요 따뜻하고 주머니가 조금 불편한데 많이 들어감 (작성날짜:8월)
열흘정도 기다려서 재입고 제품 받았는데 아주 만족합니다 !! 날이 추워져서 숏패딩 못입을까봐 걱정했는데 따뜻해서 잘 입고 다니는 중입니다. 베이지 색깔도 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻함 숏한기장감이 짧은 다리를 밖으로 내 비추어주어 172인가 하는 자기암시를 걸게됨 (작성날짜:8월)
안녕하세요 뚱이인데요! 친구랑 같이 분홍 범벅으로 맞춰 입기로 해서 이렇게 입어봤습니다 (작성날짜:8월)
색도 예쁘구 약간 귀엽게 오버핏느낌이에요 근데 지퍼가 약간 싸구려라 올렸다 내렸다해서 길들여놔야할듯,, 빡빡해요 되게ㅜ 그래도 따땃하구 이쁜데 이정도 가격이면 가성비 조아용 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 지금 날씨에 딱 좋아요!! 추천드립니다 (작성날짜:8월)
20일 넘게 기다린 패딩을 받았습니다 사이즈고민 많았는데 숏패딩 사는거 이왕 겁나 짧은거 사ㅇㅑ지 하고 s샀어요 s도 품은 넉넉하고 기장은 엉덩이 반쫌 안되게 덮어요 빵빵하고 좋아요! 이가격에 이퀄이면 기다린 보람은 있어요 하지만 패딩은 샀는데 입고 나갈일이 없어요... (작성날짜:8월)
세일할 때 저렴하게 구입했어요 약간 톤이 많이 여린 핑크 컬러이고, 밝아서 그런지 한 번 입었는데 손목 시보리에 까만 때가 금방 묻네요 ㅠㅠ 조심해서 잘 입어야 겠어요! 가볍고 보온성 좋고 핏도 벙벙하니 좋습니다 워낙 크게 입는 걸 좋아해서 넉넉한 사이즈로 구입했어요 :) (작성날짜:8월)
패딩 앞쪽이 좀 짧아서 이너가 보입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
옷예쁘네요ㄷㄷ온라인에선 잠바잘안사는데 굉 유튜브에서 추천받고 사봤어요. 보온성이 특히나좋더라구욥 색감도 뭐 나쁘진 않네요 실물이더예뻐욜 (작성날짜:8월)
숏패딩 가성비 짱짱하내요 ㅎㅎ 지인 추천해야것어요~ (작성날짜:8월)
생각보다 크고 무거워요! 노란끼없는 완전 하얀색 (작성날짜:8월)
숏패딩은 처음 사봐서 이런저런 걱정을 좀 했는데 상품 받고 입어보니 걱정이 사라졌어요 색깔 밝고 화사해서 어디에도 잘 어울릴거 같아요 길이감도 적당하고 보온력 아주 좋네요 크게 입으려고 샀긴 한데 좀 많이 크긴 하네요ㅋㅋ 그래도 엄청 따뜻해서 겨울내내 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
품이 꽤 큰옷이라 약간 애매한핏이 나올수도잇어요. 몸통은 큰데 어깨나 팔쪽이 낀다던지... 어쨋든 가격대비 좋은듯싶어요. 아직 털빠짐은 없고요. 근데 옷에 주름진게 안없어지네요. 재질은 꽤 퍼석해서 캐쥬얼, 스트릿에 좋아요. (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했는ㄷ9 빵빵하고 따뜻하고좋네여 다른색도 이쁠듯 (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했는ㄷ9 빵빵하고 따뜻하고좋네여 다른색도 이쁠듯 (작성날짜:8월)
사이즈는 적당히 넉넉하게 맞는것같고 너무 따뜻하고 좋아요! (작성날짜:8월)
일단 기장이 숏해서 너무 맘에들고 색감 최곱니다👍🏼👍🏼 (작성날짜:8월)
기장이 여태까지 입어본 숏패딩 중에 젤 짧은데 그래서 예쁜 것 같아요 주머니도 공간활용하기 좋고 독특해서 이 가격에 만족스러워요! 근데 엄청 따뜻하거나 그런 것 같진 않아서 껴입으려구요 그래도 예쁘고 아무데나 입기도 좋아서 겨울 내내 잘 입고 다니려구용 🔅 (작성날짜:8월)
한겨울에도 입고 다닐만큼 따듯합니다! 소재도 가볍고 푸파라서 체형 보정도 많이되서 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈를 잘못 시켜서 많이 크긴 하지만용 ,, 엄청 따뜻하구 색상, 디자인, 핏 다 ~ 예뻐용 ‼️ (작성날짜:8월)
사이즈를 잘못 시켜서 많이 크긴 하지만용 ,, 엄청 따뜻하구 색상, 디자인, 핏 다 ~ 예뻐용 ‼️ (작성날짜:8월)
좋은옷이네여 핏도 좋고 재질도 좋고 잘산거같습니다 (작성날짜:8월)
부하긴한데 따뜻해요 그리고 지퍼가 안부드러워여 가성비지림 (작성날짜:8월)
롱패딩만 입다가 숏패딩 하나 이번에 구매했어요. 마음에 듭니다. 따뜻하네요. (작성날짜:8월)
디테일도 좋고 따뜻하고 핏도 좋은 가성비 갑 패딩 (작성날짜:8월)
진짜 오래 기다려서 받은 보람 있는 제품ㅠㅠ 핏도 이쁘고 포켓디테일이 넘 기여오용 바스락거리는 소재도 조아요 (작성날짜:8월)
겨울 어떻게 보내나 너무 걱정이 많았는데 선물을 받아서 기분이 좋다네요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 S시켰는데 그래도 크더라구요ㅎㅎ 길이보다는 폭이 커서 조절이 필요해요~ 하지만 크기 때문에 힙하게 입을 수 있답니다👍 (작성날짜:8월)
가성비 숏패딩 중에서는 최고인 것 같습니다. 이 디자인에 이 품질에 이 가격이 정말 놀라울 정도입니다. 디자인이 가장 만족스럽고 무엇보다 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
이 가격이 이 정도로 따뜻하다니 거기다 이쁘기까지 합니다 (작성날짜:8월)
반팔하나입고 이거 입었는데 밖에 나가서도 너무 따뜻했아요 (작성날짜:8월)
S갈까 M갈까 고민 했는데 M이 나은듯 하네요 더 짧은 기장을 원하시면 S가셔도 될듯 (작성날짜:8월)
제가 100사이즈 입는데 L입으니깐 폼이 커요 저하고 비스한키에 몸무게이면 M추천요 (작성날짜:8월)
엄청 빵빵하고 적당히 따뜻해요! 캐주얼하고 스트릿한 무드에 잘 어울릴 것 같습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 배송빠르고 예뻐요 조금 무겁긴 하지만 핏도 너무 귀어워요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 컸지만 그래도 예뻐요! 근육몬 같지만 그래도 엄청 따숩... 마감처리는 쪼금 깔끔하지는 못하지만 가격대비 잘산거 같아요♪( ´θ｀)ノ (작성날짜:8월)
예뻐요! 생각했던 그대로입니다. S사도 괜찮았을 것 같아요! M이 생각보다 팔 기장이 길더라구요 그래도 오버핏으로 예쁘게 잘 입을 수 있을 것 같네용 세일할 때 사서 만족합니다~!!! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플패딩으로 샀는데 딱 원하던 스타일입니당 숏패딩이라 귀엽네욤 (작성날짜:8월)
옷이 정말 이뿝니다 사이즈도 적당하고 따숩기도 합니다 (작성날짜:8월)
싸게 잘구입한 패딩 블랙이 없어서 아쉬움 ㅠ 내년엔 블랙 꼭 살겁니다 따뜻하고 멋도 있음 (작성날짜:8월)
𝑆하려고 했는데 뭔가 아쉬울거같아서 (?) 크게입으면 예쁠거같고 해서 샀는데 처음엔 너무 커서 적응안됐다가 지금은 잘 입고 다님 ㅎㅎ올해는 너다 (작성날짜:8월)
숏패딩 살려고 이주는 더기다린거같은데 다행히 사이즈 입고 되서 드뎌 샀어요 ㅎㅎ 색상이 너무 맘에들어요 굿굿 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요ㅠ 평생 산 옷중에서 제일 조흠 가방은 여친 가방 (작성날짜:8월)
디자인, 재질, 충전재 성분까지 다 괜찮고 가성비 좋은 패딩 넘버원! 갠춘갠춘ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인, 재질, 충전재 성분까지 다 괜찮고 가성비 좋은 패딩 넘버원! 갠춘갠춘ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예상했던 핏보다 약간 크지만 그래도 입을 만하구 자주 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
그레이 색상으로 나온 여러 패딩중에 고민하다가 코드그라피껄로 사게됐어요 가격도 가격이지만 막상 입어보니 스타일로 보나 디테일로 보나 정말 잘샀다는 생각이 듭니다 다만 한가지 아쉬운건 지퍼가 살짝 싼티가 난다는거? 그거 빼곤 매우 만족합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
후기보니까 좀 크다고해서 s샀는데 키가 있는편인데도 넉넉하게 맞아요! 짱 따뜻하고 핏도 짱 예뻐용 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝ 단점이라면.. 주머니..? 아래쪽에 있는 주머니에 지퍼가 있어서 손 넣을때마다 걸리고 그렇다고 위에서 내리꽂아서?넣는 주머니는 너무 위쪽에 있어서 손목 꺾이고 티라노자세가 돼요.. 손 넣긴 애매하지만 그냥 소매안에 손 넣고 다닐려구용 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
짧은 기장이 마음에 드네요 이너를 많이 껴입어도 될꺼같고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
사진그대로 이쁘고 가벼워요 주머니 안쪽으로 지퍼 있어서 약간 아픈데 다칠정도는 아니에요 사이즈 딱 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
11월 초인가 그때 입금하고 오늘 왔는데 진짜 완전 이쁘긴 하네요 m사이즈 남성분들도 크거나 맞아서 s로 시켰는데 m샀으면 너무 클뻔했어요 s 사이즈가 여성분들께 딱 맞을가같아요 웜그레이말고 쿨그레이 사서 배송 늦긴했는데 그만큼 이뻐요 (작성날짜:8월)
깃털이 조금 빠지긴 해도 빵빵하고 따뜻합니다요 (작성날짜:8월)
예쁘고따뜻해요 키때뮨에 사이즈 고민하다 길이가 그리 길지 않은거 같아서 라지 했는데 엠 했어도 예뻤을거같아용 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 더 크롭하고 덴디한 느낌의 레이어드를 원한다면 M을 입어도 좋을 것 같아요. 좀더 스트릿 느낌을 원한다면 L을 추천하고요. 긴팔과 숏한 기장감이 다리를 길어보이게하는 장점이 있는 전형적이면서도 나름의 디테일(큰포켓)이 있어 남과다른 매력있는 숏패딩입니다. (작성날짜:8월)
길이감도 적당하고 안에 두껍게 입고 입으니 따뜻합ㄷㅏ 밑으로 바람이 좀 들어오지만 스트링 당기면 될것같아요 (작성날짜:8월)
3주 기다려서 받은 패딩이에여!!! 딱 추워진날 받앗어여 ㅎㅎ따시고요 s랑 m이랑 고민하다가 s주문햇어요!!귀여워요!! (작성날짜:8월)
음 일단 예약배송으로 해서 저번주에 받았는데 생각했던대로 따뜻하고 디자인도 다른패딩들과 다르게 주머니가 위로도 넣을 수 있고 옆으로도 넣을 수 있어서 좋았던거 같습니다 그런데 약간 패딩 재질이 먼지가 약간씩은 붙을 수 있는 재질이라 사실 분들은 참고하세여! (작성날짜:8월)
숏패딩을 사고싶었는데 마침 싸고 이쁜게 있어서 샀는데 너무 맘에들어요 어디에 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 전체적으로 가격대비 좋아요. 충전재도 솜 아니라서 좋은데 어깨가 드롭라인이라서 어깨 좁은 분들은 약간 더 어좁이처럼 보일 수도 있어요. 그래도 동네 산책다니기에 딱이고 싸고 만족합니당 (작성날짜:8월)
12/17 예약배송으류 떴는데 다행히 바로 발송되서 일찍 받았어요! 사이즈는 적당한 오버핏으로 나오고 충전재가 많이 빵빵한 건 아닌데 가격대비 좋아요. 옷은 좀 무거운 것 같아요. 색 고민 많이 했는데 웜그레이를 많이 사길래 골랐더니 사진보다 나은 것 같아요. 편하게 입으실 뷴들 추천해요 (작성날짜:8월)
매우 이쁘네요. 당연히 따뜻하구요.! 좋은 옷 좋은 가격에 잘 샀어요~~ (작성날짜:8월)
여동생 사줐읍니다. 매우 좋아하네요 이쁘고 좋다고합니당 (작성날짜:8월)
생각보가 품이컸어요 껴입기 딱 좋네요 근데 풀냄세가 좀 심하게나네요 (작성날짜:8월)
색깔도 완전 하얗고 따뜻하기도 매우 따뜻해서 좋아요 옷매치하기 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한오버핏숏패딩을 이가격에 구입할수있다는게 너무만족스러웠어요 손목에밴딩처리가 입을때도편하고 바람도 막아줘서 아주좋은데 보풀이 살짝생기는게 아쉬워요ㅠ 그래도 이가격에 이정도 퀄리티면 ㄷㅐ만족입니다 이쁘게입겠습니다 (작성날짜:8월)
기장 딱이구요 따뜻해서 좋아요! 목 부분이 좀 길지만 실물이 사기라서 괜춘합니당 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 얇은 느낌이긴 한데 이뻐요...맘에 듭니다.. (작성날짜:8월)
제가 좀 말라서 옷이 살짝 큰 느낌이 있네요 그래도 마음에 들어요! 생각보다 가볍고 따듯합니다 주머니에 지퍼 때문에 손넣을때 거칠거칠한게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 추천 드려요 사세요 따뜻함니다사새요 (작성날짜:8월)
12월 17일에 배송인 줄 알고 천천히 기다리려 했는데 금요일에 갑자기 배송와서 깜짝 놀랐어요. 덕분에 빨리 입어봤습니다. 제가 덩치가 있어서 사이즈를 되게 고민했는데 S시키길 참 잘 했다는 생각이 들어요. S시켜도 엄청 큽니다. 안에 두툼한걸 입어도 충분히 남을 사이즈예요. 입고 나갔다 왔는데 정말 뜨뜻합니다.  그리고 저만 그런지는 모르겠는데 지퍼가 아주 말썽입니다;; 잘 안올라가서 힘주다가 조만간 떨어져 나갈 것 같아요. 지퍼레일이 울퉁불퉁해서 매끄럽게 잘 올라가지 않아요. 좀만 올리면 자꾸 턱턱 막혀서 자꾸 힘줘서 올리게 됩니다. 불량인건지....... 이미 구매확정을 한터라 무를 수도 없고 걍 입으려고요. 뭐 언젠가 요령이 생기겠죠 ㅎ  암튼 6만원대에 저렴하게 잘 샀습니다. 제가 이렇게 밝은색 외투는 첨이라 뭐 묻을까 아주 조심조심 하게 되네요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
160한테는 살짝 오퍼핏정도 되는데 177에는 딱 정닥한것 같아요 색상도 그렇고 박음질도 너무 깨끗해서 좋았습니다 꼭 추천드려요!!! (작성날짜:8월)
숏패딩이라 활동성 및 활용성이 좋네요 색감도 고급집니다~ (작성날짜:8월)
장점 가성비 ㅅㅌㅊ... 이 가격에 이정도 핏, 보온성까지 잡을 수 있을줄은 몰랐음. 기장이 너무 크롭하다고 하시는 분들도 있던데 170cm 기준 저는 딱 적당하다고 느껴지는 정도  단점 크롭한 기장감에 비율 보정 및 핏은 좋게 나오지만 주머니 위치가 살짝 높아서 손 넣기 불편.. 재질이 매트하고 바스락거림. 이 부분은 호불호 있을만한 부분이고 저는 그냥 쏘쏘. 하지만 재질이 주름이 너무 잘 지는 그런 재질이라 깔끔한거 좋아하는 저에게 이 부분은 제품이 가진 단 하나의 단점이라 생각함  결론 가격이 모든 단점을 용서 쌉가능 (작성날짜:8월)
밑에 고무줄로 줄이니까 큰 사이즈여도 바람 잘 안들어와서 따뜻하고 좋아요. 대신 s사이즈 있으면 s추천 (작성날짜:8월)
숏패딩 입고 싶어서 주문했는데 예쁘고 잘 어울리는것 같아요. 앞은 짧고 뒤는 긴 스타일이라 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
I couldn't know well how warm it is. But I just notice that This awesome thing was real for me. Appreciate it and I'm gonna go arctic with my worker for saving the coke bear. (작성날짜:8월)
따뜻하고 무겁지도 않고 밝은색이라 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
흰색이라 부담스러울까봐 걱정했는데 받아보니까 전혀 안부담스러워요! (작성날짜:8월)
너무 좋아여 세일할 때 사서 가격도 만족했고 흰 실? 먼지? 등이 달라붙지만 신경 쓸 정도는 아니여서 괜찮아요 기장도 크롭해거 너무 좋읍니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워요! 키163에M 잘맞아요 따뜻하고 실물이 훨씬훨씬훨씬 귀여운 핑크에요ㅠㅠ 소매에 이상한 검은 얼룩이 묻어서 오긴했지만 블프할인에 카드사 할인까지 받아 3만원도 안주고 사서 넘 만족해요🥰 (작성날짜:8월)
제가 키가 작은데 오버핏 마음에 드네요 ~ S사길 잘했어요 색도 마음에 들고 무엇보다 너무 따듯해요 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶어서 M사이즈로 구매했습니다. 체구가 작은편인데 제품 스타일이 좋아서 그런지 어마어마하게 커보이지도 않고 딱 원하는 오버핏 숏패딩 느낌이에요. 제품상체길이가 생각보다는 짧긴해요 엉덩이 1/3덮는 길이인데 그것도 괜찮아요. 소매 부분에 시보리도 있고 주머니도 큼직해서 좋구 패딩길이 조절 할 수 있는 끈도 있고 가격대비 굉장히 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:8월)
L입었을 땐 짱짱한 느낌이 있었는데 xl는 확실히 좀 터 여유있네요! 너무 예쁩니다! 손 시보리 부분이 조금 헐렁한 것 빼곤 최곱니다! (작성날짜:8월)
제품 색상이쁘고 재질이 맘에 드네요. 디자인도 맘에 들고 잘 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:8월)
굿굿 12/17예약배송이더니 갑자기 배송됐네요 가성비 갑 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
완전 따뜻하고 예뻐요!! 재구매의사있습니다!! 진짜예뻐요 (작성날짜:8월)
S사이즈가 맞을까 말까 걱정이엇는데 키가 작은편이라 크롭하게 잘맞앗습니다. 예뻐요. (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 완전 좋아요 짧긴한데 지퍼 열고 입으면 길게 나온 옷도 이뻐보여서 만족해여 (작성날짜:8월)
이가격에 이런퀄리티 옷을 살수있다니 너무 만족하네요ㅎㅎ 올겨울 요거하나로 잘보내겠네요 잘입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
12월 17일 예약발송이었길래 다른 패딩 알아보던중에 오늘 왔네요 머지..어제 시켰는데 ㄷ ㄷ 재질 좋고 풍성하고 밝기 괜찮고 색감 좋아요 . 근데 패딩이 좀 c컬이네여 (작성날짜:8월)
길이감 적당하고 따뜻하고 가볍고 좋아요! 사진에 보시듯 빵빵합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 커서 s사이즈 입어도 괜찮았을거같은데 예뻐서 그냥 입어요 ! (작성날짜:8월)
따뜻하고 되게 빵빵함. 좀 짧은 느낌이고 이너두꺼워도 입기 괜찮음. 가격대비 많이 좋음. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 크롭한 기장감에 진짜 덕다운 80/20은 추위를 잊게만듭니다 강추해요 (작성날짜:8월)
너무 만족함 약간 짧은 디자인이라 다리가 길어보여서 좋은데 품도 적당해서 길이 짧은게 전혀 부담스럽지 않아요 (작성날짜:8월)
여성 키 165기준 조금 넉넉하게 잘 맞아요 팔이 긴편이라 팔기장 괜찮앗습니다 입고 나가본 결과 보온성도 좋네요! (작성날짜:8월)
전투용으로 입기 좋습니다 가격만큼 하는 거 같아요 색감은 좋아요 (작성날짜:8월)
색감은 마음에 들고 딱 입자마자 거울을 봤는데 너무 커 보였어요 ㅋㅋ 그래도 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
편하고 따뜻하고 이쁘기까지해요 잘산거같아요! (작성날짜:8월)
쿠폰 먹이고 이 가격에 정말 합리적인 패딩 정말 따땃 하고 겉재질이 너무 맘에 듭니다 쵝5! (작성날짜:8월)
이것저것 할인 받아서 7만원 안되게 주고 산거같은데 만족도는 완전 최상,, 깔별로 다사고싶어요 진심 무게감 좀 있고 따셔요 (작성날짜:8월)
올겨울 전투용으로 딱이에요 아주 잘 산거같아요 구매하세요! (작성날짜:8월)
엄청 크지도 않고 작지도 않고 딱 좋은거 같아요 사진 상으로 봤을때 무거울 줄 알았는데 저 한테는 가볍고 편하네요 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본에 입던사이즈보단 좀 어벙하게 크게 나온거같은데, 그게 이 숏패딩의 매력인거같아요😊소재도 따뜻하고 디자인도 귀염귀염하고 ㅎㅎ너무 잘산거 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
세일 할때 너무너무 잘샀네요 !! 가격대비 너무 따뜻해요 (작성날짜:8월)
제가 몸집이 좀 많이 작은편이라 .... 큐ㅠㅠ 많이 부해보이네요 오빠 옷 훔쳐입은 여동생 룩 같네요! 보온성은 좋아요 후기에 나와있듯 주머니가 조금 불편하구요 그래도 저렴하게 잘 사서 기분 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
유니크한 디자인에 크롭한 기장이 너무 매력있는것같아요 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
별 기대 안했는데 기장도 딱좋고 생각보다 따뜻하네여 (작성날짜:8월)
엄청 찾아보고 고민하다가 구매한 제품인데 진짜 너무 마음에 듭니다! 전 상체에 살이 없는 편이라 엄청 핏이 이쁘진 않았는데 오버핏으로 입기엔 정말 이쁘고 웜/쿨 중 웜이 더 인기있길래 샀는데 너무 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세일로 대략6만원에 전투용으로 구매. 넥높이가 높고 태가 이뿌지않아서 키작남에겐 머리가 더 커보여서 비율 안좋케하는 단점있음 (작성날짜:8월)
색감은 진짜 원하던 그대로입니다!! 이쁘네요! 보온성은 아직 완전 겨울이 아니라서 어떤지는 겨울을 지내봐야 알 거 같네요.  입기 전에 지퍼쪽에 실들 서너개 튀어나온거 잘라내는 마감 작업을 직접해야했던 점이 아쉬웠고... 어느 정도 감안했지만 가로 품이 너무 크긴하네요...ㅋㅋ  중요한건 옆으로 넣는 주머니의 지퍼가 너무 빳빳하고 불편해서 주머니에 손 넣기가 쉽지않다는 거예요.. 정말 불편합니다.. 하지만 이쁘니 참는다.. (작성날짜:8월)
아주 새하얗고 따뜻해서 맘에 들어여ㅎ 뭐가 묻을까봐 조심스럽게 다뤄주어야합니다 (작성날짜:8월)
S 품절이라 M 사서 생각보다 좀 많이 컸지만 가성비 만족해요! 따듯합니당! (작성날짜:8월)
색깔 너무 이뻐요!! 너무 싸구려같은 연두도 아니구 약간 카키-연두-민트? 같은 느낌이에요! 톤다운된 연두! 사이즈는 되게 큰편입니당 제가 덩치가 있는편이라 가슴둘레 엉덩이둘레가 큰데 m이 넉넉하게 맞더라구요! 평소사이즈대로하면 적어도 라지나 엑스라지입어야하는데 되게 크게나온것같아용 살짝 짧긴한데 다른 숏패딩들에 비해서는 긴편이라 좋아요! 엉덩이 반쯤 가리는것같습니당 오리털패딩을 이가격에 살수있다는게 감동이네용 (작성날짜:8월)
생각보다 작게나왔습니다. 정사이즈 가십셔 추천드립니당 (작성날짜:8월)
송필드님 유튜브 영상 보고 구매했는데, 디자인도 맘에 들고 따뜻해서 겨울에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오자마자 입었는데 사이즈 다들 크다해서 다른사람들보다 하나 작은거 샀는데 죠아용! (작성날짜:8월)
주머니에 지퍼가 있어서 손 넣을 때 아프긴 하지만 디자인도 예쁘고 배송도 빠르고 핏도 예뻐요. (작성날짜:8월)
햇빛닿으면 확실히 포근한 색감이 보이고 따수워요. 이번 겨울은 코드그라피와 함께할듯 (작성날짜:8월)
색깔 생각보다 더 예쁘고 따뜻해용 키가 작고 살이 없는 편이라 큰거 감안하고 샀는데 생각보다 심각하게 크지 않아서 만족 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다~ 웜그레이랑 밝은 그레이랑 고민했는데 웜이 코디하기 좋은거같아요~ (작성날짜:8월)
가성비 패딩으로 좋다는 유튜브하고 카페 보고 구매했는데 무게감 조금 있는거 빼고는 퀄리티도 좋고 디테일도 좋습니다!! 추천드려요~ (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 평소 105입는데 L사이즈 딱맞아요 살짝 넉넉하게 입으려면 xl가 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
후기들 보고 젤 작은사이즈로 골랐는데 살짝 크지만 겨울외투니까.. 아주좋습니다 디자인도 톡톡해서 숏패딩중에는 가장 맘에들어요! 색깔 고민 많이했는데 웜그레이 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
조금 오버사이즈로 입을거면 L사이즈도 충분히 괜찮은것 같아요 :) (작성날짜:8월)
삭형님 유튜브 보고 주문했는데 맘에들어요~~색감도 이쁘고 디자인도 무난무난 (작성날짜:8월)
이쁩니다 가성비로 사시구여 조금 무겁네요 그거 빼곤 좋아여 (작성날짜:8월)
유투브나 카페에서 많이 보고 가성비로 구매해봤습니다! 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
겨울 대비 데일리 숏패딩 찾다가 구매했는데 주말에도 잘 입고 다닙니다. 출시된 컬러 모두 다 이뻐서 고민했는데 그레이 컬러 너무 마음에 드네요 완전 밝은 그레이 아니고 약간 어둑한 그레이라서 컬러감 강한 옷, 베이직한 옷 모두 매치업하기 좋네요! 두께감이 있는데 생각보다는 가볍고 사이즈도 낙낙해서 두꺼운 니트 위에도 괜찮습니다~ (작성날짜:8월)
가격 대비 두껍고 따뜻합니다. 색도 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
날이 추워서 입기시작했어요 컬러가 마음에 들구요 옷이 무겁지않아 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 사입으려고 여기저기 후기 보다가 시켰어요 남자가입어도 이쁘고 여자가 입어도 이뻐요 품이 좀 커서 남자가 입은게 핏이 더 이쁘긴 해요 그래도 밑에 고무? 끈 있어서 그거 쪼여주면 이쁘게 입을 수 있어요 빵빵하고 따뜻해서 자주입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
처음에 배송왔을때 단추가 뜯어져서 와서 매우 불만족 이였지만 그래도 다시 같은 재품 받을수있어서 되게 좋았습니다. 핏도 이쁘고 나름 활용할때 많아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏과 색삼 원단 디자인 모두 너무 맘에듭니다 이 가격에 이정도면 정말 만족ㅋ (작성날짜:8월)
가성비로 싸게 잘 구입했어요. 색감도 이쁘고 핏이나 질적인 부분 괜찮네요. 겨울에 길가다 한명쯤 마주칠거같네요 .. ㅋㅋ (작성날짜:8월)
진짜 날씨추워지기만을 기다리게 하는 옷입니다.. 너무 좋아요 살짝 커보이긴하는데 그래도 한겨울 버티려면 이정도는 돼야한다고 생각합니다. 강추!! (작성날짜:8월)
핏이 조금 크지만 예뻐요! 그리고 조금 무거워여,, 오른쪽 팔에 들어가는부분?이 이상하게 막혀있네여ㅠㅠ 바꾸기귀찮아서 걍 쓸께요ㅠ 나머지는 다 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
M했는데 품이 살짝 크긴 하지만 넉넉하게 맞아서 좋습니다. 숏패딩치고 무거운데 그만큼 따뜻해요. 디자인도 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
마감이 많이안좋았아요 손목 시보리 부분은 몇번만 입어도 보풀일어날것같이생겼어요 그래도 디자인은 힙하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
길이감도 품도 색깔도 너무 좋아서 한 철 든든하게 입을거 같습니다:) (작성날짜:8월)
상당히,,,따숩습니다,,,,겨울,,,잘 보낼수 있을 것 같습니다,,,,가볍습니다,,,,,색 이쁩니다,,,,꼭 사세요,,,, (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 엄청 마음에 들어하네용 제가 봐두 예뻐요 ㅋ_ㅋ 가격도 괜찮고 디자인이 다른 패딩이랑 좀 달라서 더 세련된 너낌~ (작성날짜:8월)
조금 특별한 숏패딩을 찾다가 구입했습니다 품질도 좋고 디자인도 좋네요 아직은 날이 안 추워서 한 번밖에 안 입어봤는데 따뜻한 거 같아요 나만 입고 다니고 싶당 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 마음에 듭니다. 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오리털이라 따뜻하고 색감도 되게 예쁘고 좋아요. 흔한 색은 아ㄴㅣ다보니 모니터랑 다를까봐 걱정했는데 조금 다르지만 입으면 예뻐요. (작성날짜:8월)
숏패딩 구매해야지 생각만 하다가 포켓 디테일이 마음에 들어서 구매했습니다. 어두울때 보면 그냥 그레인가 싶었는데 밝은데서 보니 따뜻한 느낌이 섞여있네요. 딱 생각하던 색상입니다. 니트, 트레이닝복, 맨투맨 어디에 매치해도 이뻐요!! (작성날짜:8월)
옷이 좋아요.그냥 좋네요.특가에 6.2만원에 사서 행복합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사봤는데 오.. 생각보다 예뻐서 놀랐고 색감도 이쁘고 살짝 먼지 붙는 거 말고는 단점은 없는거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨 선이 내려와잇어서 어좁이가될수잇지만 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:8월)
어깨 선이 내려와잇어서 어좁이가될수잇지만 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:8월)
디자인 좋고 가격 좋고 여러색깔로 싹 다 구비하고 싶네요 (작성날짜:8월)
아주만족합니다 보언성 좋습니다 사이즈 정사이즈하시는걸 추천 구매 추천 (작성날짜:8월)
기장감이 숏하고 카라? 부분이 많이 올라온 스타일 입니다 생각보다 받아보니 더 빵빵하고 가격대비 너무 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
저랑 비슷하신 체격은 m 하면 맞게 입을 수 있어요 넘 이뻐여 (작성날짜:8월)
기장감 숏하고 풍성하고 예쁘고 싸고 색감좋네요 (작성날짜:8월)
크게 입고싶어서 라지 샀는데 팔이 좀 긴것 빼고 만족해요! 숏패딩 너낌말고 큰 느낌 원하시는 저랑 비슷한 스펙분들은 라지 고우하새오 (작성날짜:8월)
L시켰는데 살짝 널널하네요! 느낌은 약간 경찰분들 방한복느낌...? 근데도 괜찮긴 괜찮네요! 아 주머니에 손은 거의 못넣고 다닐꺼같아요 ㅠ 위쪽목부분까지 잠그면 깁스한것처럼 돼서 추워도 좀 참는걸로.. (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻하고 좋아요 어느 옷에든 매치가 잘되요! (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 사이즈도 잘맞네요 아쉬운점은 웜그레이 샀는데 그냥 일반 그레이색 같아요 그리고 비닐에서 옷 꺼냈는데 뭔가 벌써 털빠짐이 일어날 조짐이 보여요 그래도 싼가격에 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
쪼오오끔 짧은데 이쁘긴 이쁩니당! 제가 다리가 짧아서 그런가봐요ㅠㅠ 베이지 색깔두 이뿌고 주머니도 귀여워용 (작성날짜:8월)
M사이즈 하길 잘한거 같아요 적당히 오버핏으로 보이면서 따뜻하고 넘 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
옷도 따뜻하고 이뻐요 가격대비 퀄도 좋은편인거 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워서 좋아요! 옷자체도 튼튼하고 질이 좋은것같아 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 따뜻해요. 마음에 들어요. 배송이 엄청 빨라요 (작성날짜:8월)
숏패딩답게 숏한 기장감이 아주 맘에 들구 밑단에 스트링이 있어서 쪼이면 더 짧아지구 더 빵빵해보여요! (작성날짜:8월)
가격대비 효율 너무 좋습니다 이정도 가격에 이정도 따뜻함+스타일이면 동급중 탑급이라고 생각합니다 색도 적당히 이쁘고 두께도 적당해요 무게는 살짝 있긴한듯? (작성날짜:8월)
사이즈는 안에 기모 맨투맨 입어도 충분하고요 기장은 다른 패딩들 보다 좀 짧아요 (작성날짜:8월)
다른 숏패딩보다 디자인적으로 포인트가 있어서 스트릿한 느낌이 살아요~ (작성날짜:8월)
웜이랑 쿨 고민했는데 웜그레이가 약간 붉은빛도는 회색이라 예뻐요!! s도 꽤 커서 170 이하 여성분들은 s하면 충분할 것 같아용 (작성날짜:8월)
M시켜서 클 줄 알았는데 예쁘게 맞네요 165 기준입니다~ 예쁘게 박시해서 잘 입고 다닐 거 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 색감좋아요 올겨울은 자주입게 될거같아요 (작성날짜:8월)
키 154에 통통한 편인데 s사이즈 넉넉해요! 안에 검정색 긴팔티에 넉넉한 품의 후드 입고 찍은 사진입니다ㅎㅎ 그런데도 좀 남았네요! 팔은 저한테는 약간 길었지만 기장은 딱 좋아요♡ 색도 마음에 들고 암튼 이번에 잘 입고 다닐 것 같네요ㅎㅎ♡ 아직 밖에 입고 나가본 적은 없어서 보온성 보통으로 해놨어요! (작성날짜:8월)
후기들 보고 딱 맞게 입고 싶어서 S주문 했는데 너무 좋아요! 이 가격에 이런 패딩.. 코드그라피 번창하세요! (작성날짜:8월)
핏이 되게 이쁘게 나와요 친구도 입어보라고 했는데 링크알려달라고 하네요! 쿨그레이랑 고민했는데 더 따뜻한느낌을 선호해서 웜그레이로 골랐어요 (작성날짜:8월)
M사이즈가 혹시라도 클까봐 걱정했는데 소매부분만 쪼금 길고 기장은 원래 크롭한 기장인지 그렇게 길지 않은 거같아요. 웜그레이 색감이 예뻐보여서 샀는데 사진하고는 차이가 조금 있는거 같아요. (작성날짜:8월)
숏패딩 따뜻하고 너무 즇아요 색감도 디자인도 귀엽고 많이 안무거워서 잘 입고있어요. 겨울내내 따숩게 잘 보낼거 같아요>< (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해서 좋았어요. 색깔도 사이즈도 딱맞네요 (작성날짜:8월)
가격대비 완전 따듯하고 이뻐여! 퀄리티도 나쁘지 않은 편 (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요ㅠㅠ 친구들도 귀엽다고 칭찬 해줬습니다 ㅎㅎ 근데 상품 사진이랑 색상이 좀 차이나요 (작성날짜:8월)
귀엽고 이쁜 숏패딩이에영 ㅎㅎ주머니가 크고 포인트가 되서 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
♡ 여자분들을 위한 후기 ♡ 오버핏을 좋아해서 키 158에 M사이즈 주문했습니다:) 하나 작게살껄 후회는 되지만 M사이즈도 오버핏에 예뻐요! :) 핑크가 되게 예쁜 딸기우유색깔이고 재질도 톡톡하니 너무 좋네요! 다들 주머니 말씀많이하시는데 저는 그냥 딱 손넣기 좋고 따뜻해서 만족합니다 ‘u’ 160정도 되시는 분들은 엉덩이 살짝 덮는다 생각하심됩니다! 핏도 아방하지만 딱 깔끔하니 예뻐서 커플패딩으로도 강추해요 :3 귀여움을 좀 뽐내고싶다 하시면 이 색깔 꼭..사세요..!!! (작성날짜:8월)
가격대비 퀄이 좋아요 여친이랑 같이 입으려고 두벌 삼 (작성날짜:8월)
가격대비에 엄청 퀄높게 나온것 같아요. 이번겨울엔 이것만 입을 예정 (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 따뜻하다고 잘 입고 다녀요 색도 부담스럽지 않고 적당하고 사이즈도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 다리가 길어보이는 효과를 줄 수 있어요! (작성날짜:8월)
핏 맛집입니다! 옷 재질도 진짜 괜찮아요! 예뻐요 예뻐요. (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 더 이뻐서 좋아요! 색깔도 파란빛 도는 쨍한 흰색일까 걱정했는데, 그렇지 않고 딱 정석적인 하얀색이에요. 너무 부해보이지 않아서 핏도 예쁩니당 (작성날짜:8월)
빠방하고 무난해요 닫아서 입으면 좀 구린 점이 단점,, 글구 쫌 무거운 감이 없지 않아 있습니다 하지만 전투용으로 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
색감 무난해서 코디하긴 쉽고, 기장은 숏이라해도 생각보다 좀 짧습니다. 품은 좀 큰편입니다. 가볍고 따뜻해서 나름 잘 입을거 같네요. (작성날짜:8월)
가성비좋고 디자인도 괜찮은것같아서 겨울에 자주입을것 같아요! (작성날짜:8월)
회색 사고싶긴했는데 품절이라 한번쯤은 시도해보고싶었던 하양이로~ 생각보다 조금 크긴한데 박시하게 이뻐요 그리고 어러어엄청 하얘서 항시불안 ㅋㅋ 생각보다 무게감은 있는 편인데꽤나 따수워서 ㄱㅊㄱㅊ~ 만족합니다 돈만 풍족하면 회색도 겟 하고싶네요^^ 가격대비 완전 만족! (작성날짜:8월)
L로 하려다가 살짝 크다는 평이 많아서 M으로 했는데 상체가 조금 있어서 작지 않을까 걱정했는데 핏 적당하게 나오네요! 완전 넉넉하다 이런 느낌은 없지만 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요 기장도 심하게 짧을줄 알았는데 적당히 숏하네요 밑부분이 좀 붕 떠있는 느낌이었는데 스트링끈으로 조절할 수 있어서 아주 좋습니다 보온성은 밖에 나가봐야 알겠지만 껴입고 입으면 충분히 따뜻할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
옷 자체는 예쁜데 저한테 너무 커요....물론 클줄알고 산거긴 한데 생각한거보다 더 커요ㅠ (작성날짜:8월)
가격 대비 따뜻하고 좋아요! 핏도 이쁨 근데 패딩재질이 먼지가 엄청 잘붙은 재질이에요 약간 면 같은?? 그래도 저렴한 가격에 이정도면 만족합니당 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 우선 사고봤는데 기장이 짧아서 맘에들고 따뜻해서 생각했던것보다 더 만족이네요 (작성날짜:8월)
다들 이쁘다고 난리네요 ㅎㅎ 기장 좀 짧고 주머니 위치 살짝 아쉬운게 있긴하지만 오버핏치고 따스워서 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 오버핏 나는 사이즈여서 좋네요 보온성도 좋아서 지금 날씨에 입기엔 조금 덥고 안에 반팔티만 입고 나가도 끄떡 없어요 (작성날짜:8월)
M, L 사이즈에서 고민을 많이 하다가 M사이즈 구매했는데 딱 맞네요 기장감이 생각했던 그대로입니다 이쁘요 만족합니다 마감도 괜찮네요 이쁘요 인터넷으로 옷을 처음 구매했는데 대만족!! (작성날짜:8월)
남자친구 기념일 선물로 사준건데 디자인 보자마자 너무 예뻐서 제가 입고싶었어요ㅠㅠ 남자친구도 엄청 만족해하고 따뜻하다고 하더라구요. 근데 한겨울 되면 좀 추울거 같긴해요. 남자친구 선물로 강추합니다!! M사이즈가 안에 두껍게 넉넉하게 입어도 편하게 걸칠수 있는거 같아용! (작성날짜:8월)
사선디테일이 툭떨어지는 핏에 잘어울려서 이쁘네요 우모량도 기대보다 빵빵해요 (작성날짜:8월)
생각보다 작고 펑퍼짐하지만 스트링으로 모양잡을 수 있고 디자인이 예뻐서 카바하고도 남음 그리고 겁나 따땃함 (작성날짜:8월)
너무 좋네요 진짜 따뜻하고 너무 예뻐요 행복해요 (작성날짜:8월)
색도 맘에들고 따뜻해용 우유많이들어간 말차라떼색! (작성날짜:8월)
S를 사서 기장감이 좀 많이 짧은데 입을만 합니다 따뜻하고 디자인도 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 더 짧더라구여 나쁘지 않은거같아요 (작성날짜:8월)
기대했던 퀄리티 정도의 패딩이 왔습니다. 막 오래입을 수있을 거 같진 모르겠는데 이번 겨울은 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
핏이라고 해야하나 입었을때 기장이랑 팔통 품 전체적으로 트렌디하고 이뻐요!. 색상을 그레이류랑 블랙중에 고민 많이했는데 재질상 어두운 블랙은아니고 조금 밝은 블랙입니다. 개인적으로 시보리를 선호하진않는데 튼튼하고 이쁘게 나와서 괜찮아요. 신경쓰이시는 분들은 안으로 접어서 입어도 무방해보입니다. 주머니는 사선 주머니가 당연히 편하지만 이쁘게 나와서 앞주머니는 그냥 물건 보관용으로 사용하시면 될것같아요. 옆주머니로 넣어도 지퍼가있긴하지만 크게 불편하지않습니다. 무엇보다 가성비가..매우 따뜻하고 가볍습니다!. (작성날짜:8월)
디자인 너무 좋고 보온성 완벽합니다. 최근 본 패딩중엔 최고인것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색이 기대했던 것 보단 어두운데 따뜻하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 컬러감도 흔하지 않아서 좋은거같아요~ 보온성도 좋은거 같고 가격대비 만족! (작성날짜:8월)
목둘레 부분도 높고 빵빵한게 따뜻하고 귀여워요! 입고 지퍼 올리면 앞이 좀 뜨고 뒤가 내려가는데 이것도 약간 힙하게 입을 수 있는거 같구 무엇보다도 앞에 포켓 부분이 일반 패딩이랑 달라서 유니크하고 힙하게 입을수 있는거 같아요!! (작성날짜:8월)
정말 좋아요 가성비가 최고입니다 ㅎ 가격대비 두껍고 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 따뜻합니다. 숏패딩다운 기장감입니다. 차가운색이 마음에 듭니다. 어디에 걸쳐도 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 퀄리티는 좋지는 않지만 가격대비 핏도 그렇고 만족입니당 (작성날짜:8월)
오버핏이라 좀 커요 색감도 이쁘고 정말 따뜻해요 !! 가성비 좋은 패딩같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 따뜻하고 짧아서 예쁘네요! 다만 마감처리나 지퍼는 조금 아쉽지만 그래도 잘샀다고 생각해요~ 사이즈는 생각보다 막 크진 않아서 정사이즈나 한치수 크게 입으면 예뻐요 잘 입을게요^^ (작성날짜:8월)
숏패딩이라 핏도좋고 따듯해요. 세일자주해주세요 (작성날짜:8월)
같은 가격선에서 상위권에 드는 숏패딩인거같아요 부담없는 가격이라 무난하게 막 입을수도있고 스타일도 살릴수있어요 (작성날짜:8월)
보온성도 너무 좋고 올 겨울 숏패딩 뭐 살까 고민했는데 딱~~~이거 더라구요!!! 예쁘게 잘 입겠습니다~! (작성날짜:8월)
댄디룩에 간단하게 코디가 가능해서 맞추기도 쉽고 이쁘기까지 완벽해요 (작성날짜:8월)
무게도 가볍고 따듯하네요 정말 좋습니다 가성비 (작성날짜:8월)
아니,; 왷케 옷을 이쁘게 만들어요? 숏한 기장감 다리를 길어보이게 해주고 주머니 포인트는 심심하지 않게 해주네여 (작성날짜:8월)
이쁘고 가벼워서 좋아요 목 둘레 부분이 좀 높은? 큰? 좀 그렇긴 한데 괜찮아요 가격 대비 이쁘게 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요! 일단 따뜻하고 가볍네요. 색깔도 사진보다 좋아요. 마감이 좋다고 할 수는 없지만 나쁘진 않아요. (작성날짜:8월)
베이지 색감이 아주 이쁘네요 올겨울 내내 입고다닐듯 (작성날짜:8월)
색감도 만족하고 가격도 만족하는데 주머니 위치가 살짝은 아쉬운감이 있네요 그래도 만족합니다! (작성날짜:8월)
163에 엉덩이 살짝 가리는 기장인데 품이 상당히 큼 패딩은 크게 입는 게 이뻐서 아주 만족합니다 친구들이 이쁘다고 두명이나 따라샀어요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 엄청 따뜻합니다 포켓이 포인트로 이뻐요 (작성날짜:8월)
여자친구가 샀는데 너무귀염뽀짝함 주머니 디자인이 유니크하고 수납공간이 넉넉하다함 북극곰이 안아주는것 같이 따뜻하다 함 한사이즈 크게 산 것 같긴 한데도 잘 맞고 팔이 좀 김 기장감은 크롭하게 나온거같음 여친꺼 보고 예뻐서 필자도 검정색으로 하나 구매함ㅎㅎ 많이 파세요 (작성날짜:8월)
약간 오버핏인데 적당이 커저 좋아요. 짧아서 더 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 느낌입니다! 근데 주머니가 생각보다 위에 있어서 막 편하게 주머니 사용은 어려울수도았어요! (작성날짜:8월)
제가 사고나서 남자친구가 커플패딩으로 입으려고 따라 샀어요! 178인 남자친구 기준 L사이즈는 나쁘지 않네요 숏한기장감이 있으니 덩치좀더 있으신분들은 Xl가 나을거같아요! (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 싼 가격에 잘 샀습니다!! 매일매일 입고댕길게요 (작성날짜:8월)
소매가길어요 몸통은 짧고... 그래도 예쁘고 저렴하게 잘샀어요^^ (작성날짜:8월)
예쁩니다. 할인까지 받으면 정말 가성비 패딩이 아닌가 싶네요. 안쪽에는 발열 안감도 있어서 좋았습니다. 전체적으로 매트한 느낌도 좋구요 쿨톤 보다는 웜톤이 더 따뜻해보이고 기장도 딱 요즘 숏한 기장입니다. 소매도 딱 잡아주고요. 단점은 충전재가 냄새가 나는데.. 가격이 착하니까 별 5개 드립니다. (작성날짜:8월)
마감상태가 좀 아쉽긴한데 가격이 착해서 잘 입을거같네요 (작성날짜:8월)
스몰 작을것 같은데 젤 적당합니다 팔길이나 품이나 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈에 대한 고민이 너무 컸는데 하나 더 작은사이즈 시켰어도 괜찮았을것 같다는 생각이 드네용. 디자인이나 실용성은 좋은것 같아요! 추천합니다. (작성날짜:8월)
가격에 맞게 정말 만족하고 입을것같고 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
일단 이쁘고 숏하게나온핏이 마음에들어 자주입을듯 합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사보는데 생각보다 빵빵하고 따뜻해서 놀랐네요 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 스타일도 좋은거 같아요. 정사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
기장마음에들고 품이조금크긴한데  생각보다 이쁘네요 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
말 그대로 숏 패딩이네요 따뜻하고 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
가격에비해 따뜻하고 핏이잘빠졌어요  갓성비 좋네요 (작성날짜:8월)
숏패딩 구매하고 싶었는데 인생탬 얻은것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오늘 넘추워서 입고갔는데 따뜻하고 좋네요. 색깔도 길이도 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 숏패딩입니다 색도 예쁘게 나왔고 크롭해서 좋네요 (작성날짜:8월)
가격이 적당하다 생각하고 구입했으나 하루만에 1만원 떨어져서 뭔가 손해본 느낌이 많이드네요. 그래서 그런가 딱 돈만큼 하는 제품이라 생각해요. 이 가격에 마감까지 바라는 건 무리겠죠. (작성날짜:8월)
귀여운 옷이네요 퍼석퍼석한 겉감이구요 적당히 도톰해서 하체 추위에 강하다면 한겨울까지도 충분히 견딜것 같네요 색감 웜그레이 포근해 보여서 맘에 들어요 소매랑 품 넉넉해서 큰옷 입어도 안낑길꺼 같아서 좋아유 전체적으로 가성비 좋은 옷 이네요:) (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 안에 껴입을거 생각하면 적당한거같구요 주머니가 좀 불편한건 살짝 공감이긴한데 갬성이라 생각하고 감수하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻함 빵빵한 필이 채워져서 예전노스 입던느낌나네요 주머니가 좀 불편한거 빼면 마음에듬 (작성날짜:8월)
덕다운이라 따듯하고 살짝 오버핏같아요. 다만 실밥이 조금 많이 튀어나와있고 마감처리 부분이 아쉽네요. 그래도 할인으로 저렴하게 구매해서 만족해요! (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요 예뻐서 실내에서도 벗기싫을 정도에요~ㅎ 쿨그레이색상 정말 예쁘네요 지금날씨에 입기좋습니다 잘입을게요~~~~~~~~ (작성날짜:8월)
박시한 핏이 너무 이쁩니다. 품질도 좋고 따듯해요. (작성날짜:8월)
올 겨울은 숏패딩으로 ! 날씨가 많이 추워져서 바로 입었네요 따뜻하고 좋아요! 커플로 샀는데 남자친구도 좋아하네요 (작성날짜:8월)
공용이라서 클거 감안하고 샀는데 오버핏으로 입기 좋고 보온성도 좋아용 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플 패딩으로 구입했는데 좋아하네요 굿 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편인데 l 입으니 딱 저스트 입니다 평소 솔옴 우영미 후드티48 입을 때 딱 저스트 느낌인데 아무래도 라지 이다보니 품이 크긴 한데 옆 스트링줄로 조절 하면 됩니다 (작성날짜:8월)
짧은감이 있지만 그래도 숏패딩은 그맛이죠 만족헙니다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장이 쪼~금 짧지만 색감도 이쁘고 두툼하니 좋아요 (작성날짜:8월)
전부터 그레이 숏패딩 얻고싶었는데 할인가격에 만족해요~ (작성날짜:8월)
핏과 재질이 그리 좋아보이진 않습니다 딱 가격값하는 패딩입니다 재구매나 추천은 딱히 하지 않는 편이고 싼 패딩을 사거 싶으신 분들이 사시면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
두껍고 색이쁘고 안에 코디잘하면 딱좋아요 디자인도 만족 많이파세요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 살짝 기장이 짧고 팔길이는 딱 적당하네요 쿨 웜 고민하다 웜그레이 삿는데 나름 아무데나 막 입기좋은 색상인거같네요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 밝아서 흰바지랑도 잘 어울리는거같아요 (작성날짜:8월)
쿨그레이컬러 패딩 사고싶어서 여러가지 브랜드 다 뒤지다가 발견했는데 기대이상이에요ㅠㅗㅠ 탄탄하고 수납공간도 많고 색도 잘빠졌어여 키가 좀 있는데도 M사이즈가 크네요! (작성날짜:8월)
s사이즈 인데 너무 아방하고 귀엽네요 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 생각보다 좀 크지만 안에 두껍게 입으면 딱 일 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏더형 패딩추천 보다가 봤는데 트렌디하고 갬성도있고 가격 괜찮은거 같아서 원하는 갬성이라 샀어요~ 정말 맘에 드네요! (작성날짜:8월)
지퍼가 매우 안올라가는 제품이 와서 불편하지만 그것만 빼면 가격대비 매우 따뜻하고 좋습니당 (작성날짜:8월)
색이 새련되고 일단 엄청 두꺼워서 따뜻하고 포켓 디테일이 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 조아용 웜그레이색으로 샀는데 너무 마음에 듭니답! (작성날짜:8월)
안에 통이커서 이것저것 겨울에 껴입을수 있어 좋을것같아요. 단점이라면 사이드쪽 주머니가 숏패딩이라 그런지 입구가 너무작어서 손을 넣다 빼기가 거슬리고 불편하네요 그것빼고는 주머니 디자인이나 색감이나 핏이나 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁘네요 근데 생각보다 마감이 그리 좋지않아요.. 그래도 세일할때 사서 5.5에 샀으니 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
처음에 너무 부해보이는거 같아서 걱정했는데 입다보니까 나름 예쁜거 같아요. 커플로 사서 놀러갔을때 입었는데 마음에 들었습니당. 사이즈도 m할까 고민했는데 s 하길 잘한거 같아요. s도 오버핏 느낌 ! (작성날짜:8월)
오버핏 숏패딩은 아니에요 말그대로 숏!! 엉덩이 보일정도 길이? 3분의1정도 가리는거같아요 예쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
M사이즈밖에 없어서 클까봐 걱정하면서 샀는데 안커요! 원래 크게 입는 걸 좋아하기도 하지만 저한테는 딱 좋네요ㅎㅅㅎ 근데 옆에서 보면 푹 퍼져보이는건 있어요! (작성날짜:8월)
팔 기장은 딱 맞는데 총 기장이 좀 짧네요,, 사진에는 팔을 들고 있어서 더 짧아보이는ㅠ̑̈ 조금 아쉽네요,, 다른 건 다 좋아요!̆̈ (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 이쁘대요 따듯하고 잘 입을거같네요 (작성날짜:8월)
조금 폼이커서 예쁘게 입을거같아요 핏은 가오리핏?? (작성날짜:8월)
헐 너무너무 예뻐요 숏패딩 많이 고민했는게 퀄리티도 좋구 색감도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 입기 딱 좋아요!! 기장도 좀 짧아서 청바지에 입으면 딱 어울리고 하얀색이라서 좀 걱정되긴 하지만 색이 너무 이뻐요!! 저렴하고 따뜻하고 너무너무 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
마감은 조금 아쉽습니다 훌륭한 퀄을 기대한런 아니지만요 가성비는 좋아요 만족해요 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 색감도 맘에들고 디자인도 다른 숏패디미랑 다르고 좋습니다 이번겨울에 전투용으로 잘 입고 댕길 거 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 딱 가격 정도의 패딩인 것 같습니다 기장은 괜찮은데 품이 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
키 168에 58입니다 사이즈는 m시켰고 딱 원하던 핏이 와서 만족중이에요 길이는 키작남인 저에게도 엉덩이 살짝 걸치는 느낌이고 색감이 참 이쁘네요 밝은색 숏패딩하나 사고싶었는데 싸게 잘구매했어요 두께감은 별로없어요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 생각한 색깔 그대로고 생각보다 무게는 좀 있는거 같음 (작성날짜:8월)
따뜻하고 길이도 적당해서 좋아요 가성비갑 패딩 (작성날짜:8월)
일단 옷은 너무 예쁩니다!하나 단점을 꼽자면 주머니가 너무 불편합니다,, (작성날짜:8월)
할인할 때 구매해서 가성비 굳이고 따뜻하고 예뻐요! (작성날짜:8월)
할인해서 싸게 샀는데 엄청 따뜻해서 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
음~~~~ 굿~~ 많이 따땃~합니다 이중 주머니가 참 마음에 드네요 애들이 폭신폭신하다고 껴안았어요 지금 날씨에 낮에 입긴 좀 더운데 밤되면... 아주... 좋습니다... 목도리랑 같이 착용하면 좀 깜찍함 물론 얼굴은 안깜찍이고요 168 50에 M사이즈 쪼까 큰데 전 크게 입는 거 좋아해서 사이즈 선택 잘한 것 같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무게감있어요 사이즈 s사길 잘한듯 따듯하게 겨울보낼 생각에 군침이 싹도네요 사진 다시올렸습니다! (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 입어보는데 총장이 원래 짧게 입는거라면 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔끔해요 이가격대에 구할수있는 패딩둥에 진짜 제일고급스러운 느낌.. 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에서 제일 좋은 거 같아요 색깔도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
육만원 후반에 가성비입니다 겨울잘입을수있울거ㅅ같아요 (작성날짜:8월)
제 등치 때문인가..그치만 보온성이넘좋아요 미니멀 좋아하는분은 이거 찰떡일듯 (작성날짜:8월)
흰패딩을 갖고싶어서 찾다가 우연히 발견한 패딩인데 제가 딱 찾던 패딩느낌이라 바로 구매했어요 근데 진짜 너무너무 예쁘고 맘에 들어요 후기에는 대부분 베이지를 사셨길래 색고민 많이 했는데 흰색사기 진짜 잘했어요 캐쥬얼뿐만아니라 원피스에도 진짜 잘 어울릴 것 같아요 그리고 여자분들은 목부분에 화장 묻는 건 어쩔 수 없을 거 같아요.. 목부분이 아무것도 없이 그냥 흰색 패딩 그대로라 그부분은 감수하고 입으셔야할 것 같아요 대신 s사이즈 제 기준에 완젼 넉넉하지만 딱 예쁜 정도로 맞고 색도 따뜻함도 다 만족스러워서 저는 잘입고다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 자체가 크고 좋음 그냥 이 가격에 진짜 잘산거같아요 타임세일+적립금 58800원에 득 ㅋ (작성날짜:8월)
가볍고 기장감도 딱 좋은게 제 인생 최고의 패딩이예용 ㅋㅋ 근데 약간 미쉐린타이어같이 생긴게 귀여워서 더 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 옆으로 커용 생각보다 짧아용 생각보다 (작성날짜:8월)
배송도 빠른편이거 생각했던거보다 가격대비 짱입니다 사이즈도 딱맞고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
말이필요가없네요 헤비아우터입니다 무거울수도잇는데 그만큼 빵빵하단 소리죠 (작성날짜:8월)
패션튜브삭형 보고 샀는데 진짜 기대 이상으로 맘에 듭니다. 그런데 쿨그레이가 더 이뻤을듯? (작성날짜:8월)
작년에 구매한 핑크보다 더 은은한 핑크라 색감이 마음에 듭니다. ^^ 평소 오버핏을 잘 시도하지 않다보니 적당하게 S로 샀는데 역시나 옳은 선택이었어요. ㅎㅎ  예쁘게 잘 입을게욥 (작성날짜:8월)
오버핏 패딩은 처음 구매인데 가성비 좋게 잘 산것 같아요. 정 사이즈로 구매했고 예쁘게 잘 맞습니다. 다만 다른 후기들 처럼 생각했던 것보다 총 기장이 조금 짧긴 하네요. ㅎㅎ 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
좋습니다  세일해서 이가격에 구매한게 신의한수 (작성날짜:8월)
퀄리티가 너무 괜찮아서 깜짝 놀랐습니다. 너무 부해 보이지 않고 적당히 넉넉해요. 다른 색상도 사고싶네요. 올 겨울은 코드그라피 숏패딩으로 따뜻해질수있겠어요. (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 짧아서 당황했지만 편하게 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
너무 커서 아빠 옷 입은 것 같은게 아니라 딱 예쁘게 커서 넘 만족스러워용 (작성날짜:8월)
디자인은 아주 제맘에 들고 가성비로 따지면 아주좋은것같아요 (작성날짜:8월)
무난하고 가격값하는 퀄리티입니다. 얼룩이 좀 묻어있고 초기 구김이 있긴 하네요. 보온성도 나름 괜찮고 핏도 예쁩니다! (작성날짜:8월)
숏패딩에 간지나게 포켓 포인트 역시 코드그라피 고민말고 사라피~~ (작성날짜:8월)
디자인이 너무 이뻐용 크롭하고 어벙벙한 느낌이 좋네요 여친이랑 커플로 맞췄습니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이 했는데 넘 딱 좋네요. 색깔도 이쁘고 가성비 넘나 좋습니다. (작성날짜:8월)
부해보일까봐 엄청걱정했는데 생각보다 그렇게 부해보이진않아요! 여자분들은 대부분s입으시면 잘맞을것같아욤 (작성날짜:8월)
따듯하고 몸에 입을때 몸에 촥~~감기는느낌이있네요~ 추울때 반팔에입어도 괜찮을듯해요 (작성날짜:8월)
마감이 안좋다는 얘기 듣고 조금 걱정했는데 실밥 조금 튀어나온게 눈에 거슬리는거 빼고는 좋았어요!  안에 충전재가 오리털이라 무거울 줄 알았는데 생각보다 가벼워서 놀랬고 색감 되게 예쁩니다 약간 베이지 톤 도는 회색이에요  세일할 때 싸게 잘 샀습니다~ (작성날짜:8월)
기장감 좋고 생각보다 두꺼워서 놀랬네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 뒤로 약간 들리는? 특징이 있어요. 주머니에 손넣어서 앞으로 쭉 땡겨야 그제서야 제대로 돌아오네요. 사진에서 보는것처럼 엄청 짧은 숏패딩입니다. XL가 없어서 아쉽네요. (작성날짜:8월)
주머니 불편한거만 빼면 가격대비 완벽에 가까운 숏패딩입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
170/70 기존 코드그라피옷 많이 사는데 이번 푸파는 사이즈가 다른옷들 M사이즈보다 작게 나왔어요 구매에 참고하세요  오리털 안빠지고 따뜻하고 사이즈 좋습니다. 다른색으로 하나 더 구매했습니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 구매했는데 나름 만족하면 잘 입고 있습니다. 근데 살짝 무거워요ㅜ (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 구매했는데 함께 너무 만족하고 있습니다 ㅎ_ㅎ  색감도 너므 이쁘고, 재질(?)도 좋고 가성비있고 !! 그리고 개인차가 있을 것 같은데 생각보다 클 줄 알았지만 딱 좋은것 같아요. 기장도 그렇고, 소매 길이도 그렇고?  다만 단점이라면, 다른 후기에도 있듯이 지퍼가 좀 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
S해도 너무 클까봐 걱정했는데 부해보이지도 않고 딱 좋아요. 보통 55착용함 면도 질긴면같아서 튼튼할것 같아요. 털날림이 조금 있는거같은데 구스라서 어쩔수없나 싶기도 하고.. 일단 더 봐야 알겠어여 ㅋㅋ빨리 입고싶어염ㅋㅋ (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 퀄리티도 좋고 예뻐요 너무 만족스럽네요 다른색으로 한벌더 구매했어요 번창하시길! (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 퀄리티도 좋고 예뻐요 너무 만족스럽네요 다른색으로 한벌더 구매했어요 번창하시길! (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따뜻해서 놀랐어요 흰색 역시 너무 이뻐요... (작성날짜:8월)
일단 인터넷에서 봤던 색상이랑 같아서 너무 맘에 들고, 핏도 너무 크다고 했지만 막상 입어보니 핏이 예뻐서 더 좋았어용 이 가격에 이런 상품 너무 잘산거같아요!! 큰 주머니도 4개나 있고 안주머니도 있어서 더 좋아요~ 안감처리도 잘 되어있어서 내구성도 좋아보여서 더 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많은 숏패딩이 있지만 코드그라피만의 갬성이 있는것 같아요. 흔하지않은 핏과 색감이 좋은제품인것 같습니다. 가격 또한 착합니다! 추천드려요! (작성날짜:8월)
핏-하이엔드 브랜드 옷같은 느낌을준다 퀄리티-가격대비를 떠나 그냥 좋다 (작성날짜:8월)
색상도 사진가 동일하고 따뜻한 점이 가장 큰 거 같아요 막 입고 다니기에 좋은 듯... 좋아요 :) (작성날짜:8월)
가격대비 정말 좋아요 묵직하고 빵빵해요 기장감도 만족합니다 (작성날짜:8월)
안에 너무 부한걸 입고 그래서 좀 펑펑해 보이긴 하는데 얇은거 입고 입으면 될거같아요 일단 이가격에 이 퍄딩이러니.. 넘 뜨실거같아요 ㅠㅠ 글구 색감듀 예뻐요 ♡ (작성날짜:8월)
옷이 정말 너무 따뜻해요 강풍주의보에 입고 나들이 다녀왔는데 정말 하나도 안추웠어요 ! 옷도 무겁지도 않고 색상도 무난하니 코디하기에도 편하고 너무 예쁘게 옷이 나와서 핏도 너무예쁘더라구요 강추합니다 정말! (작성날짜:8월)
사이즈가 많이 클까봐 걱정했는데 생각보다는 그렇게 크지 않고 딱 오버핏 느낌으로 나온 것 같아요! 따뜻해서 겨울에 유용하게 입고 다닐 것 같습니다 :) (작성날짜:8월)
롱패딩만 입다가 밝은색 숏패딩 입고싶어서 샀는데 색도 이쁘고 생각보다 두껍고 따뜻해요!! 좀 크긴한데 그래서 그런지 핏도 귀엽고 안에 두꺼운옷 입고 입으면 딱 좋아요~ 주머니도 커서 좋아요~ (작성날짜:8월)
겨울이 다가와서 하나 장만했는데 길이감 적당하고 보온성 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩이라 안에 레이어드로 티 입어서 하면 예쁜거같아요 만족해요 !! (작성날짜:8월)
이 집 패딩 맛집이네요,, 핏이 미쳤음ㅠㅠ너무 귀여워요 색깔도 진짜 잘 빠졌어용 무난하게 입기 좋을 것 같아요 품이 엄청 넉넉해서 껴입기도 좋고 주머니도 엄청 큼지막합니다 주머니 위쪽도 쓸수있고 옆쪽에는 지퍼달려있어서 물건 안잃어버릴 것 같아요 패딩속안에는 속주머니 달려있습니당 가성비좋은데 퀄리티 진짜 굿입니다!! (작성날짜:8월)
배송 - 2일  사이즈 - 옆으로 큼. 기장감은 엉덩이 반 정도  색감 - 사이트 화면과 같음. 딱 쿨그레이  단점 - 지퍼부분이 꾸불거림.  결론 : 적당한 기장감, 예쁜 색감, 적당히 따듯함, 맘에 듦. (작성날짜:8월)
롱패딩만 입고다니다 질려서 숏패딩을 한참 찾고있었는데 가성비 좋은 패딩으로 잘산것 같아요!! 가격대도 좋고 개인적으로 베이지 컬러 좋아해서 바로 질렀는데 사진이랑 색감이 거의 비슷한 것 같아요!! 디자인도 흔하지 않고 주머니 디테일이 너무 귀여워서 자주 입을 것 같아요~ 다운이라 보온성도 당연 좋고! 하루빨리 더 추워져서 꺼내입고 싶네요! 잘입겠습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마감은 별로지만 옷은 이뻐요 편하게 잘 입을 것 같습니다:) (작성날짜:8월)
숏패딩 예쁜거 찾구있었는데 전체적으로 짧은 기장감이라서 제가 원하던 핏으로 딱 나오더라구요 ! 생각보다 오버하지 않고 한겨울에 두꺼운 옷 입어도 편하게 입을 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ 그리고 너무 진하지 않은 베이지 컬러가 취저. 코디하기 편할 것 같아요! (작성날짜:8월)
통이 너무 커서 생각했던 핏은 아니에요 반품할까하다가 절차도 복잡하고 해서 그냥 입으려구요! 매트한 색감과 소재는 이쁜데 품이 커서 어벙벙한 느낌,,,저는 귀엽게 박시한 느낌을 원했는데 품이커서 너무 헐렁헐렁한 느낌이에요. 지퍼부분도 울퉁불퉁?해서 좀 싼티가 나는거같아요... 그럭저럭 입고다닐만은 해요 (작성날짜:8월)
일단 받자마자 들어보니 옷이 묵직합니다. 무거운편이에요.. 사이즈는 큽니다! 키도작고 워낙 체격이 작은편인데 요즘 살이 많이쪄서 덩치가 생겼거든요ㅋㅋ그래도 큽니다! 사이즈 고민을 많이했는데 s로 하길 잘한거같아요! (작성날짜:8월)
색감은 흔한 회색 느낌이고 여러 옷에 매치하기 좋아요! 조금 무거운 편이지만 통이 넓고 주머니도 커서 예쁩니당 겨울에 잘 입고 다닐게요 :D (작성날짜:8월)
ㅎㅎ....이가격에 말이안됨...가격을떠나서 품질도 너무좋은데여.. 진짜 이런 프리오더 해주셔서 너무감사합니다 올겨울 돈 굳었네요.. (작성날짜:8월)
180/82인데 사이즈 딱이네요  가격대비 이만한 패딩이 있을까? 싶습니다.  원단도 매트하니 탄탄하고 충전재도 아낌없이 넣은거같아 빵빵합니다.  마지막으로 그레이컬러가 상당히 매려적이네요  반바지부터 여기 그레이맛집으로 인정!!!!!!!!! (작성날짜:8월)
입어보니 얼굴 빼면 확실히 이쁜 것 같아요! 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하게 입고 다닐 수 있는 데일리 패딩이 필요해서 구매했습니다 무난하니 괜찮아여 ! 다만 어깨랑 체구가 좀 있는 편이라면 안에 후드나 맨투맨은 못 입을 것 같습니다 더 큰싸이즈가 나왔으면 좋았을텐데 ㅋㅋ 적당히 가볍고 적당히 보온있네요 (작성날짜:8월)
품질 디자인 대만족 이중 포켓 안에는 발열 안감 지퍼는 YKK 2WAY 지퍼 GOOD 가격에 또 감동 부자재 퀄리티 대박 이런 가격에 만드는 노하우를 존경 합니다 얼른 구매하세요. 깔별로 (작성날짜:8월)
품질 디자인 대만족 이중 포켓 안에는 발열 안감 지퍼는 YKK 2WAY 지퍼 GOOD 가격에 또 감동 부자재 퀄리티 대박 이런 가격에 만드는 노하우를 존경 합니다 얼른 구매하세요. 깔별로 (작성날짜:8월)
옷 너무너무 이쁘고 가볍고 따뜻해서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
엄청따뜻하고 제가 생각했던거보다 오버핏이 잘나왔어요 (작성날짜:8월)
대체적으로 스타일 괜찮고 제가 원하던 핏이 나오네요 가볍고 이뻐요 제사이즈면 이렇게 시키는게 젤좋은듯요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
회색패딩은 요즘 너무 흔하지만 그래도 이쁜맛에 입는거죠 기능성보다는 디자인 (작성날짜:8월)
품이 커서 완전 근육맨 어깡대염 180남도 들어갈만큼…근데 그래서 귀여움ㅋ 웬만한 여성분은 스몰사먼 맞으실듯 안에 백만개 껴입기 아마도 가넝. 글고 진짜 따수워요 검은색사려다 베이지샀는데 베이지사길 증맬 잘한듯 진짜 존예입ㄷ니당 겨울동안 잘입고 다닐듯ㅎ (작성날짜:8월)
162 52-53 S사이즈 굿 어깨깡패가 될 수 있어요 그래서 더 맘에 들어요~.~ 세 보임 후훗 따듯하고 색도 잘 빠졌는데 배송이 너무 느려요 거의 10일 걸렸음 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 품도 넉넉하구 예뻐서 데일리로 찰떡일듯해요:) (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 가볍고 따뜻해서 좋았습니다. 늦가을 겨울동안 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
숏패딩이 없기도 하고 올 겨울에 껴입고 다닐 생각으로 후기 꼼꼼히 살펴보고 고민하다 m 샀는데 품이 엄청 큽니다. s 사도 괜찮았을것 같네요. (근데 오버핏이여서 의외로 이쁩니다.) 그리고 사진에선 얇은옷에 걸쳤을땐 꽤 따뜻해서 좋았는데, 겨울에 두꺼운옷 입었을땐 보온성이 그득할런진 그때 되봐야 알 것 같습니다. 생활방수도 된다고 해서 갓성비 굿인듯 합니다. 또한 자크는 버벅거리지 않고 부드럽게 올라가는게 아주 마음에 들어요. 지금 세일할때 쿠폰먹이고 일석이조 개이득 봤으니 참고해주세요. (그래서 남자친구것도 쿠폰 먹이고 구매완료) (작성날짜:8월)
s와 m 중에서 고민했는데 제 스펙 비슷하신 분들은 s가 제일 잘 맞을거 같아요. 안에 두꺼운 기모 맨투맨 입어도 품이 남아서 딱 좋네여 (작성날짜:8월)
커요 많이 큽니다 품이 많이 커요 기장때문에 라지 샀는데 흠,,가슴부분이 너무 커서 상체가 화나보여요 근데 이미 텍을 떼버려서,,그냥 입으려구요 참고로 사진은 일부러 안커보일라고 엄청 힘줘서 찍은거예요 (작성날짜:8월)
색깔은 약간 밝은 아이보리 생각했었는데 살짝 그레이톤 5방울더한느낌!근데 이게 훨 이쁜 것같음 사진색은 너무 웜하게나와서 색 말고 핏보시면 될 것 같아용 (작성날짜:8월)
겨울이다가오므로 필수기본템 중 하나여서 장만햇는데 이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐여 진짜 갖고싶던거라 너무 만족합니다 색감도 이쁘고 핏도 아방하니 귀여워요! (작성날짜:8월)
색깔 고민이 많았는데 만족합니다 딱 이 색깔이에요 (작성날짜:8월)
체구가 작아서 역시 크긴한데 이상하게 커보일정도는 아니여서 다행이었어요 아래 조이니까 잘 맞는 것 같고 이뻐요 색은 좀 누런끼가 도는 것 같긴해요 (작성날짜:8월)
크기가 좀 큰데 잘만 입으면 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜너무이쁘네요딱엉덩이반쫌덜가리고핏도검나이쁘고딱좋아요흐훟ㅎ매우만조크함미다근데오늘받아서잘모르갯어요따뜻한건그리거입다보면뭐띠꺼운거알개대겟져암튼지금ㅇ느멀라요나는몰ㄹㅇ아요긍데지금은맘애드러요후훟흫히헤헤아니어이업네시옷있다고리뷰안댄대암튼젛아요매우조아요 (작성날짜:8월)
이뻐요!!! 이번겨울을 함께 보낼 수 있을것 같아요!! 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 가벼워서 맘에들구요, 색감도 선명해서 맘에들어요 잘산것같습니다. (작성날짜:8월)
남자친구가 좋아해요!! 패딩자체가 가볍고 따뜻해서 색별로 사고 싶다하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인도 깔끔하게 잘빠졌고 보온성도 아주 좋아서 겨울철 숏패딩 기본템으로 강추합니다!!! (작성날짜:8월)
가슴 쪽에 좀 몰빵된 느낌..? 남친이랑 같이 샀는데 나만 굴러갈거 같어요( ;ᯅ; ) 한겨울엔 좀 추울거 같은데 가벼운거에 비해 보온성 좋은거 같아유! 아니 근데 분명 남친은 멋있었는데,, 지퍼 내리면 그래도 힙함둥! (작성날짜:8월)
귀엽거 예뻐요 벙벙핏 귀여워요 ㅎㅎ 겨울에도 후드티 입고 입음 좋겠어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏 괜찮고 싸게 잘 샀네요 겨울 걱정 없으요 (작성날짜:8월)
아무옷에나 휘뚜루 마뚜루 가능한 기본템 같아요 배송오고 매일 입고있는데 사진이 잠옷에 입어본 사진밖에 없네요 잠옷에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
딱 맘에 들어요 !' 힙하게 입을 수 있을거 같아요 예뻐예뻐 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 생각보다 크고 생각보다 따뜻해요 실측보고 어깨랑 소매에 맞추시면 원하는 핏 나오시겠어요 총장은 트랜디하게 크롭해서 좋은데 대중적인 길이감은 아니라서 총장 잘 보시고 사이즈 선택하세요 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 엄청 이뻐요 입으면 스트릿 느낌 나용 (작성날짜:8월)
패딩 자체가 가볍고 부드러워요 그렇다고 해서 추위가 차단이 안되는 건 아니고 따뜻합니다 살짝 펑퍼짐함이 있긴 해요 (작성날짜:8월)
가성비 대비 너무 괜찮네요. 색상도 예쁘고 디자인도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
조금 더 품이 작았음!!좋았겠다 생각이 들었어요 그래도 색도 예쁘구 사고 싶었던거라 잘 입어보려구요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁘고 좋네요 ㅎㅎ 추천합니다 사이즈는 적당히 오버사이즈 느낌이네요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 품질 좋고 가격도 좋네여 추천합니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 정말 오랜만에 사는데 만족스러워요 원하던 핏이 나오네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 샀는데 다 좋아서 더 바랄거도 없습니다 (작성날짜:8월)
작년부터 존버타다가 샀어여 넘 귀여워여 m이 꽤 커서 s살껄 싶긴한데 더 따듯할거같애요 귯 (작성날짜:8월)
돈돈하니 기엽습니당! 전 오버핏 좋아해서 좋아용 (작성날짜:8월)
약간 연보라빛이라 엄청 예뻐요. 클까봐 걱정했는데 밑에 스트링 조이니까 팔 좀 긴거 빼면 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
생각한거보다 훨씬 이뻐요 부드럽고 핏도 이쁘고 옷도 가볍고 품이 넓어서 겨울에 더 두껍게 입고 걸쳐도 충분할거같아요 길이는 엉덩이 반?정도 덮이는 길이라 너무 숏하지않아서 좋아요 저렴하게 잘샀어요 ! (작성날짜:8월)
생각보다 더 따뜻하고 길이감도 저한테 딱 이쁘게 맞아 떨어져서 좋았습니다 가격대비 훌륭한 상품입니다!! (작성날짜:8월)
무조건사세요!!!!!  근데 금방 품절될거같아요  싸게 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
어깨도 엄청 넓어보이고, 엄청 따뜻해요. 구매 강추합니다. (작성날짜:8월)
실제로 보는게 더 이뻐요. 옷은 무게감이 있는데 입었을때는 불편하지는 않아요. 딸이 맘에 들어해서 더 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
예쁘네용 조은 가격에 잘 입겠습니당 그리고 엄청 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
롱패딩은 다리 부분이 불편해서 숏패딩으로 샀더니 보온성 무게 다 만족 (작성날짜:8월)
가격이 합리적이고 품질도 좋아요 목도 따뜻하게 커버 돼서 좋아요. (작성날짜:8월)
후드티 입어도 여유로운 오버핏 짧은 기장이 너무 맘에 들고 생각보다 무게감 있어요!! (작성날짜:8월)
살이 많이 쪄서 걱정했는데 넉넉히 잘맞아요! 퀄리티도 좋아서 부모님도 좋아보인다그랬어요ㅎ 겨울에 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 가볍고 따듯합니다 한 사이즈 작게 사세요 부해보일 수도 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
처음 받았을때 총장이 좀 짧아보였는데 막상 입어보니 딱 좋은것 같네요! (작성날짜:8월)
운동갈 때 입으려고 샀는데 예뻐요 품이 커서 s로 바꿀까하다가 귀찮아서 m그냥 입음 운전할때 안 벗어도 걸리적거리지 않고 편해오 (작성날짜:8월)
디자인이 마음에 들어서 구매했구요 아주 따듯하고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 길이감도 레이어드 하기 적당하네요 만족입니다 (작성날짜:8월)
작년 겨울부터 눈 여겨보던 제품인데 역시즌에 구매해서 매우 만족하고 있어요!! 가벼우면서 여유롭고 좋아요 살짝 큰 느낌이 있는데 겨울에 안에 두껍게 입기 때문에 딱 맞을 것 같은 느낌이 있네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두툼하고 색도 예쁘고 따뜻하니 올 겨울 잘 보낼 것 같네요 (작성날짜:8월)
우선 핏감은 최고에요 칼라도 딱 적당하게 좋아요 따뜻하고 가벼워요 완전 만족이에요 (작성날짜:8월)
약간 큰 감이 있긴 하지만 아방해서 귀여워요! 생각했던 것보다 가볍고 따뜻했어요! (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝커서 안에 두꺼운 옷 입어도 괜찮을꺼 같아요 생각보다 그렇게 안 무거워서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요. 저한테 M 사이즈가 딱 맞네요bb (작성날짜:8월)
제 키에 s사이즈 아주 좋아요. m했으면 컸을거예요. 조임이도 있어서 바람 들어오는거도 막을 수 있네요. 아직 한겨울이 아니라 보온성은 잘 모르겟네요. (작성날짜:8월)
안에 두꺼운 옷 입고 입어도 괜찮아서 만족이에요~ (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 품도 낭낭하고 충전재도 빠방해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
실물 색상이 더 이쁘고 생각했던 것 보단 더 크지만 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
포켓부분 디자인이 유니크하고 예쁩니다 생각보다 품이 넉넉해요 기장감도 좋고 하지만 패딩이 완전 따뜻하다 이건 아닌 것 같습니다 그래도 가격대비 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 걱정했는데 그만큼 품도 크고 옷이 예쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해서 겨울에 손이 많이 갈 것 같아요! 8만원에 잘 건졋습니다 (작성날짜:8월)
이가격대에선 나올수 없는 무친패딩입니다. 포켓디테일과 크롭한 기장.. 너무 이뻐서 잘입고 다닐것같습니다. 코드그라피 사랑합니다 품절되기전에 꼭사세요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 사이즈도 딱 좋아요 완번 오버핏도 아니고 정핏에서는 살짝 넉넉한 그런 핏이에요 (작성날짜:8월)
디자인 되게 이쁘네요! 주머니 부분이 다른 패딩과 약간 달라서 포인트도 되고 좋습니다. (작성날짜:8월)
크롭한 기장에 여유있는 어깨선이 아주 보기좋습니다 제스펙이면 이사이즈 추천이에요 (작성날짜:8월)
좋은 제품 저렴한 가격에 샀어요 이 정도 가격에 아주 만족합니다!! (작성날짜:8월)
감사합니다 만족합니다 많이 파세요 또 살께요 진짜 (작성날짜:8월)
무척 가볍네요 저렴하게 잘 산것 같습니다 빨리 추워졌으면 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
롱패딩보다 귀엽기도 하고 더 스퇄 살아납니다. 검은색 슬랙스에 같이 입었더니 검정검정 하네요. 지퍼 목까지 올려도 답답한 느낌 전혀 없습니다. 짧아서 그런가? (작성날짜:8월)
완전 오버핏이고 디자인 엄청 이뻐요 갑자기 할인해서 좀 슬프긴 하지만 몇달 뒤에 조금 추워지면 잘입을거 같네요 품은 기모후드 입어도 넉넉할거 같고 기장은 아슬막하게 엉덩이 덮습니다. s사면 품은 더 잘맞았겠지만 기장이 엉덩이 위로 올라와서 조금은 짧았을거 같아요. 낙낙하고 엉덩이 적당히 덮고 안에 껴입고 싶은 분은 m, 숏패딩다운 핏을 원하면 s 사시면 될거 같아요! (작성날짜:8월)
기장감도 딱 좋고 두께도 좋아서 할인할 때 너무 잘 산 것 같아요! (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고, 디자인도 예뻐요! 두께도 두툼해서 따뜻할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
역시즌으로 이가격으로 산건 혜자네요 디자인도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이 정도면 겨울 무난하게 보낼 수 있을듯요 품절되기 전에 사서 다행 (작성날짜:8월)
아부지가 대신 입고 찍심다! 171이시지만 짤어울려용 (작성날짜:8월)
이쁘네요잉 색감이 회색인데 생각보다 밝은 회색인거같아요 핏은 좋아서 춥지만않으면 잘입고다닐듯합니다~ (작성날짜:8월)
바지는 무시하세요~ m살까 하다가 동생이랑 같이 입으려고 L 샀는데 키가 169인데도 저한테는 많이 크네요 동생키는 174에요 동생은 잘 맞아요 m살껄 후회중이에요 디자인은 예뻐요 (작성날짜:8월)
패딩 색깔도 아주 만족스럽고 두툼하고 기장감도 좋아요 (작성날짜:8월)
역시즌때 세일해서 샀는데 가성비 퀄리티 부터 이미 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
주우재님 유튜브에서 추천하길래 샀는데 나쁘지 않아요. (작성날짜:8월)
적당한 핏감에 역시즌 할인가에 싸게 잘 들여온듯 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사봤습니다 만족해요 당연한거지만 지금 입으면 죽음 (작성날짜:8월)
사이즈 사실 xL랑 L 랑 고민많이했는데 사이즈가 넉넉하게 나온편이라 재 키정도이신분은 좀루즈하게 입고싶다 그러면 L사세요 아니면 M 사셔서 크롭하게 입으셔도 되구 (작성날짜:8월)
역시즌이라그런가 가격이착해서 얼른샀어요 사이즈도좋구 겨울에뜨시게입을듯 (작성날짜:8월)
안에 얇은 옷이라 큰데 안에 두꺼운옷 입음 딱일거같네요. 가격좋고 예뻐서 미리 구매했습니다ㅎㅎ 가격대비 매우 만족해요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋았어요! 한겨울에도 그렇게 안춥게 입고 다녔어용! (작성날짜:8월)
동생 선물로 사주었습니다. 솜패딩 입고다니던데 그래도 덕다운 입히니까 좋네요. (작성날짜:8월)
색상은 홈페이지 색 그대로이고 따뜻해요! 그레이색이라 어떤 옷에든 무난히 매치할 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
크롭한 느낌살리고 싶으시면 한치수 작게 사는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
드랍숄더로 되어있어서 입었을 때 되게 이뻐요 정사이즈로 가면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 후드 이너로 입을려고 한치수 크게갔는데 만족해요 ! M도 나쁘지 않을 것 같네요 (작성날짜:8월)
한겨울에도 잘 입고 다녔어요 덕분에 눈오리도 백마리는 더 입양시켰습니다 색감도 너무 예쁘고 핏도 너무 예뻐요 다음 겨울에도 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
그냥 솜 들어있는 패딩이 아니라서 따뜻하고 가벼워요! 제가 키가 큰 편인데도 남녀공용이라 그런지 팔이 좀 기네욤 주머니도 양쪽 두 공간이 넓게 있어서 좋아요! 잘 쓰진 않지만 왼쪽 안 주머니도 공간이 넉넉해요 색감도 길이감도 부피감도 딱 원하던 핏이라서 전 매우 만족합니다!!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따듯합니다. 가볍게 캐주얼하게 입기 좋고 무엇보다 가격이 너무 착해서 추천해유 (작성날짜:8월)
세일해서 구입해본 건데 퀄리티 좋네요. 여행가서 계속 입었는데 만족도 있었습니다. (작성날짜:8월)
숏패딩이고 세일할때 산거라 안따뜻할줄알았는데 엄청 따뜻하네요 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
숏패딩이다보니 이쁘네요 ㅋㅋ 등산브랜드만큼 보온은 안되지만 그래도따뜻해요 패딩은패딩이네요 (작성날짜:8월)
빅포켓이 좀 유행 탈 디자인 같아서 걱정되긴 하는데.. 꽤 따뜻하고 숏하게 짧은 기장이 예쁩니당ㅎㅎ 색도 좋아요 (작성날짜:8월)
동생한테 선물했던 건데, 잘 입고 다니는거 보니까 기분이 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴한가격에 따뜻하고 스타일 괜찮은것 같습니다 만족만족! (작성날짜:8월)
패딩치고 가격이 너무 싸서 2개 샀어요 가성비로 너무 추천합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워서 좋고 주머니가 많아 수납공간이 넉넉합니다 (작성날짜:8월)
저렴하고 예쁜 패딩이지만 품이 좀 넓고 가격에 비해 너무 좋은 재품입니다 (작성날짜:8월)
색은 밝은 회색인데 살짝 연보라 느낌?? 그래도 입으면 엄청 이쁘고요 기장이 짧아서 숏패딩으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
이제서야 후기 작성하네요. 정말 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:8월)
은근 따뜻하고 목 카라가 높아서 맘에 들어요 이쁨 (작성날짜:8월)
따뜻하고 보온성이 좋아서 올 겨울 이쁘게 잘 입었습니다! 생각보다 코디하기도 편했어요! (작성날짜:8월)
기다려서 받음 보람 있음. 가볍고 남여노소 입기 좋음. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 주머니가 너무 마음에 들어요 무난하게 잘 입었어요 (작성날짜:8월)
S사이즈 샀는데 잘 맞는 것 같아요! 색감도 예쁘고 따뜻해서 실용성도 좋아용 주머니가 다른 숏패딩이랑 달라서 좋고 수납공간도 넉넉해요 (작성날짜:8월)
그레이색 패딩 첨사보는데 너무 만조ㄱ스러워요!! 다른색도 많이 나왔으면 좋겠어요ㅜㅠ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋아요 가볍고 따뜻하고 가성비도 최고에요 어디든 입어도 다 소화가능입니당 (작성날짜:8월)
너무싸고 좋게 잘구했네요 기본적으로 조금 크게나와서 한사이즈 작게 살껄 그랬나봐요 오버사이즈라 조금 아쉽지만 겨울 잘 보냈습니다 (작성날짜:8월)
와이프가 좋아해요 막입기 좋다고 행복해 합니다 (작성날짜:8월)
합리적인 가격, 빠른 배송, 겨울아 덤벼라, 지금은 봄. (작성날짜:8월)
주머니가 무려 5개?!?!?!?!? 완전 ㅁㅜ야호잖아~@~@~~@~!!!!!! 위치도 ㄴㅓㅁ모 예뿌땅 (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아해서 좀 큰걸 주문했는데 딱제가 원하는 사이즈에 핏도 만족합니다 (작성날짜:8월)
롱패딩만 입다 첨엔 좀 짧은감이 있었지만 입을때마다 마음에듭니다 사이즈는 정사이즈입니다 (작성날짜:8월)
보자마자 너무 예뻐서 샀는데 겨울 내내 나갈 일이 없어서 아쉬웠어요 숏한 기장이라 추운 날엔 못 입고, 봄에 입기엔 또 두꺼워서 애매하네요 보관했다가 초겨울에 입으려는데 팔 부분이 너무 큰 거 빼고는 만족합니다:) (작성날짜:8월)
유튜브에서 보고 샀는데 매우 만족하고 있습니다 (작성날짜:8월)
후기가 늦었지만 올 겨울 잘 입었네요.. 가성비 괜찮고 내년 겨울에도 잘 입을거 같습니다~ (작성날짜:8월)
숏패딩 사려고 이곳저곳 다 찾아봤는데 여기 디자인이 딱 원하던 심플하고 힙한 디자인이었어요! 산지 오래됐지만 진짜 겨울동안 나갈때마다 이것만 입었을 정도로 이뻐요~ (작성날짜:8월)
숏패딩은 첫 도전이였는데 성공했습니다 ㅠ 없으신분들 꼭 사시길 바래용 (작성날짜:8월)
재질이 바스락 거려서 너무 맘에 들어요 근데 따뜻한 건 잘 모르겠음 ㅎ (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 아무 옷 위에 입어도 다 잘어울려요 좋은가격에 너무 잘 산거 같습니다 (작성날짜:8월)
미니멀, 스트릿 모두 잘어울리는 패션 핫템입니다. 진짜 강력추천이요 (작성날짜:8월)
크롭하게 입으려고 한치수 작게 갔는데 딱 핏하게 맞네요 (작성날짜:8월)
오늘 상의가 다 무신사에서 구입했네요 사이즈 적당하고 색상도 예뻐요 (작성날짜:8월)
캐주얼한 느낌에 포켓에 숏패딩이라 스트릿이에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
핏감좋고 크롭한기장 너무 맘에들어요 주머니가 불편한게 단점인데 장점으로 커버가능합니다 (작성날짜:8월)
아주 이뻐요. 요즘 애용하는 아우터예요. 뭐에 입어도 어울리고 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이랑 컬러가 정말 예뻐요! 저렴하게 사서 올 겨울 따뜻하게 잘 입었어요! (작성날짜:8월)
겨울동안 잘 입고 다녔습니다 주머니 많은 것도 좋고 만족 합니다! (작성날짜:8월)
M이너무 커서 S로 교환했는데 사이즈교환이 이렇게 오래걸린건 처음..거의 열흘은 걸린듯 못참고 문의글 올리니 그제서야 바로 배송 받았습니다ㅡㅡ 그래서별하나 감점 그거말곤 전부 만족합니다 디자인,컬러 모두 이쁘고 두께는 그렇게 두껍지 않을걸로 예상했는데 가격대비 생각보다 폭신포근 주머니가 엄청 특이하고 많아서 좋아여 (작성날짜:8월)
청바지에 니트를 입고 숏패딩 입으니 딱이네요 가성비 쵝오인것 같습니다. 178 72인데 오버하게 L사이즈 입으니 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
디자인이 매우 마음에 드네요 색도 잘나온거 같아서 자주 입을것 같아요 보온성도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 고민하다가 좀여유있는핏이좋아서 M으로시켰는데약간큰느낌은있지만 괜찮은거같아요~ 물더흡수가안되고방수가되서 눈올때아주유용하게입었어요~ 좀더딱맞는길이를원하시는여성분이라면 스몰을추천합니다~ (작성날짜:8월)
m샀는데 맞긴하지만 커요ㅠ 바꾸려고했지만 겨울 다갈꺼같아서 입었어요ㅎㅎ따뜻하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
요즘 항상 입고다녀여ㅋㅋ근데 지나가다보면 가끔 이옷입은사람보임 저사람무신..ㅏ 쿨럭 가볍고 생각보다 따듯해서 맘에둠🖤 (작성날짜:8월)
정말 만족스럽습니다 일단 예쁘고 엄청 따뜻해요 다만 주머니 속에 재봉 미스인지 안감이 튀어나와있기는 한데 굳이 신경쓰이거나 겉으로 티가 나는 건 아니라서 괜찮아요 그리고 길 가면서 나무에 있던 눈이 녹아 떨어지면서 눈을 우수수 쳐맞았는데 젖은 건 제 머리카락 뿐 패딩은 젖지도 않네요 정말 좋습니다 ^^ (작성날짜:8월)
크게 입는 걸 좋아해서 큰 사이즈 구매하였는데 생각보다 더 크네요! 색깔은 무난해서 어디든 걸치기에 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
가볍고 요즘 날씨에 딱 좋아용~~~생각보다 따뜻하진 않아서 아주 추울땐 곤란하고~요즘 날씨에 딱 좋아용~ 길이감도 딱 좋아용~~^^ (작성날짜:8월)
너무귀여워요 처음에 품이 커서 밑으로 바람이 들어와서 헉했는데 고무줄로 조이니까 딱입니다. 고민하지마세요~ (작성날짜:8월)
스타일 후기 찍을려고 방금 입었는데 더워서 혼났습니다 ; 겨울에 이거만한게 없습니다 ㄹㅇ (작성날짜:8월)
무난한듯 이쁜 데일리 숏패딩 아무데나 입기 편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
색상을 많이 고민하다가 주문했는데 웜그레이 사길 잘한 것 같아요. 여기저기 매치하기 좋습니다! (작성날짜:8월)
동생 피셜 "수납공간이 넉넉해서 편리했고,겨울 내내 입었는데 떼도 잘 안 타고 따뜻하게 잘 입고 다녔다" (작성날짜:8월)
예뻐요 작년 세일때 구매했는데 이제야 후기쓰네요 잘입고다녔어요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
조금 밑이 넓은거 빼고 좋아용 그리고 충분히 따뜻해요! (작성날짜:8월)
핏도 생각했던 것 처럼 예쁘고 길이도 좋고 주머니가 커서 더 예쁜 듯 !! 아주 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 따뜻하구 가벼워서 좋았어요 아쉬운 점은 애매한 지퍼위치랑 코디하기 어려운 색상입니다 (작성날짜:8월)
남편한테 사줬는데 제가 사이즈를 크게 주문해서 좀 크지만 옷은 예뻐요. (작성날짜:8월)
팔다리 긴편인데 딱맞게 잘 맞습니다 색감도 좋고 구매하고 여기저기 잘 매치해서 입고있습니다. (작성날짜:8월)
키가 작아서 확실히 크네요 입으면 패딩부피가 커서 푹신해요 보온성 굿 (작성날짜:8월)
너무 잘 입고 다녔어요 핏도 맘에 들고 컬러도 만족합니다 (작성날짜:8월)
웜 그레이 색상이 정말 너무 예쁜것 같아요. 겨울이 끝나가는게 아쉽네요. (작성날짜:8월)
작년 겨울에 사서 지금 후기 씁니다 싼 가격에 이정도 가성비면 좋다고 생각하네요 (작성날짜:8월)
따뜻함. 가벼움. 최고로 잘 산 거같음. 쌀쌀할 때 이것만한 거 없었던 겨울입니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁘네요 ! 땅딸보인 저에게 길이가 길지도 않고 딱 맞는거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
보온은 그다지 좋진 않지만 나쁘지않게 입을만합니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 독특한 패딩 입고 싶어서 샀는데 후회는 안해요 (작성날짜:8월)
이런류의 패딩을 많이 찾아보고 구매했는데 너무 만족합니다. 기장은 조금 짧을 수 있는데 저는 그 점도 좋았고 품이 크고 볼륨도 빵실해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈( Size )가 크고 기장이 짧아( Short ) 크롭한 느낌이 있습니다. 흔하지 않은( Unusual ) 주머니 디자인이 마음에 들고, 주머니가 많아 물건( Things )을 많이 담을 수 있습니다. 하지만 불편해서 손( Hands )은 담을수가 없습니다. 카라가 좀 웅장( Grand )해서 지퍼는 끝까지 안올리는게 이쁘고, 단추도 잠구는( Lock )게 보기 좋습니다. 밑단둘레가 매우 넓어( Wide ) 스트링( String )을 안조이면 못입겠습니다. 정전기( Static Electricity ) 때문인지 먼지( Dust )가 잘 들러붙어 귀찮습니다. 개인적으로 가장 별( Star )로인게 어깨( Shoulder )가 사선으로 떨어져서 어좁이가 되버립니다. 주머니( Pocket )에 손넣거나 태극기( Korea No.1 )를 들고 있으면 괜찮아( Fine )보여도, 그냥 서있으( Stand )면 핏이 엉성합니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 이만한 가성비 패딩은 없을것 같아요!! 만족 합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 느낌 그대로입니다. 생각보다 보온성도 괜찮구요 포켓부분이 포인트가 돼서 너무 잘 입고 있습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
보온성도 나쁘지 않고 디자인도 귀엽게 잘나와서 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
완전추울때는 입으면추울것 같아요 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
예약배송 기다려서 받았어요 제가 원래 오리털 안입거든요 그냥 싸게살려고 웰론입는데 얘는 겉이 바람막이 재질이라서 그런지 오리털이라 그런지 모르겠는데 덕분에 따뜻하게 겨울 났어용 근데 쫌 크고 사람이 거대해보여요 그건 어쩔수 없겠죠 색깔은 요즘 유행하는 톤 그대로고 주머니에 로고때문에 좀 있어보이는 효과는 있어요 덕분에 유행 자알따라갑니다 (작성날짜:8월)
패딩 너무 따뜻하고 빵빵하게 털이 많이 들어가있어요 ㅎㅎ 색감도 너무좋아요 (작성날짜:8월)
투웨이 포켓도 마음에 들고 색감고 예쁘네요. 한파에도 따뜻하게 잘 입었습니다. (작성날짜:8월)
착용감 너무좋고 무엇보다 핏이 진짜 끝내줘요 어떤옷이든 다 잘어울리게 코디되구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋고 벙벙해서 안에 껴입기에도 좋아요! (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 좋아요. 날이 추워져서 잘 입고 다닙니다. 막 입기 좋은 제품이예요. (작성날짜:8월)
다른 숏패딩보다 크롭하지만 그 맛에 입는 듯 합니다 (작성날짜:8월)
가볍구 색갈두 살짝어두워서 좋아요 너무이뻐요 주머니도크고~^^ (작성날짜:8월)
색감도 너무 튀지 않고 좋습니다.기장이 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
색감도 좋고 원단도 가격대비 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
귀엽게 잘떨어지고 남자꺼라 그런지 쪼금 큰감이있지만 크게입으려고 샀어요 ㅎㅎ 색깔도 쨍하지않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋은거 같아요 자주 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏인데 못입을정도는 아니고 귀엽게 잘 떨어지네요! (작성날짜:8월)
따뜻해요, 사이즈는 보듯이 넉넉해여, 요즘 유행이었나봐요,,? 돌아다니면서 엄청나게 많이 마주쳤어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
크긴한데 어떻게든 아방하게 입을 수 있을 정도예요 (작성날짜:8월)
이뻐요~ 가격도 이쁘고 L 사이즈가 딱 맞아요 더작은 사이즈 하시면 엄청 짧을거같아요!!!! (작성날짜:8월)
처음엔 너무 살짝 짧은가 했는데 입다보니 잘 산 것 같음 (작성날짜:8월)
세상 힙해집니다 키가있어서 크게시켰는데 m시켜도 무난했을거 같아요! 최애패딩 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해서 가성비있게 잘 구매한거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작다보니 사이즈가 커서 품이 남긴 하지만 두꺼운 티 입고도 여유롭게 입을 수 있어서 괜찮을 것 같아요. 길이도 적당해요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 별로 무겁지도 않은거같아요 계속 입고 다니고싶어요 (작성날짜:8월)
디자인이고요 색감도 잘나왔어요 다만 좀 덩치가 커보이는 경향이 있어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
편하게 잘입고 다녀요~이옷 저옷 가릴거 없이 다 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
넘마음에들어요 강추입니다~ 평소입고 싶었던 디자인인데 보자마자 맘에들ㅇ니요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 전체적으로 만족스럽습니다. 가성비 좋은 제품이에요. (작성날짜:8월)
가격도 착하고 숏한게 입으면 귀엽네여 이쁘다고 주변에서 따라서 몇명삿어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감 너무 이쁘구 앞에 포켓 포인트 너무 예쁩니다. 미니멀 룩 추천합니다. 손목 시보리 헐거운 편이라 바람들어 따뜻하다는 생각은 덜 드네요. (작성날짜:8월)
색깔 사이즈 보온력 전부 만족스럽습니다. 이쁜건 당연하구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏패딩 찾다가 진짜루 마음에 드는 패딩을 찾은 거 같아요 (작성날짜:8월)
색이랑 생긴거 다 귀여워요 롱패딩보단 덜 따숩지만 뭐 귀여우니까 상관없어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 크기이구요 겉감은 좀 실망이긴한데 생각보다 따뜻하긴함 (작성날짜:8월)
오래 입어도 질리지 않는 색상이라 자주 입고 있어요! 옷 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
전역 후 나에게 주는 선물로 아주 만족하면서 입을 거 같아요 따뜻한 게 존 좋 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 편합니다 따뜻해서 많이 입습니다 (작성날짜:8월)
주머니 많아서 가방 필요없이 휘뚜루~ 살짝 오버핏이여서 이너 두껍게 마뚜루~ 따숩기도 따숩쓰 (작성날짜:8월)
가성비 아이템이랑 한겨울에는 조금 춥지만 핏을 생각해서는 진짜 이쁜 패딩입니다!! (작성날짜:8월)
개인 적으로 매우 매우 추천 드림 가격대비 이런 제품 찾기 드물듯 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏 좋고 잘빠진 느낌입니다 추런 드랴여 (작성날짜:8월)
이번 겨울 이 패딩으로 잘 버텼습니다!! 가성비 너무 좋구요 밑에 스트링도 있어서 좋아용 불편 했던건 손 시려울때 주머니에 손을 넣는데 지퍼때문에 좀 아프더라구요.. 그래도 킹성비,,, (작성날짜:8월)
적당히 빵빵하고 따뜻하고 예뻐요. 만족합니다. 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
사이즈 s선택하니까 크롭하게 잘 맞네요 자주입으니까 시보리가 살짝 보풀끼가 생기네요 (작성날짜:8월)
활용도 좋은 아이템 세일에 합리적으로 구매했습니다 (작성날짜:8월)
예쁩니다 남친 사줬는데 잘 맞아요 키작은 여자가 입기엔 크구요 보온성 좋고 가벼워요 후기를 너무 늦게작성했네요 겨울동안 잘 입었어요 (작성날짜:8월)
평소 xl지 입는데 이건 좀크단 얘기가많아서 L 로 갔는데 괜찮네요. 길이는 약간짧은감이 있고 색깔은 생각보다 밝은느낌?이에요. 전체적으로 만족 (작성날짜:8월)
목부분이 생각보다 좀 길게 올라오는 것 빼곤 괜찮네요 (작성날짜:8월)
배송도 되게빠르고 상품도 생각했던것보다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
보온성 괜찮고 스타일도 너무 이쁩니다. 완전 맘에 듭니다.. (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해요 너무 좋아요 저한테는 덩치가 너무 커보였어요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요ㅠㅠ 쿨그레이가 제일 예쁜듯! 주머니라인이나 뒷모습도 유니크해서 너무 만족스럽습니다! 다만 아쉬운것은 개인적으로 손이 건조해 큐티클이나 손갈라짐이 많이 생기는데 주머니가 보풀생기는재질(?)의 천이라 주머니에 손넣을때마다 걸려서 아프다는점...? 근데 주머니에 손 안넣으면 돼요! 제 손은 강하니까요! (작성날짜:8월)
친구가 추천해서 샀는데 너무 가볍고 따뜻합니다 옷도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
귀여운 느낌 내기에 좋았습니다. 보온성도 괜찮구 주머니가 높이 있어서 물건도 잘 안빠지네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 편해요! 그냥 티 하나랑 입으면 살짝 큰 느낌인데 기모 후드나 안에 옷 여러겹 입어도 괜찮은 사이즈에요 만족합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 필요했는데 마침 쿠폰도 있어서 적당한 가격에 구매힌 거 같아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
꽤 따뜻하고 디자인은 엄청예쁩니다 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
가격대비 보온성도 괜찮고 디테일도 나름 갖춘 패딩이에요. 생각보다 넉넉한 핏이라 정사이즈로 가도 충분할 듯 합니다. (작성날짜:8월)
다른분들이 말한 주머니 지퍼불편함이 뭔진 알겠네여 ㅋㅋ🙏🏻 지퍼가 조금 유치?하긴 하지만 색도 잘 나왔고 사기 전에 오프라인샵에서 입어봤는데 품도 낭낭하고 귀엽게 잘 맞아서 샀어욤~ 숏패딩 괜찮은 가격에 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
다른분들이 말한 주머니 지퍼불편함이 뭔진 알겠네여 ㅋㅋ🙏🏻 지퍼가 조금 유치?하긴 하지만 색도 잘 나왔고 사기 전에 오프라인샵에서 입어봤는데 품도 낭낭하고 귀엽게 잘 맞아서 샀어욤~ 숏패딩 괜찮은 가격에 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
예쁘게 잘입겠습니다 너무 예쁘네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
이거 진짜 이뻐요 한파에는 입기 좀 춥지만 추운날에도 입기 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
따땃하구 좋아용 키160인데 기장은 적당하구 폼은 조금 넓었습니다!! 타사 숏패딩이 이ㅆ는데 그건 근육빵빵맨 돼서 잘 안입었고든요? 근데 이 제품은 크긴한데 제 몸에 잘 맞게 커용 아주 예ㅃㅓ요 적립금이랑 쿠폰 써서 오마넌에 데려왔어요 몰래쓰는거라 오타는 이해주셔용 >< (작성날짜:8월)
앵간한 패딩들 입으면 다 허버허버 했는디 밑에 스트링 적당히 조이니까 키 작은 제가 입어도 핏이 야무지네여 만족합니당 구뜨 (작성날짜:8월)
실측만 보면 품 되게 커보이는데 스트링 조이면 적당함 보온성은 약한게 팩트지만 예뻐서 산거라 상관X (작성날짜:8월)
제 몸에는 넉넉한데 팔은 좀 길어요 편하게 입기 좋은거 같아요👍🏻 (작성날짜:8월)
그레이가 웜, 쿨 컬러가 나뉘어 나와 제 톤과 어울리는 색으로 잘 구매했어요 길이는 좀 짧은 편이라 이너로 입는 맨투맨 아랫부분이 보여요 (작성날짜:8월)
보온성도 이정도면 나쁘지않고 디자인도 너무 이쁜데 옆으로 놓는 주머니는 너무 좁아서 지퍼에 손이 걸리면 너무 아픕니다... 그리고 품이 넓은편이지만 옆에 스트링이 있어 조이니 이쁜핏이 나와요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 좀 제대로 입고 입으면 따숩 사이즈가 넉넉해서 껴입어도 부해보이지않음 (작성날짜:8월)
잘 입고 다녀용 가성비 좋은 스트릿맛 숏패딩이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
157에 살집 있는 편인데 S 딱 좋아요 ! 완전 굿소비~~~ 너무 맘에 들어요>.< 핏 대박ㅠ (작성날짜:8월)
예쁜데 지퍼가 좀 약해서보여서 불안해요 배송이 2주나 걸려서 좀 그랬지만 잘입을께요 (작성날짜:8월)
숏하게 입으시려면 정치수보다 한사이즈 작게 사는게 좋겠네요! 롱패딩 안꺼내도될 정도로 매우 따뜻하고 색감도 핏도 트렌디해서 이뻐요 ㅜㅜ☺️ (작성날짜:8월)
넘 가볍고 편하게 잘 입고 있습니당 색상 흔하지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
예뻐요 배송은 오래 기다렸지만 이번 겨울 내내 잘 입었습니다 (작성날짜:8월)
여친 선물 줬습니다. 너무 예쁘네요. 많이 파세요.굿굿 (작성날짜:8월)
엄청 잘 입고댕겨요 핏 진짜 예뻐요...ㅠ옆통이랑 팔 부해보일 수 있는데 어깨핏 딱 떨어져서 어깡느낌도 안나고 걍 빵빵따뜻함 색상은 웜그 시켰는데 받아보니 쿨이랑 거의 구분이 안되더라구요 처음에 좀 긴가민가했는데 햇빛받으면 웜그느낌 나고 실내에선 쿨그빛 돌아요 거의 차이 없는 듯 가성비로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
길이도 너무 만족하고 디자인도 너무 이뻐요 근데 보온성이 엄청 좋진않아요 (작성날짜:8월)
회색숏패딩하나 갖고싶었는데 코드그라패딩으로 했어요 워낙 유명한제품으라 믿고구매했고 특히 특유의 코드그라피의 핏감이 아주 좋습니다 패딩줄도 주머니쪽이 사선으로 돼있어 아주 이쁩니다 하지만 보온성은 조금 떨어지는 느낌입니다 이쁘게 잘입을게요~~!! (작성날짜:8월)
웜그레이 진짜 이쁜 그레이.. 많은 그레이 패딩을 봤지마뉴ㅠ 웜그레이짱! 디자인도 이뻐요~!!! (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 구입해보는데 정말 잘 입고 있어요 이쁘네요! (작성날짜:8월)
실 보풀 짱 많아요...생각보다 크고 따땃해요 예뻐요 (작성날짜:8월)
쓸만해요 세미 스트릿으로 입기도 좋고 캐주얼도 좋고 손이 많이 가네요 (작성날짜:8월)
솔직히 생각했던 사이즈 보다는 컸구요 다른건 너무 다 좋았어요 디자인은 더더욱 좋았는데요 다소 아쉬운 점이 있다면 뒷 쪽 맨 아랫부분이 마감이 제대로 안되고 흐물흐물하게 돼있어 울고 있는게 좀 아쉽습니다!!! 그래도 만지작만지작 하면서 이쁘게 잘 입고 있습니다 감사합니다~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘구 사이즈가 딱이에요 특히 색감이 참 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘구 사이즈가 딱이에요 특히 색감이 참 좋네요 (작성날짜:8월)
전 쿠폰맥이고 적립금으로 딱 심사임당 한장에 모셔왔슴돠 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
바람이 쫌 들어와서 쬐금 춥지만 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가볍고 저렴하고 디자인 괜찮네요 가성비 굿굳굿! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 디자인도 좋아요 가성비로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했었는데 성공이네여. 품은 넉넉하고 기장은 짜리몽땅한게 핏이 정말 귀욤 ㅠ (작성날짜:8월)
어깨선이 라운드형으로 떨어지는 디자인이여서 치수 잘 체크하시는 게 좋을 거 같아요 주머니에 손넣고 있으면 실제 어깨넓이로 주름이 지는데 가끔 어색한거 빼곤 예쁜거 같아요(패딩 사이즈가 조금 커서 그래요) 색상도 그렇고 배송도 빨라서 개인적으로 만족해요ㅎㅎ잘 입을거 같네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 s이지만 넉넉하게 잘맞아요 사진보다 착용하니까 더 이쁜거 같아요 엄청 가볍고 추운날에는 안입어봐서 모르겠지만 옴청 따뜻하지는 않을수도 있겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저한테는 커서 오빠 줬는데 딱맞네요 색 예쁘고 낮에는 더울정도로 따뜻해요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 드네요 살짝 무거운 느낌이 있지만 그래도 예쁘니까 좋아요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 예쁘고 보온성도 좋은거 같습니다!:) 자주 입을거 같아요👍 (작성날짜:8월)
세일하길래 샀는데 가격대비 진짜 좋네요ㅎㅎ 색도이쁘구요! (작성날짜:8월)
평균 체형의 여성분들은 s부터 입으시면 될것같어요! m했다가 좀 클것같아서 s 로 바꿨는데 다행이에옹 딱 기본 숏패딩이고 한파는 모르겠고 겨울에 입고다니기 딱입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
싸고 기장도 짧고 핏도 괜찮아요 오리털 빠지는 증상만 개선 부탁해요 (작성날짜:8월)
두달? 착용후기 진짜 따뜻하고 아무 옷이나 잘어울림 추천 (작성날짜:8월)
너무 싼 티가 나진 않을까 걱정했는데 받아서 입어보니 괜한 걱정이었네요 가성비 최고! (작성날짜:8월)
핏은 마음에 드는데 깃이 생각보다 너무 커요 ㅎㅎ 그리고 지퍼가 있어 주머니에 손넣기가 좀 불편한데 다른건 다 좋아요 (작성날짜:8월)
후드티에 같이 입기 참 예쁘고 청바지랑도 잘 어울리는 거 같아요 (작성날짜:8월)
디자인도 기본패딩과 다르게 예쁘고 색감이 미쳤습니다 아쉬운점은 좀 무겁네요 (작성날짜:8월)
색감은 정말 이쁩니다. 사이즈는 오버하게 입기 좋은 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 생각보다 가벼워서 놀랬어요 내 사이즈에 크지도 작지도 않아요 제가 원하던 핏~ 숏패딩 사야지 사야지 하다가 이제야 사는데 3월달까지는 입어도 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
약간 무거운 감이 있지만 따뜻하고 좋아요! 너무 따뜻해서 살짝 땀 날 정도? 색도 딱 예쁜 딸기우유색이라 이번 겨울 너무 잘 입고 있어용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세일할 때 저렴하게 잘 산 것같아요. 덕다운이라서 그런지 보온성도 괜찮고 색감도 예뻐요. 겉에 재질이 약간 천 느낌나는 듯 해요 일반패딩처럼 맨질맨질하진 않은 느낌이에요. (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈도 잘 맞고 괜찮습니다 다만 폼이 커서 한치수 작게 사세요 (작성날짜:8월)
m사이즈 주문했는데 넉넉핏에 색감도 좋고 딱이예요. (작성날짜:8월)
조금 크지만 핏이 예뻐서 다행이에요! 색도 잘 나왔구 주머니는 아직 익숙하지 않지만 입을수록 적응될 것 같아서 크게 신경쓰이지 않아요! 넘 좋슴다 (작성날짜:8월)
패딩안에 은박지가 있어서 가벼움에도 굉장히 따뜻했다 (작성날짜:8월)
이런 숏패딩 첨 입어보는데 입문용으로 상당히 괜찮은듯??이쁘고 가볍습니다 (작성날짜:8월)
164에 M 기장도 적당하고 품도 넉넉해요 안에 후드티입으면 품도 좋을것 같아요:) (작성날짜:8월)
핏은 오버핏으로 이쁘게 나오고 다른 패딩보다 엄청 가벼운데 따뜻해요 (작성날짜:8월)
영상에만 입을수 있는 패딩. 영하에 입으면 추워 죽습니다 (작성날짜:8월)
무겁지 않은 제품이라서 편하게 입고 다닐 수 있어요! 다만 생각보다 더 밝은 색이라 때 타기는 쉬울 듯...!! S 샀는데도 패딩에 잡아먹힌 재질 ㅎㅎ 그래도 너무 못생기게 큰 게 아니라 예쁘고 귀엽게 커서 좋아용! (작성날짜:8월)
어디에든 매치하기 좋아요 자주 착용할것 같아요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 살려고 백화점 갔었는데 그냥 기본디자인에 가격은 비싼데 이쁜거 없어서 무신사스토어 보고 유투버 리뷰보고 구입하게 되었어요 핏감은 오버핏이고 엄청 어두운 그레이처럼 나왔는데 실제로 보면 그냥 연한 그레이에요 사진상은 미쉐린타이어처럼 나왔는데 실제로 보면 핏감만 좀 크고 빵실빵실한 느낌은 아니라 스트릿패션으로 딱이에요 무게가 좀 나간다는 평이 있어서 걱정많이 햇는데 무게는 집 체중계로 1kg정도 나가는거 같아요 옷 무거우면 절대 안입는데 무겁지는 않고 가벼운거랑 무거운거 중간단계?에요 가격 저렴하고 완전 이뻐요 인터넷서 원래 사면 망하는데 이번에 진짜 잘 샀어요 아 갠적으로 아우터는 xs사이즈도 나왓으면 좋겟네요 봄 아우터도 기대할게요 (작성날짜:8월)
할인할때 사서 가성비 좋게 구매했고 , 핏은 너무 오버하지도 않고 적당합니다. (작성날짜:8월)
세일할때 하나더 사서 선물로 줫어요. 핏도 좋고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
패딩 색감도 이쁘고 따뜻합니다^^ 무게도 가볍고 어느 코디에 입어도 이쁠것 같네요! (작성날짜:8월)
따듯하고 핏도이쁘고 너무좋습니다. 조금 무겁고 품이 넓은감이 있지만 살짝 오버핏 느낌으로 이쁘게 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
세일할때 적당한 가격에 잘 산거 같아요 오버핏이고 요즘핏? 같은 느낌이라 스트릿하게 연출하기도 좋을것 같아요👍🏻 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 생각했던 핏 나와서 겨울내내 잘 입었어요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티라니...!추울까봐 걱정했는데 너무 따뜻했어요! 그리고 품도 널널해서 안에 껴입기도 좋았어요!! 무엇보다 핏이 너무 귀여워요!! (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 보온성은 별 기대안하고 샀는데 진짜 생각보다 엄청 따뜻해요! 디자인이랑 색감은 당연하게 너무 예뻐서 완전완전 만족했습니다! (작성날짜:8월)
포켓 디자인이 다른 숏패딩과 달라 귀여워요. 사이즈가 보통 패딩보다 기장은 짧은데 팔은 길어서 애매했어요. 주머니 지퍼가 손을 집어넣을때 걸리고 마감처리가 아쉬워요. 가성비는 좋아요. (작성날짜:8월)
구매하고 싶은 물건이었는데 버티다가 할인받아서 샀어요. (작성날짜:8월)
기장이 크롭해서 맘에 들었습니다! 유니크한 웜그레이 색상과 포켓디자인도요! 추운날에 입어봤는데 따뜻함도 충분했습니다 가성비 굿굿 (작성날짜:8월)
172cm 60kg 기준에 크게 입으려고 m사이즈 구매했는데 마음에 듭니다. 하지만 오고나서는 보통 깔끔한 스타일하고 같이 입고 싶은 느낌이 들어서 딱 맞춰서 s살걸 하고 후회도 했네요. 저랑 같은 신체사이즈이시면 S사시는거 추천드립니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고의 제품입니다 보온, 디자인, 가격 어느하나 빠짐없이 모두 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
기장도 딱 좋고 핏도 이쁘네요 요즘 잘 입고 다녀요!! (작성날짜:8월)
커플로 샀는데 너무 이뻐요!! s해도 길이 적당하고 오버핏이라 딱 좋습니다!! (작성날짜:8월)
저는 디자인도 맘에 들고 가성비도 좋고 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 대신 좀 무거워요 색은 탁한 아이보리정도고 되게 빵빵해요 꽤 오래 입었는데 아직도 빵빵해요 (작성날짜:8월)
이미지랑 옷이 똑같음 그리고 별 다른 단점은 없지만 큰 부피? 장점은 따뜻함과 크기에 비해 가볍다는 점이 좋았던거 같다 (작성날짜:8월)
전에 입던 솜들은 보세패딩이랑은 차원이 다르게 따뜻해요 딱맞게입고싶지 않아서 라지했는데 좋구요 쿨그레이 이쁘네요^ㅗ^ (작성날짜:8월)
디자인은 예쁜데 보온성이 딱히 뛰어난 것 같지는 않아요 (작성날짜:8월)
쫌 작아요 그랴도 포켓 디자인이랑 색감이 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 캐주얼하게 입을때 더 잘어을리는거 같아요 (작성날짜:8월)
팔이 살짝 길긴한데 따뜻하고 자주입거있아요 가성비좋음 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻합니다 투웨이지퍼였다면 좋았겠지만 편하게 입기 좋아요. 근데 주머니 위치는 너무 높아요.. (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋습니다. 가격도 저렴하고 옷도 따따해서 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 편하고 따뜻하네요 많이파세요 최고에요 (작성날짜:8월)
우선 예뻐서 좋아요 가볍기도 가볍고, 딱 무난하게 잘 입고다닐 패딩인 것 같습니다 굳이 단점을 뽑자면 주머니가 꽤 위에있어서 손 넣고 다니기는 불편할 수도 있다는거...? (작성날짜:8월)
따듯하고 색감도 좋고, 손목 밴드랑 숏패딩길이도 딱 적당해서 다리가 길어보여요.. 세일해서 구매해서 너무 좋습니당 (작성날짜:8월)
다른 숏패딩에 비해 디자인이 유니크해서 좋고 폼이 생각보다 더 넉넉해서 껴입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
엉덩이 가리지 않는 숏한 패딩 찾고 있었는데 스타일도 살리고 보온성도 좋아서 요즘 이것만입어요 👍 (작성날짜:8월)
다른 리뷰에서 말한 거처럼 주머니 위치가 애매하네요 그래도 이뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
증말 제 교복템이에요! 자주 잘 입고 있어용 따뜻하고 예쁘고 가볍고 삼박자 다합니당🤍 (작성날짜:8월)
M은 어깨나 그런부분들이 좀 작아서 L로 다시 주문했는데 잘맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
질이 좋다는 느낌은 아니지만 가성비! 나라면 m으로 살 듯... L은 좀 큰 감이..! (작성날짜:8월)
Xl도 사서 입어봤는데 생각했던거보다 큰 감이 있었고 l이 더 맘에 드네요. (작성날짜:8월)
S 샀는데도 너무 커요ㅜㅜ 이거 입은 사람 많아요 색감은 예쁩니당 150보다 작으시면 비추합니다! (작성날짜:8월)
보온성이 진짜 좋아요 팔 시보리처리도 깔끔하고 핏 좋고 디자인 너무너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
코드그라피 패딩 처음샀는데 전체적으로 착용감이 좋네여. 만족합니다. 안에 후드티나 두꺼운티입으면 딱맞아여. (작성날짜:8월)
여러 옷이랑 코디하기도 쉽고 생각보다 따뜻해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 옙버요. 핏도 옙븐 거 같아요. 한 사이즈 더 작게 샀으면 더 예뻤을 것 같기도 하고 •• (작성날짜:8월)
입었을때 엄청 가벼워요. 그리고 겁나 따뜻해서 반팔입고 패딩입을때도 많아요. 주머니도 특이하게 생겨서 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮은 제품이긴합니다. 제 스펙이신분은 m 추천드려요 (작성날짜:8월)
상의를 크게 입는 편이라 거의 다 m입는데 여자분들은 s도 크다는 후기가 많아서 사이즈 고민 많이 했어여ㅠㅜ 안에 후드티나 맨투맨 껴입을거 생각하고, 기장도 엉덩이 다 덮었으면 해서 결국 m 샀습니당! 다행히 못 입을 정도로 큰게 아니라서 저는 사이즈 맘에 들었어요! 확실히 팔통이나 품이 큰 편이긴 한데 가방을 크로스로 메면 괜찮을 것 같아요^.^ 평소에 오버핏으로 많이 입으신다 하시는 분들은 m 사셔도 될 듯 합니당 색상은 실제로 보는게 더 예뻐요 추천추천♡ (작성날짜:8월)
동생사줫는대 무게감은 생각보다 있는거같아요 색깔도 밝고 따뜻하다고 하네요 (작성날짜:8월)
색깔이며 디자인 모두 만족합니다! S구입했는데 오버핏으로 좋아요 ㅎㅎ 그런데 지퍼가 잘 안올라가는데 너무 아쉽습니다 ㅠㅠ 지퍼가 불량인줄 알고 교환하려고 했었는데 다른 후기를 보니까 다른 제품도 마찬가지인것 같아 그냥 입으려구요...원래 이 옷 자체가 지퍼가 잘 안잠기나봐요ㅜ그 부분 제외하고는 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
전투용으로 입기 좋습니다. 기장은 크롭하니 크롭한거 좋으시면 사세요 (작성날짜:8월)
항상 쿨그레이 색상 숏패딩 사고싶었는데 저렴한 가격에 샀네요. (작성날짜:8월)
생각보다 제품이 큽니다!  제가 덩치가 작아서 그런지 모르겠는데  확실히 오버핏이네요! 옷은 이뻐서  마음에 들어요~ (작성날짜:8월)
핏 예쁨 생각했던핏 나한텐 오버핏이에여 패딩이 그리 빵빵하진 않음! 근데 가격만큼은 입을듯 ! (작성날짜:8월)
진짜 매일 입음. 가성비 괜찮아서 막입기 좋음여어 (작성날짜:8월)
엄청 부할꺼 같았는데 핏도 예쁘게 떨어지고 옷이 엄청 가벼운거 같아요! 강추!! (작성날짜:8월)
따땃하니 이번 겨울 덕분에 잘 보내고 있어용~ 근데 확실히 안감이나 디자인은 예쁘고 가성비있는데, 지퍼가 울어서 잘 안잠기는게 흠이네요.. (작성날짜:8월)
너무 이쁜거같아요 다른상퓸이랑 다르게 디자인도 특이하고 (작성날짜:8월)
팔길이가 길지않아서 너무맘에들고 주머니가 많아서 좋아요 (작성날짜:8월)
제일작은 s사이즈로 시켰는데 살짝 오버핏으로 입기 예뻐요 저렴하게 잘 구매했습니다~~ (작성날짜:8월)
밝은색의 패딩을 원했는데 둘러보다가 마음에 드는게 있어서 구매했습니다. 따듯하고 자주 입고 다니고 있습니다~ (작성날짜:8월)
따뜻한건 당연하고요 숏패딩 중에서도 핏이 진짜 잘 빠진거 같아 요즘 매일 입고 다닙니다 주머니도 특이해서 맘에 들고요! (작성날짜:8월)
다른사람들은 다 춥다는데 나혼자 지퍼열고 다님 ㅋ ㅋ 주머니도 많아서 가방필요❌ (작성날짜:8월)
완전 작은 걸 기대했는데 생각보다 컸어요 처음 받았을 때 밑에가 너무 벙벙하게 뜨길래 조여줬더니 괜찮아졌어요 길이는 적당히 짧고, 색깔은 딱 원하는 색이어서 좋았어요 쿨그레이 짱!!! 완전 무겁고 빵빵해서 따뜻해요 고민되면 사세용 사구 더우면 내년에라두 입으세요 예뻐요 (작성날짜:8월)
마감은 전체적으로 깔끔했어요. 등부분에 발열원단이 패딩이 한층 고급져 보이게 하네요ㅋ 사이즈가 가장 고민였어요. 보통체격이긴 하지만 루즈핏을 선호하고 사람마다 루즈하다는 기준자체가 다른지라 S도 크다크다하지만 안에 두꺼운옷 입으면 불편할까 싶었구요. 사이즈표봐서는 감 안오자나요ㅎ 후기들보다가 M으로 구입했어요. 결론은 총길이나. 가슴둘레 다좋은데 소매가 마니 길어요ㅋㅋ 남여공용이라 더 그런가봐요. 쭉내리면 손끝이 가려지구요. 사진처럼 안으로 잘접어 올려입음되요ㅋㅋ 한데 소매시보리가 글케 쫀쫀하지않아 나중에 늘어날까 걱정이네욤. 늘어나면 불편할듯요. 그건 그때 고민해야져ㅋ  제가 딱원했던길이에요.길지도 짧지도않은ㅎ 키가 작은편이라 애매하게 길면 더 작아보여서요. 넘 짧아도 춥기만 하고옷안에 받쳐입는것도 불편하드라구요. 그래서 요길이 딱조아요.  뭣보다 이옷은 옆태가 정말 구염구염하구요. 앞주머니가 일반 줄박음된 패딩이라는 다르지 싶어요. 여자가 입어도 구염구염하네요. 주머니가 위로 넣긴 정말 불편하구요ㅋ 윗뚜껑때문에 옷이 구겨져요. 구겨져보이는거 안좋아해서 옆으로 넣어요. 옆으로 넣어도 그리 밑이아니라 불편하진않네요. 주머니가 커서 가방 작은거매고 이것저것 넣기도 편하네요. 가방없이 출근도 가능하지 싶어요ㅋㅋ 전체적인 쉐잎이 아랫단이 넓어서 상대적으로 하체가 조금이라도 가늘어보이기를 기대해봅니다^^  나중에 블랙도 할인하면 하나더 쟁이고싶어용~ (작성날짜:8월)
L, xl 둘중에 고민 많이 했는데 오버하게 xl로 가길 잘한 것 같습니다. 약간 얇긴 하지만 그래도 따뜻하긴 해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 무난한데 한가지 단점이 카라가 생각보다좀 커요 싸게샀으니 만족함 (작성날짜:8월)
존예 ㅠ 너무 이쁨요 맨날 이거만 입고다녀요ㅠㅠ 개힙해요 (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵합니다 디자인 가격 다 마음에 드는 제품 다만 앞주머니 옆으로 넣는 쪽에 달린 지퍼때문에 손이 좀 불편한게 단점 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 좋아요 근데 길거리에 같은옷입은 사람이 너무 많아요.. (작성날짜:8월)
스타일 하기 좋아요 저는xl 입었습니다! 사이즈 만족하고 코디하기도 쉬워요! (작성날짜:8월)
진짜 가격대비 정말 따듯해요 .. 요즘 입긴 너무 덥지만 예쁘니까 괜찮아요 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 오버핏 잘나왔네요 예뻐서 주변돌아다닐땐 다른 롱패딩 입고나가요, 뭐묻으면 마음아프니깐.. (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 따듯해서 좋았고 핏이랑 디자인도 원하던 그대로라서 만족합니다! (작성날짜:8월)
s살까 m살까 고민했는데 뭘사도 상관없었을듯 (작성날짜:8월)
할인할때 사서 가성비도 가성비지만 안따뜻할 줄 알았는데 따뜻합니다. 요즘같은 날씨면 입을만 하겠네요 ㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 크게 시켰더니 엄청 크긴한데 그래도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 괜찮네요 생각보다 기장은 짧은데 나쁘진 않아요 (작성날짜:8월)
보통 예약배송 걸리면 잘 안사는데 이 제품은 너무너무 사고 싶어서 오래 기다리면서까지 구매했네요 ㅠ 근데 정해진 날짜보다 일주일정도 빨리 왔어요 ! 제가 딱 원하던 쿨그레이 색상에 길이감도 적당하고 무엇보다 핏이 너무 귀엽습니다 🥺🥺 적당히 박시해서 아방한 느낌도 나고 되게 따뜻해요 ! 오래 잘 입을 수 있을 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
우선 스타일 좋습니다. 오버핏이구요. 앞쪽이 약간 짧은 것도 아주 좋네요. 안에 이것저것 받혀 입을 수 있어 유용하겠어요. 가격도 참 좋네요. (작성날짜:8월)
색감도 너무 이쁘구 핏도 이쁘네용 추천합니다요 (작성날짜:8월)
처음엔 제품 사진만 보고 직접 받았을 때 사진에 비해 빵빵하지 않아서 보온성이 별로일 거라 생각했는데 확실히 덕다운이라 따뜻해요 예약 발송인지 모르고 늦게 받긴 했지만 마음에 듭니다 데일리로 최고 (작성날짜:8월)
색이 뭔가 맘에들어서 샀어요 나쁘지 않구요 주머니가 살짝 불편 개인적인 느낌 하지만 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
짱 따듯해요 !! 저는 리뉴얼되기전애 샀는ㄷ ㅜㅠ 지금은 다운비율이 8:2니까 더 살 가치가있내여 (작성날짜:8월)
색상과 디자인은 사진과 동일합니다 좀 크지만 원래 오버사이즈 느낌으로 입는거라 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 구매했어요. 넉넉하게 잘 맞아요~ 가볍고 보온도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
처음엔 아이들 미연이 입어서 살까 했는데 보니까 패딩이 이쁘기도 하고 회색 숏패딩 하나 있으면 좋을 거 같아서 할인할 때 구매했습니다! 사이즈 오래 고민했는데 여자 163에 53키로인데 s 완전 넉넉합니다! 추위를 많이 타는데 지금 날씨에 입기 너무 좋은 거 같아요 ㅎ (색이 생각보다 많이 밝아서 어디 나가기가 무섭긴 하네욬ㅋㅋ) (작성날짜:8월)
그레이색 패딩이 없었는데 아주아주 만족합니다! 핏도 이쁘게나오구 좋네용! (작성날짜:8월)
가성비로 좋아요. 핏도 이쁘고. 다만 영하로 떨어지면 좀 추워요 (작성날짜:8월)
색감 좋고 생각했던거보다 가벼워요 꽤 따듯한거 같아요 일단 예뻐요! 주머니는 활용도가 크진 않은거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편하지만 보풀이 생긴다는 단점이 있어요. 특히 주머니 쪽에 보풀이 생기네요.. 하지만 만족하면서 잘 입고 있어요! (작성날짜:8월)
165~6 기준 숏기장이라 l사이즈 임에도 골반까지 옵니다 색상 예뻐요ㅠ그리고 주머니 포인트 예뻐서 무난하게 코디 가능 합니다.다른 색상도 사고 싶은 생각 있고 재질은 흠...무광천막 만지는 느낌?그래서 파스락 소리 싫어하시는 분은...싫어 하겠네요 (작성날짜:8월)
한달동안 입어봤는데 진짜 맘에 들어요 기장도 짧고 좀 얇긴 한데 옷 엄청 이뻐요 밖에 나가면 비슷한게 좀 보이긴해여 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
길이도 딱 적당하며 색감도 이쁩니다. 올 겨울 가장 많이 입고 있어요~ (작성날짜:8월)
할인때 싸게 샀다고 생각했는데 다음 할인때 더 싸게 풀려서 좀 아쉽네요 ㅠㅠ. 일단 가격에 비해 품질이 좋구 무엇보다도 색감이 정말 좋아서 겨울 자주 찾아 입을거 같습니다~! (작성날짜:8월)
진짜로 가성비 갑... 따듯하고 이쁘고 중간에 털빠지는게 아프긴하아 이 가격에 이맛이면 다 커버됩니다. (작성날짜:8월)
가격면에서는 아주좋은거같아요 생각보다 폼이큽니다 정사이즈로 가면 루즈하게떨어질거같아요 막 빵빵한 패딩이라고 생각하는것보단 가격면에서 가성비좋다고 생각됩니다! (작성날짜:8월)
스몰사이즈가 품절이여서 아쉬워요 ㅠ_ㅠ 기장이 조금만 더 짦았으면 좋겠찌만... 그리고 통이 커서 안껴입으면 바람이 숭숭 들어올거같아서 안에 여러겹 껴입고 편하게는 입을수 있을것 같아요 ! (작성날짜:8월)
폭신폭신 에이스 침대같지만 구멍 사이로 나오는 솜털은 나를 눈물 나게 해,,☆ (작성날짜:8월)
이 뻐 요!!! 코드그라피 반바지도 여름에 진짜 즐겨입었는데 색감 하난 진짜 기가막힙니다 보온성은 그렇게 따뜻한것 같지 않은데 전 그래서 더 좋아용 몸에 열이 많아서 그냥 히트택입고 코트입어도 별로 추위 안느끼거든용 이것도 글케 입을라구여 (작성날짜:8월)
통은 크고 길이는 짧은 느낌이 있긴한데 따뜻하고 디자인도 예뻐서 맘에 들어요 🤍 (작성날짜:8월)
숏패딩 진짜 대만족 사이즈도 넉넉해서 껴입기 좋아요 (작성날짜:8월)
저는 s도 품이 쪼금 컷던거같아요 그래도 넉넉한핏으로 입는것도 좋아해서 괜찮았던거같어요 (작성날짜:8월)
쿨 그레이의 선택은 탁월했던거같네요! 그 기장은 딱 좋은데 부피감이 살짝 큰 것 같지만 더 작은걸로 같으면 기장이 별로였을거같네요! 기본템으로 굿 (작성날짜:8월)
숏기장으로 딱 예쁜거같아요. 포켓 포인트도 특이해서 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 무난무난하니 여러군데에 매치하기좋은 패딩이에요 저렴하게 구매했습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 품질은 훌륭합니다. 색감 웜그레이랑 고민했는데 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
예전부터 눈여겨 보다가 50프로 세일해서 샀는데 깃털의 빵빵함이 아쉽네요 (작성날짜:8월)
아방해서 귀여운 패딩이에요 그리 두껍진 않지만 가격에 비해 너무 만족스럽네요 ! (작성날짜:8월)
키가 많이 작아서 걱정했는데 막 와 못입을정도로 조나크다 정도가 아니라서 잘입고다닙니다요 따뜻함 (작성날짜:8월)
크게 입는 걸 좋아하는데 m하길 잘한 거 같아요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
좋습니다~~ 다만 좀 무거워요 패딩치고는!! 참고들하시여 (작성날짜:8월)
핏은 마음에 들고, 우모량이나 디테일은 이 가격에는 어쩔수없는거같네요. 그래도 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏이 잘 안보이긴하지만 정말 예쁜 핏이고 패딩 자체가 진짜 가벼워요 가벼우면서 예쁘고 따뜻하고 완벽합니다,, (작성날짜:8월)
별로 안따뜻하다고 하시는 분이 계셔서 걱정했는데 생각 외로 따뜻해요!! S사이즈로 오버핏으로 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
예뻐요!! 160대 이신분들은 무조건 s로 가세요!! 충분히 오버핏입니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 옷도 되게 가벼워서 편해요 안에다가 티 아무거나 입어도 다잘어울려서 이뻐요!! (작성날짜:8월)
안그래도 덩치 큰데 XL로 사 입으니까 더 커보여서 곰이라고 하는거 빼곤 다 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세일할때샀는데 s사이주가없어서 m사이즈로 샀어요 받아보니 더만족스러웠어요! 하얗고 스커트든 트레이닝바지든 아무대나 잘어울려서 만족해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 추천해용! 가벼워용! 별로안따뜻하다는 후기가잇어서 걱정햇는데 따뜻하고 엄청추위를 많이타는 분들아니면 편하게 입을수잇고 데일리로입을수잇을거같어요! (작성날짜:8월)
블프때 저렴한 가격으로 구매해서 포인트 아이템으로 너무 잘 애용중입니다~ (작성날짜:8월)
선물로 준비했는데 저한테는 큽니다 싼 값에 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻해요!! 옷걸이에 걸어놓고 팡팡 쳐주면 볼륨감도 살아납니다 (작성날짜:8월)
후기 보니까 주머니쪽이 좀 불편하다고 잇엇는데 엄청 불편하지 않고 저는 그냥 괜찬앗어여 색깔이쁘고 겨울에 안에 기모 맨투맨이나 후드티 입고 입으면 딱 좋을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
기장짧은거 입으니 나름 키커보이는 느낌이고 나름괜찮아요 제스펙은 라지보다 미디움이 나아요 (작성날짜:8월)
적당히 볼륨감있고 숏한 기장감이 맘에듭니다 색도 이뻐여 (작성날짜:8월)
웜그레이라 모든 색상에 다 잘어울려요. 가볍고 따뜻하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
회색 숏패딩 하나 사려고 했는데 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 좋아요 온라인으로 구매해서 걱정했는데 베스트템 (작성날짜:8월)
추운날입기는 힘들정도로 충전재가 부실함 딱 가격대에 맞는듯 (작성날짜:8월)
크롭한 기장에 색감도 적당해서 트렌디한 패딩이네요 (작성날짜:8월)
무난하고 이쁩니다. 조금 무거운 감이 없지 않아 있어요 (작성날짜:8월)
ㄹㅇ 핏이 너무 예뻐요..보온성도 나름 괜찮고 가격도 저렴하니 딱이에여!!!! (작성날짜:8월)
나쁘진 않네요! 근데 좀 푸짐해보여요ㅋㅋ 보온성도 딱히 나쁘진 않아요 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 좋아요~~정사이즈로 가면 딱 이쁜 핏 나올 것 같습니다 두툼해서 보온성도 좋아요~~~ (작성날짜:8월)
엑스라지 구입하려 했다가 후기보고 라지 구입했는데 라지도 사이즈가 꽤 큽니다. 옷 재질은 좋아보이고 처음 꺼냈을땐 너무 납작해서 계속 팡팡 쳐줬더니 공기가 점 들어가서 살짝 빵빵해졌어요. 그래도 조금더 많이 오리털이 들어있으면 좋겠어요. 전체적으로 가볍고 따뜻하고 가격도 좋네요. (작성날짜:8월)
오우 크롭한게 기장 죽입니다. 진짜 찰떡이네요. 조금 얇긴한데?핏 바라면서 두꺼운거 원한다면 그건 어불성설이고, 적당하게 잘 빠졌습니다. 호불호 강한 바스락거리는 재질을 좋아하는데 진짜 취저네요! 사실 이옷 와이프 입으라고 산건데 제가 많이 입을거같습니다. 블랙은 품절이라 코드그라피 공홈에서 샀는데 둘이 돌려 입으면서 입어야겠네요. 옷 죽입니다. 바로 구매하세여. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 오버핏으로 예쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
라지사이즈 여유있게 맞고 색감도 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게 입기 딱좋아요. 여기자기 코디하기가 쉬워요. 핏을 잘 짜신것 같아요 너무 덩치 커보이지도 않움! (작성날짜:8월)
패딩이 딱 길이도 좋고 털빠짐도 거이 없고 오래동안 입어보고 말해드리는거에요 따듯해요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼우면서 예쁜것이 아주 고냥 구매가치가 충분하다고 봅니당! 주머니도 커서 아주 좋습니다!!! (작성날짜:8월)
183cm 70kg 인데 XL는 품절이여서 L시켰는데 매우 알맞네요 크지도 작지도 않고 패딩 퀄도 좋습니다 (작성날짜:8월)
배송 좀 걸릴줄알았는데 하루만에오고 일부러 좀 큰거샀는데 이거저거껴입으니까 이쁘네오 ㅎㅎ 대만족😆 (작성날짜:8월)
생각보다 보온성 좋고 이뻐요ㅎㅎ 지퍼달린 주머니가 좀 불편한게 흠인데 다른 주머니도 있어서 괜찮쓰 (작성날짜:8월)
제 스펙에는 에스사이즈가 딱이고 영하날씨엔 잘 모르겠지만 요즘 입고다니기 좋아요! (작성날짜:8월)
가격대비 너무 잘이용하고 있습니다 다음에도 이용할게요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 품 넉넉하고 가볍고 따뜻해요 주머니도 크고 좋네요 (작성날짜:8월)
아주좋아여 따듯하고 넘 좋움 색도 예뿌고 오예 감사합니다 (작성날짜:8월)
한파인 날에는 입기 힘들거 같아요 품이 넉넉해서 후더티 안에 입어도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
색깔이 은은해서 정말 예뻐용 사이즈는 생각보다 크지만 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 반짝이는 재질이래 아쉬운데 입으면 예뻐요! 저렴한 가격에 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 옷감도 맘에들고 디자인도 세련되어서 자주 입을듯해요 (작성날짜:8월)
거의 한달 동안 입고 후기를 써봤습니다. 원래 옷 좀 크다고 생각했지만 추울 때 안에 두껍게 입어도 괜찮아서 좋아요~ 개인적으로 키 158에 딱 맞는 길이네요. 옷이 매우 따뜻하고 생각보다 무겁지 않아요. 입기 편하고 색깔도 이뻐요. 마음에 아주 들어요~~ (작성날짜:8월)
색상 디자인 다맘에둡니다 똑딱이가 지퍼앞에있어서 바람막이도 가능하구요 하나더 추가하자면 밑에 바람막아줄 밴딩이나 하나 추가하면좋겠네요 (작성날짜:8월)
품이 살짝 큰데 길이감 좋고 색깔이쁩니다 쿨그레이 예쁘던데 웜그레이도 존예네요 지금 저렴하니깐 언넝사세요ㄱㄱ (작성날짜:8월)
패딩이 정말 좋아요 이거 처음입었을때 뒤가 많이 튀어나왔는데 보니까 밑에 줄이는게 있어서 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻한것도 따뜻한거지만 무게가 정말 가볍습니다. 추운날도 가볍게 앞에 나갈때도 언제든지 부담없이 입고 나가기 좋습니다! (작성날짜:8월)
오우 이가격에 핏도 이쁘고 만족스럽네요. 강추강추 (작성날짜:8월)
컬러감 핏 모두 좋습니다 겨울용으로 따뜻하게 잘 입을 수있는 아웃핏 (작성날짜:8월)
색상도 예쁘구요. 사이즈는 M사이즈 치곤 살짝 크네요. 디자인도 특이하니 좋으네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 오버핏이에요 지퍼안잠그고 입으면 어깨가 좀 흘러내려요 색깔도 이쁘고 편하게 입기좋아요 오늘은 입었는데 좀 덥기도 했어요 딱 원하는거 저렴한가격에 잘 샀네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 사이즈 좋고 가볍고 따듯하고 잘입을것 같습니다 . (작성날짜:8월)
가볍도 보온성도 좋은 것 같아요. 무엇보다 포켓 모양이 유니크해서 맘에 들구요. 소재도 나름 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
품 넉넉하고 소재가 가벼워서 겨울에 편하게 입기 좋은 패딩이에요! (작성날짜:8월)
색감 좋아요 보온성 좋아요 주머니가 위로 손을 넣을 수없어 좌우로 지퍼가 달려있어 넣는데 지퍼에 아야1해요 목 카라안쪽 재질이 거칠어서 아야1해요 (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 샀습니다 이퀄리티에 이가격이라니 고무줄 쪼이면 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
예뻐염 청바지랑 잘어울려서 굳굳 근데 호주머니거 좀 작아서 살짝 뛰었는데 폰 떨궈서 폰 카메라 뽀사짐 ㅎ... 님덜 그니깐 호주머니 조심 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 따뜻해요 ㅎㅎ 산지 한달정도 된 것 같은데 12월 내내 너무 따뜻하게 잘 입고 다녔어요! 색감도 너무 예쁘고 품이 넉넉해서 귀여워보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
품이 크다는 평이 많이 있어서 S를 샀는데 제 기준으로 봤을 때 큰 것 같지는 않아요. 저는 팔이 널널해서 자유롭게 움직일 수 있는 옷을 좋아하는데 후드나 두꺼운 옷을 입고 입으면 좀 끼인다는 느낌이 듭니다. 다시 주문한다고 한다면 저는 M을 살 것 같아요. 제 기준처럼 박시한 거 좋아하시면 M이 좋을 것 같아요. 그 외엔 깃털이 나온 채로 박음질이 돼있어서 당황했고 주머니는 지퍼때문에 조금 불편할 거 감안하고 사서 괜찮아요. 무게감은 조금 나가는 것 같고 디자인이 괜찮은 것 같아 구매했습니다. (작성날짜:8월)
검은색구매햇었는데 너무이뻐서 웜그레이색도구매했어오 웜그레이색은 생각보다 덜빵빵하네오 그래도 잘입을거같아여 (작성날짜:8월)
어깨 팔 부분이 커서 M 살걸 그랬나 약간 후회중이긴 한데 여유 있게 입는 걸로 만족합니다. 색깔 이뻐요~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 막 입기 딱 좋아요! M이랑 S랑 고민했는데 M 좋네용 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 따뜻하네요 약간 크롭한 감이 있지만 그맛에 입는거 같아요 (작성날짜:8월)
구매하고 나서 한달정도 입고 다녔는데 색이 너무 이쁩니다. (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 입을게요. 수납공간도 많구 가벼워요. 자주 입게 됩니다. (작성날짜:8월)
진짜 오래 기다려서 받은 보람 있어용 너무 예쁘고 따듯해요.!.! 제가 원하던 스타일입니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
쏘쏘합니다 배송 받고 환불 할까말까 고민 많이 했는데 안 하길 잘한거같아요! 만나는 사람 족족 다들 옷 예쁘다고 해주세요ㅎㅎ 요새 날씨가 추워서그런진 몰라고 보온은 그닥.. 그래도 예쁘니깐! 주머니는 진짜 불편해서 잘 안 써요 앞포켓만 사용함 (작성날짜:8월)
솔직히 배송 중간에 분실도 되고 배송하는데 2주나 걸려서 화났었는ㄷㅔ요 패딩 받자마자 이뻐서 풀렸어요 개이뻐요 저는 다행히 마감도 좋았습니다 (작성날짜:8월)
점퍼가 생각 보다 따뜻하고 스타일 이뻐서 춥지만 입게되네여 (작성날짜:8월)
정말 예쁜 패딩!!!! 싸이즈가 크게 나오지는 않은듯. 여자분들도 키165만 넘으시면 L사이즈가 딱 좋음 (작성날짜:8월)
160 초반에 44-55정도 인데 살짝 오버핏이예용 ㅋ 그래도 겨울이니 안에 두껍게 입고 입으면 괜찮은거 같아요 ㅎ 색감이 모든 옷에 잘 어울리는 색이고 디자인도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엄청 보온성좋은 패딩은 아니지만 가격대비 색감이나 디자인은 괜찮습니다 처음에 L사이즈로 주문했는대 생각보다 너무 커서 숏패딩느낌이 않나길래 M으로 교환했는대 안에 많이껴입어도 충분히 여유로워요 숏패딩느낌으로 입으실려면 한사이즈 다운추천합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 느낌으로 입고 싶어서 m사이즈를 구매했는데 딱 이쁘게 입고 있어요!! 안에 어떤 옷을 입든 품이 커서 끼지도 않고 입을 수 있어요~ (작성날짜:8월)
옷이 언발란스한게 스타일이 맘에 들어요 품은 넓으니 아무사이즈 가셔도 될거같고 기장만보고 고르시면 될거같아요 보온성은 음 그냥 딱 이 가격정도라고 보시면 되세요 (작성날짜:8월)
L사이즈 첫 구매 후 너무 마음에 들어 여자친구와 커플로 맞춰입으려고 S사이즈 하나 더 구매했습니다.  색감 디자인 두께 보온성 다 만족하고 이 가격에 이 정도의 퀄리티라면 추천해드리고 싶네요 (작성날짜:8월)
포인트 있는 검은 패딩 찾고 있었는데 디자인이 젤로 맘에 들어서 구매했습니다 받아보니 디자인은 확실히 좋네요 근데 역시 가격대를 생각하면 마감 퀄리티나 디테일면에서는 조금 아쉬웠습니다ㅠ 내구성도 걱정되긴 하구요 생각보다 두께가 많이 얇은데 이건 덕다운으로 가격대를 맞추려면 어쩔수 없었다고 생각합니다 그래도 추운날씨에 입고 나가도 따땃햇어요 디자인 보고 사시면 가격대비 괜찮다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
주머니가 많아서 수납엄청많이 할수있고 따듯해요 이거 입고나가면 가방 안들고 다녀도돼요! 그리고 패딩인데 어깨도 좁아보여요 (작성날짜:8월)
할인 할 때 사서 가격도 너무 마음에 들고 두께감이 있어서 따뜻하게 잘 입을거같아요. 할인 안해도 가격부담 없을 정도로 가성비는 정말 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무너무 예쁩니다 색감도 좋고 디자인도 예뻐요 (작성날짜:8월)
회색 숏패딩필요해서 샀는데 넘 이쁘고 주머니도 커서 손 넣고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
아주아주 맘에둘어요 ㅎㅎ 다만 지금같이 심각한 한파 속에선 다리가 너무 시렵지만 ㅠㅠ 핏도 마음에 들고 꽤 따뜻해요! (작성날짜:8월)
많은분들이 말씀하신대로 옆주머니 지퍼때문에 조금  불편하지만 장갑끼면되고요 저한테는 팔길이와  총기장이 짧지만 안에 레이어드하게 후드티입어주시  면 괜찮을거같아요 가볍고 따듯ㅎㅐ요 가격ㄷㅐ비  강추입니다 개꿀~! (작성날짜:8월)
s랑 m사이즈 고민하다가 크게 입으려고 m샀는데 만족합니당 ㅎㅎ! 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄리티면 정말 만족합니다. 스타일리쉬하게 입을수있는 보온성도 좋아요 색감도 좋아서 아무옷이나 잘 맞네요 잘입을게요 감사합니다.~^^ (작성날짜:8월)
일부러 더 오버사이즈로 주문했는데 맘에 들어요~ 바람도 잘 막아주고 따뜻해용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
받았는데 생각보다 가볍고 따뜻해서 놀랬어요! 기장감도 예쁘고 추천합니다 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 푸퍼패딩 하나 찾다가 앞 주머니부분이 마음에 들어서 구매했습니다~ 배송 받고 골고루 팡팡 때려주니 빵빵하게 잘 살아나구요 맹추위에 입을만큼 엄청 따듯하진 않지만 초겨울이나 약간 추울때는 입기 좋습니다. 다만 아쉬운점은 주머니 사이즈가 좀 작아서 손을 넣었다 빼기가 조금 불편한 부분이 있습니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 주머니가 조금 불편하긴해요 마감도 좀 그렇긴한데 가성비로 좋아요 동생이 뺏어가요...이쁘다고.. (작성날짜:8월)
따뜻하고 두꺼워서 좋네요 기장이 짧아서 핏도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
크~ 핏 좋습니다 너무너무 이뻐요 기장 짧은 패딩 하나 필요했는데 딱이에요 (작성날짜:8월)
고민하지 말고 그냥 사세요. 색이 보라색이 살짝 섞인 회색 같아요 그걸 감안하고 사세요 (작성날짜:8월)
마감처리가 별로이나 옷은 나름 이쁘고 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 만족합니두ㅎㅎ 가성비가 최고네여 다만 손 집어넣기가 힘듭니다. (작성날짜:8월)
오버핏 숏패딩 솔직히 어디든 잘입어져서 요며칠 계속 요것만 고집하게 됨 밝은색 조거랑도 매치햇더니 그레이그레이 하게 이쁨 사진처럼 블랙조거에 무탠다드 양말 바깥으로 내어서 신고 데이브레이크 뭔느낌인지 알쥬 ? 이너는 후드티 좋고 맨투맨 좋고  참고 보온성은 솔직히 따뜻하다 요런건 없음 영하5도 이상가버리니 무용지물 히트택 + 레이어드티 + 맨투맨 해야 그나마 입을만 함 개인적으로 핏감 내스똴 (작성날짜:8월)
이쁩니다 색도 이쁘고 포켓이 포인트라 맘에들어요 (작성날짜:8월)
상당히 따뜻하고 좋아요 흰색이 품절이라 아쉽지만 이컬러도 좋아요 (작성날짜:8월)
품은 엄청 큰데 길이는 짧음 그냥 반팔 위에 입었을땐 적당히 짧았는데 후드 위에 입으니까 너무 짧음 후드티가 다 오버핏이라ㅠㅋㅋ 색은 그레이보다 소라색에 가깝고 똑딱이는 좀 저렴해보이는데 딱히 보이지는 않으니까 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
여자인 저한테는 오버핏으로 낭낭하게 맞아서 여유 있었구요 그래도 어쩔땐 너무 커서 S살걸이라는 후회는 들긴해도 유니크하규 이뻐서 좋습니다! 대신 지퍼 잠그려면 계속 중간에 걸리고 지퍼가 좀 부실하다는 느낌을 받았고 옆주머니에 손 넣으려니 지퍼가 따가워서 손등이 좀 쓸리고 넣기도 힘드네요.. 마감도 그리 좋은 편은 아닌데 그렇다고 심각하게 나쁘진 않아요 근데 보온성은 진짜 뛰어난듯 영하 9도에 지퍼 목까지 잠그고 바람 맞았는데 상체는 하나도 안추운데 나머지는 추워 죽는줄 알았어요,, 181 74 남친한테 M사이즈는 지퍼 안 잠그면 핏하게 이쁜데 그래도 팔이 좀 짧아보이고 지퍼 잠그기는 힘들더라구요 제 남친 스펙이신 분들은 M보다는 L가 더 맞을거 같아요! (작성날짜:8월)
보온성은 좀 떨어지는 것 같아요^^ 그래도 색이랑 핏은 봐줄만 하네요 (작성날짜:8월)
이거슨 겨울을 위해 만들어진 완벽한 패딩 입니다 무조건 사세요| (작성날짜:8월)
상당히 가볍고 때 잘안탈것 같은 재질에 따듯하고 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻합니다 색도 잘 빠졌고요 그레이 숏패딩 많은데 주머니가 특이해서 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
리뉴얼 버전으로 샀는데 가볍고 따뜻해요! 따뜻한 건 진짜 확실함요.. 오늘 영하 -14도에 입고 나갔는데 상체 하나도 안 추웠어요 7만원에 이런 패딩이면 ㄹㅇ 가성비짱 (작성날짜:8월)
아무 코디나 다 잘어울리는거 같네요~ 그리고 생각보다 따뜻해서 만족하고 잘 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
박시하게 나온 오버사이즈 숏패딩 가성비 갑인것 같습니다. (작성날짜:8월)
사고싶었는데 세일해서 싸게 사서 만족스럽게 잘 입고있어요 ! (작성날짜:8월)
할인해서 싸게 사서 만족해요 엄청 빵빵하진 않은데 따뜻하고 무난 합니다 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 재질도 좋고 색감도 이쁘네요 핏아주 마음에 드네요 강추합니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고생각보다 따듯하고 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
주머니 위치가 좀 높아서 신경이 약간 쓰이고 목부분도 좀 높은듯합니다. 하지만 옷 자체가 이쁘고 따뜻해서 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송이 너무 오래 걸렸지만 폭신폭신하고 따뜻해서 좋아용 (작성날짜:8월)
이 한파에 따뜻하게 휘뚜루마뚜루 입을 수 있는 가성비 좋은 패딩입니다! 충전제가 여기저기 붙어서 왔지만 만족스러웠어요:) (작성날짜:8월)
요새 이런 숏 패딩이 유행이길래 남동생 생일 선물로 사줬습니다 빵빵하진 않은데 생각보다 보온이 좋다고 하네요 겉 재질은 바스락 거리는 재질이고, 사이즈를 M으로 했는데 기장은 딱 맞고 품은 좀 많이 큰 편이에요 디자인과 색감은 정말 예쁨니다 일단 올 한철은 잘입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
볼때마다 너무 이뻐서 자주 입고다녀요 171에 70인데 m사이즈 딱 이쁘게 맞네요전 (작성날짜:8월)
색은 예쁜데 단추..?를 쥐어 뜯어야 뜯겨요 아니 뜯어져요? 분리?해체?되어요 그리고 약간 어깨가 삼각형으로 변해요 그리고 좀 커요.. (작성날짜:8월)
이쁘고 스트릿한 무드가 확 살아있음. 생각보다 마감이 별로긴 한데 이 가격이니까 이해 함 배송 받고 털이 조금씩 빠짐 별로 따뜻하지는 않음 그냥 롱패딩은 지겹고 조금이라도 꾸미고 싶다 할때 입을 가성비패딩 (작성날짜:8월)
165기준 m딱좋아여 팔 길어서 겨울에 주머니에 손 안넣어도 따뜻해요 교복처럼 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
잘받았습니다. 생각보다 따뜻하네요. 안에 더 껴입기에 충분하네요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요- 팔은 좀긴데 기장은 딱맞고 품이커서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
아웃포켓 디자인이 만족스럽지만 지퍼가 매끄럽지 못한게 아쉬워요 (작성날짜:8월)
예쁜데 생각보다 많이 크고 마감이 쫌 별로임 여기저기 털 뭉치 빠져나와 있고 실밥 정리도 잘 안 돼 잇음... 근데 예뻐서 용서 ^_^ (작성날짜:8월)
175cm 74kg 기준으로 L사이즈 적당합니다. 기장이 좀 짧아서 코디가 살짝 어려워요. 마른 체형이신 분들이 잘 어울릴 듯 합니다. 색감은 살짝 분홍빛이 나요. 무난한 코디를 원하신다면 웜 그레이 말고 그냥 그레이로 구매하세요~ (작성날짜:8월)
디자인은 귀엽고 가격은 착한데 오리털 패딩이라서 구매했습니다. 배송은 12월 31일에 시켰는데 오늘 1월 5일에 받았습니다. 굉장히 늦었죠? 그래도 뭐 연휴가 껴있으니까 그렇다쳐요. 디자인도 실물이 굉장히 귀엽더라구요 색도 이쁜 크림색이고요. 입어보니 가벼우면서 따뜻합니다.^^ 그래서 별 두개는 드렸어요 ㅎ;; 옷을 보니까 그냥 불량품이더라구요! 지퍼부분 박음질은 무슨 아마추어가 한것마냥 선이 평행하지 않고 간격이 얇았다가~ 두껍다가 대박 . 이런 옷 처음봐요 ㅋ짱 웃겨. 그리고 패딩 목부분은 진짜 가관이더라구요.! 실이 아주 길게 돌돌 말려 풀려있는모습.. 요즘 이런게 트렌드인건가요? 어떻게 마감을 대놓고 안하지 진짜 신기하다. 그리고 이곳저곳 마감을 그냥 졸면서한듯?... 요즘 이런거 수공업이었어요? ㅜㅜ 기계로 하지않나.. 그리고 옷 포장해서 보낼 때 검수안해요?? 아니면 했는데 그냥 보낸건가요? 마인드가 어떻게 된거지? 무섭다.. 어떻게 이런옷을 내놓지? 그냥 길거리 옷가게를 가도 이런식으로 마감한 곳은 없어요...ㅠ 불량품? 교환할 수 있는데 안했어요 이-렇게 불량품인걸 보내는 곳인데 다시 돌려보낸들 좋은 상태 옷이 올지는 모르겠어서 그냥 입으려고요. 마감만 잘했어도 정말 기분 좋았을텐데 솔직히 요즘 디자인 이쁜 오리털패딩 어디서 이가격에 구해요. 정말 저렴하게 샀어요 완전 기대했는데 .. 이럴꺼면 차라리 좋은걸 비싸게 받을생각을 해야지; 불량품 저렴하게 내놓지말고;ㅜㅜ아무튼 지금까지 산 옷들 중에 마감이 제일 안좋았고요. 아주 최고로 안좋았습니다. 소름돋을 정도로 . 사진은 심한 것들만 올린거고 자잘자잘하게 많이 마감상태 안좋아요. 그냥.. 옷을 보니까 이런 옷을 파는 사람이 어떤사람인지 그리고 브랜드도 어떤 브랜드인지 잘 알겠네요. (작성날짜:8월)
남친선물로 줬는데 색감이 이뻐요 약간 짧은게 아쉽긴한데 그래도 따시고 예뻐서 ㅎ (작성날짜:8월)
핏, 색감, 마감처리, 소재 등등 전반적으로 만족도가 높은제품입니다. (작성날짜:8월)
아쉬운 점이 있다면 사이사이 털이 많이 빠지며 사이즈가 클수록 펑퍼짐함이 과해 보일 수 있다는 점  장점은 가성비와 색감 디자인이 정말 이쁩니다. 이런 가격대에 완벽함을 찾는 건 양심 없는거지만 가성비 디자인 색감등으로 만족감을 올려주네여 저는 만족합니다. 그래서 여자친구꺼도 하나 더 주문했네요 (작성날짜:8월)
좋네요 숏하게 시켜서 스트릿하게 입어도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 짱 귀엽고 살까 말까 하다가 사자! 하고 사도 후회 절대 안할걸요 ? 저랑 키 비슷하시면 s가 맞을거에요 M도 입어 봤는데 입을만한데 좀 큰느낌이긴하더라고요! (작성날짜:8월)
따듯해요 가성비로는 이만한게 없는거 같습니다 (작성날짜:8월)
넉넉하게 잘맞구요..가볍고 예쁘네요. 충전재가 빈약해보였는데 시간이 좀 지나니 빵빵해졌어요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려구 샀는데 며칠입다가 아무래도 팔이 너무길고 품도커서 남친줬는데 엄청 맘에 들어하네요~ 남친한테 딱이구 여자분들은 왠만하면 s가셔도 될듯합니다 s사이즈로 다시주문했네요 (작성날짜:8월)
이 느낌은 마치 엄마 품속... 넘모 따뜻해용 그리고 왕빵빵해서 길거리에 지나던 깡패아찌랑도 어깨빵 삽가능입니당 (작성날짜:8월)
s사서 더 짧게갈걸그랬네요 m넉넉하구요 s는후드티 불가겠지만..옷은 따뜻한거같습니다 아무리추워도 얼굴 손 다리 시린거빼고 패딩감싸져있는 몸통은 안춥습미다 춥다하는이유가 목이추워서같은대 폴라티나 목도리매면 몸통은 일단 안춥습니다 다만 얼굴이 시려워서 후드티랑같이매치하면 좋을듯 싶습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 겨울패딩으로 주문햇는데 잘 구매한거같네요 (작성날짜:8월)
밝은색상이고 가격도 저렴해서 혹시 싼티나믄 어쩌나 걱정했는데 정말 너무 예뻐요~ 실물이 훨 이쁩니다~~색감 스타일 모두 만족하고 아이도 너무 좋아합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해요 스트릿 느낌 강하고 색감은 밝은 회색 (작성날짜:8월)
따뜻할거라고는 기대 안했는데 생각보다 따뜻해요~ 옷도 이쁘고 가격도 착해서 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요! 팔이 살짝 길긴하지만 요즘은 이게 예쁜거같아요 색감이 너무 예뻐서 매일입고다녀요 (작성날짜:8월)
싼 가격에 좋은 퀄리티 옷 잘산거 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
엄청나게 두툼하진않지만 가성비정말좋습니다 색상도 좋고 겉재질이특히맘에드네요 바시락거리는 느낌이라할까 ㅋ 다른색상 추가구매 생각중입니다 (작성날짜:8월)
지금 입기엔 약간 춥워요,, 롱패딩만 입고다니다가 숏패딩 입으니깐 몸이 가볍고 좋습니당 저희 강아지털이랑 깔맞춤한거 같아서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
보온성이나 핏 색감 다 좋은데 추가생산 과정에서 조금 급하게 마감하셨는지 마감 부분이 조금 아쉽습니다 ㅠㅠ 그거 외엔 다 만족 합니다! (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비 좋아요! 기장은 다른 숏패딩들에 비해 짧은편이구 주머니는 위에서 아래로, 옆으로 넣을 수 있게 양쪽에 두개씩 있는데 주머니가 좀 작아서 지갑 같은거 넣고 손 넣기 조금 힘드네요..ㅋㅋ 두세번 입으니 솜털도 조금 나올려는게 보입니다 그래도 가격 생각하면 나쁘지않은거 같아요! (작성날짜:8월)
색상도 예쁘고 마음에 들어요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 최고인 듯 해요 오래 기다려서 받았는데 따땃하고 적당하니 좋아요 다만 소재가 약한지 몇 번 안입었는데 벌써 보풀 나네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
옷자체가 벙벙한 느낌이지만 엄청 따뜻합니다 만족해요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 입으려고 샀는데 적당히 루즈하면서 보온성도 좋아요 블랙이라 아무데나 입기 좋고 배송도 예정날짜대로 도착했습니다 (작성날짜:8월)
로고안보이고 퀄리티있는 패딩 찾고 있었는데 딱이에여 무게감도 적당히 있고 어깡핏 곰핏도 아니여서 좋아여 예뻐여 고민하고 있으시면 사세여 (작성날짜:8월)
여자친구한테 선물해줬는데 사이즈도 적당하고 좋아해요 (작성날짜:8월)
숏패딩으로 너무 이쁘네요. 두께감도 좋고 따뜻합니다. 한파에도 입고 다녀도 가능할듯 하네요 (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘고 가격대비 엄청 따뜻해요 다만 털이 장난없게 빠져서 오래는 못입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 s인데도 약간 오버핏이라 마음에 들어요. 따뜻해서 자주 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
아진짜 색깔이 너무 예뻐요... 쿨그레이 말고 웜그레이 사길 잘했다... 솔직히 좀 크긴한데 후드티랑 같이 입으면 어벙벙하니 귀여워용 (작성날짜:8월)
가볍게 입고 다니기 좋고 솔직히 기대 별로 안 했는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에서 이만한 숏패딩이 없는것 같네요 기장이 딱 이쁘게 숏함 안감 겉감과 똑같이 색통일 손목 시보리 처리또한 매우 만족 지퍼 품질 굿 양쪽 주머니가 과하지 않은 포인트가 되는데 이게 전체적인 쉐입을 잡아주며 정말 이쁨  보온성은 딱 가격값하는거 같네요  유일한 단점은 주머니에 지퍼가 달려있고 입구가 작아서 추워서 언 손 넣을때 아픔ㅋㅋ (작성날짜:8월)
간단하게 코디하기 좋은 숏패딩입니다. m사이즈가 팔길이와 기장 전부 적당했어요. 색깔은 무난하게 검정했는데 만족해요. (작성날짜:8월)
통이 넓어서 안에 두꺼운 옷 입고 입기에 좋고, 엉덩이쪽에 시보리가 없어서 끼지 않고 핏이 예뻐용 ㅎㅎ 숏패딩이라 추울줄 알았는데 진짜 영하 15도 이정도 아니면 목도리나 히트텍 따로 착용하지 않아도 따뜻하게 입을수 있습니당 (작성날짜:8월)
옷이 진짜 커요! 그래서 사이즈교환할까 생각했는데 빨리 입고싶어서 변경은 안 했어요! 사진보다 훨씬 진짜 훠얼씬 예쁘고 따뜻하고 가성비 갑이에요! (작성날짜:8월)
옷 생각보다 가볍고 따뜻해서 좋았어요! 다만 마감이 조금 별로였고, 먼지가 잘붙어요 ㅠ 밝은색이라 티가 좀 많이나네요 ㅠ (작성날짜:8월)
M이랑 L 사이즈 고민을 많이 했는데 생각보다 크지 않았습니다! 오히려 기장감이 너무 크롭하게 떨어지는거 부담스러우신 분들은 L 고르셔도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷은 생각보다 무겁지 않고, 따듯해서 좋았어요! 체감온도 영하 20도 막 이럴 때 입고 나갔었는데 안에 여러겹 껴입고 입으면 상체는 별로 춥지 않을 정도의 온도였어요. 다만, 재질이 좀 바스락거리는 재질이라 잘 구겨지는 점이 아쉬웠고 사이즈가 좀 커요ㅜㅜ 스몰 샀고 팔이 긴 편인데도 핏이 크롭 기장으로 떨어지지 않는게 좀 아쉬워요 160 이하인 분들은 입으시면 좀 크실 것 같아요 그리고 주머니가 위에 위치해서 주머니에 손 넣기가 좀 어렵습니다 이런 것들만 빼면 만족스러워요! 지퍼 잘 안올라간다거나 쭈글거린다는 후기도 많이 봤는데 저는 괜찮았습니다! 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
목라인이 좀 높은거같아요 그거 말고는 만족스럽습니다 두께감도 있고 편하게 외출할때 입으면 좋을까같아요 가격이 너무 싸서 좋습니다 (작성날짜:8월)
같이 놀던 친구가 어느날 갑자기 이 패딩을 뿅하고 입고 나타난 거예요. 근데 너무 예뻐서 숏패딩 롱패딩 다 갖고있다는 사실을 망각하고 그날 본 친구들 다같이 이거 주문했어요. 사진은 왼쪽부터 핑크>베이지>웜그레이 입니다. 사이즈가 많이 커서 듬직한 저희들도 다 M을 입었으니 여성분들 참고하세요 ~ 어깨선이 각지지 않아 너무 좋네요. 치마에도 바지에도 다 잘어울리는 뇨속이랄까? (작성날짜:8월)
좀 커서 안에 기모 짱짱한거 입어두 넉넉해서 좋습니당 약간 앞뒤로 크다고 해야하나 ..? 그래요 !! S사는게 좋을거같긴하지만 기장이 짧아서 큰대로 예쁜거같아욥 실밥같은건 딱히 신경안써서 전 괜찮았습니당 !! 약간 빵빵한데도있고 아닌데도 있고 그렇긴합니당 하지만 그냥 하나쯤 있으면 좋을 아이 ,, (͒ ˊ• ૢ·̫•ˋૢ) (작성날짜:8월)
세일할 때 산 금액 생각하면 가성비 괜찮은거 같아요. 다른 후기에도 많이 있는 내용인데 마감은 별로에요. 그리고 지퍼는 조금 싼티나는 스타일? 전체적인 핏이나 디자인 보온성은 모두 만족스러워요. 처음에는 색이 화면이랑 너무 다른 느낌이었는데 보다보니 괜찮아서 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
숏패딩 찾아보다 구매하게 되었어요. 후드티랑 스타일링 했는데 불편하지 않고 적당합니다. 두께에 비해 상당히 따뜻해서 좋았어요:) (작성날짜:8월)
팔길이랑 크기도 딱맞고 생각보다 따뜻해서 좋아요! (작성날짜:8월)
주머니 부분의 디테일이 다른 숏패딩 보다 독특해서 괜찮다고 생각하던 중이었는데 마침 파이널세일 중인 걸 발견하고 좋은 가격에 구입했습니다. 디자인을 맘에 들지만 원단 질감은 뭔가 좀 싸구려 느낌이 묘하게 흐릅니다. 어짜피 가성비로 구입한 제품이라 그런 것까지 욕심을 내는 건 너무 과하지만 그래도 살짝 아쉬워요. 그리고 필파워 600인 타 패딩에 비해 보온력도 살짝 떨어지는 것 같아요. 영하 -10도 이하의 온도에서는 이너웨어를 잘 챙겨 입어야 할 것 같습니다. 그래도 저렴한 가격에 쉐입도 괜찮은 편이라 가성비 패딩으로는 최선의 선택이 아닌가 싶어요. (작성날짜:8월)
조금 큰 느낌이 없지않아잇지만  큰 오버핏느낌으로 입으면 적당합니다 (작성날짜:8월)
핏도 적당한 오버핏에  생각보다 너무 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 좋습니다. 다른 옷들이랑도 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
쿨그레이 색인데 사진이 웜같이 나왔네요 ㅠ 색 예쁘고 패딩이 생각한 것 보다 더 예쁘네욤 (작성날짜:8월)
웜그레이 꽂혀서 사는데 저렴하기에 블랙도 기본으루 같이샀어용 길이도 딱 원하던길이예요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 쫌 더 크긴하지만 소매가 길어서 좋고 생각보다 은근 따뜻해요 가볍고 가격대비 진짜 너무 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
아내에게 선물해줬는데, 너무 좋아하네요. 뉴발이랑 찰떡이고, 바지는 코듀로이든 스웨트팬츠든 다 잘어울릴것같아요. 라퍼* 패딩과 커버* 패딩을 고민했었는데, 훅 들어온코드그라피로 질렀던게 만족스럽습니다. 타 브랜드에 비해 스트릿 분위기 물씬이고, 주머니 위, 옆 센스 좋아요. 루즈핏에 통도커서 안에 겹쳐입어도 불편하지 않다고 하네요. 싸게 선물 잘한것같아서 기쁩니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 근데 다른 숏패딩보다는 살짝 무거운느낌 (작성날짜:8월)
가격이 싸니까 막 따듯하거나 그렇진 않지만 디자인이 진짜 예뻐서.. 안에 후드로 레이어드 해서 입어도 예쁘구 최고인거같네요 ㅎ (작성날짜:8월)
무난하네용 딱 가격값하는 것 같아요 2-3년 짧게 입고 말듯 (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈 맞아요 크롭해요 따뜻한지는 나중에 나가서 입어볼게요 넵 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 가성비는 좋아요 실밥사이로 솜같은데 많이 삐져나와있고 지퍼가 너무 부실해서 -1점.. (작성날짜:8월)
생각한 핏보다 좀 커요. 저랑 스펙 비슷하시면 웬만해서는 m가시면 될 거 같아요 (작성날짜:8월)
밝은 색이라 살짝 금방 때 많이 탈까 걱정되지만 올 겨울 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
크다는 후기 많이 나왔는데 완전 딱입니다 ㅎ 숏패딩이라 기장은 짧고 얇고 가벼운편임! 그래도 편하게 입기는 정말 좋은거 같아요 이가격에 이정도면 만족합니다! (작성날짜:8월)
코드그라피에서 좋은패딩 싼가격에 구했네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
리뉴얼 전 제품을 구매한뒤 며칠되지않아 바로 리뉴얼된 제품이 나왔더군요.뭐가 달라졌나 봤더니 조금 더 따뜻해지고 가벼워졌다네요 어쩐지..리뉴얼전제품은 진짜 패딩인데도 춥다는 느낌을 너무 많이 받았습니다 무겁기도 했구요 그래서 중고로 팔고 다시 샀는데 정말 전에 보완해야할 점들 확실히 보완된 것 같네요! (작성날짜:8월)
진짜 올해 마지막이자 최고의 선택이지 않았나 싶습니다!! 디자인 이쁘고 색감도 이쁘고 따뜻해요~~= (작성날짜:8월)
올해 트랜드로 워낙 유명해진 패딩이지요. 보온성이 좀 떨어지는 점만 빼면 합리적인 가격과 일반 숏패딩과의 차별성을 주는 독특한 포켓 디자인으로 정말 마음에 드는 패딩입다. (작성날짜:8월)
배송은 너무 오래걸렸지만 가성비너무좋은 숏패딩이네요  171/71 사이즈m이고 살짝 크롭한핏입니다 (작성날짜:8월)
안빵빵함 얇음.... 먼지 잘 붙고 검정색이여서 먼지 너무 잘보임 그냥 한철 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 할말이없음 근데 엄청 빵빵하진않아요 (작성날짜:8월)
평소 95사이즈 입는데 M사이즈 하니까 좀크네요 박시하게입긴 좋아요 옷에 실밥과 솜먼지?가 많은데 다모아보니 한주먹나 왔어요 전체적으로 충전재가 적어 얇고 목부분은 특히 얇아요ㅜㅜ 몇번안입었는데 손목쪽 보풀이생겼어요 무난하게 막입기엔 괜찮요! 안에 옷을 껴입고 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 핏도 나오고 디자인이 너무 무난하지 않고 이뻐요 굉장히 만족하고 입습니다 (작성날짜:8월)
배송 2일 걸렸고 가격만큼 하는 거 같네요 엄청 따뜻한건 아니라 한겨울에 입으려면 안에 많이 껴입어야 할 듯 합니다. 색은 생각한것보다 어두운데 예뻐요. (작성날짜:8월)
따뜻하구 코디해서 입기도 쉬운 색감이고 핏도 이뻐서 완전 데일리로 잘 입고 있어요!!! (작성날짜:8월)
크롭하게 입으니까 이뻐영 저랑 스펙비슷하시몈 m 추천드려용 (작성날짜:8월)
폼이 약간 크긴한데 예쁘네요 잘 입을게요 다른색도 주문할게요 (작성날짜:8월)
웜그레이 색상을 정말 잘 지었단 생각이 드는 패딩입니다. 오묘한 느낌의 색상이라 더 맘에 들며 보온효과는 가격대비 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
m사이즈 품절돼서 L 사이즈로 샀는데 만족해요 남성분들도 m사이즈 잘 맞으셔서 걱정했는데 생각보다 괜찮구 품이 조금 큰 거 빼곤 좋아요 !!! 완전 만족해요~!~!~! (작성날짜:8월)
생각보다 배송도 빠르고 가성비 좋은 제품인것같아 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오고 가성비 좋은제품인것샅아 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비최고에요 품도커서좋고 키가작은데 숏해서 너무좋은거같아요 단점은 그레이컬러 숏패딩을 너무많이입고다닌다는점? (작성날짜:8월)
여자친구가 직접입어보고 마음에 들어서 무신사에서 구매하네요!저렴하게 전투용으로 입을만합니다!! (작성날짜:8월)
알수없는 털 빠짐이 조금 있긴한데 따뜻하고 디자인이 이쁘네요! (작성날짜:8월)
보온성도 뛰어나고 핏도 이쁘고 정말마음에 쏙드네요 (작성날짜:8월)
세일할때 합리적인 가격에 잘 구매해서 데일리로 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 색감도 웜쿨 많이 안타고 잘어울릴꺼같아요! 가격대비 질이 너무 좋고 따뜻해서 한겨울에도 잘입고다닐꺼같아요~~ (작성날짜:8월)
사이즈 크게 나왔어요 s시켜도 넉넉했을 것 같아요. 보통 체구 여성분들은 s사이즈 추천드립니다. 팔이 되게 길구 품이 큰 편입니다. 보온력은 무난합니다. 다만 주머니가 지퍼때문에 넘 불편해서 별 하나 뺏습니다. 전체적으로 가격대비 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 짧아서 좋네요 다리길어보여서 행복해여 (작성날짜:8월)
할인하는 김에 색감과 디자인이 취향이라 샀는데 따뜻하고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 품은 살짝크지만 맘에 들어여 꽤 따듯해요 (작성날짜:8월)
처음 입었을 때 너무 만족스러웠음. 다른 패딩에 비해 디자인도 독특하고 핏도 내가 원하던 핏임. (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 한데 모든 옷에 어울리는 색깔입니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 색감이랑 핏이에요!! 너무 마음에 듦니다! 이쁘게 입겠습니다🙏🏻🙏🏻👍 (작성날짜:8월)
S 인데도 팔 기장만 조금 길어요!! 그래도 핏이랑 색감이랑 너무 맘에 들어요👍🥰 (작성날짜:8월)
괜찮아용 그래서 하나 더 주문했어요~ 적립금이랑 사용하니 도 저렴하게 주문했네요~ (작성날짜:8월)
배송은 오래걸렸지만 조아요 어깨깡패 안되고 가볍고 따듯하고 막 걸치기 조아요 굿 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 재질도 탄탄해보여요. 숏패딩이 유행이라 올해는 이걸로 (작성날짜:8월)
핏이 딱 좋아서 흐물흐물하지도 않고 겨울에 입기에도 정말 따뜻해요 (작성날짜:8월)
싸게 잘샀네요!! 빵빵하긴한데 두껍지는 않아서 한겨울에는 힘들듯합니다. 싼마이로는 만족!! (작성날짜:8월)
추운 겨울에도 덕분에 따뜻합니다~! 핏도 보온도 좋고 무엇보다 가격은 더 좋고,,^^ 즐거운 크리스마스였네용 (작성날짜:8월)
패딩 핏도 제가 원하는핏으로 딱 맞았고 길이도 적당하고 보온성도 다른 비슷한 가격대 패딩 한테 뒤지지 않는 보온성이고 색감도 정말 잘 나롸온거같습니다 아쉬는건 이제 패딩 속 안감이 어쩌면 조금 살짝 누가 입은거 같은...?약간 그런 느낌이 처음에는 들었지만 2번 3번 입다보면 그런 느낌도 사라지는 느낌이였습니다 (작성날짜:8월)
예약배성이라 오래 기다렸지만 기다린 보람은 충분히 있네요 (작성날짜:8월)
블프때 저렴하게 구했는데 요즘 가격도 저렴하네요ㅎㅎ 진짜 최고의 가성비템입니다 과한것도 모자란것도 없고 그냥 딱 이쁘게 입을 수 있습니다 사세요! (작성날짜:8월)
패딩주문하고 한달뒤에 받았는데 기대한거보다 너무너무이쁘네요 다른색도 주문하고싶어요 핏이 너무예쁜오버핏입니다 아주만족스럽습니다 저렴해서 더좋여 (작성날짜:8월)
조금 부해보이는거 빼고는 진짜 이뻐요! 키168에 기장 엉덩이 중간까지와요! 지퍼가 약간 아쉽고 실밥 조금 있습니당;) (작성날짜:8월)
그레이색패딩은 처음사보는데 핏도 잘나오고, 옷도이뻐요! 가격비례 강추합니다! 근데 처음배송때 불량이와서 별하나 뺐어요;; 검수 잘해서 보내주세요. (작성날짜:8월)
아빠선물로 샀는데 넘 예뻐서 뺏어 입고 후기남겨요 왕가볍고 따수워용 (작성날짜:8월)
포켓 포인트가 스트릿이나 캐주얼한 무드 연출하기 너무 좋고 핏도 드롭숄더에 오버핏이라 마른 사람들도 입고 예쁜 핏을 낼 수 있어서 좋아요!! 대신 살짝 무거운 감이 없지않아 있긴 하지만 7만원대 구할 수 있는 패딩이란걸 감안하면 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가벼워서 좋았고 숏패팅입문으로 정말 좋아요 처음엔 가벼워서 보온성을 걱정했는데 괜한걱정이었네요 하단에 스트링도있어서 및부분을 더 쪼일 수 있어서 좋았어요 하나도 안쪼이면 밑부분이 너무 펑퍼짐해요 (작성날짜:8월)
한달동안 기다리다 오늘 받았어요 배송은 개느린데 그래두 입어보니까 귀여워서 용서해드림 (작성날짜:8월)
색감이 이게 젤좋고여 사이즈는 딱 이게 최고입니다. 옷이 엄청 따뜻하진않고 그냥ㅈㅓ냥 입을만하요 (작성날짜:8월)
패딩치곤 가볍고 디자인이랑 색감이 너무 예뻐요 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
보온성은 음.. 잘 모르겠지만 색감 괜찮고 가볍고 사이즈도 딱 이쁘게 떨어ㅈㅕ요 가격대비 굉장히 만족! (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 디자인도 이쁘고 따뜻해용 사이즈가 생각보다 커서 한사이즈 작게 살걸 하고 후회했지만 그래도 이뻐용>< (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 색감도 제가 딱 바라던 그레이 색상이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
색이 아주 이쁘고 따뜻해요 ㅎㅎ 오래 기다려서 받은 보람이 있습니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 샀는데 ... 데일리로 입기너무 좋네요 그리고 가성비 너무 좋아요... 따듯하고 간지 납니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 생각보다 빵빵해서 좋네요 ㅎ 소재도 가격대비해서 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
160기준 이정도 길이입니다 그레이색상이 두 가지로 나뉘어 있어서 좋은 것 같아요 다만 털이 좀 눌린건지 아님 원래 이정도인지 빵빵하진 않네요 (작성날짜:8월)
진짜 진짜 너무너무 기다렸어요..28일 예약배송이라고 해서 눈 빠지게 기다렸는데요,,, 글쎄 오늘 배송온거 있죠ㅠㅠ 코드그라피 사랑해요 ♥ 숏패딩 고딩때 이후로 정말 오랜만에 입는데 6년만에 입는 숏패딩이 코드그라피여서 진짜 너무 좋아요••♥ 잘입겠습니다 😉 (작성날짜:8월)
친구선물로 사줫는데 젛아하네요 만족하는즛합니다 저도 귀여운거같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 색감 이쁩니다 ㅎㅎ 올겨울은 이거다 (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 색감도 이뻐요 추위는 크게 못느끼겠네요 (작성날짜:8월)
받는데 정말 오래기다렸는데 받고나니 그래도 용서가됩니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요 근데 마감이 조금 별로에요 털 한두개 삐져나오고.. 근데 가격이 싸대기쳐서 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
처음 받으면 살짝 품이 죽어있어요 입다보면 살아날거 같고 무게감은 가벼워요 사이즈는 살짝 오버핏이라 안에 많이 껴입어도 괜찮을거 같아요. 방한도 잘되는 편이에요. 무엇보다 기장감이 딱 짧게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해서 좋아요 안에 반팔티랑 기모후드티입고도 핏 이쁘게 나옵니다~! (작성날짜:8월)
보통 M~L사이즈 입는데 이건 크게나왔다고해서 S로시켰더니 낭낭하니 좋아요!! 팔이 길고 기장은 짧은형태로 나온거같구요 처음에 입어봤을때 가볍고 얇은것같아서 좀 걱정했는데 따뜻하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 아주아쥬 마음에 듭니다 ㅎㅎ 1주일정도 입고나서 후기쓰는데 아직은 털빠짐 같은 기미는 전혀 안보입니다. 블프세일때 구입한건데 퀄리티도 괜찮고 가성비좋게 좀더 입을수 있을것같네요. 감사합니다! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 따뜻하네요. 주머니 입구가 좁고 위치도 애매해서 불편한건 있네요. (작성날짜:8월)
딱 사이즈도 괜찮게 산 것 같네요!! 매우 만족합니답ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장 적당하고 입었을때도 따뜻하고 좋습니다 추천드립니다 (작성날짜:8월)
예약배송 기다린만큼의 가치가 있는 그런 패딩이에요 너무이뻐요 이쁜거 많이 만들어주세요 (작성날짜:8월)
마감이나 포장상태가 많이 별로네요... 적당한 가격에 예뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
소매길이는 긴편인데 밑단 길이가 짧아서 오버 사이즈로 입으실 분들은 한치수 더 올려서 구매하시는게 좋을거 같습니다 디자인이나 보온성은 최고예요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋은 무난한 상품이네요 너무좋습니다 번창하세요 (작성날짜:8월)
숏패딩 첨 사보는데 아 저 밑단 띵~ 하고 잘린게 귀엽네여 지인짜 사진 찍는다구 잠깐 입었는데 땀 쩔쩔 나요 핵따듯 (작성날짜:8월)
XL 사이즈가 없어서 L 사려다가 재입고를 기다렸는데 기다리길 잘했네요! 색감이 이뻐서 눈여겨 봤었는데 세일하고 쿠폰 써서 6만원으로 저렴하게 샀어요. 장점은 오버하게 나오고 포켓이 다른 제품들과는 다르게 나와 스트릿 하게 입을때 좋고 색감이 진짜 좋아요! 단점은 무게가 조금 나간다는 거랑 사진 처럼 주머니에 손 넣을때 자크 때문에 걸리적 거린다는거 말고는 진짜 만족스럽습니다. 한달 동안 이거만 계속 입고 다니네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
핏이 귀엽게 잘나오네요 한사이즈 작아도 될꺼같아요 크게나온거같더라구요 주머니가 자크때문에 불편하네요 그거빼고 다좋습니다 (작성날짜:8월)
물건을 받고 정말 마음에듭니다.사이즈 가딱좋아서 질감 이 좋아요. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 구매해보는 데 처음엔 익숙하지 않은 핏이여서 당황했는데 입어볼 수록 이쁘네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
생각만큼 두껍지 않고 딱 가격값 하는 정도. 아깝진 않으나... (작성날짜:8월)
오래 기다렸습니당... 딱 배송왔을 때 옷이 얇아서 놀랐어요 솜이 죽어있어서 그런 건지.. 시간 좀 지나니까 다시 통통해지긴했어요! 따뜻한지는 입고 나가봐야 알겠죠...? 코로나 때문에 나가지도 못하고ㅠ 디자인은 마음에 들어요! 색감은 생각했던 거보단 어두운 느낌입니다. (작성날짜:8월)
디자인이랑 색감 나쁘지 않네요 마감은 좋지 않네요 실밥 여기저기.. (작성날짜:8월)
한 달 기다려서 드디어 받았다 그런데 날이 따뜻하다 너무 따뜻하다 그래도 30일에는 춥다는데 기다려야겠다 (작성날짜:8월)
음 뭔가 살이많이쪄서 옷이 진짜 안받는다 나지금 팔십키로 .... 177에 (작성날짜:8월)
좀 얇은것 같기는 한데 스타일이랑 색은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
처음 받았을때 엄청 커보여서 걱정했는데 입으니까 이쁘네요. 길이는 적당한데 품이 조금 커요 (작성날짜:8월)
귀엽게 입기 좋아요 부자재랑 투웨이가 아쉬워요 (작성날짜:8월)
핏 만족스럽게 나와서 좋네요 다만 주머니 입구가 좀 거칠어서 이건 고쳤으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
스타일리시하게 코디 가능하고 독특한 디자인 좋아요 (작성날짜:8월)
색도 너무 이쁘고 웜그레이로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
디자인 이쁘고 가볍고 따뜻하고 좋지만 불편할정도의냄새, 마감, 누가입던거보낸기분이드는건 찝찝하고 순간적으로 짜증났음 하지만 6.4에 구매했기때문에 긍정적으로 생각하며 잘입겠음... (작성날짜:8월)
안에 내복입고 입으면 열이 돌고돌아요 그런데 마감은 조금 아쉽네요 ㅎ (작성날짜:8월)
디자인이나 핏은 이쁜데 역시나 보온성은 딱 가격만큼 하는 듯함 (작성날짜:8월)
화면보다 실물 색깔이 더 예뻐요! 예쁜 크림색이라서 어떤 옷이나 잘 어울려요! 품이 큰 편인데 밑단에 스트링 조여 입으면 괜찮은 것 같아요. 무게도 적당하고 보온성은 뛰어난 편은 아니지만 적당히 따뜻한 편인 것 같아용 잘 입겠습니다~~! (작성날짜:8월)
제품이 가볍고 그렇게까지 털이많이있는거같지않지만 적당하기도합니다 핏은 지립니다 가성비최고 (작성날짜:8월)
예상했던 사진에 나온 웜그레이 색상보다 어두운 그레이 색상이네요 기장이 짧아서 더 스타일리쉬합니다 xl랑 l 사이에 많이 고민했지만 l사이즈 고르길 잘한 것 같습니다. 저랑 비슷하신 신체 가지신 분들은 L가시면 될 듯 합니다 (작성날짜:8월)
택배 받았을 때 생각보다 얇아보여서 걱정했는데 막상 입어보니 다시 빵빵해져서 이너만 잘 입으면 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨와 팔쪽에는 두툼하면서 주머니 부분에서 얇은 느낌입니다. 색감은 쿨그레이 보다 살짝 탁한 색이지만 엄청이쁘고요! 일부러 한사이즈 업해서 루즈한핏을 내보았습니다. (작성날짜:8월)
일단 착용감은 무거워요 생각한거보다 따뜻해서 등에 땀날정도내요 ㅎㅎ 보온성 인정 입니다 주머니가 많이 불편해요 자크쪽에 손들어갈때 쓸려서 예민하신분둘은 피해주세요 핏은 오저버립니다 커플로 샀는데 만족하고 스트릿하게 잘입고 다닐꺼같습니다 (작성날짜:8월)
제가 어깨가 53cm인데 사이즈때문에 고민이 참 많았는데 옷자체가 오버핏으로 나와서 m입어도 딱 정사이즈옷들보다 넓어서 기분이 매우 좋았습니다. 생각보다 무겁지도 않고 따뜻한거 같아요 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 6만원대에 구매했는데 완전 만족중입니다. 따뜻하고 색감도 이뻐요. 버튼으로 투웨이 느낌도 낼수 있어서 좋습니다!! (작성날짜:8월)
오래기다려서 그런지 더 이쁩니당... 색은 남들도 많이하는 그레이 계열이지만 핏이 유니크해서 너무마음에듭니당 (작성날짜:8월)
왕 진짜 가벼꼬 따수워요 리뉴얼 되서 그런가 왕 따숩 근데 진짜 커요... 기모 후드티 입고 걸쳐도 헐랭헙니다 (작성날짜:8월)
키가많이큰편인데 딱 이쁘게 짧게떨어져서 만족 (작성날짜:8월)
약간 경찰들 외투 색깔같다는 생각이 들어요 회색이지만 파랗고 쨍한느낌이 살짝은 있어서 그렇겠죠 그래도 무난히 잘어울려서 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송이 진짜 오래 걸렸지만 사이즈를 중간에 바꾸고 싶었지만 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞게 좋구요 만족합니다~~ 따뜻해요! 다음에 또 살게요~ (작성날짜:8월)
조금 무겁네요 ㅋㅋ 숏패딩이 마침 필요했는대 아주 딱입니다! 잘입을게요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
핏감도 너무 좋고 가격대비 너무 만족스러운 제품인 거 같아요. (작성날짜:8월)
입을 옷 없을 때 주워입고 나가기 딱 좋아요~! 생각보다 엄청 따수워요 (작성날짜:8월)
옷은 무겁지 않고 따뜻함도 적당한거 같아요 주머니에 손넣기는 불편해요 한번에 주머니에 손넣기 힘듭니다 목은 길어서 목이 따듯해요 (작성날짜:8월)
원단이 생각했던거보단 빳빳한 재질이구 길이 정사이즈가 제일 예쁜거같아요 (작성날짜:8월)
L이라 많이 클 줄 알았는데 그렇게 크지는 않아서 다행인고같아욤 따뜻하고 색감도 이뻐요👍🏻 (작성날짜:8월)
정말마음에드네요 감사히잘입겟습니다 디자이너님 (작성날짜:8월)
숏패딩인데 핏이 일자로 떨어져서 스트릿한 무드가 많이 나지는 않습니다. 조금 힙하게 입으실거면 한사이즈 작게 입는게 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
요즘 살이 좀 쪄서 걱정했는데 오버하게 잘 맞네요 좀 늦게와서 짜증났는데 생각보다 가볍고 따뜻하고 퀄리티 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
기장 잘 맞구요 팔부분은 좀 빵빵하고 소매는 긴편입니당 오버핏으로 구매한거라 딱 생각하던대로 입니다. 좀 무거운 감이있지만 따뜻하게잘입을것같네요. 마감처리가 좀 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
마음에들어요 다만 마감상태가 썩 그래요 지금입기엔 좀 추운감이있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼운데 따뜻해서 너무 좋아요 핏도 너무 이쁨! (작성날짜:8월)
상품 디자인은 매우 이뻐요 기장이 짧다고 해야하나 주머니는 쓰기 힘들고 빵빵하지 않고 비어있는 듯한 느낌입니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
간단히 입고 다니기 편하고 기본템으로 괜찮아요. (작성날짜:8월)
진짜 오랫동안 기다렸다받았는데 기다린 보람이 있을 정도로 핏, 색감, 전체적으로 다좋음 (작성날짜:8월)
가성비로 좋고 예상보다 따뜻합니다 겨울 잘 버티겠네요~_~ (작성날짜:8월)
정말 이뻐용 근데 지퍼는 금방 고장날꺼 같은 느낌이네용 ㅠ (작성날짜:8월)
조금 큰듯하지만 큰맛에 입기 이쁜것 같아요. 디자인이 너무 마음에 들어서 구매한거라 팔이 좀 길지만 입을만 한거같아요. 색상 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
품이 커서 m사이즈도 넉넉하게 맞는거같아요 ㄷ자인이나 색감은 말할것도 없고 되게 따뜻하네요 겨울 내내 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
3주정도 기다리다가 드디어 받았습니다 색상은 밝구요 보온성은 아직 입어 보진 않아서 잘 모르겠습니다 오래 기다린만큼 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
남녀공용이라서 그런지 스몰인데도 보기 보다는 좀 크네요 (작성날짜:8월)
짧아서 안에 레이어드나 이너티 잘 결정하시는게 좋습니다ㅔ (작성날짜:8월)
조금 크지만 옷이랑 색은 예쁘네용 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
지퍼맘 잘올러가면 가성비 굿 블프에사서 육만원대에 삿는데 지퍼만뺘면 아주만족 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 큰 감이 있지만 그래도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
주머니가 매우 좁고 지퍼가 거슬려서 손 넣고 다니기가 아주 불편합니다 하지만 따뜻하고 예쁘고 저렴하죠 (작성날짜:8월)
세일할때 저렴하게 구해서 잘 입고 있습니다. 사선포켓 디테일 괜찮고 이뻐요. 다만 마감이 아쉽고 옆으로 좀 길다는 점이 흠이긴 해요 (작성날짜:8월)
블랙m, 그레이L 함께 시켰는데 배송은 블랙이 며칠 빨랐습니다 블랙 퀄리티가 거지같아서 그냥 그러려니 하고 입고 다녔는데 그레이가 와서 보니 원단도 다르고 무게감, 박음질 상태도 깔끔하네요 블랙은 누가 입던거 보낸거 같았는데ㅋㅋ 블랙이 제꺼여서 기분이 상당히 안좋네요 제꺼는 재고 남아있던거 떨이로 보내신건가요? 차라리 두개가 같이 왔으면 블랙을 교환하거나 했을텐데 참;; 비싸진 않게 샀지만 입을때마다 주머니에서 실밥 나와서 기분이 더 안좋아져요 (작성날짜:8월)
배송...은 느려서 좀 그랬지만 상품은 만족스러워요!!! 길이감이 많이 짧다해서 엄청 고민하고 m사이즈로 샀는데 딱이더라구요 ㅎㅎ 재질도 바삭(?) 한 느낌으로 때도 별로 안 탈 거 같아요~ 사세요다들 ~ (작성날짜:8월)
기다린 보람있게 색도 고급지고 무게도 무겁다고 느껴지지 않아요 보온성 좋고 오버핏이라 한사이즈 낮춰서 교환했더니 넉넉하게 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
검은색 숏패딩으로 무난무난해요 가격도착하고 옷도가벼워요 (작성날짜:8월)
입고 나면 솔직히 좀 무거움. 가성비 패딩이니까 이해는 함. 색감은 괜찮다 (작성날짜:8월)
숏패딩인데도 굉장히 따뜻하고 이뻐요 와이드 슬렉스랑 정말 잘어울리는거 같아요 :) 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 필요했는데 너무 좋은가격에 사서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각한 것 만큼 따뜻하지는 않은거 같아요 ㅠ 안에 조금 껴입으셔야 합니다 (작성날짜:8월)
나쁘지 않게 입고있어요 가격이 적당해서 막 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 주머니가 쌍으로 있어서 넣기 편합니다. 무엇보다도 가격이 싸서 가성비로 매우 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요! 회색샀다가 베이지 또 사고 이제야 받았습니다! 기다린 보람이 이ㅛ어요 최고 (작성날짜:8월)
169cm에 마른체격이고 m사이즈 했는데 핏은 생각했던데로 예뻐요 엉덩이 중간 가리는 길이 입니다 근데 퀄리티가 실망스럽네요 주머니안에는 박음질하고 남은 안감이 나와있고 누가 입었던걸 파시는 건지 소매에도 먼지 엄청나서 돌돌이 필수입니다 주머니 밑에 자국도 있던데 지워지지도 않아요 이런거 예민하신 분들은 비추합니다 배송 한달넘게 기다렸어서 환불은 안하는데 그냥 한철 휘뚜루 입으실 분들만 구매 추천드려요 다음에는 검수 잘 하셔서 더 좋은 상품 판매 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
색감이 밝아서 이쁘고 사이즈도 딱 좋습니다. 주머니도 넓어서 좋네요. (작성날짜:8월)
다이쁘고 핏도 좋고 좋은데 너무 춥습니다 하필 제가 사고 따뜻하게 리뉴얼 됐다는데 중고로 팔고 다시 리뉴얼 제품으로 사려구요 (작성날짜:8월)
아들이 너무 맘에 들어 하네요^^ 요즘 아주 잘 입고 다닙니다^^ (작성날짜:8월)
느즈막히 숏패딩 흐름에 따라가는 늙은이입니다. 진짜 색감 좋구 이뻐요 싸서 안따뜻할줄 알았는데 따뜻함 ! (작성날짜:8월)
예쁘고 좋아요 근데 생각보다 커서 사실때 엑스라지와 라지 고민하시면 라지가시면 될것같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비 만점이에요 조금 무거운거 빼고는 최고 (작성날짜:8월)
개좋아요 진짜..! 핏이 너무 이쁘고 색도 유니크하니 좋아여 (작성날짜:8월)
이 패딩은 미쳤습니다 색감도 미쳤고 핏도 미쳤네요ㅠㅠ 너무 마음에 들어서 아이보리도 살까해요♡ (작성날짜:8월)
따뜻해요 확실히 크긴 커요 통이 엄청 커요 ㅋㅋ쿠ㅜㅜ 그래도 그래서 좀 귀여운 느낌? 잘못입으면 덩치 커보여요 (작성날짜:8월)
조금 무거운거 같기는 한데 한 겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하네요 숏패딩이 유행이라 비슷한 색에 비슷한 디자인이 많은데 그 중에서 제일 괜찮은 것 같아요 가격도 저렴하게 잘 산것 습니다 (작성날짜:8월)
조금 무거운거 같기는 한데 한 겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하네요 숏패딩이 유행이라 비슷한 색에 비슷한 디자인이 많은데 그 중에서 제일 괜찮은 것 같아요 가격도 저렴하게 잘 산것 습니다 (작성날짜:8월)
일단 원래 보통L 입는데 작게 입으면 예쁠것 같아 M했는데 핏이 너무 예쁘게 잘 떨어지구요 따뜻한데 가벼워서 사당히 좋습니다 디자인도 예쁘고 엄청 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 숏패딩은 코드그라피 입니다 따듯하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
요새 이것만 입구다녀요~ 주머니도 편해요! 강추합니다! (작성날짜:8월)
발가락 부끄럽네여 완전 에이포용지색 흰색이구요 158에 보통체형인데 커요!! 근데 예쁘게 커서 괜찮았어요 표면은 미끌미끌보다는 종이같은..? 느낌입니다 때 잘탈거같아요 그래도 화이트 짱 (작성날짜:8월)
아웃포켓 디자인 이뻐서 샀는데 사이즈도 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
느낌좋아여~ 이번시즌 잘 입고다닐거같습니다!! 블프로 야무진패딩 샀슴다 (작성날짜:8월)
이쁘고편하고색좋은데조금춥기도하고그래도편해요용용 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 좋은데 목이 좀 길어요 그것말곤 괜찮네요 (작성날짜:8월)
사진에서는 그렇게 빵빵하다는 느낌을 못받았는데 진짜 빵빵하네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 좀 빵빵해요 그래도 디자인은 트렌디하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
약간큰 스트릿 핏이예요 다양한 스타일에 다 잘어울려요 넉넉하게 편하게 입기 좋은 사이즈입니다. (작성날짜:8월)
S시킬까 M시킬까 하다가 기장이 쫌 짧다해서 M으로 시켰는데 아방하게 예뻐요.! 주머니에 손 넣을때 지퍼 살짝 거슬리긴 한데 불편하진 않아요!! (작성날짜:8월)
기다린 배송 12/17 배송출발 예상이지만 12일에 받았네요. 기장이나 품 다 괜찮네요. 다만 지퍼 아랫 쪽 마감이 ㅜㅜ 실밥이 조금 많네요  색상은 밝아서 좋아요. 입어봤는데 아직 보온성은 모르겠네요. 주머니 지퍼가 손을 아프게 하지만 나쁘지 않네요. 전체적으로 지퍼 관련 사항만 별로고 다 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
품이 넉넉해서 이너 두껍게 입어도 충분하고 밑에 스트링 쪼여서 입으면 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
딱 좋고 너무 예뻐요 ! 올 겨울 집 근처 나갈 때는 이것만 입고 다닐것 같네요 (작성날짜:8월)
첫 숏패딩인데 너무 따뜻하고 이뻐요 쿨그레이 색상이 너무 맘에들고 따뜻하게 겨울 날것같네요 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에들고 무엇보다 가격이 젤 맘에드네요.굿 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고 핏도 마음에 드네요. 그렇게 무겁지도 않고 생각보다 따뜻해요. (작성날짜:8월)
살짝 큰데 오버핏으로 입기 좋아요 스트링 좋이면 더 크롭하게 입을수도 있어요 (작성날짜:8월)
무겁지도 않고 따뜻해서 자주입게되는 그런패딩. 저렴하게 사서 더욱 이득봤던 패딩 사람을 되게 스타일리쉬하게 만들어주는 그런패딩 (작성날짜:8월)
L로 샀더니 기장감이 숏해서 이뻐요 일반티랑 입으면 딱 레이어드처럼 됩니다 (작성날짜:8월)
숏 패딩 색깔 예쁘다. 원래 M사이즈 입는데 오버핏 룩 원해서 L 사이즈 샀어요..정확하게 원하는 핏이다. 그리고 다뜻해요! (작성날짜:8월)
일단 너무 만족합니다! 후기에 품이 크고 짧다는 얘기를 많이 봐서 걱정했는데 받고 입자마자 완전 만족했어요!  우선 품이 넓어서 곰같거나 부해보이는게 싫어서 s를 구매 했습니다. 근데 그만큼 기장이 짧아지는거라 걱정을 많이 했어요. 하체비만이라 기장이 짧으면 하체가 부각될거 같아서요.. 근데 뒤로는 엉덩이 1/3정도 적당히 가려주고 품도 적당히 펑퍼짐해서 핏이 너무 음에 듭니다!!  아쉬운점은 숏패딩이라 주머니가 높은데 거기에 지퍼가 있어서 추울 때 넣고 빼고 하면 조금 아프긴해요 ㅠ  보온성은 전 이정도면 만족합니다! 이거 입고 목장도 가고 돌아다녔는데 너무 춥다 이런 느낌 없었어요! 가격대비 가성비 강추예요!! (작성날짜:8월)
크롭한기장감이고 이쁘네요. 그런데 몇일 입으니까 털이 삐죽삐죽나오기 시작해요. (작성날짜:8월)
완전 가성비인 거 같아요! 오버한 핏으로 나와서 구매했었는데 지퍼를 잠구면 살짝 붕 뜨는 느낌이지만 그래도 너무 이쁩니다 ㅠㅡㅠ (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 편하게 입기 좋은데 주머니가 좀 작은 느낌 입니다. (작성날짜:8월)
마감이 좀 별로고 안감도 조금씩 삐져나오지만 색감이랑 핏이 미쳤어요 (작성날짜:8월)
누나 선물해줬는데 색감도 좋고 예쁘네요 한번씩 저도 입어야겠어요 ㅎ (작성날짜:8월)
< 솔직하게 일주일 입어본 후기 ! > 1. 덕다운 소재라 쬐끔 무게감이 느껴진다. 하지만 특유의 도톰함에서 따뜻함이 있음. Not bad! 2. 크롭한 기장감으로 다리과 쬐끔 길어 보이게 해준다. Good!! 3. 주머니가 옆과 위에 같이 있어서 포인트가 된다. 하지만 옆 주머니의 보온성은 별로임을 느낌 bad... 4. 평범한 숏패딩과는 주머니 포인트 등 조금 다른 느낌을 줘서 좋았음 Not bad!  정리하면 가성비 6만원에 싼 느낌으로 입기에 매우 훌륭해요. 하지만 10만원 이상의 옷 그 이상의 보온성과 재질을 생각하면 조금 실망할듯 합니다. (8/10점은 합니다👍) 사이즈는 174 상의 100~105기준 M이 추천드려요. (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 핏 마음에 들어요! 베이지 사길 잘한것같아요 (작성날짜:8월)
처음 사본 숏패딩인데, 기장도 적당하고 핏도 이쁘게 잘 떨어져서 매우 만족합니다 보온성은 기대이상으로 따뜻하구요(물론 숏패딩이라 하체는 포기...) 어떤 스타일에도 무리없이 잘 어울려서 굉장히 활용하기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 색감 너무 예뻐요⛄️⛄️ 이번 겨울에 이 패딩만 입고 다닐것 같아요 가성비 진짜 최고❗️❗️ (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐요 올 겨울에 열심히 입을듯 합니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
아주 좋은 패딩이에요 요즘 왜 이패딩만 입냐고 소리 들을 정도로 많이 입는 중입니다! (작성날짜:8월)
군대 가기 전에 기분 전환으로 샀는데 기분이 좋아요 (작성날짜:8월)
블프로 3.5에 구매했는데 가성비 깡패인듯 색감이 파스텔톤이여서 패딩이여도 꾸민느낌 나요 (작성날짜:8월)
가성비 굿이에요 옷감도 좋고 따뜻하고 색도 예뻐요 팔부분이 좀 덜 빵빵햇으면 더 예뻤을 것 같아요 디자인도 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
포켓 부분이 마음에 들어 구매했는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
잠옷 입고 찰캌___! 데일리로 입기 딱 좋아요 만족합니당 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 너무 좋은 가격에 엄청 도톰하고 따숩한 패딩겟한거같아 너무 기쁘고 만족스럽에유 (작성날짜:8월)
여자친구가 158/45인데 s입혀 놓으니까 너무 귀엽습니다 확실히 큰감이 있는데 160초반부터 입는거 추천드릴게요.... 그래도 귀엽습니다 핡 (작성날짜:8월)
약간 크롭식으로 입는 그런 느낌인것 같은데 일반적인 맨투맨이나 후드 입으면 패딩 아래로 옷이 나오는게 안이쁘더라구요 배바지해서 상의 입을거 생각하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
그레이 색상 패딩 구매하려고 엄청 고민하다가 코드그라피 구매했습니다. 스트릿으로 막 입고 다니기 좋은 패딩입니다 총기장이 딱 제가 원하던만큼 짧아서 전 마음에 들었습니다~ (작성날짜:8월)
라지인데도 제 스펙에 딱맞구요! 무엇보다 두께감이 장난아니어서, 보온성이 최고!!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 보온성도 충분히 있어요 기장이 생각보다 짧아서 와이드한 팬츠에 잘 어울립니당 (작성날짜:8월)
길이감이 짦아서 추우면 어쩌나 했는데 따뜻해요. 제주도 여행갈때 챙겨갔는데 롱패 안챙겨가길 잘했다 생각했어요. 영하 날씨에 반팔에만 입어도 따뜻해요. 부자재랑 지퍼는 플라스틱이지만(그래서 좀 조심해야함) 가격대비 만족해요. (작성날짜:8월)
팔 기장이 조금 긴 감이 있으나 손바닥 살짝 덮어 주어 좋습니다. 입었을 때 몸에 완전 밀착이 아닌 허리 부분이 붕 뜨는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
핏도좋고 따뜻해여 무난하게 연출할때너무 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
여러 후기나 스태프코디 보면 보들보들해보엿는데 생각보다 빳빳햇습니다. 그리고 다른사람 후기보면 이뻐보엿는데 제가 입으니 그느낌이 안나오네요... 그래도 옷이 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:8월)
색감두 시원해서 이쁘구 검정색 후드랑 코디하기 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
키가 작아도 S사이즈 잘 어울린거 같아요~ 색깔도 마음이 들어요 ^^ (작성날짜:8월)
따땃합니다 예. 목이 높게 올라오고 밑단에 고무밴드를 조일 수 있어 추워지면 꽁꽁 싸맬수도 있네요  드롭숄더라 약간 삼각형인간이 되어요 하지만 디테일이 예뻐요 지퍼 올리기가 조금 불편해요 좍 한번에 올라오지 않고 걸리네요 (작성날짜:8월)
야무지게 이쁘네요 배송도빠르고 만족입니다! 굿 (작성날짜:8월)
드디어 받았는데 인기가 왜많은줄 알겠어요 따뜻하고 넘이뻐요 (작성날짜:8월)
기장은 짧고 무겁습니다. 처음에 털도 많이 빠져있었어요. 그런걸 다 무시할 정도로 스타일리쉬하게 예뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
진짜 따뜻해요 사이즈도 오버핏으로 매우 편하고 예뻐요 털이 조금 빠지느 거 같은데 그래도 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 맞고 포켓 포인트 들어간게 다른 숏패딩이랑 달라서 이빠요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋아요 쿨그레이 살까 고민했었는데 역시 검정이 무난하게 예쁜 것 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 웜톤이 약하지만 따듯하고 예뻐요 추천합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 빨리 왔어요!! 베이지색 후기가 많이 없어서 고민했는데 색도 이쁘고 두툼따뜻해요😁 지퍼가 울퉁불퉁하고 올리기 힘든 것 빼고는 다 좋아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻합니다 색상도 이쁘고 귀여워요 (작성날짜:8월)
핏이 예뻐요 밑 길이가 짧아서 맘에 들어요 두툼해서 겨울에 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
제가 덩치가 있는데도 오버사이즈에요. 저는 크게 입는 스타일이 좋아서 대만족입니다. 보온성도 뛰어나고 포켓이 이어지지않고 따로따로 있어서 좋네요. 다만 제품 컬러이름이 웜그레이여서 좀 더 웜한 컬러를 원했었는데 그냥 그레이에 가깝네요. 하지만 이 색깔도 이뻐서 만족중입니다!! (작성날짜:8월)
품이 커서 안에 껴입기 좋고 기장이 짧아서 다리가 길어보여서 좋아요 ㅎㅎ 단점은 주머니 위치가 조금 불편하고 주머니 입구에 지퍼가 있는데 손이 시려울 때는 조금 아프네요 그래도 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 무겁지도 않고 좋아요. 자주 입고 다니고 있어요. (작성날짜:8월)
저 산거보고 여자친구도 따라주문했는데 넘예쁨니디 (작성날짜:8월)
겉면이 되게 거칠거칠해서 보통 숏패딩이랑 좀 다른느낌이에요. 근데 먼지는 좀 잘붙어서 그건아쉽네요. 그리고 주머니 위치가 너무 위에잇어서 좀 불편해요. 그래도 핏은 맘에듬 (작성날짜:8월)
그냥 기본패딩으로 딱 좋아요 아무데나 걸치기도 좋고 따뜻해서 맨날 입고다님 (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 일찍 왔어요. 사이즈는 패딩안에 자켓이나 후리스도 껴 입을수 있을거 같아요. (작성날짜:8월)
벙벙한 핏 원했는데 딱 원하던 거에요 이상한 벙벙핏 아니고 이쁜 벙벙핏 입니다! 아주 죠씁니다 (작성날짜:8월)
빵빵해요. 어깨에 힘 안주면 탈골 된 것 같이 쳐져요. 근데 주머니에 손 넣으면 어깨가 걸려요. 주머니에 지퍼달려있어서 손 차가울 때 넣다 긁히면 아퍼요. 먼지도 잘붙어요. 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
무난쵸, 생각보다 주머니가 커서 놀랐음. 그냥 가성비 좋게 산듯 (작성날짜:8월)
기장에 비해 옆으로 좀 크네요. 주머니도 좀 불편해요. 근데 이뻐요. (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하는 핏이구 생각보다 따뜻해서 좋아요. 살짝 오버하게 입으실려면 저처럼 한사이즈 업해서 입으면 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
조거에 입어도 나일론 팬츠에 입어도 예뻐용 다들 즐쇼되시길.. (작성날짜:8월)
기장감이 확실히 짧아서 트렌디하네요, 그리고 빵빵해서 따뜻해요 겨울에 잘 입을거같네요 (작성날짜:8월)
살짝 품이 큰거같아서 M사이즈로 했으면 어떨까 싶긴한데 l 도 예뻐서 잘 입고다닙니다!! (작성날짜:8월)
딱 가격정도의 가성비긴 해요.. 입을만합니다! 너무 품이크긴하네요 (작성날짜:8월)
작을 줄 알았는데 운동 체격에도 오버핏으로 잘 맞아요~~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 편안해요. 유행탈것 같지만. 스타일내기에좋아요 (작성날짜:8월)
s도 생각보다 커서 반품할려다가 스트링 쪼여서 입으니까 괜찮아서 입어요 (작성날짜:8월)
오프라인 매장서 몇번 입어 보고 망설였는데 이번 블프때 정말 싸게 겟 했습니다. 역시나 크롭한 기장 숏패딩 이쁘네요. 클론은 되지 않을 곳 같네요~~^^ (작성날짜:8월)
딱 도착했을때 완전 도톰한게 입고 나가도 하나도 안춥고 스타일 내기도 너무 좋아서 만족중입니다 ,, (작성날짜:8월)
쿨그레이 색괜찮네요 숏한 기장감이 트렌디합니다 앞에 포켓도 포인트 줄 수 있구용 이가격에 이정도면 강추입니다! (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 좋고 생각보다 따뜻해요! 조금 짧은감은 있는대 예뻐요 (작성날짜:8월)
전투용으로 입기좋거 따듯해요. 포켓이 미니멀한 느낌이라 좋네요 (작성날짜:8월)
기장이 조금 짧긴해도 주머니 디자인이 너무이쁘고 마음에 듭니다:D (작성날짜:8월)
보통 2xl사이즈라 걱정하면서 주문했는데 후드티를 입고 입어도 너무너무 만족스러운 사이즈와 색감 무게 디자인이라 감사합니다👍 (작성날짜:8월)
조금 크긴 하지만 정말 만족합니다 싸게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 따뜻하게 입고 다닐 수 있어요 약 2주? 걸려서 받았는데 디자인 맘에 듭니다 (근데 회색 패딩이라 디자인은 상이한 클론 패딩 같아요 남들도 다 회색패딩 입고 있네요 ㅋㅋ) (작성날짜:8월)
정사이즈로나온 100입으면 불편한데 이패딩은 좀 크게나와서 엠입었는데도 괜찮아요. 팔이생각보다기네요 그래도 색감도좋고 좋은듯합니드. (작성날짜:8월)
목부분도 따뜻하고 몸통기장이 짧게 나온거빼곤 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
품이랑 팔은 긴데 총 길이는 짧아요! 150초반인데도 허벅지는 하나도 안 가려짐ㅋㅋ그래도 엄청 귀엽고 넉넉하고 따뜻해요! 크게 입는 거 좋아해서 m샀는데 괜춘해요 (작성날짜:8월)
예전부터 롱패딩을 진짜 진짜 너무 싫어했었는데 요줌 숏패딩이 유행이라 행복하네요 ㅎㅎ 컬러도 좋고 핏은 좀 루즈하지만 딱 맞는거 좋아하시면 s추천드려요! 겨울에 뭐 많이 껴입으시는 분만 m! 전 맨투맨에 후드집업 입고 패딩입어도 몸통은 헐렁해서 (작성날짜:8월)
패딩이 넘 따숩고 좋네요^^ 이번 겨울 따뜻하게 잘 입겠습니다~ 사이즈는 조금 오버하고 털이 가끔 빠져요, 그치만 디자인이 이쁘고 핏도 괜찮아서 자주 입네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 컸고 168인데 엉덩이 중간정도?와요 따뜻하고 주머니가 조금 불편한데 많이 들어감 (작성날짜:8월)
열흘정도 기다려서 재입고 제품 받았는데 아주 만족합니다 !! 날이 추워져서 숏패딩 못입을까봐 걱정했는데 따뜻해서 잘 입고 다니는 중입니다. 베이지 색깔도 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻함 숏한기장감이 짧은 다리를 밖으로 내 비추어주어 172인가 하는 자기암시를 걸게됨 (작성날짜:8월)
안녕하세요 뚱이인데요! 친구랑 같이 분홍 범벅으로 맞춰 입기로 해서 이렇게 입어봤습니다 (작성날짜:8월)
색도 예쁘구 약간 귀엽게 오버핏느낌이에요 근데 지퍼가 약간 싸구려라 올렸다 내렸다해서 길들여놔야할듯,, 빡빡해요 되게ㅜ 그래도 따땃하구 이쁜데 이정도 가격이면 가성비 조아용 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 지금 날씨에 딱 좋아요!! 추천드립니다 (작성날짜:8월)
20일 넘게 기다린 패딩을 받았습니다 사이즈고민 많았는데 숏패딩 사는거 이왕 겁나 짧은거 사ㅇㅑ지 하고 s샀어요 s도 품은 넉넉하고 기장은 엉덩이 반쫌 안되게 덮어요 빵빵하고 좋아요! 이가격에 이퀄이면 기다린 보람은 있어요 하지만 패딩은 샀는데 입고 나갈일이 없어요... (작성날짜:8월)
세일할 때 저렴하게 구입했어요 약간 톤이 많이 여린 핑크 컬러이고, 밝아서 그런지 한 번 입었는데 손목 시보리에 까만 때가 금방 묻네요 ㅠㅠ 조심해서 잘 입어야 겠어요! 가볍고 보온성 좋고 핏도 벙벙하니 좋습니다 워낙 크게 입는 걸 좋아해서 넉넉한 사이즈로 구입했어요 :) (작성날짜:8월)
패딩 앞쪽이 좀 짧아서 이너가 보입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
옷예쁘네요ㄷㄷ온라인에선 잠바잘안사는데 굉 유튜브에서 추천받고 사봤어요. 보온성이 특히나좋더라구욥 색감도 뭐 나쁘진 않네요 실물이더예뻐욜 (작성날짜:8월)
숏패딩 가성비 짱짱하내요 ㅎㅎ 지인 추천해야것어요~ (작성날짜:8월)
생각보다 크고 무거워요! 노란끼없는 완전 하얀색 (작성날짜:8월)
숏패딩은 처음 사봐서 이런저런 걱정을 좀 했는데 상품 받고 입어보니 걱정이 사라졌어요 색깔 밝고 화사해서 어디에도 잘 어울릴거 같아요 길이감도 적당하고 보온력 아주 좋네요 크게 입으려고 샀긴 한데 좀 많이 크긴 하네요ㅋㅋ 그래도 엄청 따뜻해서 겨울내내 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
품이 꽤 큰옷이라 약간 애매한핏이 나올수도잇어요. 몸통은 큰데 어깨나 팔쪽이 낀다던지... 어쨋든 가격대비 좋은듯싶어요. 아직 털빠짐은 없고요. 근데 옷에 주름진게 안없어지네요. 재질은 꽤 퍼석해서 캐쥬얼, 스트릿에 좋아요. (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했는ㄷ9 빵빵하고 따뜻하고좋네여 다른색도 이쁠듯 (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했는ㄷ9 빵빵하고 따뜻하고좋네여 다른색도 이쁠듯 (작성날짜:8월)
사이즈는 적당히 넉넉하게 맞는것같고 너무 따뜻하고 좋아요! (작성날짜:8월)
일단 기장이 숏해서 너무 맘에들고 색감 최곱니다👍🏼👍🏼 (작성날짜:8월)
기장이 여태까지 입어본 숏패딩 중에 젤 짧은데 그래서 예쁜 것 같아요 주머니도 공간활용하기 좋고 독특해서 이 가격에 만족스러워요! 근데 엄청 따뜻하거나 그런 것 같진 않아서 껴입으려구요 그래도 예쁘고 아무데나 입기도 좋아서 겨울 내내 잘 입고 다니려구용 🔅 (작성날짜:8월)
한겨울에도 입고 다닐만큼 따듯합니다! 소재도 가볍고 푸파라서 체형 보정도 많이되서 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈를 잘못 시켜서 많이 크긴 하지만용 ,, 엄청 따뜻하구 색상, 디자인, 핏 다 ~ 예뻐용 ‼️ (작성날짜:8월)
사이즈를 잘못 시켜서 많이 크긴 하지만용 ,, 엄청 따뜻하구 색상, 디자인, 핏 다 ~ 예뻐용 ‼️ (작성날짜:8월)
좋은옷이네여 핏도 좋고 재질도 좋고 잘산거같습니다 (작성날짜:8월)
부하긴한데 따뜻해요 그리고 지퍼가 안부드러워여 가성비지림 (작성날짜:8월)
롱패딩만 입다가 숏패딩 하나 이번에 구매했어요. 마음에 듭니다. 따뜻하네요. (작성날짜:8월)
디테일도 좋고 따뜻하고 핏도 좋은 가성비 갑 패딩 (작성날짜:8월)
진짜 오래 기다려서 받은 보람 있는 제품ㅠㅠ 핏도 이쁘고 포켓디테일이 넘 기여오용 바스락거리는 소재도 조아요 (작성날짜:8월)
겨울 어떻게 보내나 너무 걱정이 많았는데 선물을 받아서 기분이 좋다네요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 S시켰는데 그래도 크더라구요ㅎㅎ 길이보다는 폭이 커서 조절이 필요해요~ 하지만 크기 때문에 힙하게 입을 수 있답니다👍 (작성날짜:8월)
가성비 숏패딩 중에서는 최고인 것 같습니다. 이 디자인에 이 품질에 이 가격이 정말 놀라울 정도입니다. 디자인이 가장 만족스럽고 무엇보다 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
이 가격이 이 정도로 따뜻하다니 거기다 이쁘기까지 합니다 (작성날짜:8월)
반팔하나입고 이거 입었는데 밖에 나가서도 너무 따뜻했아요 (작성날짜:8월)
S갈까 M갈까 고민 했는데 M이 나은듯 하네요 더 짧은 기장을 원하시면 S가셔도 될듯 (작성날짜:8월)
제가 100사이즈 입는데 L입으니깐 폼이 커요 저하고 비스한키에 몸무게이면 M추천요 (작성날짜:8월)
엄청 빵빵하고 적당히 따뜻해요! 캐주얼하고 스트릿한 무드에 잘 어울릴 것 같습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 배송빠르고 예뻐요 조금 무겁긴 하지만 핏도 너무 귀어워요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 컸지만 그래도 예뻐요! 근육몬 같지만 그래도 엄청 따숩... 마감처리는 쪼금 깔끔하지는 못하지만 가격대비 잘산거 같아요♪( ´θ｀)ノ (작성날짜:8월)
예뻐요! 생각했던 그대로입니다. S사도 괜찮았을 것 같아요! M이 생각보다 팔 기장이 길더라구요 그래도 오버핏으로 예쁘게 잘 입을 수 있을 것 같네용 세일할 때 사서 만족합니다~!!! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플패딩으로 샀는데 딱 원하던 스타일입니당 숏패딩이라 귀엽네욤 (작성날짜:8월)
옷이 정말 이뿝니다 사이즈도 적당하고 따숩기도 합니다 (작성날짜:8월)
싸게 잘구입한 패딩 블랙이 없어서 아쉬움 ㅠ 내년엔 블랙 꼭 살겁니다 따뜻하고 멋도 있음 (작성날짜:8월)
𝑆하려고 했는데 뭔가 아쉬울거같아서 (?) 크게입으면 예쁠거같고 해서 샀는데 처음엔 너무 커서 적응안됐다가 지금은 잘 입고 다님 ㅎㅎ올해는 너다 (작성날짜:8월)
숏패딩 살려고 이주는 더기다린거같은데 다행히 사이즈 입고 되서 드뎌 샀어요 ㅎㅎ 색상이 너무 맘에들어요 굿굿 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요ㅠ 평생 산 옷중에서 제일 조흠 가방은 여친 가방 (작성날짜:8월)
디자인, 재질, 충전재 성분까지 다 괜찮고 가성비 좋은 패딩 넘버원! 갠춘갠춘ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인, 재질, 충전재 성분까지 다 괜찮고 가성비 좋은 패딩 넘버원! 갠춘갠춘ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예상했던 핏보다 약간 크지만 그래도 입을 만하구 자주 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
그레이 색상으로 나온 여러 패딩중에 고민하다가 코드그라피껄로 사게됐어요 가격도 가격이지만 막상 입어보니 스타일로 보나 디테일로 보나 정말 잘샀다는 생각이 듭니다 다만 한가지 아쉬운건 지퍼가 살짝 싼티가 난다는거? 그거 빼곤 매우 만족합니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
후기보니까 좀 크다고해서 s샀는데 키가 있는편인데도 넉넉하게 맞아요! 짱 따뜻하고 핏도 짱 예뻐용 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝ 단점이라면.. 주머니..? 아래쪽에 있는 주머니에 지퍼가 있어서 손 넣을때마다 걸리고 그렇다고 위에서 내리꽂아서?넣는 주머니는 너무 위쪽에 있어서 손목 꺾이고 티라노자세가 돼요.. 손 넣긴 애매하지만 그냥 소매안에 손 넣고 다닐려구용 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
짧은 기장이 마음에 드네요 이너를 많이 껴입어도 될꺼같고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
사진그대로 이쁘고 가벼워요 주머니 안쪽으로 지퍼 있어서 약간 아픈데 다칠정도는 아니에요 사이즈 딱 맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
11월 초인가 그때 입금하고 오늘 왔는데 진짜 완전 이쁘긴 하네요 m사이즈 남성분들도 크거나 맞아서 s로 시켰는데 m샀으면 너무 클뻔했어요 s 사이즈가 여성분들께 딱 맞을가같아요 웜그레이말고 쿨그레이 사서 배송 늦긴했는데 그만큼 이뻐요 (작성날짜:8월)
깃털이 조금 빠지긴 해도 빵빵하고 따뜻합니다요 (작성날짜:8월)
예쁘고따뜻해요 키때뮨에 사이즈 고민하다 길이가 그리 길지 않은거 같아서 라지 했는데 엠 했어도 예뻤을거같아용 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 더 크롭하고 덴디한 느낌의 레이어드를 원한다면 M을 입어도 좋을 것 같아요. 좀더 스트릿 느낌을 원한다면 L을 추천하고요. 긴팔과 숏한 기장감이 다리를 길어보이게하는 장점이 있는 전형적이면서도 나름의 디테일(큰포켓)이 있어 남과다른 매력있는 숏패딩입니다. (작성날짜:8월)
길이감도 적당하고 안에 두껍게 입고 입으니 따뜻합ㄷㅏ 밑으로 바람이 좀 들어오지만 스트링 당기면 될것같아요 (작성날짜:8월)
3주 기다려서 받은 패딩이에여!!! 딱 추워진날 받앗어여 ㅎㅎ따시고요 s랑 m이랑 고민하다가 s주문햇어요!!귀여워요!! (작성날짜:8월)
음 일단 예약배송으로 해서 저번주에 받았는데 생각했던대로 따뜻하고 디자인도 다른패딩들과 다르게 주머니가 위로도 넣을 수 있고 옆으로도 넣을 수 있어서 좋았던거 같습니다 그런데 약간 패딩 재질이 먼지가 약간씩은 붙을 수 있는 재질이라 사실 분들은 참고하세여! (작성날짜:8월)
숏패딩을 사고싶었는데 마침 싸고 이쁜게 있어서 샀는데 너무 맘에들어요 어디에 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 전체적으로 가격대비 좋아요. 충전재도 솜 아니라서 좋은데 어깨가 드롭라인이라서 어깨 좁은 분들은 약간 더 어좁이처럼 보일 수도 있어요. 그래도 동네 산책다니기에 딱이고 싸고 만족합니당 (작성날짜:8월)
12/17 예약배송으류 떴는데 다행히 바로 발송되서 일찍 받았어요! 사이즈는 적당한 오버핏으로 나오고 충전재가 많이 빵빵한 건 아닌데 가격대비 좋아요. 옷은 좀 무거운 것 같아요. 색 고민 많이 했는데 웜그레이를 많이 사길래 골랐더니 사진보다 나은 것 같아요. 편하게 입으실 뷴들 추천해요 (작성날짜:8월)
매우 이쁘네요. 당연히 따뜻하구요.! 좋은 옷 좋은 가격에 잘 샀어요~~ (작성날짜:8월)
여동생 사줐읍니다. 매우 좋아하네요 이쁘고 좋다고합니당 (작성날짜:8월)
생각보가 품이컸어요 껴입기 딱 좋네요 근데 풀냄세가 좀 심하게나네요 (작성날짜:8월)
색깔도 완전 하얗고 따뜻하기도 매우 따뜻해서 좋아요 옷매치하기 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한오버핏숏패딩을 이가격에 구입할수있다는게 너무만족스러웠어요 손목에밴딩처리가 입을때도편하고 바람도 막아줘서 아주좋은데 보풀이 살짝생기는게 아쉬워요ㅠ 그래도 이가격에 이정도 퀄리티면 ㄷㅐ만족입니다 이쁘게입겠습니다 (작성날짜:8월)
기장 딱이구요 따뜻해서 좋아요! 목 부분이 좀 길지만 실물이 사기라서 괜춘합니당 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 얇은 느낌이긴 한데 이뻐요...맘에 듭니다.. (작성날짜:8월)
제가 좀 말라서 옷이 살짝 큰 느낌이 있네요 그래도 마음에 들어요! 생각보다 가볍고 따듯합니다 주머니에 지퍼 때문에 손넣을때 거칠거칠한게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 추천 드려요 사세요 따뜻함니다사새요 (작성날짜:8월)
12월 17일에 배송인 줄 알고 천천히 기다리려 했는데 금요일에 갑자기 배송와서 깜짝 놀랐어요. 덕분에 빨리 입어봤습니다. 제가 덩치가 있어서 사이즈를 되게 고민했는데 S시키길 참 잘 했다는 생각이 들어요. S시켜도 엄청 큽니다. 안에 두툼한걸 입어도 충분히 남을 사이즈예요. 입고 나갔다 왔는데 정말 뜨뜻합니다.  그리고 저만 그런지는 모르겠는데 지퍼가 아주 말썽입니다;; 잘 안올라가서 힘주다가 조만간 떨어져 나갈 것 같아요. 지퍼레일이 울퉁불퉁해서 매끄럽게 잘 올라가지 않아요. 좀만 올리면 자꾸 턱턱 막혀서 자꾸 힘줘서 올리게 됩니다. 불량인건지....... 이미 구매확정을 한터라 무를 수도 없고 걍 입으려고요. 뭐 언젠가 요령이 생기겠죠 ㅎ  암튼 6만원대에 저렴하게 잘 샀습니다. 제가 이렇게 밝은색 외투는 첨이라 뭐 묻을까 아주 조심조심 하게 되네요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
160한테는 살짝 오퍼핏정도 되는데 177에는 딱 정닥한것 같아요 색상도 그렇고 박음질도 너무 깨끗해서 좋았습니다 꼭 추천드려요!!! (작성날짜:8월)
숏패딩이라 활동성 및 활용성이 좋네요 색감도 고급집니다~ (작성날짜:8월)
장점 가성비 ㅅㅌㅊ... 이 가격에 이정도 핏, 보온성까지 잡을 수 있을줄은 몰랐음. 기장이 너무 크롭하다고 하시는 분들도 있던데 170cm 기준 저는 딱 적당하다고 느껴지는 정도  단점 크롭한 기장감에 비율 보정 및 핏은 좋게 나오지만 주머니 위치가 살짝 높아서 손 넣기 불편.. 재질이 매트하고 바스락거림. 이 부분은 호불호 있을만한 부분이고 저는 그냥 쏘쏘. 하지만 재질이 주름이 너무 잘 지는 그런 재질이라 깔끔한거 좋아하는 저에게 이 부분은 제품이 가진 단 하나의 단점이라 생각함  결론 가격이 모든 단점을 용서 쌉가능 (작성날짜:8월)
밑에 고무줄로 줄이니까 큰 사이즈여도 바람 잘 안들어와서 따뜻하고 좋아요. 대신 s사이즈 있으면 s추천 (작성날짜:8월)
숏패딩 입고 싶어서 주문했는데 예쁘고 잘 어울리는것 같아요. 앞은 짧고 뒤는 긴 스타일이라 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
I couldn't know well how warm it is. But I just notice that This awesome thing was real for me. Appreciate it and I'm gonna go arctic with my worker for saving the coke bear. (작성날짜:8월)
따뜻하고 무겁지도 않고 밝은색이라 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
흰색이라 부담스러울까봐 걱정했는데 받아보니까 전혀 안부담스러워요! (작성날짜:8월)
너무 좋아여 세일할 때 사서 가격도 만족했고 흰 실? 먼지? 등이 달라붙지만 신경 쓸 정도는 아니여서 괜찮아요 기장도 크롭해거 너무 좋읍니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워요! 키163에M 잘맞아요 따뜻하고 실물이 훨씬훨씬훨씬 귀여운 핑크에요ㅠㅠ 소매에 이상한 검은 얼룩이 묻어서 오긴했지만 블프할인에 카드사 할인까지 받아 3만원도 안주고 사서 넘 만족해요🥰 (작성날짜:8월)
제가 키가 작은데 오버핏 마음에 드네요 ~ S사길 잘했어요 색도 마음에 들고 무엇보다 너무 따듯해요 ! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶어서 M사이즈로 구매했습니다. 체구가 작은편인데 제품 스타일이 좋아서 그런지 어마어마하게 커보이지도 않고 딱 원하는 오버핏 숏패딩 느낌이에요. 제품상체길이가 생각보다는 짧긴해요 엉덩이 1/3덮는 길이인데 그것도 괜찮아요. 소매 부분에 시보리도 있고 주머니도 큼직해서 좋구 패딩길이 조절 할 수 있는 끈도 있고 가격대비 굉장히 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:8월)
L입었을 땐 짱짱한 느낌이 있었는데 xl는 확실히 좀 터 여유있네요! 너무 예쁩니다! 손 시보리 부분이 조금 헐렁한 것 빼곤 최곱니다! (작성날짜:8월)
제품 색상이쁘고 재질이 맘에 드네요. 디자인도 맘에 들고 잘 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:8월)
굿굿 12/17예약배송이더니 갑자기 배송됐네요 가성비 갑 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
완전 따뜻하고 예뻐요!! 재구매의사있습니다!! 진짜예뻐요 (작성날짜:8월)
S사이즈가 맞을까 말까 걱정이엇는데 키가 작은편이라 크롭하게 잘맞앗습니다. 예뻐요. (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 완전 좋아요 짧긴한데 지퍼 열고 입으면 길게 나온 옷도 이뻐보여서 만족해여 (작성날짜:8월)
이가격에 이런퀄리티 옷을 살수있다니 너무 만족하네요ㅎㅎ 올겨울 요거하나로 잘보내겠네요 잘입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
12월 17일 예약발송이었길래 다른 패딩 알아보던중에 오늘 왔네요 머지..어제 시켰는데 ㄷ ㄷ 재질 좋고 풍성하고 밝기 괜찮고 색감 좋아요 . 근데 패딩이 좀 c컬이네여 (작성날짜:8월)
길이감 적당하고 따뜻하고 가볍고 좋아요! 사진에 보시듯 빵빵합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 커서 s사이즈 입어도 괜찮았을거같은데 예뻐서 그냥 입어요 ! (작성날짜:8월)
따뜻하고 되게 빵빵함. 좀 짧은 느낌이고 이너두꺼워도 입기 괜찮음. 가격대비 많이 좋음. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 크롭한 기장감에 진짜 덕다운 80/20은 추위를 잊게만듭니다 강추해요 (작성날짜:8월)
너무 만족함 약간 짧은 디자인이라 다리가 길어보여서 좋은데 품도 적당해서 길이 짧은게 전혀 부담스럽지 않아요 (작성날짜:8월)
여성 키 165기준 조금 넉넉하게 잘 맞아요 팔이 긴편이라 팔기장 괜찮앗습니다 입고 나가본 결과 보온성도 좋네요! (작성날짜:8월)
전투용으로 입기 좋습니다 가격만큼 하는 거 같아요 색감은 좋아요 (작성날짜:8월)
색감은 마음에 들고 딱 입자마자 거울을 봤는데 너무 커 보였어요 ㅋㅋ 그래도 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
편하고 따뜻하고 이쁘기까지해요 잘산거같아요! (작성날짜:8월)
쿠폰 먹이고 이 가격에 정말 합리적인 패딩 정말 따땃 하고 겉재질이 너무 맘에 듭니다 쵝5! (작성날짜:8월)
이것저것 할인 받아서 7만원 안되게 주고 산거같은데 만족도는 완전 최상,, 깔별로 다사고싶어요 진심 무게감 좀 있고 따셔요 (작성날짜:8월)
올겨울 전투용으로 딱이에요 아주 잘 산거같아요 구매하세요! (작성날짜:8월)
엄청 크지도 않고 작지도 않고 딱 좋은거 같아요 사진 상으로 봤을때 무거울 줄 알았는데 저 한테는 가볍고 편하네요 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본에 입던사이즈보단 좀 어벙하게 크게 나온거같은데, 그게 이 숏패딩의 매력인거같아요😊소재도 따뜻하고 디자인도 귀염귀염하고 ㅎㅎ너무 잘산거 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
세일 할때 너무너무 잘샀네요 !! 가격대비 너무 따뜻해요 (작성날짜:8월)
제가 몸집이 좀 많이 작은편이라 .... 큐ㅠㅠ 많이 부해보이네요 오빠 옷 훔쳐입은 여동생 룩 같네요! 보온성은 좋아요 후기에 나와있듯 주머니가 조금 불편하구요 그래도 저렴하게 잘 사서 기분 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
유니크한 디자인에 크롭한 기장이 너무 매력있는것같아요 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
별 기대 안했는데 기장도 딱좋고 생각보다 따뜻하네여 (작성날짜:8월)
엄청 찾아보고 고민하다가 구매한 제품인데 진짜 너무 마음에 듭니다! 전 상체에 살이 없는 편이라 엄청 핏이 이쁘진 않았는데 오버핏으로 입기엔 정말 이쁘고 웜/쿨 중 웜이 더 인기있길래 샀는데 너무 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세일로 대략6만원에 전투용으로 구매. 넥높이가 높고 태가 이뿌지않아서 키작남에겐 머리가 더 커보여서 비율 안좋케하는 단점있음 (작성날짜:8월)
색감은 진짜 원하던 그대로입니다!! 이쁘네요! 보온성은 아직 완전 겨울이 아니라서 어떤지는 겨울을 지내봐야 알 거 같네요.  입기 전에 지퍼쪽에 실들 서너개 튀어나온거 잘라내는 마감 작업을 직접해야했던 점이 아쉬웠고... 어느 정도 감안했지만 가로 품이 너무 크긴하네요...ㅋㅋ  중요한건 옆으로 넣는 주머니의 지퍼가 너무 빳빳하고 불편해서 주머니에 손 넣기가 쉽지않다는 거예요.. 정말 불편합니다.. 하지만 이쁘니 참는다.. (작성날짜:8월)
아주 새하얗고 따뜻해서 맘에 들어여ㅎ 뭐가 묻을까봐 조심스럽게 다뤄주어야합니다 (작성날짜:8월)
S 품절이라 M 사서 생각보다 좀 많이 컸지만 가성비 만족해요! 따듯합니당! (작성날짜:8월)
색깔 너무 이뻐요!! 너무 싸구려같은 연두도 아니구 약간 카키-연두-민트? 같은 느낌이에요! 톤다운된 연두! 사이즈는 되게 큰편입니당 제가 덩치가 있는편이라 가슴둘레 엉덩이둘레가 큰데 m이 넉넉하게 맞더라구요! 평소사이즈대로하면 적어도 라지나 엑스라지입어야하는데 되게 크게나온것같아용 살짝 짧긴한데 다른 숏패딩들에 비해서는 긴편이라 좋아요! 엉덩이 반쯤 가리는것같습니당 오리털패딩을 이가격에 살수있다는게 감동이네용 (작성날짜:8월)
생각보다 작게나왔습니다. 정사이즈 가십셔 추천드립니당 (작성날짜:8월)
송필드님 유튜브 영상 보고 구매했는데, 디자인도 맘에 들고 따뜻해서 겨울에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오자마자 입었는데 사이즈 다들 크다해서 다른사람들보다 하나 작은거 샀는데 죠아용! (작성날짜:8월)
주머니에 지퍼가 있어서 손 넣을 때 아프긴 하지만 디자인도 예쁘고 배송도 빠르고 핏도 예뻐요. (작성날짜:8월)
햇빛닿으면 확실히 포근한 색감이 보이고 따수워요. 이번 겨울은 코드그라피와 함께할듯 (작성날짜:8월)
색깔 생각보다 더 예쁘고 따뜻해용 키가 작고 살이 없는 편이라 큰거 감안하고 샀는데 생각보다 심각하게 크지 않아서 만족 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다~ 웜그레이랑 밝은 그레이랑 고민했는데 웜이 코디하기 좋은거같아요~ (작성날짜:8월)
가성비 패딩으로 좋다는 유튜브하고 카페 보고 구매했는데 무게감 조금 있는거 빼고는 퀄리티도 좋고 디테일도 좋습니다!! 추천드려요~ (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 평소 105입는데 L사이즈 딱맞아요 살짝 넉넉하게 입으려면 xl가 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
후기들 보고 젤 작은사이즈로 골랐는데 살짝 크지만 겨울외투니까.. 아주좋습니다 디자인도 톡톡해서 숏패딩중에는 가장 맘에들어요! 색깔 고민 많이했는데 웜그레이 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
조금 오버사이즈로 입을거면 L사이즈도 충분히 괜찮은것 같아요 :) (작성날짜:8월)
삭형님 유튜브 보고 주문했는데 맘에들어요~~색감도 이쁘고 디자인도 무난무난 (작성날짜:8월)
이쁩니다 가성비로 사시구여 조금 무겁네요 그거 빼곤 좋아여 (작성날짜:8월)
유투브나 카페에서 많이 보고 가성비로 구매해봤습니다! 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
겨울 대비 데일리 숏패딩 찾다가 구매했는데 주말에도 잘 입고 다닙니다. 출시된 컬러 모두 다 이뻐서 고민했는데 그레이 컬러 너무 마음에 드네요 완전 밝은 그레이 아니고 약간 어둑한 그레이라서 컬러감 강한 옷, 베이직한 옷 모두 매치업하기 좋네요! 두께감이 있는데 생각보다는 가볍고 사이즈도 낙낙해서 두꺼운 니트 위에도 괜찮습니다~ (작성날짜:8월)
가격 대비 두껍고 따뜻합니다. 색도 아주 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
날이 추워서 입기시작했어요 컬러가 마음에 들구요 옷이 무겁지않아 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 사입으려고 여기저기 후기 보다가 시켰어요 남자가입어도 이쁘고 여자가 입어도 이뻐요 품이 좀 커서 남자가 입은게 핏이 더 이쁘긴 해요 그래도 밑에 고무? 끈 있어서 그거 쪼여주면 이쁘게 입을 수 있어요 빵빵하고 따뜻해서 자주입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
처음에 배송왔을때 단추가 뜯어져서 와서 매우 불만족 이였지만 그래도 다시 같은 재품 받을수있어서 되게 좋았습니다. 핏도 이쁘고 나름 활용할때 많아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏과 색삼 원단 디자인 모두 너무 맘에듭니다 이 가격에 이정도면 정말 만족ㅋ (작성날짜:8월)
가성비로 싸게 잘 구입했어요. 색감도 이쁘고 핏이나 질적인 부분 괜찮네요. 겨울에 길가다 한명쯤 마주칠거같네요 .. ㅋㅋ (작성날짜:8월)
진짜 날씨추워지기만을 기다리게 하는 옷입니다.. 너무 좋아요 살짝 커보이긴하는데 그래도 한겨울 버티려면 이정도는 돼야한다고 생각합니다. 강추!! (작성날짜:8월)
핏이 조금 크지만 예뻐요! 그리고 조금 무거워여,, 오른쪽 팔에 들어가는부분?이 이상하게 막혀있네여ㅠㅠ 바꾸기귀찮아서 걍 쓸께요ㅠ 나머지는 다 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
M했는데 품이 살짝 크긴 하지만 넉넉하게 맞아서 좋습니다. 숏패딩치고 무거운데 그만큼 따뜻해요. 디자인도 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
마감이 많이안좋았아요 손목 시보리 부분은 몇번만 입어도 보풀일어날것같이생겼어요 그래도 디자인은 힙하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
길이감도 품도 색깔도 너무 좋아서 한 철 든든하게 입을거 같습니다:) (작성날짜:8월)
상당히,,,따숩습니다,,,,겨울,,,잘 보낼수 있을 것 같습니다,,,,가볍습니다,,,,,색 이쁩니다,,,,꼭 사세요,,,, (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 엄청 마음에 들어하네용 제가 봐두 예뻐요 ㅋ_ㅋ 가격도 괜찮고 디자인이 다른 패딩이랑 좀 달라서 더 세련된 너낌~ (작성날짜:8월)
조금 특별한 숏패딩을 찾다가 구입했습니다 품질도 좋고 디자인도 좋네요 아직은 날이 안 추워서 한 번밖에 안 입어봤는데 따뜻한 거 같아요 나만 입고 다니고 싶당 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 마음에 듭니다. 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오리털이라 따뜻하고 색감도 되게 예쁘고 좋아요. 흔한 색은 아ㄴㅣ다보니 모니터랑 다를까봐 걱정했는데 조금 다르지만 입으면 예뻐요. (작성날짜:8월)
숏패딩 구매해야지 생각만 하다가 포켓 디테일이 마음에 들어서 구매했습니다. 어두울때 보면 그냥 그레인가 싶었는데 밝은데서 보니 따뜻한 느낌이 섞여있네요. 딱 생각하던 색상입니다. 니트, 트레이닝복, 맨투맨 어디에 매치해도 이뻐요!! (작성날짜:8월)
옷이 좋아요.그냥 좋네요.특가에 6.2만원에 사서 행복합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사봤는데 오.. 생각보다 예뻐서 놀랐고 색감도 이쁘고 살짝 먼지 붙는 거 말고는 단점은 없는거 같아요 (작성날짜:8월)
어깨 선이 내려와잇어서 어좁이가될수잇지만 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:8월)
어깨 선이 내려와잇어서 어좁이가될수잇지만 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:8월)
디자인 좋고 가격 좋고 여러색깔로 싹 다 구비하고 싶네요 (작성날짜:8월)
아주만족합니다 보언성 좋습니다 사이즈 정사이즈하시는걸 추천 구매 추천 (작성날짜:8월)
기장감이 숏하고 카라? 부분이 많이 올라온 스타일 입니다 생각보다 받아보니 더 빵빵하고 가격대비 너무 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
저랑 비슷하신 체격은 m 하면 맞게 입을 수 있어요 넘 이뻐여 (작성날짜:8월)
기장감 숏하고 풍성하고 예쁘고 싸고 색감좋네요 (작성날짜:8월)
크게 입고싶어서 라지 샀는데 팔이 좀 긴것 빼고 만족해요! 숏패딩 너낌말고 큰 느낌 원하시는 저랑 비슷한 스펙분들은 라지 고우하새오 (작성날짜:8월)
L시켰는데 살짝 널널하네요! 느낌은 약간 경찰분들 방한복느낌...? 근데도 괜찮긴 괜찮네요! 아 주머니에 손은 거의 못넣고 다닐꺼같아요 ㅠ 위쪽목부분까지 잠그면 깁스한것처럼 돼서 추워도 좀 참는걸로.. (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻하고 좋아요 어느 옷에든 매치가 잘되요! (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 사이즈도 잘맞네요 아쉬운점은 웜그레이 샀는데 그냥 일반 그레이색 같아요 그리고 비닐에서 옷 꺼냈는데 뭔가 벌써 털빠짐이 일어날 조짐이 보여요 그래도 싼가격에 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
쪼오오끔 짧은데 이쁘긴 이쁩니당! 제가 다리가 짧아서 그런가봐요ㅠㅠ 베이지 색깔두 이뿌고 주머니도 귀여워용 (작성날짜:8월)
M사이즈 하길 잘한거 같아요 적당히 오버핏으로 보이면서 따뜻하고 넘 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
옷도 따뜻하고 이뻐요 가격대비 퀄도 좋은편인거 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워서 좋아요! 옷자체도 튼튼하고 질이 좋은것같아 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 따뜻해요. 마음에 들어요. 배송이 엄청 빨라요 (작성날짜:8월)
숏패딩답게 숏한 기장감이 아주 맘에 들구 밑단에 스트링이 있어서 쪼이면 더 짧아지구 더 빵빵해보여요! (작성날짜:8월)
가격대비 효율 너무 좋습니다 이정도 가격에 이정도 따뜻함+스타일이면 동급중 탑급이라고 생각합니다 색도 적당히 이쁘고 두께도 적당해요 무게는 살짝 있긴한듯? (작성날짜:8월)
사이즈는 안에 기모 맨투맨 입어도 충분하고요 기장은 다른 패딩들 보다 좀 짧아요 (작성날짜:8월)
다른 숏패딩보다 디자인적으로 포인트가 있어서 스트릿한 느낌이 살아요~ (작성날짜:8월)
웜이랑 쿨 고민했는데 웜그레이가 약간 붉은빛도는 회색이라 예뻐요!! s도 꽤 커서 170 이하 여성분들은 s하면 충분할 것 같아용 (작성날짜:8월)
M시켜서 클 줄 알았는데 예쁘게 맞네요 165 기준입니다~ 예쁘게 박시해서 잘 입고 다닐 거 같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 색감좋아요 올겨울은 자주입게 될거같아요 (작성날짜:8월)
키 154에 통통한 편인데 s사이즈 넉넉해요! 안에 검정색 긴팔티에 넉넉한 품의 후드 입고 찍은 사진입니다ㅎㅎ 그런데도 좀 남았네요! 팔은 저한테는 약간 길었지만 기장은 딱 좋아요♡ 색도 마음에 들고 암튼 이번에 잘 입고 다닐 것 같네요ㅎㅎ♡ 아직 밖에 입고 나가본 적은 없어서 보온성 보통으로 해놨어요! (작성날짜:8월)
후기들 보고 딱 맞게 입고 싶어서 S주문 했는데 너무 좋아요! 이 가격에 이런 패딩.. 코드그라피 번창하세요! (작성날짜:8월)
핏이 되게 이쁘게 나와요 친구도 입어보라고 했는데 링크알려달라고 하네요! 쿨그레이랑 고민했는데 더 따뜻한느낌을 선호해서 웜그레이로 골랐어요 (작성날짜:8월)
M사이즈가 혹시라도 클까봐 걱정했는데 소매부분만 쪼금 길고 기장은 원래 크롭한 기장인지 그렇게 길지 않은 거같아요. 웜그레이 색감이 예뻐보여서 샀는데 사진하고는 차이가 조금 있는거 같아요. (작성날짜:8월)
숏패딩 따뜻하고 너무 즇아요 색감도 디자인도 귀엽고 많이 안무거워서 잘 입고있어요. 겨울내내 따숩게 잘 보낼거 같아요>< (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해서 좋았어요. 색깔도 사이즈도 딱맞네요 (작성날짜:8월)
가격대비 완전 따듯하고 이뻐여! 퀄리티도 나쁘지 않은 편 (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요ㅠㅠ 친구들도 귀엽다고 칭찬 해줬습니다 ㅎㅎ 근데 상품 사진이랑 색상이 좀 차이나요 (작성날짜:8월)
귀엽고 이쁜 숏패딩이에영 ㅎㅎ주머니가 크고 포인트가 되서 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
♡ 여자분들을 위한 후기 ♡ 오버핏을 좋아해서 키 158에 M사이즈 주문했습니다:) 하나 작게살껄 후회는 되지만 M사이즈도 오버핏에 예뻐요! :) 핑크가 되게 예쁜 딸기우유색깔이고 재질도 톡톡하니 너무 좋네요! 다들 주머니 말씀많이하시는데 저는 그냥 딱 손넣기 좋고 따뜻해서 만족합니다 ‘u’ 160정도 되시는 분들은 엉덩이 살짝 덮는다 생각하심됩니다! 핏도 아방하지만 딱 깔끔하니 예뻐서 커플패딩으로도 강추해요 :3 귀여움을 좀 뽐내고싶다 하시면 이 색깔 꼭..사세요..!!! (작성날짜:8월)
가격대비 퀄이 좋아요 여친이랑 같이 입으려고 두벌 삼 (작성날짜:8월)
가격대비에 엄청 퀄높게 나온것 같아요. 이번겨울엔 이것만 입을 예정 (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 따뜻하다고 잘 입고 다녀요 색도 부담스럽지 않고 적당하고 사이즈도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 다리가 길어보이는 효과를 줄 수 있어요! (작성날짜:8월)
핏 맛집입니다! 옷 재질도 진짜 괜찮아요! 예뻐요 예뻐요. (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 더 이뻐서 좋아요! 색깔도 파란빛 도는 쨍한 흰색일까 걱정했는데, 그렇지 않고 딱 정석적인 하얀색이에요. 너무 부해보이지 않아서 핏도 예쁩니당 (작성날짜:8월)
빠방하고 무난해요 닫아서 입으면 좀 구린 점이 단점,, 글구 쫌 무거운 감이 없지 않아 있습니다 하지만 전투용으로 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
색감 무난해서 코디하긴 쉽고, 기장은 숏이라해도 생각보다 좀 짧습니다. 품은 좀 큰편입니다. 가볍고 따뜻해서 나름 잘 입을거 같네요. (작성날짜:8월)
가성비좋고 디자인도 괜찮은것같아서 겨울에 자주입을것 같아요! (작성날짜:8월)
회색 사고싶긴했는데 품절이라 한번쯤은 시도해보고싶었던 하양이로~ 생각보다 조금 크긴한데 박시하게 이뻐요 그리고 어러어엄청 하얘서 항시불안 ㅋㅋ 생각보다 무게감은 있는 편인데꽤나 따수워서 ㄱㅊㄱㅊ~ 만족합니다 돈만 풍족하면 회색도 겟 하고싶네요^^ 가격대비 완전 만족! (작성날짜:8월)
L로 하려다가 살짝 크다는 평이 많아서 M으로 했는데 상체가 조금 있어서 작지 않을까 걱정했는데 핏 적당하게 나오네요! 완전 넉넉하다 이런 느낌은 없지만 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요 기장도 심하게 짧을줄 알았는데 적당히 숏하네요 밑부분이 좀 붕 떠있는 느낌이었는데 스트링끈으로 조절할 수 있어서 아주 좋습니다 보온성은 밖에 나가봐야 알겠지만 껴입고 입으면 충분히 따뜻할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
옷 자체는 예쁜데 저한테 너무 커요....물론 클줄알고 산거긴 한데 생각한거보다 더 커요ㅠ (작성날짜:8월)
가격 대비 따뜻하고 좋아요! 핏도 이쁨 근데 패딩재질이 먼지가 엄청 잘붙은 재질이에요 약간 면 같은?? 그래도 저렴한 가격에 이정도면 만족합니당 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 우선 사고봤는데 기장이 짧아서 맘에들고 따뜻해서 생각했던것보다 더 만족이네요 (작성날짜:8월)
다들 이쁘다고 난리네요 ㅎㅎ 기장 좀 짧고 주머니 위치 살짝 아쉬운게 있긴하지만 오버핏치고 따스워서 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 오버핏 나는 사이즈여서 좋네요 보온성도 좋아서 지금 날씨에 입기엔 조금 덥고 안에 반팔티만 입고 나가도 끄떡 없어요 (작성날짜:8월)
M, L 사이즈에서 고민을 많이 하다가 M사이즈 구매했는데 딱 맞네요 기장감이 생각했던 그대로입니다 이쁘요 만족합니다 마감도 괜찮네요 이쁘요 인터넷으로 옷을 처음 구매했는데 대만족!! (작성날짜:8월)
남자친구 기념일 선물로 사준건데 디자인 보자마자 너무 예뻐서 제가 입고싶었어요ㅠㅠ 남자친구도 엄청 만족해하고 따뜻하다고 하더라구요. 근데 한겨울 되면 좀 추울거 같긴해요. 남자친구 선물로 강추합니다!! M사이즈가 안에 두껍게 넉넉하게 입어도 편하게 걸칠수 있는거 같아용! (작성날짜:8월)
사선디테일이 툭떨어지는 핏에 잘어울려서 이쁘네요 우모량도 기대보다 빵빵해요 (작성날짜:8월)
생각보다 작고 펑퍼짐하지만 스트링으로 모양잡을 수 있고 디자인이 예뻐서 카바하고도 남음 그리고 겁나 따땃함 (작성날짜:8월)
너무 좋네요 진짜 따뜻하고 너무 예뻐요 행복해요 (작성날짜:8월)
색도 맘에들고 따뜻해용 우유많이들어간 말차라떼색! (작성날짜:8월)
S를 사서 기장감이 좀 많이 짧은데 입을만 합니다 따뜻하고 디자인도 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 더 짧더라구여 나쁘지 않은거같아요 (작성날짜:8월)
기대했던 퀄리티 정도의 패딩이 왔습니다. 막 오래입을 수있을 거 같진 모르겠는데 이번 겨울은 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
핏이라고 해야하나 입었을때 기장이랑 팔통 품 전체적으로 트렌디하고 이뻐요!. 색상을 그레이류랑 블랙중에 고민 많이했는데 재질상 어두운 블랙은아니고 조금 밝은 블랙입니다. 개인적으로 시보리를 선호하진않는데 튼튼하고 이쁘게 나와서 괜찮아요. 신경쓰이시는 분들은 안으로 접어서 입어도 무방해보입니다. 주머니는 사선 주머니가 당연히 편하지만 이쁘게 나와서 앞주머니는 그냥 물건 보관용으로 사용하시면 될것같아요. 옆주머니로 넣어도 지퍼가있긴하지만 크게 불편하지않습니다. 무엇보다 가성비가..매우 따뜻하고 가볍습니다!. (작성날짜:8월)
디자인 너무 좋고 보온성 완벽합니다. 최근 본 패딩중엔 최고인것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색이 기대했던 것 보단 어두운데 따뜻하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 컬러감도 흔하지 않아서 좋은거같아요~ 보온성도 좋은거 같고 가격대비 만족! (작성날짜:8월)
목둘레 부분도 높고 빵빵한게 따뜻하고 귀여워요! 입고 지퍼 올리면 앞이 좀 뜨고 뒤가 내려가는데 이것도 약간 힙하게 입을 수 있는거 같구 무엇보다도 앞에 포켓 부분이 일반 패딩이랑 달라서 유니크하고 힙하게 입을수 있는거 같아요!! (작성날짜:8월)
정말 좋아요 가성비가 최고입니다 ㅎ 가격대비 두껍고 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 따뜻합니다. 숏패딩다운 기장감입니다. 차가운색이 마음에 듭니다. 어디에 걸쳐도 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 퀄리티는 좋지는 않지만 가격대비 핏도 그렇고 만족입니당 (작성날짜:8월)
오버핏이라 좀 커요 색감도 이쁘고 정말 따뜻해요 !! 가성비 좋은 패딩같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 따뜻하고 짧아서 예쁘네요! 다만 마감처리나 지퍼는 조금 아쉽지만 그래도 잘샀다고 생각해요~ 사이즈는 생각보다 막 크진 않아서 정사이즈나 한치수 크게 입으면 예뻐요 잘 입을게요^^ (작성날짜:8월)
숏패딩이라 핏도좋고 따듯해요. 세일자주해주세요 (작성날짜:8월)
같은 가격선에서 상위권에 드는 숏패딩인거같아요 부담없는 가격이라 무난하게 막 입을수도있고 스타일도 살릴수있어요 (작성날짜:8월)
보온성도 너무 좋고 올 겨울 숏패딩 뭐 살까 고민했는데 딱~~~이거 더라구요!!! 예쁘게 잘 입겠습니다~! (작성날짜:8월)
댄디룩에 간단하게 코디가 가능해서 맞추기도 쉽고 이쁘기까지 완벽해요 (작성날짜:8월)
무게도 가볍고 따듯하네요 정말 좋습니다 가성비 (작성날짜:8월)
아니,; 왷케 옷을 이쁘게 만들어요? 숏한 기장감 다리를 길어보이게 해주고 주머니 포인트는 심심하지 않게 해주네여 (작성날짜:8월)
이쁘고 가벼워서 좋아요 목 둘레 부분이 좀 높은? 큰? 좀 그렇긴 한데 괜찮아요 가격 대비 이쁘게 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요! 일단 따뜻하고 가볍네요. 색깔도 사진보다 좋아요. 마감이 좋다고 할 수는 없지만 나쁘진 않아요. (작성날짜:8월)
베이지 색감이 아주 이쁘네요 올겨울 내내 입고다닐듯 (작성날짜:8월)
색감도 만족하고 가격도 만족하는데 주머니 위치가 살짝은 아쉬운감이 있네요 그래도 만족합니다! (작성날짜:8월)
163에 엉덩이 살짝 가리는 기장인데 품이 상당히 큼 패딩은 크게 입는 게 이뻐서 아주 만족합니다 친구들이 이쁘다고 두명이나 따라샀어요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 엄청 따뜻합니다 포켓이 포인트로 이뻐요 (작성날짜:8월)
여자친구가 샀는데 너무귀염뽀짝함 주머니 디자인이 유니크하고 수납공간이 넉넉하다함 북극곰이 안아주는것 같이 따뜻하다 함 한사이즈 크게 산 것 같긴 한데도 잘 맞고 팔이 좀 김 기장감은 크롭하게 나온거같음 여친꺼 보고 예뻐서 필자도 검정색으로 하나 구매함ㅎㅎ 많이 파세요 (작성날짜:8월)
약간 오버핏인데 적당이 커저 좋아요. 짧아서 더 좋습니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 느낌입니다! 근데 주머니가 생각보다 위에 있어서 막 편하게 주머니 사용은 어려울수도았어요! (작성날짜:8월)
제가 사고나서 남자친구가 커플패딩으로 입으려고 따라 샀어요! 178인 남자친구 기준 L사이즈는 나쁘지 않네요 숏한기장감이 있으니 덩치좀더 있으신분들은 Xl가 나을거같아요! (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 싼 가격에 잘 샀습니다!! 매일매일 입고댕길게요 (작성날짜:8월)
소매가길어요 몸통은 짧고... 그래도 예쁘고 저렴하게 잘샀어요^^ (작성날짜:8월)
예쁩니다. 할인까지 받으면 정말 가성비 패딩이 아닌가 싶네요. 안쪽에는 발열 안감도 있어서 좋았습니다. 전체적으로 매트한 느낌도 좋구요 쿨톤 보다는 웜톤이 더 따뜻해보이고 기장도 딱 요즘 숏한 기장입니다. 소매도 딱 잡아주고요. 단점은 충전재가 냄새가 나는데.. 가격이 착하니까 별 5개 드립니다. (작성날짜:8월)
마감상태가 좀 아쉽긴한데 가격이 착해서 잘 입을거같네요 (작성날짜:8월)
스몰 작을것 같은데 젤 적당합니다 팔길이나 품이나 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈에 대한 고민이 너무 컸는데 하나 더 작은사이즈 시켰어도 괜찮았을것 같다는 생각이 드네용. 디자인이나 실용성은 좋은것 같아요! 추천합니다. (작성날짜:8월)
가격에 맞게 정말 만족하고 입을것같고 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:8월)
일단 이쁘고 숏하게나온핏이 마음에들어 자주입을듯 합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사보는데 생각보다 빵빵하고 따뜻해서 놀랐네요 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 스타일도 좋은거 같아요. 정사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
기장마음에들고 품이조금크긴한데  생각보다 이쁘네요 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
말 그대로 숏 패딩이네요 따뜻하고 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
가격에비해 따뜻하고 핏이잘빠졌어요  갓성비 좋네요 (작성날짜:8월)
숏패딩 구매하고 싶었는데 인생탬 얻은것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오늘 넘추워서 입고갔는데 따뜻하고 좋네요. 색깔도 길이도 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 숏패딩입니다 색도 예쁘게 나왔고 크롭해서 좋네요 (작성날짜:8월)
가격이 적당하다 생각하고 구입했으나 하루만에 1만원 떨어져서 뭔가 손해본 느낌이 많이드네요. 그래서 그런가 딱 돈만큼 하는 제품이라 생각해요. 이 가격에 마감까지 바라는 건 무리겠죠. (작성날짜:8월)
귀여운 옷이네요 퍼석퍼석한 겉감이구요 적당히 도톰해서 하체 추위에 강하다면 한겨울까지도 충분히 견딜것 같네요 색감 웜그레이 포근해 보여서 맘에 들어요 소매랑 품 넉넉해서 큰옷 입어도 안낑길꺼 같아서 좋아유 전체적으로 가성비 좋은 옷 이네요:) (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 안에 껴입을거 생각하면 적당한거같구요 주머니가 좀 불편한건 살짝 공감이긴한데 갬성이라 생각하고 감수하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻함 빵빵한 필이 채워져서 예전노스 입던느낌나네요 주머니가 좀 불편한거 빼면 마음에듬 (작성날짜:8월)
덕다운이라 따듯하고 살짝 오버핏같아요. 다만 실밥이 조금 많이 튀어나와있고 마감처리 부분이 아쉽네요. 그래도 할인으로 저렴하게 구매해서 만족해요! (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요 예뻐서 실내에서도 벗기싫을 정도에요~ㅎ 쿨그레이색상 정말 예쁘네요 지금날씨에 입기좋습니다 잘입을게요~~~~~~~~ (작성날짜:8월)
박시한 핏이 너무 이쁩니다. 품질도 좋고 따듯해요. (작성날짜:8월)
올 겨울은 숏패딩으로 ! 날씨가 많이 추워져서 바로 입었네요 따뜻하고 좋아요! 커플로 샀는데 남자친구도 좋아하네요 (작성날짜:8월)
공용이라서 클거 감안하고 샀는데 오버핏으로 입기 좋고 보온성도 좋아용 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플 패딩으로 구입했는데 좋아하네요 굿 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편인데 l 입으니 딱 저스트 입니다 평소 솔옴 우영미 후드티48 입을 때 딱 저스트 느낌인데 아무래도 라지 이다보니 품이 크긴 한데 옆 스트링줄로 조절 하면 됩니다 (작성날짜:8월)
짧은감이 있지만 그래도 숏패딩은 그맛이죠 만족헙니다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장이 쪼~금 짧지만 색감도 이쁘고 두툼하니 좋아요 (작성날짜:8월)
전부터 그레이 숏패딩 얻고싶었는데 할인가격에 만족해요~ (작성날짜:8월)
핏과 재질이 그리 좋아보이진 않습니다 딱 가격값하는 패딩입니다 재구매나 추천은 딱히 하지 않는 편이고 싼 패딩을 사거 싶으신 분들이 사시면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
두껍고 색이쁘고 안에 코디잘하면 딱좋아요 디자인도 만족 많이파세요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 살짝 기장이 짧고 팔길이는 딱 적당하네요 쿨 웜 고민하다 웜그레이 삿는데 나름 아무데나 막 입기좋은 색상인거같네요 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 밝아서 흰바지랑도 잘 어울리는거같아요 (작성날짜:8월)
쿨그레이컬러 패딩 사고싶어서 여러가지 브랜드 다 뒤지다가 발견했는데 기대이상이에요ㅠㅗㅠ 탄탄하고 수납공간도 많고 색도 잘빠졌어여 키가 좀 있는데도 M사이즈가 크네요! (작성날짜:8월)
s사이즈 인데 너무 아방하고 귀엽네요 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 생각보다 좀 크지만 안에 두껍게 입으면 딱 일 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏더형 패딩추천 보다가 봤는데 트렌디하고 갬성도있고 가격 괜찮은거 같아서 원하는 갬성이라 샀어요~ 정말 맘에 드네요! (작성날짜:8월)
지퍼가 매우 안올라가는 제품이 와서 불편하지만 그것만 빼면 가격대비 매우 따뜻하고 좋습니당 (작성날짜:8월)
색이 새련되고 일단 엄청 두꺼워서 따뜻하고 포켓 디테일이 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 조아용 웜그레이색으로 샀는데 너무 마음에 듭니답! (작성날짜:8월)
안에 통이커서 이것저것 겨울에 껴입을수 있어 좋을것같아요. 단점이라면 사이드쪽 주머니가 숏패딩이라 그런지 입구가 너무작어서 손을 넣다 빼기가 거슬리고 불편하네요 그것빼고는 주머니 디자인이나 색감이나 핏이나 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁘네요 근데 생각보다 마감이 그리 좋지않아요.. 그래도 세일할때 사서 5.5에 샀으니 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
처음에 너무 부해보이는거 같아서 걱정했는데 입다보니까 나름 예쁜거 같아요. 커플로 사서 놀러갔을때 입었는데 마음에 들었습니당. 사이즈도 m할까 고민했는데 s 하길 잘한거 같아요. s도 오버핏 느낌 ! (작성날짜:8월)
오버핏 숏패딩은 아니에요 말그대로 숏!! 엉덩이 보일정도 길이? 3분의1정도 가리는거같아요 예쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
M사이즈밖에 없어서 클까봐 걱정하면서 샀는데 안커요! 원래 크게 입는 걸 좋아하기도 하지만 저한테는 딱 좋네요ㅎㅅㅎ 근데 옆에서 보면 푹 퍼져보이는건 있어요! (작성날짜:8월)
팔 기장은 딱 맞는데 총 기장이 좀 짧네요,, 사진에는 팔을 들고 있어서 더 짧아보이는ㅠ̑̈ 조금 아쉽네요,, 다른 건 다 좋아요!̆̈ (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 이쁘대요 따듯하고 잘 입을거같네요 (작성날짜:8월)
조금 폼이커서 예쁘게 입을거같아요 핏은 가오리핏?? (작성날짜:8월)
헐 너무너무 예뻐요 숏패딩 많이 고민했는게 퀄리티도 좋구 색감도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 입기 딱 좋아요!! 기장도 좀 짧아서 청바지에 입으면 딱 어울리고 하얀색이라서 좀 걱정되긴 하지만 색이 너무 이뻐요!! 저렴하고 따뜻하고 너무너무 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
마감은 조금 아쉽습니다 훌륭한 퀄을 기대한런 아니지만요 가성비는 좋아요 만족해요 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 색감도 맘에들고 디자인도 다른 숏패디미랑 다르고 좋습니다 이번겨울에 전투용으로 잘 입고 댕길 거 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 딱 가격 정도의 패딩인 것 같습니다 기장은 괜찮은데 품이 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
키 168에 58입니다 사이즈는 m시켰고 딱 원하던 핏이 와서 만족중이에요 길이는 키작남인 저에게도 엉덩이 살짝 걸치는 느낌이고 색감이 참 이쁘네요 밝은색 숏패딩하나 사고싶었는데 싸게 잘구매했어요 두께감은 별로없어요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 생각한 색깔 그대로고 생각보다 무게는 좀 있는거 같음 (작성날짜:8월)
따뜻하고 길이도 적당해서 좋아요 가성비갑 패딩 (작성날짜:8월)
일단 옷은 너무 예쁩니다!하나 단점을 꼽자면 주머니가 너무 불편합니다,, (작성날짜:8월)
할인할 때 구매해서 가성비 굳이고 따뜻하고 예뻐요! (작성날짜:8월)
할인해서 싸게 샀는데 엄청 따뜻해서 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
음~~~~ 굿~~ 많이 따땃~합니다 이중 주머니가 참 마음에 드네요 애들이 폭신폭신하다고 껴안았어요 지금 날씨에 낮에 입긴 좀 더운데 밤되면... 아주... 좋습니다... 목도리랑 같이 착용하면 좀 깜찍함 물론 얼굴은 안깜찍이고요 168 50에 M사이즈 쪼까 큰데 전 크게 입는 거 좋아해서 사이즈 선택 잘한 것 같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무게감있어요 사이즈 s사길 잘한듯 따듯하게 겨울보낼 생각에 군침이 싹도네요 사진 다시올렸습니다! (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 입어보는데 총장이 원래 짧게 입는거라면 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔끔해요 이가격대에 구할수있는 패딩둥에 진짜 제일고급스러운 느낌.. 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
이 가격대에서 제일 좋은 거 같아요 색깔도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
육만원 후반에 가성비입니다 겨울잘입을수있울거ㅅ같아요 (작성날짜:8월)
제 등치 때문인가..그치만 보온성이넘좋아요 미니멀 좋아하는분은 이거 찰떡일듯 (작성날짜:8월)
흰패딩을 갖고싶어서 찾다가 우연히 발견한 패딩인데 제가 딱 찾던 패딩느낌이라 바로 구매했어요 근데 진짜 너무너무 예쁘고 맘에 들어요 후기에는 대부분 베이지를 사셨길래 색고민 많이 했는데 흰색사기 진짜 잘했어요 캐쥬얼뿐만아니라 원피스에도 진짜 잘 어울릴 것 같아요 그리고 여자분들은 목부분에 화장 묻는 건 어쩔 수 없을 거 같아요.. 목부분이 아무것도 없이 그냥 흰색 패딩 그대로라 그부분은 감수하고 입으셔야할 것 같아요 대신 s사이즈 제 기준에 완젼 넉넉하지만 딱 예쁜 정도로 맞고 색도 따뜻함도 다 만족스러워서 저는 잘입고다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 자체가 크고 좋음 그냥 이 가격에 진짜 잘산거같아요 타임세일+적립금 58800원에 득 ㅋ (작성날짜:8월)
가볍고 기장감도 딱 좋은게 제 인생 최고의 패딩이예용 ㅋㅋ 근데 약간 미쉐린타이어같이 생긴게 귀여워서 더 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 옆으로 커용 생각보다 짧아용 생각보다 (작성날짜:8월)
배송도 빠른편이거 생각했던거보다 가격대비 짱입니다 사이즈도 딱맞고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
말이필요가없네요 헤비아우터입니다 무거울수도잇는데 그만큼 빵빵하단 소리죠 (작성날짜:8월)
패션튜브삭형 보고 샀는데 진짜 기대 이상으로 맘에 듭니다. 그런데 쿨그레이가 더 이뻤을듯? (작성날짜:8월)
작년에 구매한 핑크보다 더 은은한 핑크라 색감이 마음에 듭니다. ^^ 평소 오버핏을 잘 시도하지 않다보니 적당하게 S로 샀는데 역시나 옳은 선택이었어요. ㅎㅎ  예쁘게 잘 입을게욥 (작성날짜:8월)
오버핏 패딩은 처음 구매인데 가성비 좋게 잘 산것 같아요. 정 사이즈로 구매했고 예쁘게 잘 맞습니다. 다만 다른 후기들 처럼 생각했던 것보다 총 기장이 조금 짧긴 하네요. ㅎㅎ 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
좋습니다  세일해서 이가격에 구매한게 신의한수 (작성날짜:8월)
퀄리티가 너무 괜찮아서 깜짝 놀랐습니다. 너무 부해 보이지 않고 적당히 넉넉해요. 다른 색상도 사고싶네요. 올 겨울은 코드그라피 숏패딩으로 따뜻해질수있겠어요. (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 짧아서 당황했지만 편하게 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
너무 커서 아빠 옷 입은 것 같은게 아니라 딱 예쁘게 커서 넘 만족스러워용 (작성날짜:8월)
디자인은 아주 제맘에 들고 가성비로 따지면 아주좋은것같아요 (작성날짜:8월)
무난하고 가격값하는 퀄리티입니다. 얼룩이 좀 묻어있고 초기 구김이 있긴 하네요. 보온성도 나름 괜찮고 핏도 예쁩니다! (작성날짜:8월)
숏패딩에 간지나게 포켓 포인트 역시 코드그라피 고민말고 사라피~~ (작성날짜:8월)
디자인이 너무 이뻐용 크롭하고 어벙벙한 느낌이 좋네요 여친이랑 커플로 맞췄습니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이 했는데 넘 딱 좋네요. 색깔도 이쁘고 가성비 넘나 좋습니다. (작성날짜:8월)
부해보일까봐 엄청걱정했는데 생각보다 그렇게 부해보이진않아요! 여자분들은 대부분s입으시면 잘맞을것같아욤 (작성날짜:8월)
따듯하고 몸에 입을때 몸에 촥~~감기는느낌이있네요~ 추울때 반팔에입어도 괜찮을듯해요 (작성날짜:8월)
마감이 안좋다는 얘기 듣고 조금 걱정했는데 실밥 조금 튀어나온게 눈에 거슬리는거 빼고는 좋았어요!  안에 충전재가 오리털이라 무거울 줄 알았는데 생각보다 가벼워서 놀랬고 색감 되게 예쁩니다 약간 베이지 톤 도는 회색이에요  세일할 때 싸게 잘 샀습니다~ (작성날짜:8월)
기장감 좋고 생각보다 두꺼워서 놀랬네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷이 뒤로 약간 들리는? 특징이 있어요. 주머니에 손넣어서 앞으로 쭉 땡겨야 그제서야 제대로 돌아오네요. 사진에서 보는것처럼 엄청 짧은 숏패딩입니다. XL가 없어서 아쉽네요. (작성날짜:8월)
주머니 불편한거만 빼면 가격대비 완벽에 가까운 숏패딩입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
170/70 기존 코드그라피옷 많이 사는데 이번 푸파는 사이즈가 다른옷들 M사이즈보다 작게 나왔어요 구매에 참고하세요  오리털 안빠지고 따뜻하고 사이즈 좋습니다. 다른색으로 하나 더 구매했습니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 구매했는데 나름 만족하면 잘 입고 있습니다. 근데 살짝 무거워요ㅜ (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 구매했는데 함께 너무 만족하고 있습니다 ㅎ_ㅎ  색감도 너므 이쁘고, 재질(?)도 좋고 가성비있고 !! 그리고 개인차가 있을 것 같은데 생각보다 클 줄 알았지만 딱 좋은것 같아요. 기장도 그렇고, 소매 길이도 그렇고?  다만 단점이라면, 다른 후기에도 있듯이 지퍼가 좀 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
S해도 너무 클까봐 걱정했는데 부해보이지도 않고 딱 좋아요. 보통 55착용함 면도 질긴면같아서 튼튼할것 같아요. 털날림이 조금 있는거같은데 구스라서 어쩔수없나 싶기도 하고.. 일단 더 봐야 알겠어여 ㅋㅋ빨리 입고싶어염ㅋㅋ (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 퀄리티도 좋고 예뻐요 너무 만족스럽네요 다른색으로 한벌더 구매했어요 번창하시길! (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 퀄리티도 좋고 예뻐요 너무 만족스럽네요 다른색으로 한벌더 구매했어요 번창하시길! (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따뜻해서 놀랐어요 흰색 역시 너무 이뻐요... (작성날짜:8월)
일단 인터넷에서 봤던 색상이랑 같아서 너무 맘에 들고, 핏도 너무 크다고 했지만 막상 입어보니 핏이 예뻐서 더 좋았어용 이 가격에 이런 상품 너무 잘산거같아요!! 큰 주머니도 4개나 있고 안주머니도 있어서 더 좋아요~ 안감처리도 잘 되어있어서 내구성도 좋아보여서 더 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
많은 숏패딩이 있지만 코드그라피만의 갬성이 있는것 같아요. 흔하지않은 핏과 색감이 좋은제품인것 같습니다. 가격 또한 착합니다! 추천드려요! (작성날짜:8월)
핏-하이엔드 브랜드 옷같은 느낌을준다 퀄리티-가격대비를 떠나 그냥 좋다 (작성날짜:8월)
색상도 사진가 동일하고 따뜻한 점이 가장 큰 거 같아요 막 입고 다니기에 좋은 듯... 좋아요 :) (작성날짜:8월)
가격대비 정말 좋아요 묵직하고 빵빵해요 기장감도 만족합니다 (작성날짜:8월)
안에 너무 부한걸 입고 그래서 좀 펑펑해 보이긴 하는데 얇은거 입고 입으면 될거같아요 일단 이가격에 이 퍄딩이러니.. 넘 뜨실거같아요 ㅠㅠ 글구 색감듀 예뻐요 ♡ (작성날짜:8월)
옷이 정말 너무 따뜻해요 강풍주의보에 입고 나들이 다녀왔는데 정말 하나도 안추웠어요 ! 옷도 무겁지도 않고 색상도 무난하니 코디하기에도 편하고 너무 예쁘게 옷이 나와서 핏도 너무예쁘더라구요 강추합니다 정말! (작성날짜:8월)
사이즈가 많이 클까봐 걱정했는데 생각보다는 그렇게 크지 않고 딱 오버핏 느낌으로 나온 것 같아요! 따뜻해서 겨울에 유용하게 입고 다닐 것 같습니다 :) (작성날짜:8월)
롱패딩만 입다가 밝은색 숏패딩 입고싶어서 샀는데 색도 이쁘고 생각보다 두껍고 따뜻해요!! 좀 크긴한데 그래서 그런지 핏도 귀엽고 안에 두꺼운옷 입고 입으면 딱 좋아요~ 주머니도 커서 좋아요~ (작성날짜:8월)
겨울이 다가와서 하나 장만했는데 길이감 적당하고 보온성 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩이라 안에 레이어드로 티 입어서 하면 예쁜거같아요 만족해요 !! (작성날짜:8월)
이 집 패딩 맛집이네요,, 핏이 미쳤음ㅠㅠ너무 귀여워요 색깔도 진짜 잘 빠졌어용 무난하게 입기 좋을 것 같아요 품이 엄청 넉넉해서 껴입기도 좋고 주머니도 엄청 큼지막합니다 주머니 위쪽도 쓸수있고 옆쪽에는 지퍼달려있어서 물건 안잃어버릴 것 같아요 패딩속안에는 속주머니 달려있습니당 가성비좋은데 퀄리티 진짜 굿입니다!! (작성날짜:8월)
배송 - 2일  사이즈 - 옆으로 큼. 기장감은 엉덩이 반 정도  색감 - 사이트 화면과 같음. 딱 쿨그레이  단점 - 지퍼부분이 꾸불거림.  결론 : 적당한 기장감, 예쁜 색감, 적당히 따듯함, 맘에 듦. (작성날짜:8월)
롱패딩만 입고다니다 질려서 숏패딩을 한참 찾고있었는데 가성비 좋은 패딩으로 잘산것 같아요!! 가격대도 좋고 개인적으로 베이지 컬러 좋아해서 바로 질렀는데 사진이랑 색감이 거의 비슷한 것 같아요!! 디자인도 흔하지 않고 주머니 디테일이 너무 귀여워서 자주 입을 것 같아요~ 다운이라 보온성도 당연 좋고! 하루빨리 더 추워져서 꺼내입고 싶네요! 잘입겠습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마감은 별로지만 옷은 이뻐요 편하게 잘 입을 것 같습니다:) (작성날짜:8월)
숏패딩 예쁜거 찾구있었는데 전체적으로 짧은 기장감이라서 제가 원하던 핏으로 딱 나오더라구요 ! 생각보다 오버하지 않고 한겨울에 두꺼운 옷 입어도 편하게 입을 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ 그리고 너무 진하지 않은 베이지 컬러가 취저. 코디하기 편할 것 같아요! (작성날짜:8월)
통이 너무 커서 생각했던 핏은 아니에요 반품할까하다가 절차도 복잡하고 해서 그냥 입으려구요! 매트한 색감과 소재는 이쁜데 품이 커서 어벙벙한 느낌,,,저는 귀엽게 박시한 느낌을 원했는데 품이커서 너무 헐렁헐렁한 느낌이에요. 지퍼부분도 울퉁불퉁?해서 좀 싼티가 나는거같아요... 그럭저럭 입고다닐만은 해요 (작성날짜:8월)
일단 받자마자 들어보니 옷이 묵직합니다. 무거운편이에요.. 사이즈는 큽니다! 키도작고 워낙 체격이 작은편인데 요즘 살이 많이쪄서 덩치가 생겼거든요ㅋㅋ그래도 큽니다! 사이즈 고민을 많이했는데 s로 하길 잘한거같아요! (작성날짜:8월)
색감은 흔한 회색 느낌이고 여러 옷에 매치하기 좋아요! 조금 무거운 편이지만 통이 넓고 주머니도 커서 예쁩니당 겨울에 잘 입고 다닐게요 :D (작성날짜:8월)
ㅎㅎ....이가격에 말이안됨...가격을떠나서 품질도 너무좋은데여.. 진짜 이런 프리오더 해주셔서 너무감사합니다 올겨울 돈 굳었네요.. (작성날짜:8월)
180/82인데 사이즈 딱이네요  가격대비 이만한 패딩이 있을까? 싶습니다.  원단도 매트하니 탄탄하고 충전재도 아낌없이 넣은거같아 빵빵합니다.  마지막으로 그레이컬러가 상당히 매려적이네요  반바지부터 여기 그레이맛집으로 인정!!!!!!!!! (작성날짜:8월)
팔이조금길고 그외에는 잘맞는거같아요 겨울에도 기모티입으면 입고다며도될고같구요 잘산듯~ (작성날짜:8월)
지금 날씨에 가벼운 티셔츠하나에 걸치기 좋아요 가볍기도하고 따듯해서 좋아요 11월초중순까지는 거뜬히 버틸 수 있을거 같아용 (작성날짜:8월)
은근히 따뜻하고 목부분만 신경쓰면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
후드랑 입어도 사이즈 넉넉했어용 너무 따뜻하네용 잘 입겠습당 ~ (작성날짜:8월)
아빠드릴려고 산 거라서 엄청 큰데 가볍고 따뜻해서 좋아요. 나중에 제 것도 사야겠어요 ~ (작성날짜:8월)
이뻐요오오어오어오어오어와오어오아유어어ㅓㅇ (작성날짜:8월)
지금계절에 딱인듯 이제 이것만 입고나갈것같아요 그정도로편하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 후드티랑 입기에 너무 좋아요 너무 이쁘고 이너용으로도 입을수 있어서 조아요 (작성날짜:8월)
사이즈 95 딱 맞고 좋고 따뜻하기도 해서 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요 패딩 재질이여서 은근 따뜻하고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
완전 좋고 의외로 따뜻해서 겨울에도 입고 다닐수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고, 추우면 이너로도 쓸 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:8월)
따뜻하고, 추우면 이너로도 쓸 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:8월)
먼저 사이즈 클까봐 걱정을 많이했는데 히트택+기모후드티 입으면 딱 괜찮습니다 가볍고 좋아요! 길이는 엉덩이 덮는정도?인거같습니다 (작성날짜:8월)
출퇴근용으로 샀는데 블랙보다 차콜로산게 너무 만족스럽습니다. 따뜻하게 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
가볍게 입기 너무 편하고 지금 날씨에 입으면 딱 적당히 따듯해요 밤에 입으면 춥습니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 !! 계속 입었는데도 가볍고 따뜻한 편이에요. (작성날짜:8월)
가볍고 생각보다 보온성이 좋아 초겨울에도 간편하게 걸쳐입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
그레이가색상이고급지고예쁘네요. 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
네셔널지오그래픽 패치 붙이는곳이 살짝 약해요 그 외에는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
평소 100 입는데 이 제품 루즈하게 입으려고 105 했는데 괜찮아 보이네요. (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻함 요즘같은 날씨 저녁에 입기 딱 좋은듯요 ~,~ (작성날짜:8월)
생각보다 색상은 회색에 가깝지만 너무 마음에 들어서 그냥 입으려고요 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감도좋고 가볍고 따뜻해서 자주입게 될거같아요 (작성날짜:8월)
작을까 걱정했는데 아주 잘 맞네요~ 가벼우면서 따뜻하고 요즘날씨에 입기 딱좋아요!! (작성날짜:8월)
옷이 클줄알고 걱정했는데 별로 크지는 않아요 색감 좋아요 (작성날짜:8월)
95랑 고민 많이 했는데 100사길 잘한 거 같아요 두꺼운 옷 입으면 딱일듯합니다 (작성날짜:8월)
진한 카키색이 마음에 들고 자차로 출퇴근할때 차에서 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
베이지라햇는데 받아보니 내가원하던색은아니엿어요. 입어보니그래도이뻐서 구매결정갑니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 크고 넉넉해요 후드티 위에 입으면 이쁘네요 (작성날짜:8월)
작년부터 너무 사고싶었는데 항상 품절이라 좌절했지만 이번엔 뜨자마자 구매했습니다 굳굳 (작성날짜:8월)
따뜻하고 살짝 패딩안에 입기는 큰감이있어요!! 패딩안에입을려면 105추천 (작성날짜:8월)
안에 티 입을 거 생각해서 한치수 큰걸로 샀는데 잘 선택한 것 같아요!! 맨투맨 입고 입었는데 끼는 부분없이 넉넉해서 좋네용 (작성날짜:8월)
엄마 사드렸는데 가볍고 편하다고 좋아하세요 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 지금 갑자기 추운날씨 입기 좋아요 가격도 좋네요 (작성날짜:8월)
아버지 블랙 어머니 카키 선물드럈습니다 감사해융 (작성날짜:8월)
아버지 한테 드렸는데 인증샷을 보내주셨어요 감사해요 (작성날짜:8월)
날씨가 확 추워져서 가벼우면서 따뜻한 제품 찾고 있었는데 딱 좋은 제품인거같아요 색도 괜찮고 가볍게 입고 돌아다닐 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요~~~ 기대한것보다 더 예뻐요ㅠ 핏도 딱 좋고 안에 두꺼운 거 입고 입어도 전혀 부해보이지 않고 좋아요 보온성도 좋구 넘 맘에 들어요 완전 잘입고 다닐 거 같아요 색상도 검은색은 너무 흔해서 제가 조와하는 그레이 색상으로 골라봤는데 약간 탁한 그레이라서 제 스탈이에요 굿 그레이로 사길 잘함 (작성날짜:8월)
안에 니트 입어도 넉넉하고 ㄱㅊ 90사도 괜찮았을듯. 근데 좀 흔한 것 같아요 같은 옷 입은 사람 많이 봄 (작성날짜:8월)
사이즈 적당합니다. 다만 안에 후드입으면 좀 낄 것 같아요 저는 일부러 맞게 입고싶어서 작게 샀고 맨투맨까진 안끼고 괜찮네요!! :) (작성날짜:8월)
정말 요즘 날씨에 가볍게 입기 좋은듯 합니다.^^특히 운전하시는 분들에겐 초겨울까지 편하게 입을수 있겠어요. (작성날짜:8월)
역시 내셔널이네요 이쁘고 기능성이 다 가졌습니다청바지나 슬랙스 대충입고 걸쳐도 다 어울릴거같네요 사이즈도 딱 정사이즈에요 진짜 강추입니다 (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하시면 무조건 90이에요 개이븝니다 (작성날짜:8월)
날씨가 많이 추워져서 간편하게 입을 거 살려고 했는데 잘 구매한 거 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
동생거 주문 대신 해줬는데  베이지인데 회색빛이 너무 돌지만 디자인이 이뻐서 만족함당  이라고 하네요 (작성날짜:8월)
패딩이 이쁘고 초겨울에 입으면 따뜻할 거 같네요 옷도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 적당히 맞고 따뜻하게 잘 입을거 같습니다. (작성날짜:8월)
너무이뻐요. 아들도 대만족 가볍고 교복안에입고자켓입어도 부해보이지않아요. (작성날짜:8월)
핏은 예쁜데 상체가 살집이 없는 편인데도 팔 움직이는 게 좀 불편하더라구요 그거 말고는 다 좋아용 완전 블랙은 아니고 좀 탁한? 색이에요 (작성날짜:8월)
어우 따뜻하고 좋아요 우리 엄마도 옷이 너무 예쁘대요 (작성날짜:8월)
좋아요 다음에 또이용할께요 많이파세요~ 추천해드립니다 (작성날짜:8월)
딱 맞아요 안에 두꺼운 옷 입으면 꽉 끼고 길이도 적당하고 따뜻하네요 괜찮아요 (작성날짜:8월)
엄청예쁜데 색이 제가 원하던색은 아니네요 블랙살걸 약간 후회되요 그랴도 비싼만큼 예뻐요 (작성날짜:8월)
유넥 제품이라 확실히 목쪽 답답함이 없어서 편합니다.  재질이 조금 아쉽긴 하지만 옷 자체가 너무 훌륭하네요  맨투맨위에 걸쳐서 지금날씨에 딱 입으면 좋겠군요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 지금 같은 날씨에 딱입니다 따뜻하고 어느 옷에도 잘어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 운동복이나 사복에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
카본블랙? 음 걍 블랙맞아요. 블랙색상 좋아하는데 맘에 딱 드네요. (작성날짜:8월)
옷도 진짜 이쁘고 보온도 잘되고 사이즈도 정 사이즈에여 (작성날짜:8월)
매우가볍고 기장감이나 핏도 알맞는 느낌 가벼운 아우터로도 좋고 나중에 이너로 입어도 딱 좋은 핏감입니다 (작성날짜:8월)
겁나따닷하네요 사이즈도 좋고 가벼워요 꼭 사세요 고민하는 분들 (작성날짜:8월)
너무 가볍고 지금 입기에 딱 좋아요 깔끔하고 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
라운드 넥이라 후드티 입을때가 많아서 같이 입으려고합니다... 맨투맨 이랑 입으면 목이 좀 썰렁하긴하네요~ 색은 옅은 그레이는아니고... 검정이나 옅은 그레이 계열 이너가 많아서 톤 맞춰입기에 좋습니다. 붠래 95입는데 두꺼운 이너입을꺼 같아서 100으로 구입했는데.. 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:8월)
좋아여 좋아여 가볍고 좋아여 다들 사세요 감기조심하세요! (작성날짜:8월)
가볍고 핏도 마음에 들어요 지금 딱 입기좋아요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
가벼우면서 따뜻해요 사이즈 고민 많이 했는데 90사니까 안에 껴입고 입어도 편하네요 (작성날짜:8월)
색감이 첨받았을때 어두워서 놀랬어요 ㅠ다른색 시킨줄..구래도 입어보니 넘예뻐요!! 안에 두꺼운거 입으려고 95삿는데 엉덩이 절반덮는정도? 가볍고 얇은패딩찾는다면 추천합니다 !!! (작성날짜:8월)
옷은 그냥 맨투맨에 바지 원하는거 스타일링 하고 위에 입으면 딱일거 같아요!! (작성날짜:8월)
와이프는 잘 맞는다하고 제가 대신 착용했습니다 평상시에 100정도 입습니다 낑기네요 (작성날짜:8월)
예뻐용 색이 겁나 고급져요 경량패딩은 딱 맞게 입어줘야져 (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네용. 생각보다 보온성도좋고요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
아직 입진 못했지만 교복 위에 입으면 뽀대날 거 같네요 (작성날짜:8월)
옷이 가볍고 깔끔한 스타일로 입고 다닐 수 있지만 일반 베이지보다는 살짝 흐려요 (작성날짜:8월)
아 역시 최고입니다. 디자인, 품질 어느하나 부족한게 없네요. (작성날짜:8월)
갑자기 날씨가 추워져 첫 개시합니다~ 안에 맨투맨이 커서 좀 한사이즈 큰걸 살껄 하는 생각이 들었지만 나름 만족합니다 ~ 역시 내셔널지오그래픽!! 뽀대 나네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
말년 느낌으로 막입기 좋음.. 그냥 사세요.. 제발!! 따지지말고 (작성날짜:8월)
오프라인에서 보고 예뻐서 사요 저희 엄마픽입니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 좋아요. 사진과 색상이 좀 다르네요. (작성날짜:8월)
이쁘고 무난하고 지퍼도 두개에 긴팔 소매도 길지 않고 이쁘세 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
디자인이 멋있고 간편하고 따뜻하게 입을 수 있어 좋아요 (작성날짜:8월)
적절한 가격에 구매한 것 같습니다. 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
완전 너무 이쁘고 색과 핏이 마음에 들어요 후드집업이랑 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하게 감싸주는 포근함이 너무 좋네요. 기장도 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 좋네요 남편꺼도 하나 더 살려구요 (작성날짜:8월)
색상도 괞찬고 사이즈도 좋으야 좋은 패딩입니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 아직은 더울거같고 한 2주뒤쯤부터는 갠찬을거같아요 사이즈 작지도 크지도않네요 한사이즈 작앗으면 짝을뻔!! (작성날짜:8월)
역시 내셔널지오그래픽은 최고다 스타일도 좋고 간지 짱 (작성날짜:8월)
디자인이 예쁘고 사이즈도 딱 맞아서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
남자친구 사주려고 산건데 제가 입어봤을땐 저한테는 조금 큰거 같았어용 좀 박시한거 좋아하시면 이것도 잘 맞을거 아요 (작성날짜:8월)
가볍고 디자인도 너무 맘에 들어요 중학생 딸래미도 맘에 들어합니다 (작성날짜:8월)
조금 추워지길 기다리는중 ㅎㅎ유행 안타고 잘입을듯 옷이 비싼건데 싸게 잘 산거 같아요 매트로 느낌으로 잘나온거 같네요 (작성날짜:8월)
헬스를 오래해서 상체발달형이라 어깨가 넓은편 입니다. 티셔츠만 입으면 조금 큰 감이 있는데 맨투맨이나 후드를 입고 위에 걸치기에는 딱 좋네요. (작성날짜:8월)
사이즈 완전 최고 입니다. 저랑 비슷한 체격인 사람들은 저랑 똑같은 옷 사세요 (작성날짜:8월)
딱 맞아요. 두께감도 적당하고 따뜻하고 좋아요. 잘 샀어요. (작성날짜:8월)
딱 맞아요. 얇지만 따뜻해요. 정말 마음에 들어요. 잘 산것 같아요. (작성날짜:8월)
추운 겨울되기 전에 딱 입기 좋을거 같고 가볍고 따뜻하고 안에 얇게 입고 다녀도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
딱맞게 입고싶었는ㄷㅔ 사이즈가 꽤 넉넉하게 나왔네요 근데 짱따숩어서 잘입고다닐거 같아요! 생각보다 가볍고 막걸쳐입기 딱좋을거같아요 (작성날짜:8월)
상세 이미지에서 본거랑 똑같이 깔끔하니 이뻐요! 초겨울에 입기 딱입니다 ㅎㅎ 무게도 가볍습니다. (작성날짜:8월)
정말 예쁜데 생각보다 사이즈가 작게 나온 느낌이여서 .. 그래도 괜찮 이쁨.. (작성날짜:8월)
겨울되기전에 한번 구매해봤어요 ! 엄청 가벼워요 따듯한지는 아직 모르겠지만 기대해봅니당 (작성날짜:8월)
이 옷을 입을때는 바지는 와이드핏이 어울려요 그리고 청바지도 어울리네욤 (작성날짜:8월)
옷이 딱 정핏이라서 겨울에 이너 입으실 분은 한 치수 업 하시는게 좋아여! (작성날짜:8월)
크면 어쩌나 고민했는데 딱 맞아요 가볍고 스타일도 좋아요 (작성날짜:8월)
초겨울에 입기 좋을거같아요. 한겨울엔 운전할때나 사무실에서 가볍에 입기에도 딱일듯요. 가볍고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
초겨울에 입기 좋을거같아요. 한겨울엔 운전할때나 사무실에서 가볍에 입기에도 딱일듯요. 가볍고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷 핏도 너무 예쁘고 소재도 좋구 배송도 빠르구 따뜻하고 교복에 입으면 체고! 친구한테도 전파하고 싶을 정도로 이뻐용 고민하지 말구 빨리 구매하세용 (작성날짜:8월)
품절이라 못샀었는데 살 수 있게 되서 일단 너무 기쁘네요 원래 맨투맨이든 반팔이든 다 라지 입는데 요제품은 xl로 시켰어요 한사이즈 업 추천드려요~ (작성날짜:8월)
가볍고 보온성 좋아요. 스타일도 깔끔하고 데일리 강추 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 이쁘고 좋고 아주 좋아요. 가을에 가볍게 입으면 좋을듯ㅋ (작성날짜:8월)
생각보다 색이 어두움 한치수 작은거 살껄 후회 하지만 이핑계로 하나더 살예정입니다 (작성날짜:8월)
루즈하게 입으려고 한사이즈 업했는데 기장감은 좋은데 폼이 좀 크네요 그래도 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예쁜데 색감은 좀 물탄 블랙이에요 그리고 개인적으로 지퍼 좀 불펺ㅐ요 (작성날짜:8월)
캐주얼 새미~~둘다 소화가 가능~~  착용감도~굿~~👍👍👍 스타일도~굿~~👍👍👍 (작성날짜:8월)
사이즈좋고 가격도 좋음 초겨울에 입으려고 구매했는데 사길잘했음 (작성날짜:8월)
작년에 구입했다가 한사이즈 큰 사이즈로 또 구매했습니다 목부분에 깃이 없어서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
158 기준으로 90사이즈 샀는데 안에 꽉 끼는 맨투맨이나 후드티만 안입으면 딱 맞아요! 팔길이도 좋고 기장도 좋습니당!! 무엇보다 가벼워서 가을이나 초겨울쯤에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
색상이 생각보다 밝아요!! 가볍고 편합니다ㅎㅎ편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 어깡처럼 보일 수 있지만 넉넉하게 딱이네유 가볍고 따뜻해요 차있는 분들은 이거 하나로 겨울날 수 있을 것 같아요 근데 난 차없서 ㅠ (작성날짜:8월)
95 샀다가 너무커서 90으로 다시샀어요 사이즈도 좋고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
90사이즈랑고민하다가 85사이즈선택잘했어요 가볍고 좋아요 편해서 잘입을꺼같네요^^ (작성날짜:8월)
작년부터 사고 싶었던건데 사이즈가 없어서 못사고 있던거 이번에 저렴하게 구매했어요.. 가볍고 싸이즈 넉넉하고 좋아요^^ (작성날짜:8월)
사이즈가 적당하고 디자인도 마음에 듭니다 가볍고 활동하기 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
저진짜 95할지 90할지 고민엄청햇거덩여 상체에 살집이 쫌잇어서! 출고되기전에 95->90 교환했는데 진짜 개잘한듯.. 사진은 패딩안에 조끼패딩도 입어서 빵빵하게 나옴쓰 (작성날짜:8월)
옷이너무커서 저는 못입을 것 같아요 여성분들은 웬만하면 90이하로 사세요~ (작성날짜:8월)
매우 따뜻하고 핏이 잘맞아요 무게도 가벼워서 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈로 입으면 딱 맞아요 따듯하고 좋네요 (작성날짜:8월)
나오자마자 바로 샀는데 사이즈도 딱맞고 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
85살까 90살까 고민했는데 90사길 잘한거같아요 잠깐 입었는데도 따듯하고 좋네요! (작성날짜:8월)
대만족이에요 겨울에 너무 잘입을것 같아요 핏도 너무 딱 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이쁘고 사이즈도 작을까 봐 걱정했는데 적당해요!! 너무 이뻐요ㅠㅜ (작성날짜:8월)
작년부터 사고싶었는데 품절이라서 못 사고있었는데 새로 들어와서 바로 샀어요 너무 이쁘고 잘 산거같네요 (작성날짜:8월)
라이브 특가로 저렴하게 구매했습니다 따뜻하고 가성비 짱 그리고 엄청 가벼워요! (작성날짜:8월)
너무 따뜻해서 땀납니다;;; 올 겨울은 이거하나로 든든하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
디자인 이뻐서 구매했는데 따뜻하고 가볍습니다 조금 껴입으면 한겨울에도 무난할듯 하구요 가격까지 착해서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 코디하기도 무난무난하고 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요 상체 발달형인데 저랑 스펙 같으신 분들은 M으로 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
요즘 숏패딩이 유행인가봐요. 아들이 사달라고 링크를 보내네요. 따뜻하고 가볍대요. (작성날짜:8월)
가벼워서 활동할 때 불편함이 없어서 좋아요 딱 생각하던 그 색 그 착용감이에요 개인적으로 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
적당히 잘맞아요 가격대비 체고라고생각됩니다 (작성날짜:8월)
옷이 예쁘고 보온성도 좋네요. 더 추워지면 입어야겟네용. (작성날짜:8월)
무게 가볍고 전반적인 마감처리 괜찮은 것 같습니다:) 만족해요! (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 제가 생각한 그대로라 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
전 맘에 드는데 엄마한테 왜 그런거 사냐고 혼났어요..봉제가 이상하다고 안에 털이 중간중간 비어있다고 하네요..ㅜㅜ (작성날짜:8월)
숏패딩 필요해서 괜찮은 게 뭐 있나 싶어서 요걸로 주문했는데 무게도 가볍고 무엇보다 디게 따듯하네요… 한겨울에도 잘 입고 다닐 수 있을 거 같아요ㅎㅎ 무엇보다 색감이 진짜… 존예…! (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 길이감도 적당해서 마음에 들어요 색도 많이 탁하지 않고 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 L랑 M중에 뭐사지? 하면 M사시는걸 추천드려요 (작성날짜:8월)
L 살까 M 살까 고민 백만번 했지만 제 몸엔 M이 딱맞네요 (작성날짜:8월)
생각대로 핏이 이쁩니다 사이즈는 정사이즈가맞는듯하네요 할인해서 구매잘한듯합니다~^^ (작성날짜:8월)
역시즌으로 저렴한 가격에 구매해서 너무 좋네요 가격대비 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
맨날 노스페이스 k2 이런 아웃도어 패딩 입다 깔끔하게 입고 싶어서 처음 이런 느낌 패딩 구매 했는데 가볍고 가성비 진짜 좋네요 근데 저도 팔 긴 편인데 팔이 조금 기네요 제가 핏하게 입는거 좋아해서 다시 구매 하면 m살듯요 (작성날짜:8월)
검정색상으로 모든 옷에 잘 소화가 되고, 평일 출근복장으로도 좋아요. 등쪽에 히트택? 있어서 보온성도 좋고 가벼워서 활동하기에 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻해여 160인데 오버핏이라서 s샀어여 그리고 지퍼주머니라서 완전 좋음ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏패딩필요해서 샀는데 만족하고 입었네용. 사이즈도 잘 맞았어요.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
뒤늦은후기) 이정도 가격대에 이정도 퀄리티라니.. 겨울에 잘입었습니다ㅎ (작성날짜:8월)
리뉴얼 전보다 안이뻐요..핏이 그냥 저냥 패딩같아서 잘안입음ㅠ (작성날짜:8월)
제거 사는김에 남동생놈도 하나 사줬는데 별로 맘에안드는지 여동생 입으라고 줘버렸네요 제거나 하나 더 살걸 그랬습니다 허허 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘고 무난해서 좋아요 올해 겨울에는 블랙도 사보려구요 (작성날짜:8월)
음 좋아요 숏패딩 빵빵하고 그런데 가끔 지퍼 후다닥 올리면 껴요 조심히 올리세요 (작성날짜:8월)
여행갈때 추울까봐 챙겨서갔는데 이거 없었으면 얼어죽을뻔했습니다.. 하얀크림색이 너무 예쁩니다 밝은색 사고싶은데 때탈까봐 부담스러웠는데 저렴한가격대에 잘 구매한것같아서 좋네요! (작성날짜:8월)
겨울 내내 잘입고 다녔어요! 무난하고 따땃한 숏패입다 (작성날짜:8월)
겨울에 가볍게 걸치고 다니기 좋은것 같습니다 가볍습니다. (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고 다녔습니다 옷 디자인도 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:8월)
추울 때 겉에 걸치는 용, 마실 용도 외투로 잘 입고 다녔습니다ㅎㅎ 색감하고 핏이 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
따뜻해서 좋아요. 겨울철에 이거 하나만 걸쳐도 돼요! (작성날짜:8월)
일단 가벼워서 좋습니다. 안쪽에 주머니도 있어서 수납도 널널하고 그런데 나만 그런건지 모르겠지만 팔부분이 너무 비는 듯한 느낌을 받았습니다 색도 사진애서 보다 좀 더 어둡습니다 (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 핏도 제가생각하는 그대로입니다 완전 추천 드려요~~ (작성날짜:8월)
겨울내내 너무 잘 입고다녔어요 완전 교복템,,가볍고 따뜻하고 가성비 좋습니당ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
아 적립금받는거 너무 번거롭다... 그티만 올 겨웅 따뜻하게 보냇서요 이제 옷장행으로! 또 만나자 푸드파이터 (작성날짜:8월)
가볍고보온성이좋아서자주입고있습니다감사합니다 (작성날짜:8월)
눈 오는 날 입고 나갔는데 따뜻했어요! 가벼움! 근데 털이 좀 빠져요 털 뽑는 재미가 있네요^^. (작성날짜:8월)
와 진짜 겨울에 입고다니면 땀날정도로 따뜻하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
만족스럽게 잘 입고 있습니다 재구매 의사있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 제가 좋아하는 톤이 제대로나와서 좋아요 저희집 식빵이도 좋다네요 (작성날짜:8월)
워낙 저렴해서 쌈마이로 입고 버리려 했는데 나쁘지 않네요.. 핏 퀄리티 모두 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
언제나 데일리로 입기 좋은 상품인 것 같아요! ㅎㅎ겨울 끝 (작성날짜:8월)
색감도 파스텔 톤이라 너무 좋고 제 체형이신분들이면 사이즈 딱 좋으실거예요 (작성날짜:8월)
엄마 사줬는데 저가 더 자주 입어요.. 무난 그 자체라 어디든 어울림 털 빠짐 있지만 거슬릴 정돈 아니고 따뜻한 편이라 이번 겨울에 많이 입었어요 (작성날짜:8월)
따뜻하게 잘 입었습니다!! 안에 두껍게 입어도 잘 맞았어요 색감은 사진보다는 더 회색빛이 돌아요(조금 어두운느낌?)ㅠㅠ (작성날짜:8월)
확실히 예쁨 이거 사세요 스타일링 쉽고 가격도 좋음 심지어 따뜻함 (작성날짜:8월)
보온성도 충분하고 무난한 기본블랙 숏패딩입니다. (작성날짜:8월)
원하던 핏에 색도 너무 마음에 들고요 기장도 딱이에요!! (작성날짜:8월)
키가 작아서 숏패딩 입으면 어깨깡패 될까봐 상품 찾기 힘들었는데 사이즈 적당해보여서 구매했어요. 너무 부해보이지도 않고 딱 예쁜 핏이여서 이번 겨울 내내 이 패딩만 입고다녔네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 아주 좋아하네요 두번 사세요 꼭이요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 주머니 한쪽이 터져있었지만 바꾸기 귀찮아서 그냥 입었네요 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘고요 엄청 두꺼워요 그리고 실짝 입었을 때 반팔을 입으면 꺼칠해요 그리고 모자쪽을 뒤로 많이 넘겨서 입으면 힙스럽게 이쁘게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
진짜 따듯하고 좋아요 털이 살짝 잘빠지지만 ㅠ 그래도 믿고 쓰는 라퍼지입니다 (작성날짜:8월)
가벼워서 보온성 별로 안좋을거같았는데 이번 겨울 잘 버텼어요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
1. 인기가 많은 만큼 입고있는 사람도 많아서 번화가에 가면 같은 옷 입은 사람이 자주 보이고 그냥 길 가다가도 보임 2. 안쪽 가슴 주머니가 찍찍이나 지퍼없이 달려있어서 살짝 불안함 3. 더블 지퍼 아님 4. 소매 부분이 끝까지 패딩이라서 입고 무언갈 먹을 때 소매에 묻기 쉬움 5. 생각보다 안따뜻함 6. 패딩 깃이 세워져있어서 후드 입을때 불편함 그래도 색감은 예쁘고 핏도 괜찮아서 입을만함 (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 원단도 빳빳하고 평소에 잠옷대신 입을정도로 편하고 좋습니자 (작성날짜:8월)
핏이 딱 맞고 캐쥬얼하게 입기도 미니멀하게 입기도 너무 좋은 아이템이였습니다 그냥 이쁩니다 (작성날짜:8월)
패딩도 따뜻하고 겨울에 아무때나 입기 편합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 가성비 좋아요. 막 입고 다니기 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
잘팔리는건 이유가 있고 또 전투용으로 잘 입는중입니다! (작성날짜:8월)
데일리의 끝장판~ 구매하시고 절대 후회 안하는 제품이랍니당 (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 빵빵해서 따뜻해서 잘입고 다닐것같습니다 (작성날짜:8월)
겨울에입어도 따뜻하고 후드랑입으면 이뻐요 아쉬운건 얼룩이 잘안지는점?? (작성날짜:8월)
진짜 아무때나 입기좋고 따뜻하고 스타일링 돼요 좋아요 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 입는중 이쁨 어디갈때 걍 걸치고 나감 (작성날짜:8월)
길이는 딱 엉덩이 위 정도로 오고 색이 이쁩니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
약간 채도있는 아이보리색인데 너무 귀엽습니다 블프에 저렴하게 구입해서 좋아요 (작성날짜:8월)
후기보고 클까봐 걱정했는데 엉덩이 덮는기장이고, 팔은 좀 길더라구요...ㅎㅎ 그래도 되게 따뜻해요. 계속 입으면 등에서 땀이 나더라구요. (작성날짜:8월)
생각했던것보다 색이 훨씬 거 이쁩니다 그리고 따뜻해요! (작성날짜:8월)
색감도 무난하고 무겁지도 않고 가성비 좋은것 같아요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 두꺼운데 입고 다니기 편해요 이쁩니다! (작성날짜:8월)
옷이 숏하고 품도 전버전에 비해 슬림해진것같아서 만족이용 !! 다만 저번꺼보단 추운듯 (작성날짜:8월)
다크브라운 색감이라 검정색처럼 흔하지도 않고 좋았던거 같습니다!! (작성날짜:8월)
데일리로 입기 너무 좋아요 따듯하고 가벼워서 편합니다. (작성날짜:8월)
가격대비 빵빵하고 색상도 예쁘고 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:8월)
색감도 너무 마음에 들고, 두깨도 적당하고 좋습니다. 올 겨울 예쁘게 잘 입었어요!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요! 겨울 내내 잘 입고 다녔습니다아 (작성날짜:8월)
옷 자체는 따듯하고 덕다운제품이라 넘 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘지만 보온성을 포기하고 산 제품인데 생각보다 따듯해서 놀람 (작성날짜:8월)
아들래미 사줬는데 좋아합니다 자알 입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 것 같아유 그리고 스트링도 있어서 한 사이즈 큰 거 샀어도 좋았을 것 같아유 (작성날짜:8월)
원단이 부드럽고 털도 빵빵하게 잘맞아요~ 아들이 맘에 들어해서 친구들도 같이 구입했다고 하네요~ (작성날짜:8월)
너무 잘빠졌고 나중에 겨울되면 또 입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
가볍게 입가 좋고 다른 색상이랑 매치하기 쉬워 좋아요 (작성날짜:8월)
색갈이 너무 마음에 들어요 그리고 팔길이는 생각보다 좀 긴거같아요 옷이 예상했던것보다 조금 더 커요 (작성날짜:8월)
겨울패딩으로 딱 이쁘고 핏도 괜찮습니다! 가성비도 최고 (작성날짜:8월)
기장이 적당히 짧아서 편하고 핏감이 있는것 같아요~ (작성날짜:8월)
보온성 너무 좋고 색감도 너무 맘에 듭니다. 사이즈도 저한테 딱이네요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
어떤옷과 코디해서 입어도 아주 편안하게 소화 할 수 있는것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 다른사람도 많이사세여 너무 가볍고 색깔도 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
깔끔하네요 인기많은 이유가 있습니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
배송이 늦긴했지만 겨울 동안 예쁘게 잘 입었고 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
다른 겉옷 다 두고 이거 하나로 겨울 났습니다. 솔직히 할인할 때 7만원 정도에 사서 이정도 입었으면 인정입니다. 왠만한데에 다 잘어울리고 치마 후드 셔츠 다 소화 가능입니다. 매우 만족 (작성날짜:8월)
일단 가격대비 매우 만족입니다 그런데 제꺼만 그런지는 모르겠는데 마감이 너무 별로입니다 ㅠㅠ 그리고 사이즈는 안에 두껍게 입기에는 불편합니다 그래도 무난하게 가시려면 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격도 정말 마음에 들고 사이즈랑 색감 다좋네요 (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 예쁘고 다 좋아요!! 올겨울은 이거하나로 버텼네요 (작성날짜:8월)
롱패딩과 다르게 가벼운 느낌이 물씬나는 패딩 저렴한 가격으로 잘 구매한 것 같습니다! 털이 좀 잘 빠지긴하지만 가격대비 최고에요 특히 검은 슬랙스랑 너무 잘 어울립니다! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 색감도 이쁘고 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:8월)
일단 아무거나 입어도 이쁘게 나오고 전체적으로 따뜻합니당 (작성날짜:8월)
운동할 때 입으려고 가성비 아이템으로 구매했는데, 보온성 좋아요! 광택 없어서 무난무난 (작성날짜:8월)
숏패딩 고민많이 했는데 역시 라퍼지스토어로 사길잘했네여^^예쁩니다 (작성날짜:8월)
길이랑 두께 다 좋아요~ㅋㅋ  올 겨울에 잘 입고 다녔어요 (작성날짜:8월)
쪼금 늦었지만 겨울동안 따뜻하게 잘 입었구 아이보리 색상이라서 깔끔하구 좋아요 (작성날짜:8월)
회색 패딩을 구하고 있다가 저렴한 가격으로 좋은 패딩을 구햇네요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 ..사이즈 정말 딱 좋네요 자주 입을까 같아요 (작성날짜:8월)
잘 맞고 만족하고 있습니다 디자인도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
M살까 s살까 고민 많이했었는데 s사길 정말 잘했다는 생각이 드네요 보온성도 좋고 강추합니다 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐서 올 겨울에 거의 매일 입고 다녔던 옷이에여 ! (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 진심 너무 예뻐요 저희 만날 때 거의 이 패딩은 국룰이라면서 자주 입고 다닙니다 ㅠ 이 가격에 좋은 패딩 줘서 감사합니당 (작성날짜:8월)
숏패딩 가볍고 색상좋고 최고의 선택입니다. 안입은듯 너무 편해서 겨우내 착용했어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 패딩 퀄리티 정말 좋습니다 보온성도 뛰어나 올 겨울 진짜 이것만 입을거 같아용! 아주 좋습니당!!! (작성날짜:8월)
패딩 생각보다 따뜻해용 요즘 그레이 패딩 많이입는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
무난하고 이쁨. 핏도 미니멀한 룩에 딱 잘어울리는 핏이에요 (작성날짜:8월)
광각 카메라로 촬영해서 사진상 옷이 이상하게 나왔지만 실제로 보면 만족스러워요 (작성날짜:8월)
가성비로 샀는데 괜찮게 입고 있어요 길가다 자주 보이는 거 빼면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
예상한 것과 같아서 좋았어요 가벼운데 나름 따뜻해서 애용하고 있습니다 ! 한 사이즈 더 크게 했으면 더 좋겠다는 생각이 들지만 그래도 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고요 크롭느낌있어서 살짝 레이어드 해서 입어도 이뻐요!! 사진찍으면 색이 정확히 나와서 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 맘에들어요! 따뜻하고 가볍습니다! 사길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
괜찮네요 이런 밝은 패딩은 거의 첨입는데 좋아여 (작성날짜:8월)
무난하고 이뻐요 생각보다 따듯해서 내년 겨울에도 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
완전 교복마냥 자주 입었어요 다른 숏패딩은 엄청 부해보였는데 이건 딱 적당해서 조아요~~ (작성날짜:8월)
어떤 옷이랑 입어도 코디하기 쉬워서 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
얼마 입지도 않았는데 주머니에 구멍난거 빼고는 좋아요 밖에 나가면 진짜 자주보임ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오리털이라 따뜻하고 색상도 예뻐요 다만 털이 약간 빠집니다 (작성날짜:8월)
가벼운데 따뜻하고 무난하고 ㄹㅇ 필수템 그자체네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무너무,, 맘에들어용 무엇보다 가격대비 질이 좋아보인다는 점! 패딩은 쫌 커요 제 키에 엉덩이 덮고 품도 넓어서 안에 껴입을 수 있는건 좋지만 좀 부해보이긴 하네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가격이 막 비싼 편이 아닌데 가격 대비 따뜻한 것 같아요. 근데 한가지 안 좋은 점이 있다면 계속 털이 빠져서 좀 날려요. 하지만 그것 빼곤 가격도 싸고 따뜻해서 좋아요! (작성날짜:8월)
많이 흔한 색이 아니고 따뜻해서 잘 입고 있어요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 너무 이쁘구 좋아요 가격도 세일할때 산거고 입어보니 따듯해서 너무 좋았네요 ㅎ 핏도 딱 이쁘게 떨어지구 만족이용! (작성날짜:8월)
패딩이 생각부터 두껍고 따뜻하네요. 그리고 원하는 대로 핏도 나오고 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 보온성도 좋아요 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각했던거 이상으로 따뜻해요. 색깔도 적당하게 잘 빠졌네요. 다만 아쉬운부분은 안주머니가 작다는 점 말고는 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
필파워 700이라 생각보다 따뜻하고 너무 좋아요 ~ 톤 다운된 그레이 컬러라 더 예뻐보이네요 (작성날짜:8월)
이번 겨울에 그냥 대충입을려고 샀는데 생각보다 가볍고 좋아서 많이 찾았어요 좋아요 (작성날짜:8월)
색이 살짝 어둡다는게 아쉽지만 디자인이 예뻐요 (작성날짜:8월)
숏패딩 가성비 최고 따뜻하고 색이 정말 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
전투용으로 최고에요. 크림색도 샀는데 데일리로 무난하게 입기에 검정색만한 아이템이 없습니다. 올 겨울 잘보냈네요. 너무 부하지 않은 핏이라 더 좋아요 (작성날짜:8월)
입었을 때 핏 좋고 가성비도 좋은데 벗으면 옷에 털이 너무 붙어있긴 하네요 (작성날짜:8월)
생각보다는 조금 더 어두워요. 아예 쨍하게 밝은 그레이 색은 아니고 살짝 초록..? 연두색이 조금 가미된 그레이라고 생각하시면 될 거 같아요. 그래도 충분히 예뻐요! (작성날짜:8월)
겨울내내 잘 입고 다녔어요 색감 이쁘고 따십니다 (작성날짜:8월)
산지 꽤 됐지만 지금이라도 후기 남겨용 핏도 예쁘고 따뜻하고 좋아요 근데 지퍼가 자주 걸려서 빼다가 패딩이 아주 조금 찢어졌어요 이것만 빼면 정말 조습니다☺️ (작성날짜:8월)
가격 7만원 밖에 안 되는데 발열소재 있어서 따뜻하고 좋아요 다만 밑에가 아쉽네요 (작성날짜:8월)
가성비 숏패딩으로 최고에요 생각보다 보온성도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 도전해보는 거였는데 너무 이뻐서 만족합니다. 생각보다 보온도 좋아서 이거 하나로 겨울 잘 버텼네요ㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 가격도 적당하고 색감도 생각했던 색감입니당 (작성날짜:8월)
사이즈랑 보온성은 정말 마음에 드는데 입을 수록 안이랑 바깥에 털 빠지는게 좀 심하네요 ㅠ (작성날짜:8월)
몸에 착 감기고 딱 맞는 느낌이 들어서 너무 좋았습니다. 너무 빵빵하거나 꺼짐이 없었고 안쪽에 발열안감때문에 더 따뜻한느낌인거같아요. 맨날입고나갑니다.. (작성날짜:8월)
패딩이 가볍고 따뜻해서 자주 입어요 살때 사이즈 고민했지만 남녀공용 사이즈 원래 주문사이즈로 시키시면 될것같아요 친구들도 예쁘다고 어디꺼냐고 물어봐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏하게 입어야 더 멋스럽겠지만 어깨품이 타이트하여 한 사이즈 업하여 교환했네요 털빠짐 심하지 않고 따뜻합니다 워낙 비슷한 스타일이 많이 돌아다녀서^^; 날 추울때 좋아요 (작성날짜:8월)
고딩아들 잘입고 다닙니다. 무겁지않고 색감좋고 이뻐요 (작성날짜:8월)
따숩고 귀여버용. 매우매우 좋습니다! 색감도 귀엽게 잘 뽑았어요 (작성날짜:8월)
할인할 때 사서 잘 산 것 같아요 후회 없고 만족합니다 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 사이즈가 맞지 않을까봐 걱정했는데 딱 맞아서 잘 입고 다니고 있어용 (작성날짜:8월)
이 가격대에서 구할 수 있는 솟패딩 중에서 굉장히 괜찮은 수준 인것 같습니다! (작성날짜:8월)
검은색은 M사이즈 구매했고 카키색은 L사이즈 구매해서 이번 여름 입었는데 172/68기준 L가 핏이 더 이쁘게 나오는것 같습니다. 보온성 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비가 너무👍🏻👍🏻 할인할 때 사서 8만원대에 샀는데 잘 산듯요 (작성날짜:8월)
커플패딩으로 사서 어느덧 두달째 입고 있습니다 거의 매일 입다시피 하는 패딩이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 옷도 너무 예뻐서 좋습니다.ㅠㅠ 배송 느린거 빼곤 흠 잡을 곳이 없네요 (작성날짜:8월)
요즘 제일 많이 이용하고 있습니다. 편한게 이뻐서 좋네요. 색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비로 너무 잘산것 같아요 손에 시보리도 되게 쫀쫀하고 가벼워요 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비로 너무 잘입고 있어요 이뻐서 흰색도 구매했습니다! (작성날짜:8월)
색감 질감 다 만족스럽습니다. 이쁘게 잘 입을 수 있을거 같아요! 또 따뜻해요. (작성날짜:8월)
심플하고 이뻐서 어디에 입어도 워스트는 아니예요! 막 엄청 빵빵하지도 뚱뚱해 보이지 않고 좋은 거 같아요 추위 엄청 많이 타는데 너무 따뜻하고 좋았엉요 (작성날짜:8월)
사서 잘 입고 다닙니다 가볍고 엄청 따뜻합니다요 (작성날짜:8월)
큰 치수 작은치수 두벌 삿는디 전부 맘에 들고 좋구먼유 번창하시길 바래유 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 따뜻합니다 가성비도 좋고 안살 이유가 없구먼유 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사봤는데 후기보고 잘 산 것 같아요! 추천드립니당 (작성날짜:8월)
숏패딩처음이라서 삿는데 생각보다 너무 마음에들어요 (작성날짜:8월)
옷 핏도 예쁘게 잘 떨어지고 디자인도 예뻐요 두툼하니 따뜻하기도하고 제 인생패딩 찾은듯 합니다 (작성날짜:8월)
저렴한가격입니다 가성비 너무좋아요 따뜻하고 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁘고 코디하기 편하네요 근데 털이 좀 빨리 빠지네여 (작성날짜:8월)
제일 무난하게 입고 다닐수 있어서 좋고 코디학도 편해서 좋네요~~ (작성날짜:8월)
색은 당연히 만족하고 무게도 가뱌운게 평소에 막 쓰기좋아요 (작성날짜:8월)
조금 무겁깁한데 따뜻해서 올 겨울 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 패딩 팔이 긴편이긴하지만 문제는 없음 (작성날짜:8월)
비싼 패딩도 몇개있는데 올해는 이것만입네요. 싼 가격에 큰기대안했는데 정말좋아요!! (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐요 ㅎㅎ 항상 어두운 옷만입다가 너무 흔한 회색말고 이색시켰는데 너무 이쁘네요 !! (작성날짜:8월)
가볍고 편해요 아주 추울땐 못 입겠지만 편하게 입을 수 있겠어요 (작성날짜:8월)
색감이 너무 좋고 털이 잘빠지지도않고 보온성도 좋고 사이즈도 주문한대로 잘왔고 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
팔 길이 길긴함 안에 후리스같은 조금두꺼운거 껴입으면 좀 부해보이긴혀 그럼 안에 그냥 얇음거입어유 싼맛에 입기좋움 길이 좀 짧긴해.. 그래서 내 다리가 다 보여서 먼가 부끄러움 ㅎ..........ㅋ 낫밷 좋음 굿 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 가성비 좋아요 사이즈는 정 사이즈 사시는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
입어본 숏패딩 중 보온성도 정말 좋구여 후드티와 코디하면 정말 이쁜 제품입니다 (작성날짜:8월)
가성비 엄청 좋아요. 겨울 내내 편하게 잘 입고 다녔습니다. (작성날짜:8월)
잘 받았어요 감사합니다 이뻐요 만족스러워요 또 구매할께요 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 정마류좋아하네요 다음에도 사줘야겠네요 (작성날짜:8월)
보온성도 괜찮고 가볍고 좋네요 배송도 빠르고 라퍼지스토어상품은 언제나 추천입니다!! (작성날짜:8월)
입고 놀러갔었는데 너무 편하고 가벼워서 지금 이 날씨에 입기 제일 좋은 것 같아요!! 로고가 없어서 데일리로 입기가 더 좋아서 맘에 듭니당ㅎ (작성날짜:8월)
딱 깔끔하고 이쁘네요 따듯하고 다만 털빠짐이 약간 있습니다 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻한데 부해보이지는 않아요! 색깔은 초록 한방울 들어간듯한 그레이네용 (작성날짜:8월)
어디든 무난하게 걸칠 수 있는 것도 장점이지만 무엇보다 너무 따뜻해서 놀랐어요! 근데 털이 잘빠져서 관리를 잘 해주세요! (작성날짜:8월)
생각보다 따땃하고 전투용으로 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
원하던 브라운 색감의 숏패딩이에요 보온성도 있고 핏이랑 디자인 맘에 들어요!! 자주 입습니다 추천!! (작성날짜:8월)
어디에나 입기 쉬운 검은색이고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다 전체적인 밸런스가 잡힌 제품이고 색감이 튀지도 않고 좋네요 (작성날짜:8월)
후기 보고 샀는데 인기 많은 이유가 있네여 무난해서 어디든 어울리고 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
후기 보고 샀는데 인기 많은 이유가 있네여 무난해서 어디든 어울리고 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
어디에든 다 어울려서 좋아요!! 핏도 이쁘고 가격도 적당하고 보온도 최고입니다! (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐요. 겨울 따뜻하게 보내겠네요. 만족합니다 (작성날짜:8월)
미니멀 캐주얼 다 어울려서 너무 좋아요! 가성비 최고 (작성날짜:8월)
길이가 길어우여야여영우어여요요 너무 길어여워여여 (작성날짜:8월)
예쁜 아이보리 색이예요~팔은 좀 긴편이고 크긴한데 딱 이쁘게 입을정도라서 좋아요 엄청 가벼운데 넘나리 따뜻해서 만족ㅠㅠ (작성날짜:8월)
일단 저의 손까지 다덮을 정도로 길이가 길어서 좋았구 약간 단점은 목부분까지 빵빵해서 목부분을 접을때 내가 약간 만져야한다는점..? 빼고는 다 좋았어요 ㅎㅎ 색상도 괜찮고 길이도 딱 좋아서 그리고 무엇보다 주머니에 지퍼가 있어서 너무 좋았습니다 근데 주머니 안에 벨벳처리?가 안돼있어서 주머니에 손 넣을때 손이 약간 시려요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난하고 가성비로 입기 좋아요 기장도 딱 적당하네요 (작성날짜:8월)
겨울에 따듯하게 입었어요 사이즈 알맞고 이뻐요 (작성날짜:8월)
빵빵하고 너무 좋아요 이렇게까지 가성비 좋은 패딩 처음 봐요!! (작성날짜:8월)
기본템 역할 충분 따뜻함 어느 룩에도 잘어울릴듯 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 어디에든 잘 어울려요 근데 털이 좀 잘 빠져요 그래도 보온성은 최고입니당 (작성날짜:8월)
여자친구사줬는데 좋아합니다. 키는 160입니다 참고요 (작성날짜:8월)
원하던 핏도 나오고 색깔고 너무 이쁘네여 색깔이 좀만 더 그레이 같으면 더 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
진촤 맘에 듭니다요 아무데나 입어도 ㅇㅖ쁘거 따뜻한 편이에여 166에 49ㅇㅔ L입으니까 딱 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
상품너무이쁘네요 ㅎㅎ 색감 잘빠졌어요~~ 추천합니다 (작성날짜:8월)
남친 선물해줬는데 다행히 잘 맞네요! 딱 맞게 사서 안에 두껍게 입기는 힘들지만 예쁩니당 (작성날짜:8월)
진짜 가볍고 너무 따뜻하니 좋아요!! 다른색도 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
되게 가벼운데 생각보다 엄청 따뜻해요 부하지도 않아서 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
실제로 입었을 때도 정말 이쁘고 따뜻해요! 이 패딩 덕분에 올 겨울 잘 보냈네요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 근데 영상 5도 이하에 입으면 추워요! 겨울용으로 샀는데 봄용인거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한 계절 입기 좋아요 털이 좀 빠지고 생각보다 얇고 다른 패딩에 비해 싼 가격이라 좋지만 한 계절 짧게 입기에 좋고 오래 입으실 생각이라면 비추합니다 (작성날짜:8월)
이번 겨울 이거만 입고 다녔어용! 되게 가벼운데 정말 따뜻해서 엄청 추운날도 이거 입고 돌아다니니 상체는 후끈거렸습니당. 핏도 예쁘고 전체적으로 너무 만족해용 다만 털이 좀 많이 빠집니당.. (작성날짜:8월)
뜨뜻하구만요 세일할때 싸게 사서 만족합니다아 (작성날짜:8월)
핏도 좋구 따뜻하고 너무 좋아요 데일리로 입을 때 좋을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
만족해요~~ 라지사면 팔길이 길뻔했어요ㅎㅎ (옷자체가 크게 나와서 사이즈 잘고르셔야할거같아요) 요즘 이것만 입는듯.. 막입기 좋아요! (작성날짜:8월)
적립금까지 싸서 저렴하게 구매했는데, 이 가격에는 최고의 가성비 패딩이에요! 특히 색깔이 너무 예뻐서 어디든지 매칭할수있어요! (작성날짜:8월)
전체적으로 보온성 좋고 가성비 좋은데 팔 존닌 기ㄹ어 긴팔원숭인줄 (작성날짜:8월)
작지도 크지도 않구 사이즈 딱 맞아서 좋아요 가성비굳 (작성날짜:8월)
색감은 정말 오묘하고 예뻐요 보온성은 그닥인듯요 (작성날짜:8월)
세일해서 삿는데 딴 숏패딩 비싼거만큼 가격값합니다 다만 털이쫌 빠지네요 이것빼곤 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋아요 핏은 살짝 오버하고요 일단 빵빵하고 따뜻하고 이가 격이면 그냥 막 입기 너무 편한고 좋네요 강추합니다. 손목 감싸는것도 있고요 (작성날짜:8월)
패딩 찾아보다가 싸게 사서 별로 기대 안했는데 생각보다 보온성도 좋고 되게 편하게 입고 다닐 수 있어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
빵빵하고 비닐감이 부드럽고 좋아요 팔쪽에 시보리? 되어있는게 특히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
엄청 빵빵하고 따뜻해서 여기저기 암대나 입어도 좋을거같아요!! (작성날짜:8월)
가볍고 어떤 옷에나 잘 어울려서 편하게 입기에 딱 좋습니다. 길이감도 적당해요! (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아하는 제 기준 s는 너무 핏이 애매해서 m으로 교환했습니다! 품에 비해 팔이 너무 길어서 L는 안되겠더라구여..ㅎ어쨌든 굉장히 따슙네여 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 잘입고다녔고 다른색도 구매하고 싶어요 옷 많이 파세요 (작성날짜:8월)
주름이 잘 잡히는것 같아요 주의하시고 구매하세요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 아주 많이 좋습니다. 굿이네요. (작성날짜:8월)
너무너무 따뜻하고 코디하기가 너무 좋아요!! 꼭 추천드려요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
팔이 길긴 하지만 그래도 예쁘고 따뜻해서 겨울에 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 가볍게 입을 겸 샀는데 일단 사이즈는 땃 맞는데 깃털이 조금 많이 빠지는 게 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:8월)
남자친구한테 선물했는데 따뜻하고 이쁘다네요 굿굿 (작성날짜:8월)
저한테 L는 살짝 작지만 그래도 이뻐서 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
아무 옷이랑 잘 맞는 것 같아요 사진에 나온 색이랑 똑같습니당 (작성날짜:8월)
따뜻하면서도 겨울에 스타일도 살릴 수 있고 딱 적당한 기장감의 숏패딩이라 키도 좀 더 커보일 수 있는 꿀템입니다. 사면 후회 안해요 (작성날짜:8월)
오리털이라 뜨뜻하고 폭신해요 사이즈 잘 맞고 퀄리티도 좋아요 딱 제가 생각하던 색입니다 (작성날짜:8월)
첨엔 이쁘고 따뜻해서 만족했는뒈요,,, 털 개 숭숭 탈모급으로 많이 빠져요 ㅠ 그래서 후회 중... 한 철 입으면 끝 ,. . . (작성날짜:8월)
정말 잘입고 있습니다 따뜻하기도 하고 경량에 색도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
굉장히 따뜻하고 가성비로는 말 할 것도 없고 기본템으로 나쁘지 않아요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가격도착해서 막입기 좋아요 어디든 잘어울리네여 (작성날짜:8월)
정말 갓성비입니다 따뜻하고 핏도 이쁘게 잘나와요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 가볍고 따뜻해요 가격대비 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일 때 저렴하게 샀는데 아주 마음에 들어요. 기대했던 것보다 따뜻해서 목도리 하나 정도만 둘러주면 어지간한 추위는 이겨낼 수 있어요.  다만 길거리를 걷다보면 비슷한 색상의 패딩을 입은 사람을 무조건 만날 수 있다는 점, 그리고 오른쪽 주머니 마감이 제대로 되지 않아서 구멍이 나있었던 건 아쉽네요. 굳이 환불받고 하기 귀찮아서 그냥 수선해서 입고 있긴 합니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고이고 색깔이 카키랑 브라운을 섞은 느낌이라서 새롭고 겹치지않아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
라지살까 엑스라지살까 하다가 장바구니에 넣어놓고 라지 지워서 엑스라지를 샀는데 그냥 ,,, 길 지나가다가 어깨빵 당할 것 같진 않습니다 ^_^ 헤헤 따뜻하고 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
살짝 지난듯 하지만 잘 입었습니다 롱패딩보다 꾸며입기 좋네요 나이사~ (작성날짜:8월)
보온성 좋고 패딩이 가벼워서 불편함 없이 입고다닐 수 있어서 좋아요! 부피감 적당하고 데일리룩에 입고다니기 매우 좋아요 강력 추천합니다 🤗 (작성날짜:8월)
너무 크지 않은 넉넉한 패딩 원했는데 s사이즈 딱 원하던 핏이라 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
목부분이 조금 길어서 목이 짧은신분들은 알고있어야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
발열안감이 있어서 그런지 진짜 따뜻해요. 이번겨울에 진짜 매일 이것만 입고 다녔는데 진짜 좋아요. (작성날짜:8월)
저렴한가격으로 숏패딩 구매해서 기분이좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴하지만 .. 디자인도 무난하고 가볍게 입기 좋아요 ! (작성날짜:8월)
s사이즈보다 좀더 박시하게 입을수있고 회색에 비해 검정이 더 문안해서 옷 맞춰입기 편함 (작성날짜:8월)
색상 회색으로 화면 색과 같고 숏 패딩이지만 많이 짧지 않아 좋아요 무엇보다 많이 가벼워서 입기 좋음 (작성날짜:8월)
예뻐용 완전 맘에들어요 가성비 조아요 사이즈 고민했는데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가볍고 예뻐요 입다가 넘 맘에들어서 남자친구한테도 선물했어요 번창하세용 (작성날짜:8월)
믿고사는 라퍼지 소토어 입니다!! 색감이 너무 곱습니다 (작성날짜:8월)
딱 찾던 숏패딩 너무 이쁩니다 쿠폰 먹여서 싸게 너무 잘샀어요 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 가볍네요. 편하게 입기도 좋아서 애용하고 있습니다. (작성날짜:8월)
옘브고 따뜻하고 저렴한 가격에 잘 샀어요 !! 요번 겨울 추웠는데 이거 하나로 잘버텼답니당 (작성날짜:8월)
진짜 개따뜻해요. 반팔에 얇은 후드집업에 이거 입고 걸으면 5분도 안돼서 땀나요 ㄹㅇ 개따듯합니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 자주입고다니고있습니다 날씨도 도와주네요 (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 줬어요❤️ 사이즈 넉넉하게 잘 맞고 따뜻하고 핏도 좋고! 교복처럼 매일 입어요^^ 짱짱! 남자친구도 엄청 마음에 들어해요 라퍼지스토어 처음 구매해봤는데 옷 품질이 좋아 다음에 또 구매할 예정이예요~ (작성날짜:8월)
일단 사길 잘했습니다 색도 이쁘고 사이즈도 딱입니다 한가지 아쉬운건 패딩 안 밑쪽에 쪼이는게 좀 약해서 바로 풀려버리는게 좀 아쉽네요.. 그래서 밑으로 바람이 솔솔 드러옵니다 그래도 이 가격에 이 디테일이면 매우만족합니더 (작성날짜:8월)
싸게샀어요 근데 별로 따뜻하진 않아서 초겨울에나 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
이번 겨울 이놈덕에 따뜻하게 보낸거같아요 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 초록빛도는 회색입니다 이미지와는 달라요 그래도 굿트 (작성날짜:8월)
그냥 가격 대비해서 따뜻하고 좀 무거울까 걱정했는데 가벼고 조ㅎ습니다!! (작성날짜:8월)
따땃하구 되게 패딩자체로 이쁜것 같아요 숏패딩중에 제일 괜찮은것 같구 저랑 비슷하신 분들 고민하지 마시고 그냥 s로 사세요 !! (작성날짜:8월)
가성비 좋게 따뜻하게 입을 수 있어서 좋아요 보온성도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 두툼함 저렴하게 삿는데 퀄리티 갠춘함 데일리추첰 (작성날짜:8월)
가격대비 만족합니다 조금 돈을 더 투자하는거도 나쁘지않을듯 하네요 (작성날짜:8월)
괜찮은데 오염에 취약한가봐요 ㅠ 오늘 입고 나가려다가 뭐가 살짝 묻어서 물로 닦아냈는데 그대로 얼룩이 남았어요 추위 많이 타는데 가벼운데 꽤 따뜻했어요 (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 줬는데 너무 딱이에요 음...근데 같은 키여도 덩치있으신 분들은 좀 작을거같고 저희 오빠한테는 딱 맞았어요!! 색이랑 퀄리티는 정말 좋으니 추천합니다 (작성날짜:8월)
팔은 쪼금 긴데 기장은 정말 딱 맞아 잘떨어졌어요. 남친꺼 M사이즈도 입어봤는데 기장은 넉넉하게 예쁘게 맞지만 팔이 확실히 길더라구요! 낭낭하게 입으실분들은 M추천드리고 저처럼 적당하게 입으실 분들은 S추천 드려요!! 산거 절대 후회 안하구 털도 안빠져요! 따뜻하기도 하구요 ~ 안에 후드티입고 입어도 괜찮았어요. 근데 말대로 길거리에 같은 색 입은 사람들 정말 많으니 주의 하세용!!^^ 근데 옷 정말 예쁘고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
엄청 추울 때는 못 입겠지만! 안에 얇은 거 입고 패딩 걸치면 영상일 때 돌아다녀도 충분해요! 색깔도 이쁜 그레이이고, 입었을 때 엉덩이 위에 살짝 덮일 정도에요~! 안에 넘 두꺼운 니트 같은 거 입으면 살짝 답답하다고 느끼실 수도 있으실 거 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 색감이 생각했던 색이여서 마음에 들어요! 배송이 아주 오래 걸렸지만 그래두 너무 마ㄴ족했습니당 (작성날짜:8월)
사이즈딱맞고 이쁘네요ㅎㅎ 후회하지않는선택입니다 (작성날짜:8월)
숏사이즈라 편하고 활동성에 조아서 더 마니 더자주 입어서 정말ᆢ조았어요~~~~~^^ (작성날짜:8월)
생각했던 것보단 좀 더 길지만 만족합니다 한겨울엔 못입어요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 따뜻하고 로고 이런것 없어도 심플해서 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비가 너무좋아요 앞으로도 잘 부탁드립니다! (작성날짜:8월)
이 가격에 탄탄하고 옷 좋아요~ 다음에 또 구매해야겠어요~ (작성날짜:8월)
무난하고 따뜻하고 좋아요 가성비 최고 패딩입니다 (작성날짜:8월)
예쁜 화이트 크림 컬러예요~ 다른 후기처럼 팔은 좀 긴듯해요 옷감 소재는 스치기만해도 때가 탈 꺼 같은? 소재라 쬐끔 아쉬워서 별 하나 뺐어요 아이가 아주 만족해하네요 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯합니당 깔끔하구 ㅇㅖ쁘네용 잘입읗게요! (작성날짜:8월)
회색패딩은 처음인데 예뻐요 ㅎㅎ s인데도 컸고 껴입기 좋았어요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 가성비 갑갑패딩입니다. 겨울 따뜻하게 보낼수있어요! (작성날짜:8월)
그레이색 샀다가 좋아서 검은색도 구매했는데 검은색이라서 무난하게 다 입기 좋아요:) (작성날짜:8월)
넉넉한핏을 원했는데 생각보다 딱맞지만 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
기본템 커플템으로 딱 좋아요 요즘 거의 매일 입고있어요 (작성날짜:8월)
보온성 괜찮고 모양이 망가지지 않아서 입고다니기 좋아요 가성비로 최고네요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻합니다 그리고 미니멀한 감성으로 입기좋은거같아요 (작성날짜:8월)
색상이 너무 밝지 않아서 좋아요 보온성도 좋아요 안에 니트만 입어도 따뜻합니다 팔이 길긴하지만 불편한 정도는 아닙니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 예뻐서 어디에나 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
XL살까 정말 고민했는데 L도 저 정도 덩치에도 맞게 잘입을수 있어요! 색감도 이쁜데 범용성으로 따지면 카키보단 그레이 추천인데, 카키도 이뻐요! ◡̈ (작성날짜:8월)
심플하고 색감도 좋네요 길이감도 길지않아서 미니멀하게 입기 좋은거 같아욤 (작성날짜:8월)
누나가 제 그레이 패딩보고 아이보리로 라지 샀는데 이쁘네요 저한텐 큰데 누나한테 딱 이뻐요 (작성날짜:8월)
따뜻해요 등쪽에 알루미늄이 있어서 생각보다 더 따뜻해요 (작성날짜:8월)
저번에 그레이 사고 카키 또 사게 됐네용 너무너무 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
너무너무 좋습니다! 꼭 사세요! 색도 예쁘고 따뜻하고 가벼워서 너무 좋은 거 같아요 기장도 딱 원하는 기장이에요 진심 인생 숏패딩입니다 이 가격에 이정도 퀄리티 정말 힘든데 그걸 해낸 갓신사.. 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
엄청 따뜻해요👍!! 근데 제가 입었을 땐 팔이 길어서 핏이 좀 골렘 같기도..?◠‿◠ 잿든 겨울 내내 거의 이거만 입었음~🤍 (작성날짜:8월)
데일리용으로 막 입고 다니라고 누나 선물했는데 제 사이즈 남자가 입으려면 역시 L이상은 추천해요~ L사이는 딱! 저스트 XL는 여유있는정도? 일것 같아요! (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 구매하였는데 너무 이뻐서 맨날 입고다녀용~~ (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 구매하였는데 너무 이뻐서 맨날 입고다녀용~! (작성날짜:8월)
핏 정말 예뻐요 사진에 잘 안 담겨서 그렇지 솔직히 환불 안 하고 입는 이유가 뭐겠어요 다들 원하는 그 숏패딩 핏이니까요~ 진짜 예쁘고 따뜻하기까지 해요...♥ 진짜 인생 숏패딩인듯요•• 비싸다고 조금 고민되도 차피 오래 입을 거 좀 비싼 거 사고 맘에 드는 핏에 따뜻한 옷 입으면 얼마나 행복해용 ㅎㅎ 입고 보면 가성비 갑..!! (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 바람 잘 막아주고 너무 좋아요 무난하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따듯해요 색도 예쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
아주 따뜻하고 가벼워요. 겨울에 미니멀한 스타일 내기 좋은것 같아요! (작성날짜:8월)
긴팔원숭이 같긴 한데 원래도 팔이 긴편이라 괜찮아요 색도 그렇고 핏도 그렇고 존예임둥 회색이랑 고민하다 카키 샀는데 274484857%만족이에요 (작성날짜:8월)
핏이랑 재질이랑 너무 마음에 들고요. 사람들이 많이 찾는 이유가있네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 모든 옷에 잘어울리고 이옷만 입어여 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 조ㅎ름 스타일이 딱좋움 스타일살아요진짜로 (작성날짜:8월)
색상 뚜렷하고 가볍고 좋네요 오래입고싶네요 가성비굿 (작성날짜:8월)
무엇보다 일단 따뜻하고 핏감도 좋고 색감도 예뻐요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 따뜻하고 색감은 원래 걸려있는 사진에다가 초록색 몇방울 넣고 밝기 줄인 느낌이에요 무난하게 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
매우 따뜻 ㅋㅋ 목 카라부분이 좀 애매한데따뜻합니다% (작성날짜:8월)
여친 선물해줬는데 잘입는거같아서 좋아요 잘어울리더라고요 (작성날짜:8월)
아 너무 좋아요 좀 마른 편인데 사이즈 적당하고 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 이쁘고 좋아요 가성비도 좋구 다만 껴입을라하면 조금 작아요..그게아쉬워요 (작성날짜:8월)
너무 따듯하고 소매가 편하고 정말 좋은 제품였던거 같습니다 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요 정말 잘산거같아요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
가성비 짱이고 생각보다 따뜻하고 너무 편해요 잘 입고다닐것같아요~ (작성날짜:8월)
한강갔을때 진짜 따듯하게 입었고 오버하게 입으려면 꼭 사이즈업 하세요! (작성날짜:8월)
무게도 가볍고 보온성도 좋고 길이도 길지않아서 비율도 괜찮아보이네요 (작성날짜:8월)
가성비 아주 좋습니다!! 숏패딩 없으신 분들은 강추! (작성날짜:8월)
어디에입든 색감 디자인 다 이뻐요 이전겨율은 이거에요 (작성날짜:8월)
패딩 사이즈 좋아요 따듯하고 가벼워요. 털 많이 나온다고 하던데 저는 안나와요 !! 제꺼 이뻐서 아빠것도 드렷어요 (작성날짜:8월)
싸게싸게 사서 입기 좋습니다. 디자인은 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
색감이 좋아서 많이 안추울따 가볍게 입을려고 샀어요 팡팡하고 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
패딩 총장이 숏패딩 치고 긴 편이고 허리통이 슬림하게 빠져서 전체 사이즈에 비해 핏이 오버로 빠지진 않는 것 같아요 라퍼지에서 또 리뉴얼 계획 있다면 허리 품을 좀 더 늘리셔야 예쁠 것 같습니다. 아 그리고 주머니 안쪽이(배에 닿는 안감면) 천만 너무 얇게 있어서 손 넣어도 추워요 ㅎ 손등만 포근할 게 아니라 주머니 안쪽 안감이 기모면 좋을 것 같아요~~ 소매 시보리가 쫀쫀해서 좋은데 지퍼가 가슴~목 부근에서 자꾸 싑혀요. 그래서 지퍼에 말린 천 빼내느라고 너덜너덜해진 데가 한 두 군데가 아님.. 그리고 색깔이 특이해서 좋긴 한데 전 카키 색을 원한 게 아니고 다크초콜렛 같은 딥브라운을 원한 건데 이리 보고 저리 봐도 너무 카키 색이라 코디가 약간 애매한 것 같아요. 모델컷이랑 상세컷과는 좀 달라서 그게 쬐끔 눈물 한 방울~~ 암튼 가볍고 소매 짱짱하고 따뜻해서 아무때나 훌렁훌렁 걸치기 좋음 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 딱이고 크게 입는 거 좋아하면크게 사세요 제 키에 엠사이즈면 안에 후드입으면 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 따뜻하고 너무너무마음에들어요진짜 (작성날짜:8월)
사이즈로 고민했는데 딱 적당해요. 따뜻하고 깔끔해서 요즘 입기에 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
가격에 비해서 따뜻하고 색도 너무 이쁜거같애서 만족스러워요! (작성날짜:8월)
여친만날때 이런패딩 필요해서 별 기대안하고 사봤는데 진짜 가성비 갑 입니다 핏도예쁘게나오고 보온성도 굳 추천합니당~! (작성날짜:8월)
은근 따듯하네요!! 가성비 갑에다가 사이즈 스몰이여도 쫌 크게 나왔네요~~ (작성날짜:8월)
정사이즈로 가야 괜찮아요! 쫌 크게 나온 편입니다! 참고하세요~~ (작성날짜:8월)
리뉴얼 되기 전보다 조금 얇아진 느낌? 근데 뭐 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
한겨울에도 따뜻하게 입을수있을만큼 따뜻해요 핏도좋아요 (작성날짜:8월)
저렴한 패딩인데도 불구하고 아주 따듯하고 예쁩니다! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 핏도 좋고 엄청따뜻해서 좋아옂ㅋㅋ (작성날짜:8월)
패딩치고 막 따듯하다는 느낌 안듬 그리고 색감이 사진보다 어두움 (작성날짜:8월)
클거라고 생각했는데 핏 괜찮아요! 남동생이랑 같이 입을수 있어서 좋은거 같습니당~ (작성날짜:8월)
너무 좋아요 따뜻하고 옷도 너무 이뻐서 잘 입고다녀요 (작성날짜:8월)
후기브고 s주문했는데 핏 너무이쁘고 엄청가벼워요! 빵빵하고 따뜻해요 데일리로 잘입을게요! (작성날짜:8월)
167에 60초반 여자 기준 박시하게 입기에 좋습니다.  라포지스토어 숏패딩은 뭐 말할거 없이 가성비 갑이지요~!! 마감부터 재질까지 부족함없이 만족스럽습니다.  착샷은 183에 상체가 비대한 남자가 입었을때도 들어간다는 정도??? (작성날짜:8월)
처음에 사이즈 s 샀는데 조금 작아서 M으로 교환했어요~ 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 조금 더 작게 나왔으면 좋았을거 같아용 근데 너무 이뻐요 강추! (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 옷도 너무 이뻐요 !! 사이즈는 정사이즈로 사면 되실거 같아요 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
막입기도 괜찮고 가볍고 생각보다 따뜻해서 젛아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
아주 좋아연 가성비거 완전 개꿀입니다 다들 꼭 하나씩 사서 쟁여 놓으세요 (작성날짜:8월)
편하고 핏이 깔끔해영 160이하 이신분들 s로 사면 될거같아염 털은 좀 빠지지만 적당히 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 무겁다고 안느껴져요.집앞에 나갈때 입고나가면 너무편하도 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 입기 너무 좋습니다 레이어드 해서 입어도 예쁘더라고요 (작성날짜:8월)
올 남은 겨울 이 패딩 요긴하게 잘 쓸거같네요 따뜻하고 핏도 좋습니다. 색도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감은 없고 편하게 입기 좋을 것 같아요! 가성비 좋은 것 같고 오래 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
키 크고 말라서 항상 무신시에서 옷 살 때 m이랑 l 고민하는데요 기장은 제 기준 적당하고 안에 얇은 긴팔티를 입고 패딩 입고 찍은 사진인데 거의 딱 맞아요 저는 토종 이스키모인이라 추위를 잘 못타지만 안에 겹겹이 입으실 분은 저랑 스펙 비슷하시면 L 추천드려요! 옷은 좋아요~ (작성날짜:8월)
가성비 끝판왕입니다 아이보리색이라 너무 맘에듭니다 잘입으려구여 조심히 (작성날짜:8월)
보온성과 무게에선 완전 갓성비인 제품입니다 무거운 느낌은 없고 안에 발열원단? 들어있어서 따뜻해요  저는 팔이 짧아서 그런지,, 기장은 적당했는데 팔이 넘 길었어요 ㅠ 어깡같아 보이기도 하고,,  배송은 일주일 걸렸어요 (작성날짜:8월)
역시 후기가 많다는건 다 이유가 있는 거죠 맘에 들어요 근데 지퍼는 끝까지 올리지는 마세요 잘못 내리다가 옷 찢어진분도 있던데.. 저도 한번 물려서 식겁햇음 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
패딩 핏도 너무 좋고 따뜻해서 좋아요 구매 걱정하시는 분들 그냥 사시면 후회 안 하실거에요 (작성날짜:8월)
가격대비 훌륭합니다 가볍고 덕다운두께도 두툼해요 아들이 좋아하네요 라퍼지스토어 제품 가성비 좋아요 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
사진으로 보이는거보다 좀더 넉넉한 핏입니다. 따뜻하게 입을 수 있고 가성비 정말 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮은 것 같고 생각보다 가벼워서 막 입기 좋은 것 같네요. (작성날짜:8월)
고급스러운 브라운색깔이 마음에 듭니다. 핏도 너무 크거나 작지 않아서 만족하구요 딱 미니멀 기본패딩입니다. (작성날짜:8월)
음 싼맛에 구매했는데 생각보다 좋네요. 색감도 밝고 가벼워요 (작성날짜:8월)
옷 재질도 좋고 사이즈도 적당해요 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 크게주문했는데 딱! 원하던 사이즈네요~ (작성날짜:8월)
좋아요 따뜻하고 디게 가벼워요 가성비 디게 좋음 굿 (작성날짜:8월)
패딩이 정말 솜털처럼 가벼워서 좋아요 입으면 가볍고 따뜻해서 불편한 점도 없습니다 입으면 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 기본 패딩 찾으시는 분들께 강추합니다 깔끔하고 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 따뜻한 느낌이고 길이는 약간 짪은 듯 합니다 (작성날짜:8월)
가성비갑 숏패딩 찾으시는분들 추천드려요 색갈도 무난하고 따뜻하기도 하네요 털이 좀 많이 빠지는게 아쉽네요 (작성날짜:8월)
옷도 엄청 이쁘고 재질 좋아요 ㅎㅎ 잘 입고 다니겟습니다 (작성날짜:8월)
여유있는핏에 등판에 열판까지있어 따뜻했어요 팔기장이 참 길기도길어 전 안으로 넣어서 입고 있어요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 빵실해서 좋아요 올 겨울내내 이것만 입는중 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하니 좋아요~데일리로 좋아여 숏패딩 입문 추천입니다! (작성날짜:8월)
의외로 따듯하고 이뻐서 손 많이 가고 가격도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
숏패딩이 색도 그렇고 핏도 딱 맞게 잘 나왔어요 최고 (작성날짜:8월)
숏패딩 너무 만족스럽게 입고있어요 따듯합니다! (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 품질도 좋아요 또 구매하고싶어요 (작성날짜:8월)
가볍고 보온성 좋아요 지퍼올릴때 옷이 좀 끼긴함 (작성날짜:8월)
안쪽에 발열안감이 있어서 따뜻합니다. 시보리 쪽이 탄탄해서 이너가 두꺼운거면 조금 끼는 정도네요. (작성날짜:8월)
완전 기본이지만 색감도 너무좋고 사이즈도 완전 좋습니다. 하나 다른색 더 사서 겨울에 2개로 돌려 입어도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다. 이 가격대에서 나올 수 없는 품질이에요. (작성날짜:8월)
핏감듀 괜찮고 덩치가 큰 편이라 별로 안 어울릴줄 알았는데 입고 다니기 무난 하네유 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
두달전에 사놓고 이제야 입어버리네 가성비는 읏됩 (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 따뜻하고 매우매우 만족합니다 절대후회안함 (작성날짜:8월)
생각보다 색갈이 어두워서 당황했지만 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매한거 같습니다 감사함니당 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 패딩 이뻐요 따뜻해요 팔이 좀 길어요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 패딩 이뻐요 따뜻해요 팔이 좀 길어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 너무 부하지않고 가격대비 괜찮아요 (작성날짜:8월)
촉감이 좋고 가벼운데 따뜻합니다. 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
가볍고 따듯하고 가성비 쵝오 ! 이뻐서 그레이도 샀네용 (작성날짜:8월)
색깔이 초록색이 좀 있다는데 제 기준에선 제가 생각했던 그레이색입니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
완전 가볍고 따숩고 이쁩니다ㅠㅠ 다른 색도 살려구요ㅎ (작성날짜:8월)
패딩 약간 오버핏을 좋아하는데 제가 찾던 옷이더군여 (작성날짜:8월)
안에 두꺼운 옷 입으면 팔 꽉끼는데 따뜻하고 좋아요 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
캐주얼하게 입고 다니기에 가볍고 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 따뜻하고 휘뚜루마뚜루 입기 좋아욤 근데 털이 쫌 빠짐.. 그래두 핏이 예뻐서 고민되면 사세욤 (작성날짜:8월)
가격대비 보온성과 재질이 너무 좋고 진짜 좋아요 가격대비 너무 좋아서 나중에 구매할 기회가 생기면 또 구매하고 싶고 처음 신규가입해서 옷을 구매했는데 왜 무신사 무신사 하는지 알게되었어요 너무 만족스럽습니다 감사합미다 (작성날짜:8월)
가성비 패딩입니다 ! 가볍고 따뜻해요 ㅎㅎ 이뻐서 검정색도 샀네용 (작성날짜:8월)
178 68 기준 L사이즈 안에 후디 레이어드해도 딱 좋아요!! 뭔가 안에 레이어드 없이 입을거였으면 한 사이즈 다운해도 괜찮을것 같아요 그럼 정말 정핏일 것 같아요! (작성날짜:8월)
남동생이 깔별로 두개를 구입했더라고요? 입어봤더니 따뜻하거 가볍고 좋아서 저도 따라 샀어요 그레이 스몰로 구입했어요 더 밝은 화사한 그레이였으면 더 좋을거같다는 생각임돠 진작에 살걸 날 풀렸는데 ㅜ (작성날짜:8월)
동생한테 선물로 줬는데 너무 따뜻하고 좋다고 하네요 ㅎ (작성날짜:8월)
이쁩니다 진짜 무난하고 원하는 핏이에요 보온성도 좋아요 (작성날짜:8월)
S랑M이랑 사이즈 고민 많이했는데 M했으면 크고 벙벙햇을것같은 느낌적인 느낌 기장이고 품이고 딱 맞네요 따뜻하고 가볍고 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩을 입어본족이 한번도 없었는데 첫 구매인데 이쁜거같아요 그리고 상각보다 따뜻해요! (작성날짜:8월)
두껍지도 그렇게 얇지도 않아서 입고다니기 편하다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 따뜻하고 편하다 여유있가면 다른 색상도 살것 (작성날짜:8월)
옷 실물 미쳤습니다 라퍼지스토어 짱입니다 가성비 굿 (작성날짜:8월)
맨날 검은색 패딩만 입다가 이런색상은 처음 사봤는데 첨엔 좀 어색해도 볼수록 색감 괜찮네요 가볍고 따땃하게 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 가벼워요 지금 입기 딱 좋은 거 같아요~~ (작성날짜:8월)
가격대비 따뜻하고 스타일링하기에도 아주아주 무난핮니다 (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 색상이 맘에드네요 이쁩니다 사이즈도 괜찬ㅎ고 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 좋아욤 발열판있어서 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각한거 보다 작아서 타이트 하네요ㅠㅠ 한치수 크게 살거 그랬네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
2달 가까이 사용하여 털은 좀 빠지지만 보온성은 확실하네요!! (작성날짜:8월)
진짜 가성비. 더 말할게 없음. 따뜻하기도 하고 기분 좋음 (작성날짜:8월)
이거만 입게 되네요 착용감이 참 좋습니다. 가성비 짱 1등인데는 이유가 있네요! (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 가성비 아주 좋습니다 추천해드려요 (작성날짜:8월)
진짜 편하게 입을때 깔끔하게 입을 때 다 좋아요 깔끔 그자체입니당 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 두툼하네요 따듯하고 좋고 거리에 비슷한 옷이 되게 많은게 유일한 단점 (작성날짜:8월)
아주 만족스러워요 자주입어요 교복처럼 이뻐요 (작성날짜:8월)
후기보고 M사이즈 클줄 알았는데 전혀 1도 크지 않고요! 정말 딱 좋아요! 이거보다 작으면 안에 두껍게 못 입어요ㅠㅠ 나이스 판단!!! 옷의 무게는 가벼운 편입니다. 보온이 잘될지는 나가봐야 알겠네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏이랑 재질 가격면에서 모두만족합니다 (작성날짜:8월)
어디든 코디하기편하구 길이도 적당하네요 생각했던 핏 가성비 갑 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가격대비 성능도 좋을 것 같고 부드러운 느낌이 좋네요! 그래서 인기템이지 않을까 싶은 생각이 들었고 사이즈도 팔 길이 제외하고 딱 맘에 들고 팔 부분도 시보리 있어서 완전 내려오고 그렇진 않을 것 같아서 전체적 만족템이네요! (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 좋아요 가볍고 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
S와 M중 뭘 구매할지 사이즈 고민을 엄청 해봤는데 후회 없는 선택한 것 같습니다. S가 팔 길이가 어느 정도 딱 맞고 핏 하게 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
일단 사이즈를 잘못삿는지 l이 좀 작네요 뭐 핏은 나쁘지않고 따뜻 합니다 구매하세요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 가볍고 편히 잘 입겠네요 요즘유행 회색 굿 입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 따듯해요 조이는것도 있어서 핏 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 만족스럽지만 제가 목이 짧은게 콤플렉스인데 이 제품 목 부분이 길더군요ㅜㅜ 그래도 후드 껴 입어서 어찌어찌 잘 입고 다닙니다!! (작성날짜:8월)
이 가격으로 이 정도 퀄리티의 푸퍼를 살 수 있어서 너무 좋았습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 좋아요. 요즘에 맨날 입는 거 같아요. 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
정말 너무 따뜻하고 지퍼 있는거 너무 편해요 대만족 !!! 검정색도 구매하려구여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하게 잘 입고 있습니다 무난한데 가격대비 따뜻하고 좋아요~ (작성날짜:8월)
색은 브라운인데 카키 몇 방울 섞은 것 같아요! 통통이라 사이즈 적당했구 안에 두꺼운 거 입었는데도 괜찮았어요 가볍고 가성비 짱! (작성날짜:8월)
진짜 이 가격대에서 이렇게 좋은 숏패딩 처음 봅니다!!진짜 엄청 추천하는 숏패딩 입니다 !! (작성날짜:8월)
아주맘에들어요 색도 너무이쁘고 다른옷들하고도 다잘어울려요 (작성날짜:8월)
아주 맘에들어요 다른색도 또 사고싶어요 가격도 저렴해요 (작성날짜:8월)
그냥싼맛에는 삿는데 깃털이 너무많이빠지네요.. (작성날짜:8월)
따듯해요 근데 허리부분이 넓어서 거기로 바람 들어옴 ㅠ (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 색감도 이뻐서 입고다니기 좋아요 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 이 가격에 이 구성이면 대만족입니다 (작성날짜:8월)
그레이 톤이라 매치하기도 편하고 색감 예뻐서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍기도 한데 가격 대비 가성비 좋네요 :) (작성날짜:8월)
가벼운 거 치고는 따뜻해서 이번겨울에 계속 입을 것같아요! (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 사줬는데 기쁨의 눈물을 흘리네요 너무 이뻐서 뺏어입고싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
평소 상의 M 착용하는데 얜 S가도 맞네요 ~ 사알짝 크게 나옵니다. 비슷한 계열 숏패딩보다 기장도 좀 있어용 (작성날짜:8월)
이뻐요 그렇게 크지도 않고 라지사이즈면 적당하네요 (작성날짜:8월)
검정 숏패딩 사고싶었는데 잘 산것 같아요! 길이도 딱 좋고 팔이 조금 길긴한데 그래도 이뻐용 따뜻하기도 하고용 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏도 좋고 대충 입고 나가기도 좋고 캐쥬얼 맞추기도 좋은거 같아요 색감도 괜찮고 최고네용 (작성날짜:8월)
옷은 좋아요 후기 확인하고 L하려다가 M으로 바꿨더니 약간 타이트한 느낌이 드네요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워요. 솔직히 칠만구천원인게 안믿겨질정도록 가성비가 좋네요. (작성날짜:8월)
사이즈 적당합니다 평소에 상의 라지 사이즈 입는데 라지 이것도 라지로 사니까 적당했어요 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 엄청 따뜻하네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가성비 짱 좋아요 이번겨울은 이걸로 버텨야겠어요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 사이즈도 딱 잘 맞아서 너무 좋네요. 할인할 때 잘 샀다는 생각이 드네요. 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
일단 색상이 따뜻학보이는 그레이라 이뿌구요 입자마자 몸에 딱 맞아 따뜻합니다 안에 가볍게입어도 따뜻할거같아요 역시 많이 구매하는 이유가 있네요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 예뻐요! 키가 있어서 L살까 했는데 진짜 M사서 다행인거 같아요! ㅎ (작성날짜:8월)
배송 생각보다 빨랐고 상품도 마음에 들어요 점퍼 안쪽에 주머니 있는것도 좋구요 색상은 카키색 많이 나는 브라운이에요 안에 껴입기 좋은 사이즈고 길이는 엉덩이 반정도까지 오네요 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
배송이 지이이인짜 느렸어요ㅜㅜ M인데도 조금 크네요 안에 기모후드티입어도 커요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가성비 넘 좋아유 겨울 내내 입고 있어요 아 솔직히 말하면 개추울때는 못입음 근데 가격에 비해 괜찮은듯 숏패딩 다시 사라해도 이거 살거에유 저한테 약간 아주 약간 컸어요 길이는 안 짧은데 어깨같은데가? 근데 패딩이니까 작은거보단 큰게 나으니까 괜찮습니더 별 5점 만점에 4.5점 드립ㄴㅣ다! (작성날짜:8월)
밝은 그레이색의 패딩이 엄청 유행이라 살 지 말 지 고민하다 하나쯤은 있으면 좋겠다는 생각이 들어 구매했습니다 베스트 순위에 있는 이유를 알 것 같아요 같은 가격에 산 다른 브랜드 패딩보다 훨씬 안이 풍성해서 보온성이 좋은 것 같아요 자주 입을게요 (작성날짜:8월)
디자인이랑 색감이 넘사라서 진짜 예뻐요 추천합니다. 일단 패딩이 엄청 가볍습니다. (작성날짜:8월)
블프 때 사고 이제야 후기 남겨요 색상도 예쁘고 사이즈도 딱인데 팔 기장은 생각보다 긴 것 같아요 가성비 좋고 가벼우면서 따뜻합니다 강추 🤍 (작성날짜:8월)
간편하게 입고다니기 딱 좋은거 같고 생각한 거 보다 따뜻해서 좋네요! (작성날짜:8월)
가볍게 전투용으로 입기 좋습니다. 블레이져 위에 입으려고 삿는데 넉넉하니 좋습니당 (작성날짜:8월)
옷이가볍고 색상도밝은그레이라 맘에쏙드네요~아주만족합니다~따뜻해요 감사합니다 (작성날짜:8월)
처음 배송오고 나서는 좀 크고 안맞을줄 알았는데 후드티나 그런거 입으니까 알맞게 이뻤어요 (작성날짜:8월)
완전 가볍고 완전 따뜻하요 사이즈도 넉넉하니 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기대보다 핏 보온성 그런거 다 괜찮습니다 전투용으로도 좋구요 마감이나 그런부분에선 좀 아쉽긴한데 가격감안하면 딱히 생각안납니다 그리고 전 이거 배송되게오래걸렸어요 9~10일정도걸린거같습니다 (작성날짜:8월)
177에 66키로. 라지가 없어서 울며 ㄱㅕ자먹기로 미듐 조졋는데 개실패 ㅋㅋ 바로 누나 선물 줬어요. 패딩은 매우 만족했지만 어깨가 너무 타이트하고 기장이 넘 짧... 라지 재입고되면 다시 살 듯 (작성날짜:8월)
어디에나 잘 어울리고 스트릿에 입어도 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
아주 예쁩니당 색도 예쁘고 무난하게 받쳐입기 좋은 스탈 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다̆̎.. 색감도 좋고 라퍼지스토어 패딩 너무좋네용 (작성날짜:8월)
이번에 숏패딩을 처음 구매해봤는데 디자인도 좋고 따뜻하도 하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어떻게 입어도 잘어울리고 사이즈가 딱맞고 색깔이 그레이색이고 가벼워서 추울꺼 같았는데 의외로 따뜻했다 (작성날짜:8월)
딱 기본 숏패딩이라서 부담없이 입고 겨울에 따뜻하게 입기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 무게도 안무겁고 다 좋은데 털이 좀 빠지네요 ㅠㅠ 그거만 아니면 참 좋을텐데 (작성날짜:8월)
184/80/라지 사이즈 착용후기입니다 길이, 품 잘 맞아요 따뜻하고 부드러워요 (작성날짜:8월)
색감 사진과 같고 가볍고 따떳하고 무난한 패딩이에요 (작성날짜:8월)
후기보는데 크다길래 미디움시키려다가 체격 쪼매 있는 편이라 에이 못먹어도 라지지 하면서 시켰는데 입어보니까 미디움시켰으면 숨 못쉬어서 죽었을것같음 저는 라지가 길이랑 품이랑 딱 좋음 근데 목 끝까지 지퍼올리면 쬐끔 갑갑함 (작성날짜:8월)
숏패딩 중 핏 제일 예쁨 넘 맘에 듭니다. 다른 색도 사고싶음 ㅠ (작성날짜:8월)
가성비로 입고 다니기 정말 좋아요 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
핏 대박이고 보온성 대박 이거 하나면 숏패딩 졸업 (작성날짜:8월)
안에 두껍게 입으면 사이즈가 좀작아요 그거말고는 가성비 좋습니당 (작성날짜:8월)
남자친구가 좋아하네요~ 상품은 좋은데 배송이 너무 느려요. (작성날짜:8월)
제가 원하던 옷입니다. 따뜻하고 가벼워요. 상품은 좋은데 배송이 너무 느려요. (작성날짜:8월)
흠 사이즈를 한사이즈 크게 했어도 괜찮았을 거 같아요 옷 핏도 좋고 가볍네요!! (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 정말 딱맞고 길이도 좋네요! 계속 상위권에 있는 제품들은 다 그럴만한 이유가 있나보네요 ㅎㅎ 보온도 정말 잘되는거 같고 이것만 입고다니겠네요 이제 ㅎㅎ 고민하시는 분들 한번 투자해보셔도 후회 안하실듯~!! (작성날짜:8월)
엄청 보온성이 좋네여 ㅎㅎ 그리고 기장도 맘에 들어요 사이즈 고민 많았는데 딱 원하던 핏 나와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 작은 느낌이 있지만 제 사이즈선택 미스였던거 같고 옷 자체는 너무 이쁩니다☺️ (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 가벼워서 좋습니당 이쁘네요 (작성날짜:8월)
평소에 전투용으로 무난하게 입고다니기에 딱 좋습니다 심플한 디자인으로 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
사이즈 m도 괜찮은데 L사도 괜찮았을 거 같아요. (작성날짜:8월)
전투용으로도 입으면서 스타일링할때 무난한 그레이색 숏패딩을 찾고 있었는데 마침 딱 라퍼지 스토어에서 세일도 하고 있고 평도 좋아보여서 구매하게 됐습니다! 일단 숏패딩으로써 보온성은 아주 뛰어나여! 이거 하나 입으면 아주 땃땃합니다 대신 밑단 핏이 좀 툭 떨어져서 전체적으로 보면 어벙벙한 핏이 나올 수 있는데 제가 평소에 어벙벙한 핏을 좋아하긴 하지만 먼가 라퍼지 스토어 숏패딩은 그게 어색한 느낌이 있더군여 대신 밑단에 존재하는 스트링으로 좀 조여주시면 이것도 잘 보완이 됩니다 전체적으로 좋은 가격에 좋은 숏패딩 하나 장만한 것 같아서 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
아빠 생신선물로 사드렸는데 좋아하시네요 제 스펙엔 L사이즈가 맞습니다 (작성날짜:8월)
갑자기 숏패딩이 너무 이뻐보여서 샀어요 무난하게 검정하려다가 회색 도전해봤는데 예뻐요~~ 그리고 생각보다 빵빵하고 따뜻해요 검정색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
털이 많이 빼지긴 하는데 엄청 원하던 핏이에요 좋아요 (작성날짜:8월)
맨날 검정색 아우터만 입다가 카키로 기분전환을 해봤는데 정말 색깔이 이뻐요! 색깔도 사진이랑 똑같다고 저는 느꼈네요. 지퍼가 목부분까지 올라와서 추워도 걱정없이 입었어요! 그리고 등에 있는 발열패드가 정말 따뜻하더라구요. 이 정도 가격에 이 성능이면 정말 다시 한 번 구매하고싶습니당 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 이쁘네요. 색상도 괜찮아요.마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 따뜻하게 입는겈 포기한다는 마인드였는데 ㅇ보온성도 어느정도 있는거 같아용ㅇ (작성날짜:8월)
무게감 색깔 재질 다 괜찮았는데 핏이 조금 아쉬웠어요.목 카라부분이 좀 애매한 것 같아요. (작성날짜:8월)
가볍고 완전따뜻하고 무난한스타일에 가성비 갓입니다!^^ (작성날짜:8월)
작을 줄 알았는데 딱 맞아서 좋네여!ㅋㅋ 숏패딩은 이래야 맛이죠ㅎ (작성날짜:8월)
제가 생각하기엔 그렇게 빵빵하진 않은것같은데 그래도 가성비 좋아요 무난하고 (작성날짜:8월)
처음에는 음 살짝 큰가 했는디요. 아주 오바-핏으로다가 계속 입으니까롱 괜찮구먼유. 임자가 좋아하는 색이여유. 암튼시롱 잘 입고 다니는 중이어유. 아 그리고 따땃합니데이. (작성날짜:8월)
굉장히 가볍고 스타일리시한 컬러인거같아요 아무데나 입어도 찰떡 (작성날짜:8월)
가볍고 가격에 비해 따뜻합니다! 색감도 생각했던것 보다 밝고 이뻐요 (작성날짜:8월)
정말 좋아요 가성비 패딩으로 체곱니다 꼭사세요! (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 무난하니 괜찮아요 맘에 들어하네용 배송도 엄청 빨리 왔어요 (작성날짜:8월)
가벼워서 자주 입고 다녀요! 좀 작은걸로 삿으면 더 좋았을걸 그랬네요! 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무난히 모든 코디에 어울리고 좋은데 블프때 사서 그런가 마감이 좀 그렇네요,, (작성날짜:8월)
상품 너무 마음에 드네요. 엄청 두꺼워서 따듯하거나 그러진 않지만 가벼우면서 보온 될만 큼 됩니다!! 제 키랑 몸무게 정도 이신분들 이 사이즈로 하면 딱 맞으면서 조금 여유 있는 정도 될 듯합니다. (작성날짜:8월)
기장이 딱 원하던 길이여서 너무 맘에 듭니다 ! 어디에나 무난하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
기장감이 짧아서 다리가 정말 길어보이고 어떻게 코딯ㅐ도 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
따뜻하구좋아요 빵빵합니다 다만 팔쪽은 덜빵빵해요 움직이편해요 (작성날짜:8월)
조거팬츠랑도 잘어울리고 거의 대부분의 옷들이 다 잘 어울립니다. 검정색도 다음에 구매하고싶습니다. (작성날짜:8월)
원래 동생이 L사이즈 입는데, M사이즈로 사니깐 딱 맞네요. 그만큼 1사이즈 작게 사야할거 같아요. (작성날짜:8월)
완전 이쁩니다. L M 고민하다 M사길 잘한거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻합니다 가성비는 좋은 제품이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵하고 좋아요! 색깔도 맘에 들고 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비가 대박이고 올해 겨울 이 점퍼로 잘입고 다녔습니다 (작성날짜:8월)
원래입던 라이트 그레이 패딩이 작아져서 새로 샀는데 생각보다 짙어요. 약간 석회석 색깔이라고 생각하시면됩니다 (작성날짜:8월)
처음에 다른브랜드 패딩샀다가 이번 세일때 샀는데 왜 진작에 이걸 안샀나 싶을정도로 너무 딱 맞고 좋아요!! 검은색으로 하나 더 사고싶다.. (작성날짜:8월)
예쁩니다. 코디하기 좋고 후드위에 입어도 예뻐요. (작성날짜:8월)
색이 좀 어둡고 카키빛이 돌아요 사이즈 m이면 클뻔 했어요~! (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 핏 예쁩니다 근데 생각보다 얇고 털이 많이 안들어간거 같아요.. 그래도 만족합니다 (작성날짜:8월)
세일해서 구매함 너무 저렴함 가격 미쳤음 핏 예술 눈 오는데 더워서 땀 계속남 정핏 (작성날짜:8월)
전체적으로 길이는 괜찮았고 착용감도 괜찮았습니다. 그리고 무엇보다 따뜻해용 (작성날짜:8월)
털이 좀 잘빠지구 스트링이 부실하네욤,, 에스해두 괜찮았을것 같아요~~ (작성날짜:8월)
쫀득쫀득한 패딩 이라고 해야하나? 솜이 누벼진 부분이 쫀득 쫀득해요 입는순간 열선이 따땃하고 보온은 아웃도어 전혀 안뒤집니당 (작성날짜:8월)
가격 싸서 따뜻함은 버리는걸로 체념했는데 진짜 따뜻합니다 ㅎㅎ 색감도 힙해보이게 좋은 색깔이구요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 가볍고 따뜻해요 데일리로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
저렴하게 사서 아주 잘 입고 다니고 있습니다 암데나 입기 딱 좋음 (작성날짜:8월)
현시점에 즐겨 입고 있습니다.  너무나 편하게 입을 수 있는 패딩입니다.  강한 한파에도 잘 견뎌 주네요, 내피에 보온 소재가 있어서 더욱 그런것 같습니다.  멋지게 입어보세용! 갓성비 제품 강추입니다..ㅎ (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 적당히 커서 괜찮네요. 157/40입니다. (작성날짜:8월)
색감도 보온성도 너무 만족스럽네요 강추드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감 있고 따뜻해요. 이걸로 올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을것같습니다. 만족 (작성날짜:8월)
따땃- 하니 좋습니다 과하지도 모자라지도 않고 데일리로 딱! (작성날짜:8월)
간혹 큰 기대하지 않은 상품에 매우 만족하게 되는 경우가 종종있죠. 이번 패딩이 정말 그렇네요. 특유의 사이즈감과 내몸에 예쁘게 맞는 핏, 미니멀한 디자인과 따뜻한 보온성 까지. 가성비라는 단어로 부족하다고 생각합니다. 잘입을게요. (작성날짜:8월)
일단 완전 가볍구요. 진짜 따뜻합니다 ㅎㅎ 기능성 면에서는 크게 나무랄데가 없구요. 가성비 혜자라서 한벌 있으면 좋을거같네요. 그레이랑 고민하다가 블랙이 무난한거 같아서 골랐는데 후회없어요! 이쁩니다. 몸기장 팔기장 전부다 적당해요 (작성날짜:8월)
정말 좋아여 저는 큰사이즈 사서 길이가 좀 길어여 더 숏 했다면 좋았을텐데 아쉽습니댜 아 그리구 덜 빵빵하고 입을수록 살짝 구김이 가서 싼티가 쫌 나용 근데 막입기좋습니댜 (작성날짜:8월)
무게 가볍고, 너무 빵빵해서 부해 보이지 않으면서 스타일 이뻐요! (작성날짜:8월)
겨울내내 잘 입고 다니고 있어요. 따뜻하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
추울 때 스타일내면서도 따듯하게 입을 옷인 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 따뜻하고 어떤 옷이든 무난하게 다 소화하는 거 같습니다 (작성날짜:8월)
일단 너무 가벼워서 좋고 마감이나 재질도 좋아요 따뜻하고 편해서 운동갈때나 편하게 입을때 입기 좋아요 배송도 빠르진 않지만 적당했습니다 가격대비 완전 만족! (작성날짜:8월)
두꺼우면서도 패딩이 엄청 가벼워서 한겨울에도 잘 입고다닐거 같아요 ~ (작성날짜:8월)
많이팔린이유가있습니다. 라지사이즈로 안에 적당히 두꺼운거입어도 낑기거나 그런건없습니다. 검은색도 구매예정중이며 고민하시는분들 그냥 사세요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
진짜 이가격에 이정도면 혜자입니다 ..검정색도 살까고민되요 (작성날짜:8월)
여자친구 사줬는데 인기 있는 이유가 있네요! 따뜻하고 조금 크지만 핏도 괜찮았습니다! 저도 하나 있는데 예뻐요! (작성날짜:8월)
무게가 엄청 가볍고 따뜻해요 회색이 너무많아서 카키로골랐는데 요즘은 카키카 더많이 보이네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
핏감 괜찮구 가성비 생각하고 입는 옷이지만 털이 너무 빠져요 (작성날짜:8월)
원래 S 사이즈입는터라 사이즈가 조금 크긴했어요 그래도 박시하게 입는식으로 나름 괜찮앗던것같아요!! 색감이랑 포근포근한거 완전 만족이고 요새 나갈땐 자주 입게되는거같습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏패딩 찾으시는분 강추합니다 핏 재질 가성비 미쳤어요 (작성날짜:8월)
아주 가벼워요 가벼운만큼 우모량은 떨어지겠지만 그래도 예뻐요 한겨울 빼고는 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
밝은색 패딩은 처음인데 구매하길 잘했단 생각드네요 사이즈 잘맞고 따뜻하고 색감이 예쁘네요~ 검은색도 재 구매하고싶네요! (작성날짜:8월)
핏하게사려고 작게샀는데 딱 원하는핏이나옵니다좋아요가성비갓퍼지 (작성날짜:8월)
진작 살 걸 후회되는 정도로 맘에 들었어요! 신체사이즈 저랑 비슷하신 분들은 s가 좋을 거 같아요. 밖에 나가면 그레이 입으신 분들이 너무 많은 거 빼고는 다 좋습니당 (작성날짜:8월)
핏, 색감, 기장, 시보리, 보온성 등등 모든 것이 완벽한 제품입니다. 라퍼지꺼는 언제나 믿고 구매하고있습니다 감사합니다~ (작성날짜:8월)
완전 맘에들었어요 너무 추운날 빼고는 잘 입고 다니고있어요 (작성날짜:8월)
일단 보온성은 진짜 좋네요 안쪽등판에 은박지같은재질 예전에 아웃도어 제품에서 사용되던 기술인데 진짜 따뜻합니다 다만 사이즈가 조금 끼네요 XL시킬걸ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가격이 너무 착해서 별로 기대 안 했는데 심플해서 아무 옷에나 잘 어울리고 스타일링하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
통통이라 부해보여서 어울릴까봐 걱정했는데 괜한 걱정이었네요! 사이즈는 l사이즈 시켰는데 딱 맞구 색감도 이쁜것같아요ㅎㅎ 클론들이 많이 보이긴 하지만 이뻐서 올해 겨울 내내 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
생각보다 별로 안큰데 팔기장이 너무 길어요ㅜㅜ 이쁘긴하니까 그냥 입어야짛ㅎㅎ (작성날짜:8월)
할인 진행 할 때 숏패딩 필여해서 전투용으로 구매함. 입으면 춥지도 않고 팔길이 기장 모두 적당함. (작성날짜:8월)
색상도 크기도 딱이뻐요!!! 흰색이라 관리 어려운고빼곤 다 맘에들어오 (작성날짜:8월)
색상, 사이즈, 핏 생각 이상이네요 잘입을것같습니다 (작성날짜:8월)
M사이즈 딱 크롭하게 잘 맞네요 약간 밝은 그레이라고 생각하면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
일단 색이 초록색 한방울 떨어트린듯한 색감입니당 (작성날짜:8월)
제가 말라서 그런가 조금 어벙벙한 느낌은 있긴한데 엄청 가볍고 따뜻해요! 잘 입고있습니당 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 핏도 넉넉하니 예뻐요 가볍고 따뜻해서 데일리용으로 최고입니다! (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 따뜻하기도 따뜻하고 편해서 잘 입고 다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋은 점퍼 하나 꼭 필수템이에요 재구매 할게요 (작성날짜:8월)
다른제품 샀다가 너무 커서 반품하고 라퍼지 구매! 가볍고 엄청 따뜻해요 팔 부분이 길지만 만족해요 (작성날짜:8월)
교환기간이 오래걸려서 그랬지만 사이즈교환하고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
따스하고 볼륨빵빵하고 핏 좋네여~^ 가성비 짱입니다. 176cm 68kg L싸이즈 아주살짝큽니다 입기좋네여~^ (작성날짜:8월)
숏패딩이라 별로 안따뜻할줄 알았는데 생각보다 보온성이 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻합니다. 색깔 이뻐요. 무게도 적당하고 블프라 싼 가격에 잘 샀어요. (작성날짜:8월)
지인 선물로 줬는데 너무 좋아함. 무난해서 모든 룩에 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
진짜 무난한 가성비 패딩. 스타일 내고싶으면 M사이즈로 가도 될 것 같아요 무난해서 진짜 많이 입는 듯 어디에 입어도 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
계속 털 빠지는건 기분탓 이겠죠 핏은 이쁜데 털이 자꾸 패딩에 삐져나오네요ㅁ 그리도 이뻐용 (작성날짜:8월)
딱 적당하게 간편하게 나갈때 좋은거같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
177에72정도 됩니다 약간 루즈하게 입고 싶어서 구매평보고 평소 사이즈L을 구매했는데 폭신하고 루즈해서 좋네요~올 겨울 따뜻하게 보낼 수 있을것 같아요~ 생각이상으로 따뜻합니다. 참고하세요^^ (작성날짜:8월)
빵빵하고 따뜻해서 좋아요 아직까지 털이 그렇기빠지는지는 잘몰겠음 (작성날짜:8월)
완전좋아요! 회색깔먼저 입다가 너무 가볍고 따뜻해서 검정색으로 하나 더 샀네요 (작성날짜:8월)
예쁘고 심플하게 입기 좋은 디자인이에요! 기장도 좋고 다 좋아용 (작성날짜:8월)
입대전인 친구 선물로 패딩 선물해줬는데 좋아하네요 자기 덩치 과소평가 하는 친구라 라지 시켰는데 역시나 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 너무 만족해요! 핏도 적당하고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
받자말자 입어봤는데 일단 너무 가볍구요 앞기장이 뒷기장에비해 짧은거같아요 핏이든 보온성이든 괜찮은거같고 후회믄 안해요! (작성날짜:8월)
이번 겨울 편하게 입으려고 구매한 패딩이에요! 적당히 따듯하고 여기저기 입기 좋아서 구매하고 만족한 제품입니당>,< (작성날짜:8월)
후기 보고 사이즈 고민하다사 M사이즈 갔는데 딱이에요! 가성비 갑! 예뻐요 (작성날짜:8월)
다른 브랜드들의 숏패딩보다 따뜻하고 가벼워요 체구가 왜소해서 s사이즈 시켰는데 딱 맞아요 저처럼 마르신분들은 걱정마시고 s시키세요 색감도 이뻐서 어디에 코디해도 어울릴것같아요 세일할때 빨리사세요~ (작성날짜:8월)
적당함 안쪽에 주머니 하나있고 겉주머니는 자크 어디다 입어도 적당해요 (작성날짜:8월)
이만한 숏패팅 보기힘든거같습니다 기본숏패딩으로 색감도좋고 보온성도 좋고 스타일도 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈를 크게살껄 조금후회되는데 안에 얇은거 입으면 괜찮을듯해요 한겨울에 입기에는 얇아요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 정핏 원하시는 분은 s 오버는 m이상 사시면 될듯 (작성날짜:8월)
영하 10도인 요즘에 입고 다니기에도 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
이런 숏패딩 처음사보는거라 걱정했는데 사이즈도 적당하고 안에 보온패드(?) 따뜻하게 해주는것도 있어서 진짜 좋아요 가볍고 따뜻해서 하나 더 사려고 하네요 가성비더 최고 (작성날짜:8월)
그레이 살까 고민하다 카키 샀는데 예쁘네요 가볍고 따뜻해서 아들이 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 사는 이유가 있음 이정도 가격에 이런 퀄리티는 대박임 부들부들하고 따뜻함 (작성날짜:8월)
강력한 한파에도 버텨줄만큼 따뜻합니다 사이즈도 좋아용 (작성날짜:8월)
덕다운인데 되게 꽉차있어 빵빵했고 무엇보다 따뜻했어요 그리고 그레이톤이 무거운톤이아니라 밝은톤이여서 이쁘고요 디자인 품질 두마리토끼를 다잡은느낌이네요 짱! (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞습니다 살짝 어두운감이 있지만 그래도 입기 좋네요! (작성날짜:8월)
색은 사진보다 약간 흐린데 가성비는 진짜 좋은 것 같음 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가격대비 옷도 엄청 따뜻합니다 진짜 추천! (작성날짜:8월)
추울때 입을 옷이 필요했는데 딱 맞는 옷이였습니다. 너무 잘 입고 있습니다. 매우만족! (작성날짜:8월)
가볍고 이쁘고 따뜻해서 편하게 자주 입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
가격 대비 정말 좋은 상품인거 같네요. 추천받아 쓰는건데 덕분에 잘 사용 중입니다. (작성날짜:8월)
패딩 이쁘고 따뜻해요. 슬림해서 입으면 더 이쁜거같아여. 패딩 특유의 부함이 없는 느낌이라 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
가볍고 편하게 막 입기 좋네요 가격도 너무 괜찮고 만족합니다 (작성날짜:8월)
여자친구랑 같이 입으려고샀는데 예쁘고 따뜻한거 같아요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:8월)
후기들 보니깐 172이하는 다 s 사도 된다고 해서 후기 믿고 s샀는데 핏도 딱 떨어지고 숏패딩 답게 총기장도 짧아서 너무 좋아요! 어깨가 신체에 비해 넓은 편이라 좀 낑길까봐 걱정했는데 그럴 필요가 없었습니다! 다들 사세요! 보온성도 좋아요! (작성날짜:8월)
무난한 숏패딩으로 가성비도 너무 좋고 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 진하지않고 적당한 색감인것 같아요. 가벼워서 편하게 입고 다니기 좋아요. (작성날짜:8월)
배송이 많이 느릴줄 알았는데 생각보다 빨리 왔네요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
겨울에 입으려고 세일할 때 샀는데 매우 만족하는중이네용 따듯하고 가벼워요 (작성날짜:8월)
예쁜 그레이색이며 가볍고 보온성은 중간정도입니다. M사이즈하면 딱 맞을 것 같아서 L사이즈로 주문했는데 팔길이만 길뿐 다른 건 괜챦아요. (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 샀는데 맘에 들어합니다. 작년 버젼 검정색 패딩 잘 입길래 이번엔 눈 여겨보던 색으로 샀는데 성공적입니다. 라이트 카키 색감도 유니크하고, 사이즈도 적당히 오버핏이라 편하고 일단 엄청 따뜻해합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
패딩 사이즈 잘 맞고 디자인 매우 맘에 드네요. 최고에요 (작성날짜:8월)
빵빵해서 겨울에 잘버틸거 같네요 색깔도 까매서 더러워질 일도 잘 없겟네요 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비라 생각하고 손목 데테일이 좋네요 추운겨울에 따뜻하게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
무난무난하고 좋아요 . 역시 사람들이 많이사는데는 이유가 있군요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 처음구매해보았는데 미쳤네요 가성비굳 (작성날짜:8월)
숏패딩을 사고싶어서 구매하였는데 정말 따뜻하고 가볍고 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다크진않아요 지금날씨에딱좋습니다 다른색도구매할게요 (작성날짜:8월)
패딩 진짜 가볍고 보온성 난리나요 디자인도 깔끔해서 잘 입고 다닐수있을거같습니다 ~! (작성날짜:8월)
생각한 그대로 입니다. 나름 쓸만한 것 같습니다 추천 (작성날짜:8월)
예쁘네요 오픈해서 입으면 예뻐요 세일때 사서 다행입니다 따수웁네요 (작성날짜:8월)
기본템으로 굿굿입니다 한번쯤 사볼만한거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 예뿌고 가볍고 따뜻해요 엄청 부하지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
이 정도 가격에 진짜 엄청 따뜻해요 입고 1분만 움직여도 열이 엄청 납니다 코디하기도 편할 거 같고 보온성도 챙길 거 같네요 !! (작성날짜:8월)
키 173 몸무게 70 골격근 36 체지방 16  따듯하고 좋다. 안에 발열스킨도 있어서 따듯하고 핏도 나쁘지않다. 내가 좀더 컷으면 좋겠다는 느낌이드네 173따리들아 힘내자 (작성날짜:8월)
겨울에 막 입기 위해서 산 옷인데 가격도 착하고 품질도 우수하네요 완전 만족합니당!! (작성날짜:8월)
진짜 가벼운데 진짜 너무따뜻합니다 딱 원하는 기장감이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
이 패딩 사기전: ㄹㅇㅋㅋ그 흔해빠진 푸퍼패딩?ㅋㄱ 이거산후: 역시 인기많은건 이유가 있다니깐ㄹㅇㅋㅋ (작성날짜:8월)
다들 정핏으로 사면된다그래서 정핏으로 샀는데 한치수 크게 m입을걸 그랬어요. 안에 후드입으려면 좀 작을것같기도 해요 (작성날짜:8월)
진짜 패딩이 매우 가볍고 따뜻해서 입기 좋아요 처음 왔을때 색이 사진이랑 다르게 어두웠지만 그래도 괜찮아서 좋아요 (작성날짜:8월)
편하고 따뜻해서 자주 찾게 되고 깔끔해서 스타일링하기도 좋은 것 같아요:) (작성날짜:8월)
너무 따뜻하고 가볍습니다. 색도 딱 제가 생각하는 웜한 카키색입니다. 아무데나 매치도 잘 되고 내돈주고 패딩 처음사는데 매우 만족스럽습니다.  크게입고 싶어서 L했는데 부해보이지 않고 길이도 엉덩이 살짝 가려주고 안에 기모후드 입어도 될정도로 넉넉합니다. 지금 쓰면서도 입고 있는데 안에 그냥 긴티 하나 니트조끼 하나 입고 입어도 전혀 춥지않아요 (작성날짜:8월)
너무 만족 합니다 제가 원했던 핏이랑 색 다 맞아요 잘 입겠습니다 🤗 (작성날짜:8월)
가격에 비해 따뜻하고 가벼우며 옷 코디하기 좋습니다. 가성비 짱 (작성날짜:8월)
라지시킬걸 그랬어요 사이즈는 정핏이고 가성비로 되게 좋습니다 등쪽에 발열처리되있는데 진짜 발열되더라구요 데일리로 입기에 좋습니다 강추! (작성날짜:8월)
L 사이즈 주문했다가 커서 M으로 변경했습니다 신체 특성이나 스타일마다 다르겠지만 리뷰 다 찾아보며 사이즈 M과 L에서 고민하다가 평소 상의 기본 100이고 비슷한 체격가지신분 리뷰 따라 L 주문했는데 팔도 길고 먼가 어정쩡해서 M으로 변경했습니다. 저한텐 M이 딱이네요 보통체격에 최근 집콕으로 살이찐 편이지만 M이 딱입니다.. (작성날짜:8월)
한 겨울에 입을 수 있을 정도로 따뜻하네요ㅋ 포근하기도 하고요 (작성날짜:8월)
털빠짐 있다고해서 걱정했는데 신경쓰일정도는 아니네요 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 무난해서 어디든 잘어울려요 그래서 커플로 샀어요 추천합니다 (작성날짜:8월)
무겁지 않고 따뜻하고 좋습니다. 기본템으로 있으면좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
겨울에 편하게 입고 다닐려고 구매했어요 ㅎㅎ 너무 추울땐 못입겠지만 가벼워서 너무 편하게 입고다니고 있습니당 (작성날짜:8월)
역시 잘 팔리는데는 이유가 있네요ㅎㅎ가볍고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
L사이즈 딱 적당하고 좋아요. 가격 저렴한데 고품질이네요. 채도가 높은 밝은 카키에요. 정말 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
아직까지 저렴한 느낌이 있긴 한데 입다보니 꽤 빵빵해서 좋습니다! 하지만 역시 털빠짐은 좀 많아요...ㅠㅠ (작성날짜:8월)
우선 엄청 두툼하고 s로 샀는데 사이즈가 딱 좋아요 팔은 좀 길고 길이는 엉덩이 위를 딱 덮을 정도예요 (작성날짜:8월)
색감좋구 디자인 기장 다 맘에 드네요~ 할인까지해서 잘 산거같습니다. (작성날짜:8월)
따숩네요 사촌동생입힘 173 에 64 적당하데요 (작성날짜:8월)
색감이 상세 사진이랑 다르다는 후기를 오조오억개를 보고 나서 마음의 준비를 하고 드디어 주문하고 옷을 받았읍니다,,,, 색감은 예상한대로 상세사진이랑 전혀 다른 회색에 카키색을 영쩜오방울 넣은,,? 하지만 제가 원하던 색깔입니다,,. 너무 가볍고 사이즈도 딱이고 진짜 이 가격에 이 패딩이면 절을 하며 자나깨나 교복마냥 입을 각입니다,,, 남친한테도 영업해서 사라고 하는데 오ㅐ 안산다고 하는지 ? 의문이 듭니다 꼭 영업 성공해서 커플패딩으로 입고 싶네요 진짜 진짜 ,,,, 오늘 날씨 귀가 칼로 썰려 나가는 듯한 날씨였는데 이거 입은 윗통은 바람하나 안들어왔답니다,,, 허허 그럼 이만,,, 번창하세오 (작성날짜:8월)
믿고 사는 라퍼지스토어입니다 기본에 충실한 제품이라 퀄리티 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 선택했고 색상 무난합니다. 기본템모으는데 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
가볍고 겨울한철 입기에 좋은 두께감이에요ㅎㅎ발열안감 느낌좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색감도 이뻐요. 소재도 좋아오. (작성날짜:8월)
옷이 사이즈크게 나와서 전 라지하니 딱 마네요 ㅎㅎ 정말 가성비 최고 (작성날짜:8월)
오늘 엄청 추웠는데 이 패딩입으니까 안추웠어요:) 다른 색도 사고싶어요 유튜버가 입은 거보고 샀는데 잘 샀어요 무조건 사세요!!! (작성날짜:8월)
커플패딩추천합니다사세요얼른 보온성도좋고 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
세일해서커플숏패딩할려고삿는데따뜻하고가볍고 너무좋은것같아욤! (작성날짜:8월)
생각했던것이랑 같아서 이쁘게 잘 입었던가 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다른 후기처럼 팔 길이가 긴데 손 넣고 따뜻하게 걸을 수 있을 거 같아용 (작성날짜:8월)
동생한테 선물해줬는데 검정색이라 무난하게 매치하기 좋고 길이랑 핏이랑 딱 좋습니다 165/54 정도인데 s사이즈 예쁘게 잘맞네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
원하는 핏 그대로네요 적당한 기장감에 품도 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
가볍고 색감도 이뻐요 사진보다 실제 색감이 더 이쁜거같아요 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
가볍고 몸에 잘 맞네요 괜츄네요 다만 털이 좀 잘빠져요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
옷 가볍고 너무 이뻐요 검은색도 다음에 구매할게요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 도톰해서 추운 날에도 입기 좋아요. 얇다고 하는 후기가 많아서 걱정했는데 전 딱 좋은거 같아요! 숏패딩 필요했는데 자주 입고 다닐거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
L사이즈 약간 박시하게 맞아서 좋아요 따뜻하고 손목 시보리도 짱짱해서 좋네요 (작성날짜:8월)
역시 라퍼지 넘 이뻐요 입고다ㄴㅣ는사라ㅁ이 많긴 한데 따뜻하고 좋아요 ㅋ (작성날짜:8월)
가성비 좋은 숏패딩이네요 7만원대에 필파워700 덕다운ㄷㄷ 옷은 가볍고 빵빵하고 한겨울엔 어떨지 모르겠지만 아직까진 따뜻합니다 소매 시보리도 짱짱하고 마감도 괜찮은 편이에요 근데 주머니가 조금 작은거랑 색상이 약간 쿨그레이? 느낌이 나는게 좀 아쉽네요 좀 더 밝고 따뜻한 색감이었으면 어땠을까 하는... (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워서 좋아요 잘 구매한거 같아요 겨울 데일리 아이템!! (작성날짜:8월)
고민하다가 s로 시켰는데 넉넉하고 핏도 짱 예뻐유 후기올ㄹㅣ려고 잠깐 입어봤는데 엄청 따땃해요 굿 (작성날짜:8월)
숏패딩이 유행이라 가장 인기 많은 곳에서 사봤어요 :-) 숏패딩이라 보온성은 기대안했는데 너무 더워서 죽을 것 같아서 가끔 벗어요ㅎㅎ 카키색 만족 재구매 의향 있음! (작성날짜:8월)
아직 많이입어보지는 못해서 깃털이 잘 빠지는진 모르겠지만 부피감이나 색감은 마음에 들어요! 안에 많이껴입을게 아니면 본인몸에 딱붙게 입는게 이쁜것 같아요!  175cm/ 66kg/ 평소 L 입어요 (작성날짜:8월)
일단 엄청 가벼워요! 그리고 마감이나 디테일 가격대비 진짜 좋다고 생각합니다. 색도 밝은 화이트가 아니라 아이보리빛 나서 더 예뻐요 저렴하고 가볍고 따뜻하고 핏 예쁘고 만족합니다! (작성날짜:8월)
따뜻하고 색도 예뻐요 요새 거의 맨날 입는데 더러워질까봐 조심해서 입고있어요ㅎ,,, 이것저것 껴입으면 작을까봐 m샀는데 생각보다 안에 안 껴입어도 따뜻하고, 많이 커서 s샀어도 될 것 같아요ㅠ 그치만 따뜻하고 아쥬 맘에듭니당~~ (작성날짜:8월)
따뜻하게 잘 입고 다닐것 같아요 가격도 좋고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
추위를 많이 타서 늘 롱만 고집하던 제가 처음으로 숏을 도전해 봤는데 이게 왠걸요... 생각보다 너무 따뜻하고 지금 입기 딱 좋아요. 스타일링 하기에는 숏이 훨씬 편해요. 길이감도 엉덩이까지 자연스레 가려줘서 부담스럽지 않고 너무 가벼운데 빵빵해서 더 좋네요. 특히 소매에 바람이 들어가지 않게 더 있어서 마음에 쏙 드네요~ S사기 망설이였는데 다른 사이즈 샀으면 아마 후회햇을거에요. 통통한 저도 s충분히 잘 들어가네요. 주머니도 엄청 깊어서 핸드폰이 엄청 큰데도 안빠져요. 이거 가성비 숏 패딩으로 완전 강추... 이거 사고 회색 또 산건 안비밀..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
회사 여직원 생선으로 구매했는데 가격대비 재질이나 보온성이 아주 좋습니다. 스타일도 미니멀해서 데일리웨어로도 좋네요 (작성날짜:8월)
보들보들하니 이번 겨울은 걱정 없겠네요 색상도 라이트 합니다 (작성날짜:8월)
은근 꽤 따뜻하고 좋네요 ! 가성비 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
생각한 것 보다 사이즈가 크게나오기는 한데 그래도 역시 요즘 많이 입는 패딩답게 스타일도 괜찮고 보온성도 나쁘지 않고 진짜 잘 산 것 같습니다. 다만 이제 사이즈만 xl말고 l시켰으면 어땠을까 생각이 좀 들긴 합니다 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 가격도 싸게 잘 산거같아요... 아쉬운 점이 있다면 사니까 바로 할인을 했다는거... ㅜ (작성날짜:8월)
보기보다 보온성이 좋아 따뜻하고 가벼워서 괜찮은거 같고, 추리닝 위에 아우터러 입어도 별 문제 없을 정도로 좋아요 (작성날짜:8월)
뜨뜻한게 막입기 딱 좋네요 긋굿굿 배송도 빨랐습니당 (작성날짜:8월)
먼저 한달정도 사용했는데 가성비가 쩔어주는 숏패딩 중에 하나라고 생각합니다. 충분히 두께있고 가볍고 패딩 안쪽에 발열 안감도 있어서 좀 더 따듯하게 느껴지네요. 패딩 색감도 너무 밝은 그레이도 너무 어두운 그레이도 아닌 딱 이쁜 그레이라서 맘에드네요 ㅎㅎ 어떤 코디에도 잘 어울리고 편하게 입기도 좋아서 숏패딩 입문하시는 분들에게도 추천드려요! 빨리하나 장만들 하세요~~  사이즈 추천은 185/77 기준으로 정핏으로 가고 싶으신 분들은 L 세미 오버느낌으로 가고 싶으신 분들은 XL 추천드립니다! (작성날짜:8월)
색깔 이쁘고 아무렇게나 입어도 다 잘어울려서 좋아효 (작성날짜:8월)
좋습니다 이쁩니다 가성비쥑입니다 살고없으면 이거사십시오 (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵한 느낌은 덜해서 약간 아쉽긴 하지만 여기저기 그냥 편하게 코디하기 좋은것 같아요~ 컬러는 아이보리 빛이고 에스하길 잘한것 같아요 통통한편이긴 하지만 오버사이즈면 부해보일것 같기도 해서 만족해요~ (작성날짜:8월)
이러쿵 저러쿵 말이 많지만, 이가격에 이정도 퀄리티는 대박이다 (작성날짜:8월)
155인 친구주려고 샀어요 전169여서 약간 짧은데 키작은사람은 에스여도 될듯해요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 푹신하고 보온성 갑입니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
정말 따땃한 제품입니다. 동네바리로도 좋고 어디든 잘어울려요 (작성날짜:8월)
우리 꼬미가 참 좋아해요 실물이 더 색감이 이쁘네용 (작성날짜:8월)
따뜻하고 사이즈 s인데 제가 레이어드하는걸 좋아해서 길이감도 딱좋네요 딱맞아요 (작성날짜:8월)
색감도 고급지고 추천합니다. 제가 핏이 안좋아서 사진은 이상해요ㅠ (작성날짜:8월)
기본템 인정입니다 하나씩은 다 필요해요 털 조금 빠지는것 같기도 한데 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
175/68 m사이즈 딱좋습니다 전투용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
따듯하긴함 패딩 핏도 이쁘고 다 좋음 고민 할거 없이 ㄲ (작성날짜:8월)
기모맨투맨 , 니트와 입어도 잘 맞고 좋아요 세일 할때 구매 해서 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
원래 M사이즈 입는데 박시한 느낌이 많이 나고 오버한 느낌나서 좋은거 같아요. 따뜻하고 가볍고 가격 괜찮고 가성비 아주 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 디게 따뜻해용 이번겨울은 이거면 충분해용 (작성날짜:8월)
세일할때 구매했는데 정말 가성비 탑인거같고 정말 이쁘네요 (작성날짜:8월)
따듯하고 도톰해서 정말 좋아요! 핏듀 잘나와서 좋아요’ (작성날짜:8월)
생각보다 두툼하고 따뜻해서 좋은거 같아요!! 핏도 적당하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
자세가 왜이런진 모르겠는데,, 패딩 예뻐요 따뜻하고 귀여움 단점은 밖에 다니면 도플갱어 많이 마주침 ㅎ (작성날짜:8월)
롱패딩이랑 돌려 입는데 상대적으로 가벼워요 보온성은 기대 이상으로 따뜻하고, 또.. 할말 많았는데 기억나지 않네요 무튼 친구가 탐내서 가격 말해주니까 놀랐어요 싸고 이뻐서 막입기 좋아요 눈싸움 할때 입을거에요. 단점을 꼽자면 가끔 지퍼가 먹히는거랑 주머니 입구가 작아서 손 넣기 힘들어요 근데 또 숏패딩이 주머니가 크면 비기싫으니까 염일방일한거죠. (작성날짜:8월)
저는 리뉴얼 되기 전 패딩이 몸 더 핏감이 예뻤어요 패딩을 새로 사야 해서 샀는데 두가지 버전이 있었다면 리뉴얼 전 패딩을 샀을 것 같네용 핏만 그렇고 전체적으로 가볍고 예뻐용 숏패 치고는 굉장히 따뜻 ! 땀 나서 옷 벗을 정도예요 ㅎ (작성날짜:8월)
라지 딱 좋아요.. 별기대안했는데 기대이상으로 만족합니다.. 올겨울 잘입고다닐께요 (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 착용감도 좋네요 보온성도 좋고요 완전 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
너무 따뜻해서 더울 정도에요. 추위 많이 타는데 좋아요. 특히 소매 부분이 부드럽고 감싸줘서 따뜻해요. 무엇보다 가벼워서 좋아요. (작성날짜:8월)
다 좋은데 무엇보다 색감이 아쉽네요 사놓고도 잘 안입게 된다는 단점 .. (작성날짜:8월)
무신사에사 패딩처음사는데 품질 미쳤습니다.. 발열도좋고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩은 짧은 맛에 입는건데 길이감도 딱 적당하고 옷도 가볍습니다 딱맞게 입으실려면 평소입는 아우터보다 한사이즈 작게 사시면 될듯싶습니다 (작성날짜:8월)
정말 가볍고 따뜻한 숏패딩 바로 찾았네요! 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈는 저의 체형대로면 L가 잘맞아요 Xl는 너무클수도있고 m은 타이트할수있습니다 보온성은 진짜 안에 얇은 라운드 티 입고나가도 더울정도로 보온성이 뛰어납니다 하나장만하면.겨울 문제 없어요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏 예뻐서 좋은데 마른 분들은 크게 사는 게 좋은 거 같아요. (작성날짜:8월)
정말 딱 무난하고 이뻐요 보온성도 좋고 가볍고 전투용으로 괜찮은거 같아요 핏하게 입고 싶으신 분들은 정사이즈가 좋은거 같아요 한사이즈 다운 시키면 좀 짧을거 같아요 루즈하게 입고 싶으신 분은 한사이즈나 두사이즈 높이면 될거같아요 색도 너무 밝지도 어둡지도 않고 딱 좋은거 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
오히려 덕다운보다 웰론 패딩이 더 따듯하고 빵빵해보일지도? (작성날짜:8월)
일부러 평소 xl에서 약간 작게 l로 갔는데도 핏이 약간 애매한거 같어요 근데 색감이랑 보온성은 너무 맘에 듭니다 근데 지퍼가 아무생각 없이 올리고 내릴때 너무 찝혀요 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사봤는데요. 역시 1위인 이유가 있네요 사진보다 실물 색이 훨씬 예쁩니다. 보온성도 나름 괜찮은 것 같구요. 다만 밖에 나갈때마다 이 패딩을 입은 사람을 5명씩 마주칩니다. (작성날짜:8월)
따듯하고 가성비로 짱인 패딩입니다 디자인도 무난 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해요! 마감도 괜찮아요 깃털이 좀 빠지긴하는데 우선 올해는 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
후기 엄청 찾아보고 사이즈 골랐는데 딱 맞는 핏이에요 한사이즈 크게 할걸 그랫나 잠깐 후회했지만 이것도 나쁘지 않음ㅋㅋ 엉덩이는 절반만 덮혀요 생각보다 가볍고 따뜻해요 5도 날씨에 안에 반팔티만 입었는데 따숩다 못해 땀이 나려해요(추위 잘 탐) 여자분들 키 163이상인데 오버핏으로 입고싶다, 안에 좀 껴입고 싶다 하시면 m 하세요 저는 어깨 넓어서 s하니까 그냥 핏 딱 떨어집니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요.. 귀엽고 작아보이게 해주는 그런 핏이에요 !! 숏패딩 입으면 너무 부해보여서 잘 안입는데 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
옷 따뜻하고 좋네요 사이즈도 딱맞고 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
지퍼 잠그는 것보다 열은게 더 이쁘고 사진에 베스트합니다. (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 너무 좋다네요 난로도 아주 따뜻하대요 (작성날짜:8월)
여자친구 숏패딩 추워서 안입는다 했는데 사주니까 엄청 따뜻하다구 ㄹ입어요 (작성날짜:8월)
스몰도 저한테 큰 감이 없기는 하지만 다들 잘 어울린다고 해줬어요 (작성날짜:8월)
사진속 색감이랑은 약간 차이가 있지만 그래도 이쁩니다 !! (작성날짜:8월)
패딩 자체가 가벼워서 따뜻하지 않을까봐 걱정했는데, 막상 입어보니 되게 따뜻해서 좋네요. (작성날짜:8월)
색감 이뻐요 어느분 후기처럼 어디에든 잘 어울려요 기장도 핏도 딱 원하던 거예요 (작성날짜:8월)
살집이 있어서 박시하게 많이 입는데 m이랑 s 고민하다 s로 샀는데 딱이네요! m샀으면 어깨나 팔이 넘 길었을 거 같아용 따숩고 가벼워서 잘입을 거 같네용 (작성날짜:8월)
잘받았습니다. 저렴한 가격에 잘 산거 같습니다! 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음에 받았을때는 큰거같은데 막상 입고 밖에나가서 사진찍고 하니 크다는걸 못느꼇어요~ 그리고 진짜 따뜻하구 좋네요 구매하고 후회하지않았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 크지 않고 안에 후드나 맨투맨 입고 입으면 적당한 사이즈입니다! 킹성비 (작성날짜:8월)
가성비 꿀팀 숏패딩이네요 보온성도 괜찮고 만족 (작성날짜:8월)
세일기간에 사서 정말 가성비 최고의 패딩인 것 같아요. 운동을 해서 어깨가 넓은편이라 그런지 제일 큰사이즈도 두꺼운 이너입으니까 좀 끼네요. 그래도 보온성, 스타일, 가성비 최고에요. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고, 길이감도 딱입니다. 색상도 마찬가지요 (작성날짜:8월)
엄청 가벼운데 따뜻해요ㅎㅎ털빠짐은 조금씩 있네요ㅠ (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 무엇보다 디자인이 마음에 드네요 ㅎㅎ 좋습니다 (작성날짜:8월)
고민하다가 샀는데 잘 산듯합니다. 다만 품은 괜찮은데 팔이 조금 기네요. 가격대비 좋아요. (작성날짜:8월)
빵빵한느낌이 좋구요 소매는 살짝깁니다 가성비는 좋아요 (작성날짜:8월)
+추가 아니 옷 안주머니에 싸인펜 자국이 있네요. 옷상태 확인할때 알았는데 안주머니여서 입고다니는데는 상관 없더도 먼가 찝찝하고 기분 나쁘네요. 다음부터는 옷 상태 확이 철저히하고 출고해주셨음 좋겠네여. 다른분들도 옷 받으신다음에 옷 확인 꼭 한번씩 해보세요.   사이즈 고민했는데 살짝 넉넉한 핏 원했기 때문에 제 스팩에 L사이즈 적당하네요. 더 커졌으면 너무 컸을 것 같아요. 사이즈 고민하시는분 참고하세요. 정말 마른 체형이 아니시면 저같은핏 나오실거에여  미니멀하게 입을 수 있는 숏패딩입니다. 군더더기 없는 디자인이네여.  덕다운도 700인데 가격대비 빵빵하게 들어있는것 같아요.  안에 속주머니도 유용하게 사용할 수 있을 것 같아요.  가성비갑 패딩이에여. 따봉 (작성날짜:8월)
받자마자 착용해봤는데 가볍고 따듯하네요 편하게 데일리로 입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
숏퍄딩 가성비로 어떤걸 살까 고민하다가 고민끝에 이제품 샀는데 성공적이네요 딱 제가 좋아하는 길이에 따뜻하고 편안함 자꾸 이옷에만 손이가요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무편하고아무렇개나입어도되고진짜편햐요 (작성날짜:8월)
일단 뜨셔요 ㅎ발열쥬김다 제가 추위를 많이 안타긴 하지만요..!! 가격이 일단 저렴한데 비해서 진짜 괜찮은거 같아요 털은 조금 빠지긴 하는데 막 거슬릴 정도는 아닙니다 솔직히 이 가격 주고 사는데 완벽.을 요하면서 사는건 아니니까욤 (작성날짜:8월)
깔끔하고 스타일링하기 쉽고 커플로 맞췄는데 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
빵빵하고 넘무 따뜻해요 s사이즈 핏되고 예쁘네요 가성비템 ㅇㅈ합니다. (작성날짜:8월)
정마ㄹ 따뜻하고 싸고 이쁘네요 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
상체 날씬인 편이라서 사이즈너무 마음에드는데 박시하게 입으시려면 한사이즈 큰걸로! (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 인생 패딩입니다 구매하세요 ! (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 따뜻하구 퀄리티도 좋고 예뻐요! 덩치 좀 있는 체격인데 S입어도 넉넉하게 맞네용 웬만한 여자분들 S사시면 맞을 듯 해요!! (작성날짜:8월)
싼마이로 갔는데 괜찮습니다. 얇고 가벼움에 보온성도 비례합니다 (작성날짜:8월)
팔은 확실이 긴옷이에요 저희집은 팔이 긴편이라 완전 맘에 쏙들지만 그렇지않은분들은 곤란할길이에요~ 광이없는재질이라 더 좋고 회색이 밝게나와있지만 그리밝은색은아니에요 하지만 명도가 적당한 회색입니다~ 여자는 173입니다 (작성날짜:8월)
여자친구 사줬는데 너무 맘에 들어합니다! 가성비 나무 좋아요! (작성날짜:8월)
색상이 이쁘고 따뜻해서 좋습니다 코디하기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
옷사이즈 M사니 딱적당하구요. 가격대비 따뜻하고 마감처리도좋네요! (작성날짜:8월)
색감은 사진보단 살짝 어둡습니다. 보온성도 좋고 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 M을 주문했습니다. 재질도 좋고, 핏도 적당합니다. 오버핏을 원하신다면 L도 나쁘지 않네요. (작성날짜:8월)
일단 처음에 받았을때는 약간 사이즈가 큰거같은 느낌이 있었지만 패딩안쪽에 후드나 니트를 입으면 딱 맞는 느낌이였습니다! 색감도 좋고 보온효과도 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 특이한 색으로 사고 싶어 카키 샀습니다. 진한 카키색은 아니구 어떤 옷에든 잘 어울려요! 가격대비 보온성도 좋고 아주 가볍습니다 (작성날짜:8월)
미니멀한 패딩이 필요해서 샀는데 이쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
배송이 좀 오래 걸리긴햇는데 그래도 아주이쁘네여 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞네요 편하게 자주 입을거 같습니다아 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 그렇게 무겁지도 않아서 다른 색도 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
껴입고 입기엔 약간 끼네요. 사이즈 약간 크게 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 매우 가볍고 보온감도 정말 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
패딩을 하나 사고싶었는데 괜찮은 가격대에 후기들도 좋아서 하나 장만했는데 정말 올겨울 잘입고다닐꺼같아요 옷자체도 좀 크게나와서 저랑 스펙비슷하신분은 L 입으시면될듯해요 ~~ (작성날짜:8월)
데일리로 편하게 입기 좋아요! 색감도 무난해서 매치하기 쉬워서 활용도 높습니다! (작성날짜:8월)
사이즈딱좋아요 살짝오버핏 183/85 입니다, (작성날짜:8월)
아주 따뜻하고 가벼워요 첫 숏패딩인데 엄청 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇지만 가격대비 좋습니다 얇은 것 치곤 따뜻해요 (작성날짜:8월)
m사이즈는 어깨가 좁고 L사이즈는 기장이 애매해서 아쉽습니당 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
숏패딩중에서 제일 괜찮은거 같네요 가격도좋고 겨울에 그냥 막입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 전체적으로 꼼꼼하게 검수해서 보내주신 것 같아요! 가격대비 퀄리티가 굉장히 좋습니당. 밝은 그레이색인 줄 알았는데 카키색이 도는 어두운 그레이색이었어요. 처음엔 약간 당황했지만 나름대로 동일색상 다른 패딩들이랑 차별화되고 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 두꺼워서 좋아요 따뜻하게 지낼 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
살짝 커서 와일드 슬렉스에 어울릴거 같네요 싸게 잘사서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
보온성 좋고 가성비 좋고 스타일 편하게 입을수잇어서 좋은거 같아요!! 기본 느낌에 무난합니다 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬어요 따뜻하고 이쁘다고 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제품 진짜 이쁘게 나온 것 같아요 만족하고 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
역시 인기 많은 제품은 이유가 있네요. 가성비 너무 만족스럽습니다. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
좋아요!! 클론이 좀 많긴 하지만 그만큼 이쁘다는걸 반증하는거니까! 만족합니다. (작성날짜:8월)
적당한 사이즈로 잘 맞습니다. 딱 기본이에요. 만족 (작성날짜:8월)
색감이 과하지도 않고 너무 연하지도 않고 딱 고급스러운 카키색이라 좋았어요 가볍고 따뜻하고 해서 편하게 걸치고 다니기 좋습니다. 후드 레이어드 해서 입으면 딱 예쁜 기장감인 듯 해요 (작성날짜:8월)
사이즈는 L로 할걸 그랬어요 생각보다 따뜻해요. (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 조금 어두운 느낌? 그래도 따뜻하고 코디하기 편해서 좋은듯 (작성날짜:8월)
모델 피팅 사진에는 옅은 카키로 보였는데 실물 받아보니 그냥 카키네요 ㅎㅎ 사진에 보이는게 실물이랑 조금 비슷하구요 후기중에 춥다고 하시는 분들이 많아서 걱정했는데 추위 잘 타는 저도 요근래 따뜻하게 잘 입고 있습니다 !! 가성비 패딩으로 추천해용 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈이고, 색감도 괜찮네요 좋아요 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 체형인데 안 잠그실 분이나 안에 하나 정도만 걸치실 분은 S, 세미오버핏이나 여러가지 레이어드 하실 분은 M 가시면 됩니다. 색감이 완전 회색이 아니고 오묘하게 그린이 섞인 느낌이라 더 멋진 것 같네요. 필파워는 분명 빵빵한데, 아닌가~ 싶으면 빵빵하네요(?). 팔부분이 기장보다 깁니다. 손목 시보리 있어서 찬바람 걱정 없습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워요. 색은 약간 탁한 그레이로 이뻐요 (작성날짜:8월)
딱맞게 입고 싶으시면 170이상인 분들도 S구매 하셔도 괜찮을것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 딱 맞아요. 안에 니트 하나만 입어야할듯 후드티는 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
색감도 너무 좋고 생각보다 따뜻해서 좋은 것 같아요^^ (작성날짜:8월)
색감도 너무 좋고 따뜻하고 좋네요^^ 검정 안하길 잘한 것 같아요 (작성날짜:8월)
통큰 슬랙스 바지랑 첼시 부츠랑 매치 했는데도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
어느 옷이던 다 잘어울려서 입기 편합니다 따뜻해욤 (작성날짜:8월)
생각보다 색감도 좋고 가볍고 따수워서 잘 입을게요’ (작성날짜:8월)
블프때 저렴하게 구입했는데 아주만족하고 입고다녀요 (작성날짜:8월)
굿굿 이런 숏패딩은 처음 사는데 인기 많은 이유가 있네요 보온성은 겨울 버티는데 충분할거 같아요!(개인적) (작성날짜:8월)
색감 촉감 다 좋구요 가격대비 보온성도 좋아요 170/65 정도인데 M 사이즈 구매햇어요 팔부분이 조금 긴거 같구요 전체길이는 조금 짧은것 같고 잠궜을때 조금 답답한 느낌 있네요... 야위신 분은 M, 살이 좀 있는분은 L 가세요 ~ 저는 M,L 중간이었음 좋았겠네유 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
우선 옷을 살 때 가장 중요한 기장과 옷의 디자인에 대해 말씀드리자면 다자인은 상당히 이쁩니다 옷의 컬러도 크림색이나 아이보리 느낌으로 잘 빠진 거 같고 손 부분에 바람 잘 통하지 않도록 해주는 게 있어서 보온도 좋고 착용감도 편안합니다 그냥 무난하게 안에 검은 긴팔 티 와 검은 슬랙스 정도만 입어줘도 엄청 이쁩니다 요즘 숏 패딩이 슬슬 유행이라 사보는 것도 나쁘지 않을 거라 생각하고 또한 사이즈는 키가 체중이 저와 비슷한 분들은 꼭 S 사이즈를 추천드립니다 ㅎㅎ 170초인 정상 체중인 분들은 그냥 무난하게 입으실 거면 사이즈는 저랑 동일하게 주문하면 선택하시면 만족스러운 쇼핑이 될 거 같습니다 뭐.. 제 개인적인 생각이고 사람마다 패션 스타일이 달라서 그냥 참고만 해주세요~~~ (작성날짜:8월)
제품 사진에 보이는 색감 그대로에요! 생각보다 가벼운데도 엄청 따뜻하고 좋네요 저는 조금 크게 입는 편이라 xl 시켰는데 정사이즈는 l이 맞을 거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도면 정말 좋은 옷이라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
국민교복 라퍼지스토어 숏패딩 등 따숩고 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보단 많이 얇더라구요 팔 쪽은 거의 그냥 납작쓰,,그래서 보온성 떨어질 줄 알았는데 또 생각보다 따뜻해요! 사이즈 딱 적당하고 화사한 컬러라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색감은 생각보다 밝은 편이고 다운충전재가 빵빵해서 보온성이 뛰어납니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 부드러워서 입으면 촉감이 좋아요. (작성날짜:8월)
어깨 넓은 편인데 L사이즈 적당합니다 충전재도 빵빵해서 따뜻해용 (작성날짜:8월)
숏패딩을 처음 구입해봐서 고민고민 하다가 구입해봤는데, 만족스럽습니다 ㅎ 따듯하고 가벼워서 좋아요!  평상시 옷은 100사이즈or L사이즈 착용하는데, 이 제품은 m사이즈 착용했습니다 .  총 기장은 짧은편인데 숏패딩이라 크롭하게 입으시면 이쁠것 같아요! 그 외 , 총기장에 비해 팔기장은 조금 긴편입니다. 참고해서 구입하시면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
딱맞고 핏 이뻐요~ 근데 좀 생각했던것보다 얇네요,그래도 따뜻함 (작성날짜:8월)
확실히 리뉴얼 버전이 예쁜거 같네요. 핏도 어정쩡하지 않고요. (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다!! 라지 사이즈로 샀는데 길이도 적당해요 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
롱패딩만큼은 아니지만 숏패딩치고는 보온성 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 툭 걸칠수 있어서 좋은 것 같아요~!! 사이즈도 딱 맞고 옷도 가벼워요!! 털빠짐은 아직 오래 안 입어서 모르겠지만 첫인상 매우 만족입니다. (작성날짜:8월)
팔은 쫌 길고 품도 크긴한데 그래도 옷안에 껴입기도 좋고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
보이는대로 이쁘고 따뜻해요 주머니는깊고 좋은데 들어가는입구가 좀 좁아요 색감 크기 보온성 어느하나빠지는게 없네용 (작성날짜:8월)
후기가 괜히많은게아니네요 너무 예쁘네요 대만족 (작성날짜:8월)
예쁨 가볍 따숩 이 세 단어로 표현 가능한 패딩 ,, 최고 💗 (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵하고 따뜻해요 학생이 사기에 가성비도 좋구... 너무 딱맞는 핏보다는 살짝 세미오버핏이 어울릴것 같은 옷이네요 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
라지사이즈 구매했는데 너무 가볍고 너무 따뜻합니다 강추합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 맞고 따뜻하고 빵빵해요 색도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
작년에 검은색으로 구매하고 깔끔한 스타일의 숏패딩도 필요한거 같아서 이색으로 구입했습니다 무난 깔끔 따뜻하네요 특히손목 (작성날짜:8월)
무신사에서 처음으로 산 가성비 패딩인데 여태 다른패딩들 삿던게 너무 돈이 아까워지네요.. 핏 너무 좋고 색도 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 옷이 너뮤 이뻐요 구매하기 잘했다고 생각해용ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 색상이 어두웠는데 나쁘진 않아요. 가볍고 따뜻합니다. 근데 한쪽 주머니가 재봉이 잘못된것 같은데 그냥 입어요ㅜㅜ 가격대비 아주 만족이에여. (작성날짜:8월)
무난하고 깔끔한 숏패딩이예요! 생각보다 훨씬 가볍고 너무 따뜻해서 만족합니다.! 사이즈는 딱 정사이즈 같아요. 어깨가 있고 팔이 긴 편인데 안에 조금 기모 맨투맨 입어도 꽉 끼지 않고 얇은거 여러겹 입어도 적당히 핏되서 좋네요 (작성날짜:8월)
두께감이 적당해서 안에 이너를 입고 입어도 될거같아요 (작성날짜:8월)
생각한거보다 사이즈 좀 큰거 같아요 굳이 오버핏 안해도 될꺼같습니다 :) (작성날짜:8월)
색갈도 그렇고 입고 어느방면에서나 봐도 너무이뻐서 사진찍기 정말 편리했어요 다음에 다른색갈로도 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
기본 전투용으로 좋습니다. 바스락바스락한게 느낌 좋네요 (작성날짜:8월)
지난번 블프때 사고 몇번 입어본 뒤 후기입니다. 슬림한 체격의 68키론인데 잘 맞습니다. 안에 니트 껴입어도 어느정도 여유있습니다. 그렇다고 부해보이거나 하지 안고 그냥 패딩입었구나 정도의 느낌이에요. 가볍고 따끗해고 막입기 너무좋네요. (작성날짜:8월)
팔이 짱 길어용 가볍긴 진짜 가볍네용 아예 부해보이지 않는건 아닙니다 (작성날짜:8월)
색감이 좋고, 무게가 가벼우면서 따뜻한 게 좋습니다. 거기에 가격도 가성비로 좋아요! (작성날짜:8월)
그레이 숏패딩 처음 입어보는데 예쁘네요 잘입겠스빈다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 무난해요 검은색 L사고 흰색 M하나 더샀는데 M정도가 괜찮은듯해요 (작성날짜:8월)
실제로 보니 더 이쁩니다...가벼우면서 엄청 따뜻하구요 가성비 최고네요.... (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 맨날 입고 다녀요!! 생각보다 두껍고 색감 미쳤습니다 ㄷ ㄷ (작성날짜:8월)
와 일단 너무 가벼워서 놀랬고 색깔에 한번 놀랬어요 그냥 그레이라기보단 약간 오묘한 색이에요 사진에서는 잘 안담겼는데 저것보다 어두워요! (작성날짜:8월)
예상보다 가볖고 따뜻해요 만족합니다 다음에 또 구입 의사 있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 이쁘고 실물 대박적입니다ㅏ~ 색깔은 그냥 흔한 그레이색 !!!! 어둡지도 않고 그렇게 막 밝지도 않은 기본 색 고민이시다면 얼른 사두는걸 추천함미다ㅏ  사진 짧 ㅈ송 (작성날짜:8월)
전체적인 핏 아주 괜찮구요~ 올 겨울 아주 따뜻하게 보낼수 있을거 같아요~ (작성날짜:8월)
여자 : 키 168cm / 몸무게 60kg 따뜻하고 가벼워서 평소에 입고 다니기 좋음!! 주머니에 기모 없음 !-! 패딩 되게 가벼움 처음에 사이즈 고민을 많이 했는데 저랑 같은 체형이신 분들은 M 사이즈가 제일 적당. M 사이즈도 저한테 팔 길이가 좀 긴 편이라 여기서 한 치수 올리면 팔 길이 때문에 못 입음 또 S 사이즈를 사면 팔 길이는 적당하겠지만 패딩이 몸에 딱 맞고 안에 얇은 옷밖에 못 입음! (작성날짜:8월)
180넘는 분들은 엑라가 좋을 듯 하네요 아버지 사드렸는데 좋아하셔요 가볍고 무난해서 좋아요 킹성비인정!! (작성날짜:8월)
핏도좋고.따뜻하고. 색상도 멋지고.가볍고. 가성비짱입니다 (작성날짜:8월)
기본 그레이 패딩으로 가성비 좋아요! 전투용으로 구입했는데 가성비좋고 따뜻하게 잘 입을수있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가벼워서 놀랐습니다. 보온성도 좋은거같아여 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
편해서 좋은데 깃이 안 내려가서 힘드네요 ㅜㅜ 깃이 좀 편했으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
저같은 스펙도 핏함을 추구하신다면 s가능합니다. 대신 이너로 폴라 종류만 가능하고 맨투맨이나 후드도 가능하긴한데 걍 되게 껴요 (작성날짜:8월)
엄청짧아요 엉덩이 시려움 ㅋㅋ 저랑 스펙 비슷하신 분은 m 보단 L추천드려요 예쁘긴 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
입고 조금만 움직여도 땀이 나요 .. 따뜻하고 어떤 옷에 입어도 예쁜 색감이에요 🙂 (작성날짜:8월)
옷이 아주 부드럽고 편하고 가볍고 따듯하네요 싸게 아주 잘 샀습니다. 이번겨울 따뜻하게 보낼게요 (작성날짜:8월)
가격대비 매우 만족해요 통통한편인데 잘맞아요 오염이 쉽게 되는거라 관리잘해야함 대충 던져두고 입다보면 꼬질꼬질해짐 (작성날짜:8월)
퀄티리 생각보다 좋습니다. 칼라도 너무 밝은 화이트가 아니여서 코디하기편합니다. (작성날짜:8월)
미쳤다리 미쳤다 사이즈 작아서 한사이즈 업했는데 너무 좋아ㅋㅋ 겨울 잘보낼게요! (작성날짜:8월)
개따득함 좋아요 사이즈도 딱 원하던만큼 벙벙함 글고 안에 충전재 빵빵하게 들어가있어요 좋슴다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 보온성도 좋고 할인할때 잘샀네요 (작성날짜:8월)
카키색인데 카메라가 색을 잘못잡아서 회색처럼 보이네여. -5도까지는 그럭저럭 입을만한 패딩임다 (작성날짜:8월)
색감이 상품 사진에 초록색 살짝 섞은듯한 느낌이 듭니다! 사이즈는 핏하게 입고싶으신 분들은 한치수 작게 가셔도 괜찮을거같고, 조금 여유롭게 입고싶으신 분들은 정사이즈로 가시면 될 것 같습니다. 저는 한치수 크게 샀더니 길이감이 살짝 짧았으면 더 좋았겠다라고 주변사람들이 얘기하네요 (작성날짜:8월)
사이즈에 맞게 잘 산거 같아요 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 등산할때 잘 입겠습니다. 따뜻하고 가벼움 (작성날짜:8월)
에스 사이즈 했는데 딱 맞게 이뿌네요 팔이 조금 긴듯하나 맘에 듭니다 :) (작성날짜:8월)
이뻐요 !! 상자 열자마자 저도 하나 사야할거 같은 느낌이 ㅎㅎ 텅장 갑니다 ! (작성날짜:8월)
색감이 생각했던 색감은 아니였지만 충분히 이쁘네요 그레이 색상은 밖에 나가면 많이 보여서 이 색으로 했는데 만족스럽습니다. 사이즈는 제 신체 스펙에는 L은 아주 살짝 오버핏인 것 같고 M이 딱 맞을 것 같긴 해요 (작성날짜:8월)
가성비 따지면서 옷 사는 스타일이라서 괜찮은 패딩이라는 평이 많길래 구매했습니다 역시나 대만족입니다  제 신체 사이즈에 아주 잘 맞는 패딩이네요 181/71 L 사이즈 후드 레이어드 해서 입으면 딱 맞습니다 오버하게 입으시려면 한사이즈 업 추천! (작성날짜:8월)
색깔도 너무 이쁘고 적당히 두껍고 가볍고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
가격대비 완전 좋아요 마음에들어서 다른색상도 살까싶네요 (작성날짜:8월)
사이즈 추천에 제 신체에 s가 많아서 처음에 s로 주문했는데 너무 작고 핏이 완전 이상해서 m으로 교환했습니다. 저랑 스펙 비슷하시다면 무조건 m으로 하세요. 배송+교환 하는데 되게 오래 걸렸지만 만족스러운 상품입니다. (작성날짜:8월)
집 앞에 나갈 때 후드티 위에 스타일링하시면 간편하고 따뜻하게(완전 따뜻해요ㅠ 잠깐 나갔는데 땀이,,) 나가실 수 있어요! 트레이닝 바지에도 잘 어울리고 저는 크림색 면바지에 매치했지만 청바지도 잘 어울려서 터틀넥에 청바지 조합도 괜찮을 것 같아요~! (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 가볍고 색감도 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷 색감이 너무 튀지도 않고 딱 적당합니다 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 숏패딩이라 주머니 위치가 높아 주머니는 좀 불편해요 (작성날짜:8월)
168인데 s샀어요 m살까 고민했는데 샀으면 클 뻔 했어요 사이즈 딱 맞고 좋아용 (작성날짜:8월)
색깔도 받기 전 생각했던 색이랑 같고 사이즈도 딱인 거 같습니다 너무 이뻐용 ^.^ (작성날짜:8월)
착샷 굳이 두 장 붙인 이유는 발목 잘린 사진에 저희집 고영의가 찍혔기 때문입니다 너무 귀엽죠 제가 떡대도 크고 옷 크게입는거 좋아해서 L 주문했다가 심하게 커서 M으로 교환했는데 아직 커요 여자분들 본인이 88 99 입을정도 아니시면 S 사세요 무조건ㅜㅜ좀 크긴 하지만 가볍고 색감도 예쁘고 따수워요 만족합니다 (작성날짜:8월)
색상은 너무 마음에 드는데 리뉴얼 전은 오버핏이었다면 후는 가슴폭이 작아졌어요 (작성날짜:8월)
크기도 크지도 작지도 않고 딱 적당해요 다만 주머니 지퍼가 살짝 불편한 것 같아요ㅠ (작성날짜:8월)
블프때 저렴하게 샀어요 가볍고 편한데 좀 춥습니다... (작성날짜:8월)
길이도 원하는 길이였고 색깔도 너무 예뻐요! 그리고 겁나 따띳함 (작성날짜:8월)
가성비 좋다 생각해요. 조금 딱맞는 느낌이 있는데 의도한거라서 만족합니다. (작성날짜:8월)
카키색 후기가 별로 없어서 고민했는데 카키로 하길 잘 한 거 같아요. 그레이는 너무 흔해서 지루한 느낌인데 이건 은은하고 고급스러운 컬러라 더 좋아요. 이 패딩은 딱 맞게 입는게 예쁜 거 같고, 가볍고 따뜻합니다. 카키 정말 강추입니다!!!!!! (작성날짜:8월)
패딩이 필요해서 구매하게 되었는데 생각보다 너무 가벼워서 너무 좋았고, 따뜻합니다~ (작성날짜:8월)
너무 좋아요 가격 생각하면 정말 최고의 가성비 편합니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 존예탱 근데 s 살걸 후회했음요 너무 추워서 그냥 m 입지만 .. s 살걸 .. s 살걸 .. 맨투맨에 얘만 입어도 따뜻하고! 안에 온에어까지 입으면 덥고! 가성비 갑! 굿! 참고로 173 (작성날짜:8월)
길이나 품은 다 맘에 듭니다 팔이 좀 긴거 말곤 다 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
55입는데 뚜꺼운 니트입고 입어도 여유있게 잘 맞아요 핏도 이쁘고 가볍고 넘 따뜻하고 좋아서 아이보리도 구매했어요 그레이도 사고 싶어져요 (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 좋네요 앞으로 자주 구매하겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 가성비 너무 좋은 패딩이네요! (작성날짜:8월)
가성비 최고 숏패딩인 것 같아요. 핏도 제 기준에는 딱 숏패딩 느낌이 나는 핏인 것 같고 별로 따뜻하지는 않을 줄 알았는데 생각보다 따뜻하네요. (작성날짜:8월)
색깔도이쁘고 따뜻하고 좋네요 너무마음에들어요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 맘애둘어요 ㅎㅎ처음 숏패딩인데 행복합니당 (작성날짜:8월)
싸게 잘샀습니다 가격대비 따뜻하고 가성비 최고입니다 (작성날짜:8월)
맨날 노스페이스 k2 이런 아웃도어 패딩 입다 깔끔하게 입고 싶어서 처음 이런 느낌 패딩 구매 했는데 가볍고 가성비 진짜 좋네요 근데 저도 팔 긴 편인데 팔이 조금 기네요 제가 핏하게 입는거 좋아해서 다시 구매 하면 m살듯요 (작성날짜:8월)
딱 기본 쇼패딩인거 같아요 생각한거랑 똑같이 생겼어요 (작성날짜:8월)
따숩고 가볍고 이쁘고.. 오자마자 잠깐 입고 있었는데 넘 따숩.. 그리고 가벼운데 따뜻하기까지.. 굳 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비로 좋아요!! 베이지 바지하고도 잘 어울리네요~ (작성날짜:8월)
배송이 너무 느린거 빼고 대처로 만족합니다. 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
패딩 뭐 살지보고있다가 고민 없이 바로구매했내용 잘입겠습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
L 사이즈로 결제하고도 계속 M으로 바꿀까 고민하다가 그냥 받았는데 사이즈 딱 좋아요 엉덩이까지 덮는 기장입니다 핏도 너무 예쁘고 무겁지 않아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
편하고 따뜻하고 아주 좋네요 모든 옷의 기본인 블랙 (작성날짜:8월)
너무 이뻐용 ㅋ ㅋ ㅋ생각보다 마니 따숩고 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:8월)
엉덩이 딱 덮는 길이고 많이 껴입을거면 m 입어도 될 거 같은데 많이 안껴입을거면 s하셔도 될 거 같아요!! (작성날짜:8월)
가볍게 입을 수 있는 숏패딩 찾고있었는데 블프로 싸게 구매해서 좋아요 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
스몰이지만 생각보다 큽니다 박시하게 입으려고요 안에ㅠ후드티나 두꺼운스웨터 입으면 딱맞을듯합니다 (작성날짜:8월)
빵빵하고 좋습니다. 오버핏은 아니네요 목부분 좁음 (작성날짜:8월)
넘편해용 담에도 입고 싶어용 173에 75kg 스펙분에 m추천~~ (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다!!!너무 따듯해요 그리고 안주머니와 안감 마갑이 처리 되있어요 (작성날짜:8월)
살짝오버핏이거 너무가볍고 일단느낌이좋습니다 보온성도 무게에비해 적당하구요 저렴한가격에 구매해서 젛네요 (작성날짜:8월)
다크 브라운 후기가 별로 없어서 걱정했는데 색도 예쁘고 좋아요! 처음 오자마자 든 생각은 카키가 강했는데 입다보니까 다크 브라운 같기도 하고 오묘해요 저는 카키색 도는 것도 마음에 들어서 좋아용 가볍고 따뜻한데 옆에서 보면 몸통이 네모로 보여서 s 샀어야 됐나 싶지만 넉넉해서 편해요 (작성날짜:8월)
블랙 프라이데이를 통해서 구매하였는데 따듯하고 좋아요! 아쉬운점은 주머니가 기모 안감이 아니라는점..! (작성날짜:8월)
오자마자 입었는데 너무 이쁜거 같아여 보온성도 좋고 색감은 조금 아쉽네여ㅜ (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사 입어봤습니다 기장이랑 보온성 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워서 요즘 잘입고 있습니다. 품도 여유있어서 아주편해요 (작성날짜:8월)
무난한 핏 색상 착한 가격에 두번째로 구입합니다 (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 따뜻해서 좋아요 가격대비 정말 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 제몸엔 아주 조금 큰데 이정돈 감안하고 산거라 적당하다고 생각해요 색깔도 너무 이쁘고 매우 추천합니다 할인끝나기 전에 사세요 (작성날짜:8월)
라이트 그레이색은 길에 너~~무 흔해서 카키색으로 주문했는데 색 너무 마음에 들어요ㅎ 재질이며 핏도 마음에 들고 아직 입고 밖에는 안나가봤지만 따뜻할 것 같구요 돈많으면 색깔별로 사고 싶네요,,ㅋ 전 너무 만족합니다~! (작성날짜:8월)
핏도이쁘게떨어지고 가벼워요 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 색도 이쁘고 너무 부하지 않고 딱떨어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인이 완전 제가 원하는대로 나왔구여 평소에도 입어보고싶었던 옷이었는데 막상 받아서 얼껄떨하구요 누구나 편하게 즐겨입기좋은옷인거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하네요. 그저 든든합니다. 음.. 근데 쫌 여유 없이 감싸는 느낌이라 안에 입은 옷이 자꾸 구겨지는? 느낌이에요. 안에 옷이 오버핏이긴한데.. 이건 뭐 잘 모르겠아요. 근데 무난하고 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
가성비 갑 라퍼지스토어입니다 블랙까지도 사게되네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏도 이ㅃㅓ요!! 무엇보다 가격이 깡패 이 가격에 이런 숏패딩 없어요 (작성날짜:8월)
여자친구가 산 거 보고 따라샀는데 굉장히 만족스럽습니당! 사이즈 고민을 많이 했는데 짧둑한 몸기장에 딱 맞는 팔기장을 원해서 M도전했는데 원했던 핏이 나와서 만족해요. 얄팍할 줄 알았는데 생각외로 두툼해서 그 부분도 좋네요! (작성날짜:8월)
흠잡을 곳 없는 기본패딩이네요 딱 예쁜 숏패딩 핏이에요 168기준 크지도 작지도 않습니다 생각보단 덜 빵빵한ㅔ용 그래두 따듯해요! (작성날짜:8월)
가볍고 따셔요 생각보디 진짜 따시고 이쁜것같아요 (작성날짜:8월)
가격 저령해서 괜찮을까 했는데 진짜 이뻐요 블랙도 이쁘게 잘 입고 있는데 아이보리도 넘 이쁘네요 가볍고 따뜻하고 완전 강추위빼곤 요것만 입을듯해요 여유있게 잘 맞아요 사이즈 딱 좋아욤 (작성날짜:8월)
배송만 빼며 최고입니다 너무 이뻐요 핏도 좋구 살짝 얇은감은 있지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
그레이 색상 숏패딩 뭐살까 고민하다가 샀는데 아직 입고나가진 못해서 보온성은 모르겠지만 핏도 예쁘고 잘산것같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오늘 사고 처음 입고 나갔는데 진짜!!따뜻했어용 따뜻한데 가볍기까지하구,, 최최고입니댜 ㅎㅎ 하지만 m사이즈로 살 걸 후회했어요 ㅜ 제 키가 158이라 큰 편이 아닌데도 기장이 좀 짧더라고요,, (엉덩이가 다 안 가려져용 ㅠ ) 재구매하면 꼭 m사이즈 살 거예요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
받자마자 이불인줄 알았어요 너무 빵빵라고 따뜻한것 같네요 l사이즈 보통 입는데 m사이즈로 시키니까 더 맞게 떨어지는것 같네요~ (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 핏도 좋은거같애여 가격대비 굳! (작성날짜:8월)
롱패딩 아직 못꺼내서 그냥 입고나갔는데 엄청 따뜻하네요.가볍고 부드러워요 컬러도 예쁘고 저렴하고 최고입니다 (작성날짜:8월)
살짝 낙넉하게 잘맞아요^^ 가성비 정말 갑인듯하네요..아이가 따뜻하다고 합니다^^ (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏 생각보다 예뻐요 한파 아닌이상 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
상품평보고 M,L고민하다가 약간 오버핏으로 입고싶어서 L사이즈샀는데 만족합니다. 잠깐 입고 나갔다왔는데 생각보다 엄청 따뜻하네요. 카키색 강추입니다. (작성날짜:8월)
따듯하고 가벼워서 진짜 많이 입을꺼 같아요 강추드립니다. (작성날짜:8월)
최고에요, 따뜻하고 보온성도 좋고 커플패딩으로 샀는데 한겨울에 입어도 될거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
커플패딩으로 샀는데 생각한거 보다 훨씬 따뜻해서 한겨울에도 입을 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
트렌디하게 기장도 짧고 적당히 빠방하게 이쁜그레이에요 할잉할때 잘산거같아요! (작성날짜:8월)
예상했던 디자인, 색상과 비슷해서 그 부분은 마음에 들지만, 부피가 생각보다 얇아서 외출시 조금 추울 거 같다는 생각이 들고, 실밥이 꽤나 많이 나와서 그 부분이 좀 아쉽습니다. 딱 가격만큼인 것 같아요. 일단! (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 보온성도 좋구 가격도 착하고 배송은 쪼오끔(?) 느려서 조금 그랬는데 입자마자 그런 마음 싹 사라졌어요 ㅎㅎ 어쨋든 너무너무 마음에 들어요오❤️ (작성날짜:8월)
잇템이네요 왜 다들 입고 다니는지 알겠어요 짱편해요 (작성날짜:8월)
작년에 검은색 사고 맘에들어서 그레이 색상 하나 더 질렀습니다 역시 매우 만족스러운 퀄리티 (작성날짜:8월)
등쪽이 붕 떠서 옆모습이 좀 부해보이는 것 말고는 괜찮아요! 색완전예쁨👍👍 (작성날짜:8월)
기장감 딱 좋고 사이즈 넉넉해서 껴입기 좋을거같고 많이 부해보이고 어깡느낌 없이 핏 예뻐용 팔이 좀 길어서 전 더 좋구 생각보다 엄청 가볍고 따뜻하네옹 (작성날짜:8월)
매우 만족스럽네요 첫 숏패딩인데 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
충전재가 오리털이라 너무 따뜻해요 또 엄청 빵빵하기도 해요 후기 보니까 저랑 체형 비슷하신 분들 거의 다 라지 사셔서 엑스라지 주문한 다음에 너무 크지 않을까 걱정했는데 그렇진 않네용 팔이 좀 긴 편인데 소매 기장도 딱 적당하고 총기장도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다. 따뜻하고 편해요.오래입을거같습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 훨 따뜻하고 색도 너무 맘에 들어서 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
이너입고 기모박스후드티입고 입으니까딱맞네요 가볍고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
진짜 따뜻합니다! 제가 숏하게 입고 싶어서 라지로 구매했는데 딱 맞는 감이 좀 있네요 (작성날짜:8월)
크단 얘기가 있어서 한사이즈 작게 주문했는데 그냥 정사이즈 시켰어도 될뻔했네요. 오버핏으로 입으실분은 정사이즈 혹은 1~2 사이즈 업 하시면 될것같습니다. 옷은 가볍고 좋아요. 컬러도 이쁘게 잘나왔구요~ (작성날짜:8월)
3주만에 받았는데 숏패딩으로입기에는 이거만한게 없는거같아요 재질도좋고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
되게 가볍고 따뜻해서 좋아요! 기장은 그렇게 넉넉하지 않아서 s 했으면 짧다고 느꼈을 것 같아요 카키색으로 구매했는데 색 너무 예쁘고 흔하지 않아서 완전 만족합니당 (작성날짜:8월)
아무생각없이 색깔때믄에 샀는데 생각보다 되게 핏좋고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
남자친구랑 같이 커플로 맞췄는데 아주 가볍고 보온성도 나름 괜찮고 이쁘고 좋아요! 이번 겨울에는 가벼운 차림으로는 라퍼지스토어! (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다는 무거운 그레이인데 이뻐요 ㅎㅎ 그리구 보온성도 완전 아웃도어 만큼은 아니지만 그래도 가성비로는 최고의 보온성이네요 ㅎㅎ 라퍼지스토어 최고! (작성날짜:8월)
너무 가볍고 오버핏인데 안에 운동복이든 캐주얼이든 잘어울려용 대만족 (작성날짜:8월)
막 받자마자 입어봣어요 편안합니다 좋네요 한해 잘 버틸게요 (작성날짜:8월)
중2아들이 입으니 핏이 좋아요. 가볍고따뜻하다고합니다. 번창하세요 (작성날짜:8월)
되게 빵빵하긴 한데 생각보다 충전재 밀도가 높은 느낌은 아니에요 그래도 가격 생각하면 덕다운인데 정가도 10만원 초반대라서 나쁘지 않은 것 같아요 검은색 패딩은 사기 싫고 베이지색은 있어서 회색 했는데 색깔도 부담스럽지 않고 예뻐요 아 그리고 밑에 조이는거 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
금요일에 주문해서 주말이 붙어있어가지고 상품을 늦게 받은 듯한 느낌이였지만 상품은 하자 없이 잘 도착했어요 색깔은 완전 회색은 아니고 초록색 한방울 정도 섞인? 그런 색 입니다 (작성날짜:8월)
블프때 샀는데 생각보다 따뜻하고 핏도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 너무 좋아요..... 왜 무신사 일등인지 알겠어요ㅠㅠ 엄청 가볍고 블프때 7만원에 구매했는데 가격이 믿기지가 않을 정도예요. 엄청 따뜻하고 어제 얇은 니트에 이거 하나 입고나갔는데 상체만 따뜻했어요 진짜 최고ㅠㅠ 고민하고 계시다면 당장 사세요... 후회 안합니당 절대로 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 많이 따뜻하진 않지만 적당하게 부하고.. 다만 다른분들 착샷처럼 팔관절 살짝 위쪽이 안에 충전재가 꼬이는지 이상하게 구겨지네요 (작성날짜:8월)
처음 산 숏패딩인데 대만족입니다 고민말고 구매 하세용 (작성날짜:8월)
역시 무난하고 가성비 킹인것같아오 고민하지말고 사십쇼 (작성날짜:8월)
가성비 숏패딩으로 진짜 갑인거같아요 코디도쉽고 너무이쁘고 생각보다 따듯하네용 (작성날짜:8월)
색상도 마음에 들고 사이즈도 원하는 핏입니다. 생각보다 보온성도 뛰어나서 요즘 날씨에 입어도 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
누나 선물로 사줬는데 너무 만족한다고 따듯하고 좋다고 하더라구요 (작성날짜:8월)
핏, 마감 모두 너무 훌륭하고 가볍고 따듯해서 올겨울은 이 패딩을 자주입어줄것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 처음엔 핏이 조금 이상한거 같았는데 입다보니까 괜찮고 따뜻해요. 색은 사진보다 좀 더 밝은 회색입니다. (작성날짜:8월)
진짜 왜 유명한지 알것 같아요 핏이 일단 너무 예쁘고... 보온성은 아직 입고 나가진 않아서 잘 모르겠지만 일단 엄청 가벼운걸로 봐서 지켜봐야 알거 같아요 암튼 결론은 초태푸네 (작성날짜:8월)
사고나서 세일한건 너무아쉽지만 역시 믿고입는 라퍼지스토어 입니다 생각보다 따뜻해서 놀랐어요 (작성날짜:8월)
상체가 있는편인데 안에 껴입고 입어도 넉넉하네요 총장도 적당합니다 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
남자친구생일선물로 사줬습니당 카키 예쁘네요 근데 한겨울에는 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
패딩 생각이상으로 따뜻하고 예뻐요 L도 괜찮았을것 같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 사이즈도 잘 나와서 때 잘 타는 걱정 말곤 단점이 안보여요. (작성날짜:8월)
여자는 s시켜야할거같아요 와이프 사줬는데 맘에든다네요 (작성날짜:8월)
팔이 많이 길고 품도 크더라구용 그래도 따땃해서 좋았습니다 ~! (작성날짜:8월)
보온성 좋고 색감이 진짜 선명하고 가벼워요 폭신폭신 하고 교복에도 사복에도 다 잘 울려요 (작성날짜:8월)
크게 나왔다는 말이 있어서 m으로 할지 L로 할지 고민하다가 L로 샀는데 사이즈 딱 적당하고 좋네요 (작성날짜:8월)
때가 잘타지만 너무 예뻐요 꼭사세요. 사이즈는 딱정사이즈로 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해서 안에 껴입기 좋고 가벼워서 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
상품은 좋아요 따뜻하고 사이즈도 딱 맞고 좋아요 하지만 배송이 느리고 배송 포장지가 찢어져 와서 문제지만 옷 상태는 문제 없어요 (작성날짜:8월)
105입으시는분들 L사세요 저스트요. 그리고 핏 좋고 따뜻해요 색감도 잘나오고 무게도 가볍고 추천합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩은 오랜만인데 엄청 따뜻한 편은 아닌데 막입기 좋아요 (작성날짜:8월)
저렴한가격에 아주좋아요 사이즈도 핏한 느낌주려고 작게샀다생각했는데 엄청작진않아요 안에 맨투맨같은거입으면 아주좋을듯 합니다 대신 팔부분에 충전재가 빵빵한느낌은 아니네요 아쉽쓰 (작성날짜:8월)
옷이 작을 줄 알았으나 스몰 사이즈도 나에게 적당히 잘 맞고 제품이 가볍고 보온성이 아주 좋으며 가성비가 아주 좋은 상품이다. 팔이 길다고 했는데 나는 팔은 신체에 비해 긴편이라 그런지 잘 맞았다. (작성날짜:8월)
털빠지는게 좀 있어요 가볍고 따뜻하고 좋습니다 후기 한번에올리느라 패션테러는 이해 좀 (작성날짜:8월)
원하는 색과 느낌이였고 너무 따뜻해서 좋은거 같아요~ (작성날짜:8월)
밖에 입고 나가봤는데 너무 따뜻해요 소매가 조금 길긴한데 내년겨울까지 입을꺼라 충분하다고 봅니다 스타일 코디할때 짱이고 아무옷이나 입어도 따뜻합니다 저렴한가격에 잘산것 같아요 후기나 문의보니 배송 느리다 하더니 전 2일만에 왔어요 (작성날짜:8월)
디자인 이뻐요~ 색은 약간 카키느낌이고 엄청 가벼워요 (작성날짜:8월)
가볍고 편합니다 키가 작아서 그런지 소매는 긴편이구요 (작성날짜:8월)
완전 따뜻하고 예쁘고 좋아요! m살까 고민했는데 s가 딱 좋네용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏패딩 고민하시면 걍 이걸로 고고 ! 따뜻하고 무난 깔끔합니당 (작성날짜:8월)
엄청 엄청 진짜 가볍고 패딩이!! 얇은거 같은데도 되게 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:8월)
그냥 가격이 저렴해서 이번 겨울 대충 이걸로 넘기자는 마음에 샀는데 완전 만족입니다 핏이 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
일단 가격이 깡패라 사게 되었는데 가성비 하난 끝내주네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 색상이 제일 맘에 들어요 매일 까만것만 입다가 카키색상이 튀지도 않아서 아주 만족합니다 재질도 좋네요 (작성날짜:8월)
따듯하고 가볍고 너무만족합니다 가격도너무저렴하구요 (작성날짜:8월)
따시고 가볍고 핏도 무난해요 사이즈 정사이즈 가시면될듯 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
크기 적당하고 편히 입기 좋은 옷이예요. 공기가 잘 통해서 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐서 만족함 L시켜서 살짝크긴한데 입을만함 (작성날짜:8월)
옷 매우 편하고 좋아요 기장도 딱 원하는 정도의 기장이고 너무 마음에 들어요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
색감은 너무 밝지도 안고 딱 좋아요 따뜻하고 가벼워서 지금 입기 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 종말 정사이즈 추천드립니다 착용감이 정말 좋고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
많이 고민하고 구매했는데 그런걱정 안해도될만큼 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 색상이 흐려요 남성이 입는게 나을듯요 ㅜㅜ 사이즈가 커요 ㅜㅜ 따숩긴해요 (작성날짜:8월)
실제론 카키+그레이를 섞어놓은 듯한 색감이고 기존에 있던 패딩보다 훨씬 따뜻해요!!!! 다만, 애플워치에 메쉬메탈 시계줄이랑 패딩손목부분에 마찰이 되면서 금방 보풀이 일어나더라구요 덕분에 강제로 줄질하게됬네여;;ㅎ (작성날짜:8월)
너무 커서 고릴라핏 되는게 싫었는데, 요고는 안에 후드입고 입어도 너무 부해보이지않아서 좋아요~! 엄청 따뜻한 친구는 아니지만 그래도 기본은 하는 것 같습니다 ! 일단 너무 가벼워요 ! (작성날짜:8월)
여러패딩 고민하다가 샀는데 마음에 듭니다. 사람들이 많으사는데는 이유가 있네요~ (작성날짜:8월)
어두워서안보이는데 진짜 딱맞아서좋아요 편하게입기좋아요 (작성날짜:8월)
다른 옷들과 함께 샀는데 잘 어울리고 날씨 추운데 많이 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
안에 오버핏 후드입고 딱맞아요. 크지도 작지도않고 좋아요. 엄청가볍고 따뜻해요. 운동할때 입으려고.산건데 대만족 (작성날짜:8월)
이뻐요 스타일링하기도 좋을거같고 편하고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
아주이쁘고편하고따뜻합니다! 오버핏이너무좋아요 (작성날짜:8월)
처음에는 조금 커서 입기 힘들었는데 맨투맨을 이너를 크게 입으니까 딱 맞아서 좋았어용 !-! (작성날짜:8월)
L이랑 M 되게 고만 많이 했는데 M으로 하길 잘 했네요 (작성날짜:8월)
큰 기대 안 하고 구매했는데 너무 만족해요 색감도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사길 잘함 예뻐요 그리고 생각보다 안 커요 다른 색도 사고싶다 (작성날짜:8월)
이 겨운 추운 날 패딩 하나 장만해야 했는데 저렴하게 나와서 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남친한테 사줬는데 너무 맘에 들어하네요 휘뚜루마뚜루 막 입기 좋고 핏도 오바사이즈로 안에 두껍게 입어도 충분하네요! 좋아요! (작성날짜:8월)
컬러 딱 좋고 따듯하고 진짜 가볍습니다 목이 길어서 올려입으면 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞는것같아요 다수의 의견대로 따뜻하긴 정말 따뜻해요! 주머니 입구는 조금 작은것같기도?합니다 (작성날짜:8월)
다크로 구매했는데 다크브라운으로 잘못 구매했어요. 근데 막상입고보니 너무 찰떡 ! 브라운이라 해서 아저씨같은 느낌음 아니고 애쉬카키에 가까워요. 블랙보다 코디하기 좋아요 ! (작성날짜:8월)
사진찍으려고 잠깐 입었는데 그새 바로 더워지고 색갈도 이쁘고 가성비도 좋네요 (작성날짜:8월)
팔이 살짝 짧고 생각보다 얇아요~ 그래도 이 가격에 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송 도착하고 나니까 가격 1,2만원 더 내려갔네요.. 그래도 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
선물로 사준건데 상품사진과 똑같이 밝은 그레이 색상이라 이뻐요 그리고 무광이라 저렴한 티 안나서 좋아요 (작성날짜:8월)
색이 이쁘네요 할인 이벤트를 덕분에 저렴한 가격에 구매해서 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 도톰해서 좋았어요~ 생각했던 핏이네요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
되게 가볍구 따뜻한데 딱 정사이즈인거같아요 살짝 오버해서 입고싶었는데 그건 좀 아쉽.. 근데 내장제도 빵빵하고 튼튼합니다 (작성날짜:8월)
가격대비해서 정말 가성비인거같아요 생각보다 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:8월)
180 78 사이즈적당합니다 재질 핏 마감 맘에들고 상당히 좋네요 많이파시고 사업 번창하세요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 길이도 적당해요 ㅎㅎ 색감도 예쁘고 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
옷도 따뜻하고 가볍고 좋아요!! 하지만 단점 털이 잘빠진다는점... 박음질 그사이로 털이 계속 나오지만 그래도 따뜻하니 회색깔로 하나더 장만할려고 합니다!! (작성날짜:8월)
사이즈 고민 너무 했는데 잘 선택한거 같아서 좋아요ㅠㅡㅠ마음에 들어요 (작성날짜:8월)
처음에 M 샀다가 좀 작은거 같애서 L로 교환 했더니 맞는거 같네요 생각보다 가벼워요 안에 솜도 빵빵하지는 않지만 보온이 은근 잘되는거같아요 핏하게 나온거같네요 ㅎ (작성날짜:8월)
디자인, 무게, 색상, 보온 싹 다 맘에 들어요 특히, 무게 와 진짜 가볍네요... (작성날짜:8월)
따숩허고 색상 너무 이뻐요. 숏패딩은 이거 하나만 있어도 될듯.. 이제 롱패딩 입어야지 쌉춥누.. (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 핏이 딱 예쁘네요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 대비 질도 좋고 어디에 입어도 코디가 쉬워요 (작성날짜:8월)
사이즈가 애매해서 걱정했는데 다행히 잘맞고 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
핏도 마음에 들구 따뜻합니다! 털이 많이 빠진다는 리뷰가 많아서 걱정했는데 아직 그런 불편함은 없어요~ 가성비 좋은 패딩 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따뜻하진않네요 그래도 무난하게 입을수있어서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
남성 제품이라 많이클 줄 알았는데 사이즈 적당하고 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
생각보다 진짜 가볍고 편하고 따뜻 보온은 기대안하고 샀는데 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 가벼운데 상당히 따뜻해요!! 데일리 패딩입니당.한겨울에도 안에 잘 껴입기만 하면 좋을 것 같아요 ! 그레이도 살까 생각중 .. (작성날짜:8월)
말해뭐해  구매하자마자 다음날 40%세일로 떨어져서 배아프지만 그래도 예뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 사려고 고민중 이였는데 비교적 괜찮은 가격에 구입에 좋습니다. (작성날짜:8월)
여자친구 줄려고 삿다가 제가 입고 후기남깁니다. S사이즈 기준 팔길이는 딱 맞네요. 기장은 트렌디하게 짧지만, 어깨가 있는편이라면 L사이즈로 가야 될거같네여. (작성날짜:8월)
무척 가벼워요 재질은 그렇게 좋은거 같지는 않아요 가성비 좋고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
오염된 상품이 와서 교환접수 했습니다 오래 기다려서 받은게 오염상품이라 기분이 안좋았는데오염부분 사진으로 확인하시고 선교환출고 해주셔서 빠르게 다시 받았습니다 일처리가 맘에들었어요  패딩치고 가벼운데 생각보다 따뜻해요 어제 눈오고 저녁에 영하5도 일때 입었는데 따뜻했어요  맘에들었습니다 많이파세요~ (작성날짜:8월)
옷 재질도 좋고 두께감도 있어서 따뜻하고 색감이 아무 옷에나 잘 어울릴꺼같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 예쁘고 좋아요 내사진보다 실제 색상이 더 밝음 사이트 사진이랑 같다 생각하심 될거같아요 (작성날짜:8월)
많이 싼데 이쁘고 따뜻해여... 가끔은 더워서 벗고잇어요 (작성날짜:8월)
옷 가볍고 핏도 너무 좋네요! 편하게 입고다니려고 샀는데 완전 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
반신반의하면서 구매했는데 왜 인기가 있는지 알겠더라구요 딱 제가 찾던 스타일 입니다 (작성날짜:8월)
가격대비 만족하고요 따뜻하고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
올 겨울 이거 하나로 따땃하게 보낼 수 있을 듯요. 아쉬운 점은 주머니랑 목쪽에 기모처리가 되있으면 좀더 좋았을 듯 싶네요.. (작성날짜:8월)
제 사이즈이신분들은 S로 가셔도 괜찮으실거같아요 사이즈는 잘 맞는거 같고 반팔티입고 돌아다녀도 따뜻하네요 가성비 갑이에요! (작성날짜:8월)
허허,, 잘 매치한다면 기본템으로 좋지 않을까 싶네요. (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴하나 깔끔하게 핏 나와서 예뻐요! 애용할 거 같습니다 (작성날짜:8월)
안녕하세요.겨울대비해서 숏패딩사려고 구경하다가 아이보리숏패딩 보고 색감도 예쁘고 따뜻할거같아서 구매했어요. 배송이 늦는다고해서 많이 늦으려나 했는데, 생각보다 빨리 온거 같아요. 따뜻하고 올 겨울 숏패딩 잘 구매한거같아요~!! (작성날짜:8월)
너무 가볍고 따뜻합니둥 근데 옷걸이가 부서져서 왔어요 ㅜㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해서 잘 입고 있네용 ㅎㅎ 근데 L 살 껄 그랬네욥 평소에 100-105 입는데 M은 조오금 타이트합니당 (작성날짜:8월)
생각보다큰데 폭삭하고 가벼워요 오늘 날씨 추웠는데 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
솜이 조금 빵빵하지 않은거 같지만 그래도 따뜻합니다!! (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋은 숏패딩이라 정말 잘 차굥하고있어요! 생각보다 무겁지않고 따뜻해요 이번겨울에 많이 입을거같아요 (작성날짜:8월)
숏패딩 사고싶었는데 블핵 프라이데이때 사가지고 싸게 살 수 있었네요. 착용감도 좋고 따뜻하고 패션도 괜찮고 앞으로 자주 입을 것 같네요. (작성날짜:8월)
가성비는 이 옷 따뜻함과 실속을 다 챙겼네요 좋은물건 감사합니다!! (작성날짜:8월)
가성비패딩으로는 참괜찮네요 따뜻한편이에요 배송만조금오래걸린것같아요 (작성날짜:8월)
엄청 좋은 상품 할인할때 사서 너무 좋아요. 무난하게 어디에든 입을수있을것같아요. (작성날짜:8월)
그냥 버스타면 흔히 보이는 흔하디 흔한 색이긴한데 왜 많이 입고다니는지 알겠음 이쁨 그리고 매우 따뜻함 (작성날짜:8월)
따뜻하네요. 컬러도 나쁘진 않아요. 광에 따라 카키였다 브라운이었다 하네요 (작성날짜:8월)
요즘같이 추운 날씨에 일상복이 되어버린 패딩 .. 다른 옷이랑 다 잘어울려서 자주 입고 다니고 있습니당! 이쁜 핏이에영~ (작성날짜:8월)
키 185에 65키로 라지 사이즈 잘 맞고요 따뜻합니다 길이가 너무 짧을까 걱정했는데 사이즈 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋습니다. 아웃도어처럼 너무 빠방하지 않고 무게도 가벼워서 자주 입고 다니고 있습니다. 특히 손목 시보리 부분 매우 부드럽고 등판에 은색으로 된 부분이 열선처럼 깔려있어서 따뜻합니다. 그레이 색상도 차분한 그레이여서 더 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
옷 자체가 정말 이쁘고 색감도 괜찮아요 키가 작아도 남자여서 그런 지 한 사이즈 크게 샀으면 더 좋았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
어떤룩에나 코디하기 좋고 길이감이나 보온성이 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
다리가 길지 않음에도 적당한 길이감과 색감등이 너무 만적스러워요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩으로 입을려고 샀는데 배송은 좀 걸렸지만 핏감 보온성 무게 등등 모든게 만족스러워요 (작성날짜:8월)
이뻐요 가볍고 따뜻하고 너무 좋아요 꼭 사세여 사이즈도 잘맞네요 (작성날짜:8월)
딱 핏하게 떨어지는 사이즈에 보온성도 좋네요 사진보다 실물이 더 이쁨 170 이상은 무조건 M이상으로 구매하세요 (작성날짜:8월)
사이즈를 s사이즈로 시켜서 안에 두꺼운 옷을 입고 못입으면 어쩌나 걱정했는데 널널해서 좋았고 무게도 진짜 가볍고 완전 따뜻해요 색깔별로 사고싶어요💜 (작성날짜:8월)
배송은 좀 오래 걸렸지만 넉넉한 핏이고 스탠다드한 디자인에 엄청 가볍고 따뜻해요..! 색 고민 좀 했는데 그레이가 좀 밝으면서도 무난해보여서 구매했는데 넘 예쁜것 같아요~! 이렇게 아이보리 계열하고 매치해도 짱예.. 카키도 주문했는데 그레이가 먼저 왔어요! 카키도 빨리 오면 좋겠아여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
빵빵하고 가성비로 좋아요. 같이 딸려오는 옷걸이를 해진걸 보내줘서 그것만 아쉬웠어요 (작성날짜:8월)
가격대비 옷이 가볍고 따뜻한거 같아요 근데 배송올때 옷걸이가 부러진게 와서 폐기물만 늘었어요 ㅠ (작성날짜:8월)
색감은 거의 카키에 가깝고 지퍼올리면 쇄골 사이부분이 압박되는 느낌이 있음 저랑 비슷하신분은 L추천합니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 잘 입도 다녀요 색도 이쁘고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
가볍고 좋아요 기장도 적당합니다 170분들은 기장은 l사이즈가 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
가벼워서 좋고 핏도 좋아요. 이 가격에 패딩을 샀는데 생각보다 더 따뜻하네요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
아주 가볍고 너무 좋아요 편하고 어디든 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 아주 따뜻해요 무광이라 이쁩니다 사이즈 딱좋아요 (작성날짜:8월)
배송이 조금 걸렸지만 가격이 싸서 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
m사이즈 저한테 딱 좋아서 만족했구 가볍고 좋아요! (작성날짜:8월)
가격도 싸고 보온성도 나쁘지 않습니다. 다만 인기가 너무 많은 제품이라 그런지 밖에 나가면 똑같은거 입고 있는 사람 하루에 적어도 20명씩은 만나는거 같아요. 만날때마다 뻘쭘ㅋㅋ (작성날짜:8월)
엄청 고민하다 샀는데 너무 가볍고 편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 놀람 핏이 이쁘게 나와서 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 샀는데 딱 맞게 잘 산 것같아요ㅎㅎ 추운날 입고 나갔는데 보온성도 좋고 색깔도 너무 무난무난하게 입기 좋았습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 배송 늦은거 빼고는 괜찮네요 핏도제가 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
우와 이거 입으니까 기분이 좋아지고 신나요 짱짱 (작성날짜:8월)
블프때 저렴하게 사서 상당히 만족합니다! 넉넉하게 입을라고 L사이즈 했는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가볍게 입고다니기 좋게 색상도 이뻐서 아무 바지나 입어도 괜찮네요! (작성날짜:8월)
솔직히 진짜 이쁘고 편하고 가성비 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 예쁩니다!! 밑에 끈으로 스타일링 자유롭게 할수있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 이뻐요 ㅎ_ㅎ 살까말까 고민한 시간이 아깝네요ㅠ (작성날짜:8월)
가볍고 사이즈도 적당히 잘맞아서 매우좋아요. 숏패딩 처음 사보는데 이정도 가격에 덕다운이라 정말 좋네요! 사고나서 만원 더 할인 하는건 좀..그렇긴 하지만 ㅋㅋ 그래도 잘샀다고 생각합니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 가격대비 최고 이고 한사이즈 다운해서 입으시면될것같아요 (작성날짜:8월)
진짜 완전 가볍고 따뜻해요 가벼워서 추울 수 있겠다 했는데 따뜻해요 (작성날짜:8월)
약간 큰느낌은 있으나 조금풍던한것을 좋아해서 입어보니까 가볍고 느낌도 좋아요 잘 입을께요. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 가볍네요 이너 두껍게 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
옷이 아무 야무지네요 잘 입을거 같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 갠찬도 보온도 좋네요 이번겨울 잘입을게영 (작성날짜:8월)
색이 카키랑 가까운 브라운인것 같아요!! 제맘에 쏙드네요ㅎㅎ 가볍고 따뜻한데 굳이 굳이 하나 아쉬운건 주머니 지퍼가 손 넣었다 뺏다할때 불편한 정도? (작성날짜:8월)
되게 예뻐요 진짜 잘 입고 다니겠습니다! 감사합니다 (작성날짜:8월)
제 스팩 비슷한 분들은 안에 머 껴입을거 생각하면 라지가 딱이라고 생각합니다 핏도 좋고 너무 가볍고 따뜻해요.. 다만.. 물건이 왔을때 옷걸이가 부셔저서 왔네요.. ㅠㅠ 외부충격이 컷다는건데 다행이 옷에는 이상이 없어 보여서 잘입겠습니다 ! (작성날짜:8월)
후기 잘 쓰지 않는데 디자인 아주 예뻐 아들이 너무 좋아하네요.. 간만에 인터넷 쇼핑 성공했습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 가성비는 최고입니다. 실물이 더 예뻐요. 고급스럽네요 (작성날짜:8월)
색감도 좋고 이번 겨울에 자주 입고 다닐 것 같아요~ 실물 너무 이쁘네요 :) (작성날짜:8월)
최고입니다....! 제 옷이지만 사정이 있어 아버지가 먼저 입으셨습니다 울 아빠 좀 젊어 보인다잉??ㅎㅎ 예쁘네요~ (작성날짜:8월)
상체짧아요 엄청가볍습니다 아지구안입고 나가서 보온은 모르겠네요 (작성날짜:8월)
길이 및 품은 적절하고 이쁘고 재질도 좋지만 어깨가 축 쳐져 보이는 느낌이 보여 약간 아쉽네요 (작성날짜:8월)
배송이 너무 빠르고 디자인도 무난하게 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
정사이즈에 색감 선명하고 가벼우며 따뜻한 숏패딩이에요. (작성날짜:8월)
사알짝 근육맨처럼 빵빵해지는게 있긴 한데 입다보면 괜찮은 것 같기도 합니다 근데 진짜 가벼운데 완전 따뜻해용 후리스나 후드집업 입고 패딩 입으면 낮에는 살짝 더운 정도? 심지어 엄청 가볍네여 진짜 굿 최근에 산 옷 중에서 제일 만족합니다 🤠 (작성날짜:8월)
어깨가 좁은데 좁은걸 커버해주지는 못 하네요 나머진 다 좋아요! 어깨가 좁은 건 제 탓인데 누굴 탓해요 휴.. (작성날짜:8월)
키 162에 보통 체형인 여자입니다 전체적으로 핏이나 무게감 보온성 다 괜찮았어요 사진 속에선 패딩 안에 롱슬리브를 입고 있지만 패딩 안에 두꺼운 후드를 입어도 안 불편하고 핏도 예뻤어요 제 체형이신 분들은 S 사시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞네요!! 감사핮니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞네요!! 감사핮니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
생각보다 어둡다고 생각합니다. 가격대비 의외로 보온성 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
남친룩으로 찰떡이네요 색도 맘에들고 가성비 좋아요 편하기도하고 ㅎ (작성날짜:8월)
핏 색상 만족합니다 따뜻하고 가성비갑입니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
색감이 좋구요. 핏도 잘나오네요 어디에 입든 이쁘네요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
가격이 깡패라서 좋은듯. 게다가 따뜻해서 실용성도 좋음. (작성날짜:8월)
겨울이라 안에 두꺼운 옷을 입으려고 m자 사이즈 샀는데 잘 한거 같아요 ㄸㅏ뜻하고굿 (작성날짜:8월)
예쁘고 따뜻하고 가성비갑이에요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
괜찮은거 같은데요~좀 커요 그건 제가 작아서 어쩔 수 없다고 생각합니다 하라 (작성날짜:8월)
171에 마른 체형인 여자인데 M사이즈가 그닥 크지 않아요 조금 더 널널한 핏을 기대하고 샀는데 정사이즈인 느낌 가볍고 깔끔하고 색상도 화면에서 본 거랑 같아요 무난하게 막 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다 M L 사이즈 고민 많이 했는데 L하길 잘한거 같아요 ㅎㅎ M했으면 좀 두꺼운 옷 입으면 너무 꽉 꼈을거 같네요 ㅎ 색감도 좋고 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 편해서 잘 착용하고 다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 가볍고 따뜻하고 스타일 쥑입니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
가격이나 품질이 기본템으로 쓰기 좋은 거 같습니다 (작성날짜:8월)
색깔도 좋고 가볍고 따뜻합니다. 블프때 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
색깔도 좋고 가볍고 따뜻합니다. 블프때 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
예쁘고 좋은데 같은 옷들이 길거리에 엄청 많이 보입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁜데 배송이 9일 걸렸어요 ㅠ ㅠ (ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅*•) )੭⁾⁾ 그래두 너무 마음에 듭니다 ㅎ ㅎ 꼭 사세요 따닷합니당 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요진짜 가격부터 너무너무 딱 좋아요 잘입을꺼같습니다 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 훨씬 더 멋집니다ㅎㅎ 이가격대에 이정도면 최고네요^^ (작성날짜:8월)
이너로 히트텍에 얇은 반목 니트만 입고 패딩을 걸쳤는데 와.. 생각보다 너무 따뜻해서 놀랬습니다 특히 등 부분에 열기가 계속 남아있네요..행복합니다ㅎㅎ 예쁜 옷 감사합니다! (작성날짜:8월)
색감도 이쁘고 가볍고 따스해요 이가격대비 최고의 패딩이에요 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 사봐서 여러가지 다 비교해보고 샀는데 그 비교한 시간이 아깝지 않을 만큼 이쁘고 매우 따뜻합니다. 이 가격이면 가성비수준을 넘어 성능 굿 (작성날짜:8월)
너무 짧지도 않고 적당한 기장감! 팔은 살짝 길다고 느낄 수도 있는데 전 만족했어요 블프때 싸게샀는데 탑텐 이런데보단 패딩 괜찮은거같아요! 포근한 느낌도 좋습니다 (작성날짜:8월)
와 세상 이렇게 가벼운 패딩은 처음이네요 보온성도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 너무 따뜻해서 좋아요. 이가격에 이 디자인 가성비 너무 좋습니다!! (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 좋은제품 잘 산거같네요 잘입을게요 많이파세요 (작성날짜:8월)
딱 깔끔하게 짧고 따듯해서 코디하기도 좋고 그냥 입어도 될듯 (작성날짜:8월)
가벼운데 따뜻해서 평소에 데일리로 많이 입고 다닐 거 같고 가격대비 엄청 좋고 시중에 파는 거랑 차원이 다른 느낌이에요 소프트해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
평소 엑라랑 라지 경계선에 계신분들 라지추천드려요 179 74 (작성날짜:8월)
가성비 좋은것같아요 핏도괜찮고 기장도 키작은데 딱 좋아요 ㅎ꙼̈ㅎ꙼̈ (작성날짜:8월)
가볍지만 일단 따뜻해요 그리고 핏이랑 색깔이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
무난무난 아이템입니다~ 아무거나 입어도 잘어울림 (작성날짜:8월)
후기보고 사이즈 선정했는데 생각보다 품이 작네여 껴입기는 힘들어요! (작성날짜:8월)
✅배송: 12월 1일에 주문했는데 9일에 받았어요.. 그래도 뭐 택배사측 사정이 있다고 하니 그러려니 했습니다! 하자 없이 좋은 상태로 와서 만족스러웠어요. ✅사이즈: 엄청 크고 부해보인다는 평이 많아서 걱정했는데 딱 좋았어요. 제가 원하던 핏이고 기장이었습니다. 엉덩이 중간까지 와요. 170이하에 마른~보통 체형이신 분들은 무조건 s 구매하세요! 그래야 딱 예쁜 핏이 나와요. 팔길이는 긴 편인데 전 원래 긴거 좋아해서 ㅎㅎ 차렷자세 할 때 중지손가락 중간까지 와요. ✅색상: 색상은 생각보다 탁한 그레이 색이였구요, 청록색 한방울 떨어트른 것 같은..?? 아무튼 예쁜 색이에요! 때 타도 크게 티 안 날 것 같다 싶은 정도에요. ✅보온성: 처음 받았을 땐 패딩이 빵빵하지 않아서 실망했는데 막상 입어보니 생각보다 따뜻했어요! 오늘 날씨가 그닥 추운 편이 아니라 그런 걸 수도 있어서 영하일 때 입고 나갔다와봐야겠네요.  전체적으로 가격 대비 만족스럽습니다! 털빠짐 걱정되긴 하지만 입어보면 알겠죠 ㅎㅎ 아무튼 배송 문제만 해결되면 더더 좋을 것 같네용. (작성날짜:8월)
크긴한데 엉덩이 완전히 덮지는 않아요 소매가 많이 길긴한데 따뜻하고 밝은크림색이라 어디나 잘어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
추위 많이 타는 편이라 안에 많이 껴입으려고 M사이즈 구매했어요! 살짝 넉넉하게 입으시려면 M추천 드려용!   키157, 48kg입니다 (작성날짜:8월)
좋네요. 내부 충전이 너무 빵빵하지 않아서 더 좋은것 같아요. 근육맨이 아닌 느낌? 따뜻하고 가볍네요 최고!! (작성날짜:8월)
기장도 딱 떨어져서 좋고 안에 후드티나 맨투맨 입고 입어도 적당히 남아서 입기 편해요 (작성날짜:8월)
상품 색이 사진보다 조금 어두워요. 조금 톤다운된 그레이? 173/62라 조금 마른 편인데 M사이즈하니까 안에 마이까지 입어도 될 정도로 넉넉해요 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 입어봤는데 가볍고 따뜻하고 색감도 밝게 잘 빠졌습니다 아주 예뻐요 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
L사이즈 작을까 걱정했는데 길이감도 괜찮고 팔길이 등 전체적으로 잘 맞았습니다 패딩 색 생각보다 예뻐요 검은색 바지 자주 입는데 진짜 잘 어울립니다~ (작성날짜:8월)
색이 정말 이쁩니다ㅠ 그레이가 판을 치는 세상에서 다크브라운 넘넘 잘 골랐네요! 라지는 좀 클거같아요 (작성날짜:8월)
딸아이가 원해서 샀어요 배송 느리고요 색은 화면과 같아요 딸스펙에서 적당하고요 158에 66입는 저도 얼추 맞아요 지나다보면 요스타일 패딩 많은데 감촉도 좋고 맘에들어요 (작성날짜:8월)
따뜻해요 입고나갔다가 땀나서 벗었어요 좀더 추워지면 다시 꺼낼려구요ㅎㅎ 이쁩니다 라퍼지 스토어는 믿고 가시면 될거같네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 xl 주문했는데 딱좋네요 가볍고 보온성도 무난한데 개봉하자마자 털이 조금 날리는건 있긴하네요 (작성날짜:8월)
아들한테 잘맞고 이뿌네요. 따뜻하다고 하네요 세일해서 저렴하게 구매했어요 (작성날짜:8월)
갈색 잘 안사서 유니크하게 입고 다닐수 있고 이쁨 (작성날짜:8월)
입으니까 예쁘네요. 생각보다 사이즈가 크진 않아요. 따뜻하고 세일할때 구매해서 싸게샀네요. (작성날짜:8월)
M샀는데 딱 맞고 좋네요. 겨울에 입기 따뜻하고 편해요. (작성날짜:8월)
가볍고 보온성이 생각한 것 보다 매우 뛰어나면서 핏이 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
아우터는 처음 주문하는거라 걱정 많이했는데 정말 잘샀다는 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
158에 m샀어요 여성분들 옷 큰 걸 좋아한다, 무조건 엉덩이 다 덮는 옷만 입는다 싶으면 m사시고 크게 입는 거 별로 안좋아 한다 싶으면 s사시면 될듯해요 (저랑 키 비슷하다면..) 전 맨투맨 후드티 살 때도 맨날 m살 정도로 크게 입는 거 좋아해서 엠샀음 (작성날짜:8월)
아이보리가 생각보다 어둡긴한데 따뜻하구 예뻐요 (작성날짜:8월)
M갈까 S갈까 고민하다가 S샀어요. M샀으면 팔이 길었을 거 같네요. 너무 따수워요. (작성날짜:8월)
더울 정도로 따뜻하구요 팔이 긴 편임에도 불구하고 손을 덮을 정도로 팔이 길어요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 가성비도 좋고 기본템으로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
제품은 일단 너무 좋게받았어요 뭐 가성비 괜찮은거 같아요 배송이 너무 최악임 (작성날짜:8월)
검은색 패딩이랑 다운만 입다가 밝은거좀 입고싶어서 주문했어요. 진짜 ㄱㅏ볍고 따뜻해요 사이즈도 정사이즈입니다. 진짜 가벼워서 좋음 (작성날짜:8월)
회색 패딩은 처음인데 색감, 두께감 모두 만족합니다! (작성날짜:8월)
옷도 따뜻하고 사이즈도 좋습니다. 역시 그레이라 무난하니 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
아주 좋아요 생각한 그대로의 핏이나와서 정말 기분좋습니다 색감이고 질감이고 아주 마음에드네요!! 기다린 시간이 아깝지 않습니다 !! (작성날짜:8월)
후기를 일주일동안 계속 봤는데 괜찮은 것 같아서 주문했어요 생각보다 너무 예쁘고 가볍구 따뜻해요,, 가까운 거리 나갈 때 히트텍에 이 패딩만 입고 갔었는데 너무 따뜻해서 놀랐어요 ..! 다들 고민하신다면 꼭 사세요~~ (작성날짜:8월)
세일가격에 혹해서 숏패딩 하나 지르자해서 질렀는디 생각보다 너무괜찮아서 대만족합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고, 부드러워서 옷을 자주입게 되네요. 다른색상도 사고 싶어요. (작성날짜:8월)
다른곳에서 아이보리 패딩 샀다가 너무 크고 마음에 안들어서 환불했다가 남자친구꺼 그레이색상을 샀는데 가볍고 예뻐서 여기서 구매했네요 일단 가볍고 몸이 많이 커보이지 않아 좋아요 색상도 원하는 색상입니다 (작성날짜:8월)
많이 팔리는 이유가 있네요 가성비 최고입니다 편하게 자주 입을수 있는 패딩이네요~ (작성날짜:8월)
가볍고 피부에 닿는 부분 소재가 부드러워 좋습니다. 편하게 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 퀄리티 훨신좋고 진짜 가벼워요 진짜 입은듯안입듯 (작성날짜:8월)
사이즈가 클까봐 걱정했는데 다행히 제가 원했던 사이즈네요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
기본 패딩입니다 7만원대에 가성비 좋습니다. 굿 (작성날짜:8월)
많이들 사길래 사봤더니 너무 만족스럽고 가벼운데 또 따뜻하네요 이번 겨울 행복하게 잘 보내겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏패딩 부해보이는걸 사기 싫었는데,부해보이지 않아서 좋아요! 소매 길다는 평이 많았는데 생각보다 길지 않은것 같아요:) (작성날짜:8월)
실제로 입어보니 후기에 써져있는대로 너무 따듯하고 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 색감도 마음에들고 방에서 몇 분 입고있었는데 땀이 흐르네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐여 크기는 조금 크지만 오버핏으로 입는다생각하면 갠춘한듯 (작성날짜:8월)
갈색인지 카키색인지 뭔가 둘이 합쳐진 색이에요. 푹신푹신하고 따뜻해요. (작성날짜:8월)
배송은 블프 때문인지 조금 늦게 도착했습니다만 입었을 때 가볍고 적당한 색감과 사이즈로 만족도가 높은 재품이었습니다. 저는 마른 편이라 그런지 입고 지퍼를 올렸을 때 배 부분이 살짝 뜨는 느낌이 있었네요. 그외에는 아주 만족합니다. 단저ㅁ으로는 양옆 지퍼 주머니가 조금 적아서 핸드폰을 쥐고 주머니에 손을 넣기 조금 불편합니다. 주머니에 손을 넣다가 핸드폰이 계속 걸려요. 어쨌든 좋습니다. (작성날짜:8월)
에스 싸이즈 딱 이쁘고 맘에드랑요 길이도 품도 적당!!! (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻한거같아요! 우선 이가격에 이정도 퀄리티있는 패딩 찾기 힘들거같아요 넘좋습니다. (작성날짜:8월)
항상 어두운색의 패딩만 입다가 이번에 큰맘먹고 밝은색 계열의 패딩으로 갈아탔습니다. 일단 너무 예쁘고 많이 안밝아요 안좋다는뜻이 아니라 부담스럽지 않은 적당한 밝음 입니당. 딱 좋아요 😽😽 (작성날짜:8월)
일단 사이즈는 딱좋아요 확실히 미니멀스타일아니면 입기가 좀 애매해요 캐쥬얼하게 입을거면 비추요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 색깔도 잘 빠졋고 핏도 아주 좋아여. 근데 인기상품이라 그런가 너무 많이 입고댕김🛫 (작성날짜:8월)
빵빵하구요 매우 따뜻합니다. 길이도 적당하고 색상도 화면과 같네요 (작성날짜:8월)
블프 때문에 배송이 사알짝 느리긴 했지만 옷은 진짜 예뻐요 가볍운 거에 비해서 완저니 따땃합니당 ! 제 키에 딱 맞는 사이즈 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 크네요 그래서 좋아요 가벼운데 되게 따듯하네요 (작성날짜:8월)
역시 잘팔리는건 이유가 있었네요 가격대비 너무 괜찮은제품 구매한것같아 좋네요 (작성날짜:8월)
어깨도 넓어 보이며 어느 패션과도 어울리는거 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜 이쁩니다 루즈한거좋아해서 전 엑라로 갔구요 . 생각보다 가벼워서 깜놀.. (작성날짜:8월)
두께감도 생각보다 두꺼워서 따듯하게 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
광택도 적당하고 사이즈도 적당하고 전투용이면서 멋낼땐 멋내고 참 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
따듯하고 좋아여 팔길이도 적당ㅎㅏ고 사이즈 s 딱 맞았어요 (작성날짜:8월)
배송이 일단 오지게 느렸음 11.29 주문하고 12.9 도착 현기증 날뻔 ㅋㅋ 안오는 동안 기대를 너무 해서 그런가 받고보니 그냥 그랬음 추울 줄 알았는데 반팔에 입고 사진 좀 찍으니까 덥던데,, 엄청 가벼워서 좀 놀램 근데 구김이 잘가는 것같음 (작성날짜:8월)
디자인 딱 미니멀하고 좋아요~~빵빵한게 다른 숏패딩보다 덜하길래 보온성이 걱정됬었는데 입고 나가보니까 보온성도 너무 만족했어요 (작성날짜:8월)
어디 위에다 입어도 예뻐요. 검정 색이 역시 제일 무난한듯 (작성날짜:8월)
팔 길이는 쪼꼼 길구여 전체적인 기장은 조금 짧아서 좋아용 그리구 색이 사진보다 쪼금 어두운 감이 있네용 너무 따뜻해요 좋아요☺️ (작성날짜:8월)
목이 굵은 분들은 조이는 기분이 들거예요 소매 부분은 이렇게 생겨어요 (작성날짜:8월)
아주 좋아요 완전 강추 167-52키로 입니당 따듯해요! (작성날짜:8월)
보온성 핏감 가성비 면에서 최고가 아닐까싶습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이 위쪽 까지 오는 숏패딩을 원했는데 S는 너무 작을거 같고 M 하니 괜찮네요 색감도 맘에들고 따뜻하기도 하고 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 너무 이쁜거 같아요 ㅎ 만족합니다~~ (작성날짜:8월)
패딩이 빵빵하고 좋네요 꾸안꾸에 어울립니다 굿 (작성날짜:8월)
상품 예쁘고 너무 사이즈도 좋게 나와서 잘 입었네요 (작성날짜:8월)
따듯하니 좋네요 사이즈에 맞게 딱 잘맞네요 색감도 원하는 색감이에요 ㅎㅎ 추천 (작성날짜:8월)
XL사이즈구요 안에 뭐 많이 껴입고 입을꺼 대비해서 삿는데 편하고 잘맞는거 같아요 (작성날짜:8월)
너무 크지 않을까 고민했지만 제가 원하는 정도라서 만족합니다! (작성날짜:8월)
이미지보다 좀 더 어두운 카키에요! 그래서 더 마음에 들어요 ㅎㅎ 남성용이라 팔이 좀 긴 것 빼고 여자가 입기에는 불편함없고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
와 진짜 배송은 늦어서 아쉬웠지만 그래도 입어보니 기다린 보람이 있었네요 잘 입겠습니다!!! (작성날짜:8월)
드디어 와서 입어보네요. 오리털이라 가볍고 따뜻하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 진한 카키색이었습니다. 딱 맞는 느낌이고 가겨대비 강추입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 뭔가 축 처진느낌..입고나가면 추울거같아요. (작성날짜:8월)
역시 순위는 괜히 매겨지는게 아닌듯 정말 좋아요 강추 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 더 따듯하고 핏도 넉넉해서 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
예쁜데 생각보다 커요ㅜㅜ 통통한 체형이라 m이랑 s중에 고민했는데 s도 부해보여요 (작성날짜:8월)
가성비 최고상품 왜 랭킹에들었는지 알수있었네요 (작성날짜:8월)
저는 더 키가 클거라서 L시켰는데 크지도 않고 적당해요 (작성날짜:8월)
초겨울 필수 아이템입니다 색깔좋고 사이즈 적당하고 그냥 다 좋습니다 (작성날짜:8월)
무겁지않아서 좋아요 그래도 따듯해서 더 좋아요 사이즈 딱 맞네요 굳국 (작성날짜:8월)
가성비 오지는 숏패딩입니다 이번 겨울은 이걸로 오케이 ^ (작성날짜:8월)
팔은 길고 기장은 딱 맞아서 스타일리쉬한 느낌입니다 보온성도 좋구 가볍고요!! 너무맘에들어요 (작성날짜:8월)
역시 이쁘네요 잘 산것같아요 이벤트로 싸게 잘샀어요! (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 가벼워서 깜짝 놀랐고 보온성도 뛰어나서 편하게 자주 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 때 싸게 구입했는데 생각했던 것 보다 따뜻하고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 길긴 하지만 괜찮고 다른후기가 밝기는 어둡다고해서 그런지 저는 밝은거같아요 따뜻한건 진짜 따뜻하고요 가벼워요 (작성날짜:8월)
보온성은 물론 가볍기도 하구요 옷 핏도 원했던 것이라 만족합니다. (작성날짜:8월)
손목 쪽에 시보리 보들보들 거려서 좋고, 아래쪽에 밴딩 조절할 수 있는게 좋아요. 무엇보다 업청 가벼운거랑 핏이 이쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
그냥 딱 ! 가격이 싼데 이렇게 가볍다고 라고 생각이 먼저 드네요! 너무 괜찮아서 부모님도 사드릴려고 합니다! (작성날짜:8월)
이쁘네요 색감도 좋고 생각보다 품이커서 이뻐요 생각보다 더 이뻐서 다른색도 사고싶어용 (작성날짜:8월)
엄청 가성비 굿입니다 보온성 좋고 빵빵하고 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 괜히 유명한게 아니네요 푸파 세일할때 저렴하게 잘샀습니다 가볍고 따뜻하고 색감도예쁘네요! (작성날짜:8월)
너무 좋아요-☆ 가볍고 진짜 찐으로 따뜻하고 일단 패딩 자체에 신축성(?)도 있고 입을수 있는 체형이 다양할 수 있을 만큼 사이즈 자체가 포괄적이라 너무 비만이 아니면 남자는 M이 좋을것 같아요. 오버핏으로 입거나 그런다면 L-☆ 패딩 자체가 예뻐서 가볍게 입기도 좋고 코디할 때도 편할 듯😀 (작성날짜:8월)
디자인 핏 색상 다 맘에 듭니다. 세일할때 사서 가격도 너무 착해요 (작성날짜:8월)
보기보다 가벼운 것 같고 따뜻한 것 같아요 추천요 (작성날짜:8월)
좀 크긴 한데 편하게 입기 좋아요~~ 요즘 입기 딱인듯~~ 입은 사람들 종종 마주치네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 큰데 원래 큰 거 좋아하기도 하구 궁디 가려줘서 좋아용 근데 팔쪽에 털이 거의 없어욥.. 입은지 꽤 됐는데 주름도 안 펴져요ㅠㅠ힝 (작성날짜:8월)
생각보다 진짜 따듯하고 가벼워요ㅎㅎ 제 키에 어깨 좀 있으신분들이나 건장하면 L이 적당하고 마르신분들은 M사셔도 될것같네요! (작성날짜:8월)
진짜 가성비랑 가볍고 따뜻해서 잘입고 다닐거 같네요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 색감이 너무 예쁩니다 그치만 곳곳의 마감이 딱 이 가격을 연상케 하네요.. 주머니도 구멍 뚫림 ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하게 알맞고 카키컬러도 너무예뻐요 그레이랑 고민했는데 고민안해도될정도로 카키컬러 만족이여ㅠㅠ 착한가격에 소재도 따듯하고 좋은패딩 구매해서 좋아요 내년봄까지 애착패딩될듯요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
기장이 약간 긴거같은느낌이네요 어깨좀 있으신분들은 기장감 타협을 조금 해야할거같네요 (작성날짜:8월)
가볍고보온성도좋은편이라가성비좋구요 캠핑가서편하게잘입었습니다 (작성날짜:8월)
보온성이 뛰어나구요 디자인도 심플해서 어디든 잘 어울리겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 따뜻하고 이쁘네요 컬러가 좀 밝은 카키를 생각했는데 조금 어두운 카키 색입니다 사이즈는 딱이에요! (작성날짜:8월)
시국이 이래서 나가진 못하지만 이쁘네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
전체적으로 패딩이 빵빵하네요 이 가격에 가성비 갑입니다 근데 의자에 앉아서 20-30분 있으니 뒷 부분이 납작하게 눌려서 원상복구 되는데 시간이 좀 많이 걸리더라구요 ㅠㅠ 아쉽 안에 보온되게끔 처리되어있어서 너무너무 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
펑퍼짐하니 따뜻하고 너무 마음에 들어요 강추입니다 (작성날짜:8월)
안에 두껍게 입어도 넉넉하니 좋네요~ 저한테 맞는 상품입니다~ 따뜻합니다~ (작성날짜:8월)
길이도 딱 맞고 생각보다 가벼워서 넘 좋았습니다ㅎㅎ 그리고 따뜻해용! 주문량이 많아 배송 오래 걸린다고 했는데 저는 4일 내로 온 것 같아요! 근데 같이 주문한 카키는 아직 안왔네요😭 아무튼 정말정말 만족합니다! 따뜻하고 가볍고 예뻐용! (작성날짜:8월)
그냥사세요 엄청가벼워서 움질일때 편하네요 그냥사세요 그냥 (작성날짜:8월)
사이즈는 큰편이네요 특히 소매가 길어요 딱 가격만큼하네요 (작성날짜:8월)
색이랑 핏이랑 너무 맘에들고 진짜 가볍네요 따듯함 (작성날짜:8월)
블프로 세일해서 싸게 구입했습니다 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
숏패딩하나씩 있으면 좋잖아요 그래서 삿는데 역시 좋았어요 (작성날짜:8월)
디자인과 색상,핏 모두가 만족스럽네여~ 가볍고 따뜻해여~ (작성날짜:8월)
제 키에 s가 적당하시는 리뷰가 많아서 m으로 한번 주문했는데 이뻐요 ㅜㅜ 적당하고 완전 따뜻해요 ㅜㅜ 저랑 키 비슷하시분들 s도 괜찮지만 m도 딱이에요!! 다른 색상도 구매해야 할 거 같아요!! 바지는...ㅎㅎ 양말도 그냥 한번 신어봤어욬ㅋㅋ (작성날짜:8월)
우왕 너무너무 이쁘고 따뜻해요~👍👍👍 처음에 민트색 사고싶었는데 후기보고 카키사길 잘했어요~😆 사이즈도m 사니깐 안에 입고 딱 좋은거같아요~ 정말 후회없는 대만족 숏패딩이예요~😀 (작성날짜:8월)
완전 만족합니당 다만 아쉬운 점은 ㅑ팔이 좀 길다는 점! (작성날짜:8월)
옷이 아주 그레이색이여서 색감아 예쁩니다 옷이 튼튼해서좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고. 색깔은 이미지보다 사ㄹ짝 어둡고 녹색이 섞인 느낌이에요. 사이즈는 넉넉해요. (작성날짜:8월)
올 겨울 따뜻하게 잘 입을게요 가격도 싸고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
핏이 딱좋구요 가볍고 보온성도 좋습니다. 출퇴근용으로 구매했는데 매우만족합니다. (작성날짜:8월)
M사이즈랑 L사이즈 중에 머시킬지 고민했었는데, 역시 L사이즈로 사길 잘했네요ㅎㅎ 가성비도 좋고 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
호빗인 저에게 좋은 패딩을 남겨주셔서 감사합니당 잘입을게용!! (작성날짜:8월)
가벼운거에비해 따듯한 편이에요! 깔끔하고 너무 밝은 그레이가 아니라 때탈 걱정도 안해도 돼서 좋아요! (작성날짜:8월)
너무너무 따뜻하고 좋아요. 동생걸도 하나 사줄려구요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 너무 따뜻해서 좋아요 또 구매할게욯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
잠깐밖에 입고다녀왔는데 개더워요 색감도 좋아서 저랑 비슷한체형 개강추염! (작성날짜:8월)
가볍고 막 따뜻한건 아니지만 넘넘 예뻐요 세일할때 샀는데 잘 입을게오 (작성날짜:8월)
평소에 옷을 대부분 박시하게 입어서 s이랑 m고민하다가 그냥 크게입자하고 m으로 구매했습니다!! 전 아주아주 크게산거 만족입니당 그냥 제가 딱 좋아하는 넉넉한 핏이였어요 저는 불편한거 못느꼈는데 나중에 찍은사진 보니까 팔이 길긴 길더라구요 팔긴것만 빼면 대만족 색감도 딱 생각하던 이쁜 아이보리였어욤 호호 저번주에 무조건 받았어야했는데 아슬아슬하게 금요일에 받아서 주말에 겨우 입었습니당 근데 배송왔을때 옷걸이가 다 뿌서져서 왔어요... 그래서 별 한개 뺌요.. 주룩 ㅠ (작성날짜:8월)
덕다운이라 그런지 엄~~~~~청 가볍네요.. 덕다운제품은처음 입어보는데 진짜 안입은거같아요.. 평소에 입던 패딩이 5배는 무겁네요ㅠ 핏도 너무 이쁘고 2주 기다린거같은데도 완전 만족입니다! (작성날짜:8월)
M 사이즈 주문했는데 너무 마음에 듭니다 색도 밝고 엄청 따듯합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 놀랐고 덩치 조금 있으시면 제키에도 라지 추천드립니다 (작성날짜:8월)
숏패딩하나 사고싶었는데 블랙프라이데이행사때 하나 잘구했네요 (작성날짜:8월)
이쁘네여 m l 중에 고민했는데 l사길 잘한듯합니다 (작성날짜:8월)
무신사에서 패딩 처음구매했어요. 워낙 숏패딩이 유행이기도 하고 일할때나 여기저기 가볍게 다닐 때 휘뚜루마뚜루 입을민힌 옷이 없어서 숏패딩을 알아보는데 종류도 너무 많고 가격도 천지차이라 고민 많이 했어요. 무신사에 종류가 많이 있고 리뷰도 너무 잘 되 있어서 몇제품 추리고 그 중에 후기 좋고 가격 좋은 요 아이로 선택! 어차피 기본중에 기본 블랙이니 그냥저냥 맘에 안들든 들든 입자 생각 하고 있었는데 지나가는 사람들한테 다 추천하고 싶을 정도로 너무 마음에 드네요. ㅎㅎ 일단 입었는데 너무 가벼워서,, 으잉!? 너무 가볍다. 이거 안따뜻한거아냐 했는데 바로 다음날 입고 출근하는데 한개도 안추운거에요., 저는 참고로 수족냉증에 온몸이 차가운걸로 유명한 추위 많이 타는 여자.  그래서 아 날이 안춥나보다 하고 기온을 봤는데 영하 5도,, 진짜 따뜻하고 너무 만족입니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
정사이즈보단 약간 커요! 생각했던거 보다 품질이 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
S살까 m살까 고민했는데 175정도면 m이 적당한거 같습니다 싼맛에 샀는데 꽤 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
되게 따듯하고 일단 가벼워서 너무 좋아요. 푹신푹신하고 색감도 이뻐서 코디하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
입었을때 저랑 키 몸무게 비슷한 사람은 엠 사이즈로 가면 좋겠네용 (작성날짜:8월)
가볍고 색감좋고 따뜻하고 핏좋고 가격좋고 사세요~ (작성날짜:8월)
생각보다 펑퍼짐 하네요 그래도 색상이랑 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
가벼워서 안 따뜻할 줄 알았는데 생각보다 따뜻하고 좋아요! 스포츠 브랜드 패딩을 생각하시는거면 물론 덜 따뜻하겠지만 그게 아니라면 추천합다 그리고 디자인이 되게 예쁘기도 해서 주변에서도 잘 샀다고 그래용 (작성날짜:8월)
블프이용해서 구매했는데 가성비 엄청 좋네요 색감도 좀 어둡길 바랬는데 바랬던대로라서 좋네요! (작성날짜:8월)
깃털이 조금 빠지긴하지만 전체적으로 흔한 그레이 컬러도 아니고 만족으러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한치수 작은거로해도 될 것 같은 느낌이에요 지금 사이즈도 만족해요 좋은가격에 사서좋네요 (작성날짜:8월)
보온성이 너무 말이 안되게 좋고 그냥 너무 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
잘샀어요 따듯하고 보온도 좋아요 애인 없어도 덥네요 예 좋아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 너무 좋아요 생각보다 따뜻하고 가벼워요 (작성날짜:8월)
크게 입고 싶어서 m샀는데 만족해용 커플패딩으로 샀는데 남자친구도 만족ㅎㅎ 친구들이 색깔이 너무 이쁘대용 제 키랑 몸무게이신분들 크게 입고싶으시면 m, 적당하게 입고 싶으시면 s사세용! (작성날짜:8월)
배송 빨리왔어요.완전 가볍고 따뜻합니다.고민 중이신 분들 바로 사세용. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 적당하고 정말 이쁘고 무난한 숏패딩 입니다! (작성날짜:8월)
핏도 맘에 들고 미니멀 패딩으로 잘 산거 같아요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
제품 퀄리티가 좋습니다~ 굳이 단점이 있다면 주머니 입구가 조금 작은 느낌? (작성날짜:8월)
S랑 M이랑 고민 많이 했는데 M도 괜찮은듯 하네요. 따뜻하고 가볍습니다. (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고, 색감도 너무 예쁘고, 사이즈도 딱입니다. S랑 M 엄청 고민 했는데 제 키에 절대 작지 않아요. 길이도 엉덩이 살짝 덮는 길이라 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏 좋아요~ 예쁘네요^^ 만족합니다. 잘 입고다닐게요~ (작성날짜:8월)
세번째사는중입니다ㅋㅋ남동생도사줬는데 사이즈잘맞고 색깔도이뿌네요 (작성날짜:8월)
172/66 가격대비 따뜻하고 겨울 교복이 될거같아요 ㅎㅎ 가성비 굳 (작성날짜:8월)
박시하게 입으려고 m사이즈 샀는데 딱 원하던 핏이예요 조금 톤다운된 그레이여서 더 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
옷이 엄청 가볍고 따뜻합니다 안쪽에도 주머니가 있어서 보관하기도 편하고 단점이 없슴돠 사는 거 추천 (작성날짜:8월)
가벼우면서 따뜻해서 좋아요! 회색인데 가벼운 일부 패딩은 속에 있는 깃털이 비쳐서 별로인데 이 제품은 그런거 없습니다. 사이즈도 적당해서 입으면 어깨깡패되거나 부해보이지 않구 이쁩니다. 그레이 패딩의 정석! 보온성은 혹한기시즌 빼고 입기에 적당하구요 가성비도 덕다운인데 좋습니다! 디자인도 이뻐서 사고나서 다들 예쁘다고 칭찬했습니다. 사이즈는 정사이즈가시면 될거 같에요. 외투 100입는데 M구매하니 딱 좋았어요! (작성날짜:8월)
요즘같은 추운날씨에 코디를 할수있나 하시는분있겠지만 코트뿐만아닌 숏패딩으로 코디를 찾으시면 아 패딩더 추천 드립니다 가볍고 따뜻하고 착용감도 좋습니다! (작성날짜:8월)
가볍고 따듯해요. 색상도 아저씨 패딩 회색 아니고 밝은 그레이라 예쁩니다 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 특가로 구매하였는데 저렴하게 잘산 것 같네요 상품 사진에서 초록색 몇 방울 떨어져있는 색이고 따뜻하다못해 더워요.. ㅎㅎ 좀 짧은 느낌으로 입는 거 좋아해서 라지 구매했구요 기장 딱 좋은 것 같습니다 ! 사이즈 참고하세요 ~ (작성날짜:8월)
다른브랜드 회색 패딩이 너무 어깡 같아서 덜 부하다는 후기 보고 구매했는데 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
그냥 딱 가성비 갓 제품 보온성은 아직잘모르겠고 이가격 치고 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
색감이 좀 어두워서 아쉽긴한데 그래도 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
색감도 무게도 무드도 너무 만족했어요 롱패딩이 무조건 따뜻하지만 가볍게 입을게 필요했던 자로서는 가뭄에 단비와도 같은 패딩이에요 (작성날짜:8월)
가격대비 나쁘지않아여 스몰샀는데도 생각보다 큰편이니 참고하세용 근데 옷이 가벼워서 좋음 (작성날짜:8월)
라지구매 하였는데 딱좋아요.. 너무 따듯 합니다. 추천합니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯해요 가격대비 굉장히 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
코듀로이랑도 잘 어울리고 데일리로 너무 좋네요ㅎ (작성날짜:8월)
밖에 나가보지않아서 보온성은 아직 모르겠지만 예쁘고, 가볍고 핏도 잘 나와요! 한 가지 아쉬운 점은 주머니가 좁아서 손 넣는데 좀 불편하다는 점 말고는 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
가볍고 은근 따뜻하구 조아요~ 엑라로 구매했으면 좀더 만족했을거같아요~ 체격있는 둥둥이시라면 한치수 크게가도 좋을거 같아요~ (작성날짜:8월)
따뜻한데 가볍고 핏도 너무 이뿝니다 이번 겨울엔 이것만 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
이뿌고 따뜻하긴 한데 안에 두꺼운 옷은 못입어요ㅜ약간 낑겨요! 저랑 같은 스펙은 한사이즈 더 큰거 사세용 ㅎ (작성날짜:8월)
따땃하고 좋아요 후기글 보고 S사이즈로 샀는데 적당한듯! 안에 적당히 껴입을수도있고ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷도 이쁘게 잘 나왔고 배송도 금방 왔어요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
상품은 사이즈가 약간 큰듯하고. 마감이 안좋네요. 목 뒷부분 재봉 불량.. 실밥이 많이 튀어나와 있습니다. 교환 귀찮아 그냥 잘라 입습니다. 한두개 파는것도 아닌데 검수 잘해주세요. (작성날짜:8월)
가볍고 보온성 최곱니다. 티하나만 임고 밖에 나가도 땀나고요. 털 많이 안 빠지고 사이즈 적당합니다. 단점은 주머니가 좀 높고 구멍이 좁아 지퍼에 손이 긁혀아픕니다 (작성날짜:8월)
몸에도 잘 맞고 무엇보다도 가벼우면서 따뜻하니 최고에요! (작성날짜:8월)
가성비너무좋구 택배도 생각보다 빨리와서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 겁나 뜨뜻해요.. 할인해서 7만원대에 샀는데 가성비 최고에요ㅠ 다른 색도 살까 고민 중입니다 살까 말까 고민 중이라면 당장 사세요 ! (작성날짜:8월)
가격 싸고 따뜻하고 괜찮은거 같네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
올겨울 숏패딩하나 필요했는데 정말 잘산거같아요~ 무조건사서입으세요!! (작성날짜:8월)
작을까 걱정했었는데 크롭하게 입기 좋습니다. 호불호없는 기본템으로 딱이에요 (작성날짜:8월)
오 가성비 패딩이라는 후기가 딱 맞는 거 같아요 가격대비 괜춘!! 근데 새 옷인데 왜케 입던 옷에서 나는 쾨쾨한 냄새가 좀 나요 ㅠㅠ 약간 오빠방에 들어가면 나는 아재냄시! 팔부분 약간 긴데 손등 살짝 덮어서 괜찮아요 제 키에 궁디 다 가려요 팔 부분은 솜이 별로 없어요 많이 안부해보이고 좋아욤 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요! 롱패딩보다 확실히 움직일 때 편해요! 너무 많이 껴입으면 힘들것 같고 안에 티에 후리스까진 괜찮을 듯 해요! (작성날짜:8월)
색도 너무 밝지않고 저렴한 가격에 잘 구매한것 같습니다 (작성날짜:8월)
무게가 가볍고 되게 따뜻해요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
다른 후기들 보고 삿는데 너무 잘삿어요 ㅎㅎ 따뜻하고 재질도 좋네오 (작성날짜:8월)
이너 두껍게 입으려고 널널하게 m샀는데 팔만 긴거빼면 딱 좋아요 추운날 입어봤는데 생각보다 따듯했어요 (작성날짜:8월)
모든 옷을 105입어서 엑스라지시켰는데 사이즈 딱좋아요. 그레인데 살짝 민트느낌이 한방울있는 그레이같아 더 좋내요. 가벼워요. (작성날짜:8월)
잠시 입고 있었는데 금방 따뜻해지네요 아주 가볍고 적당한 필파워라 뚱뚱하지 않게 나와요 밑에 스트링 조아서 짧게 연출도 가능한것 같아서 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비는 이 옷 따뜻함과 실속을 다 챙겼네요 좋은물건 감사합니다!! (작성날짜:8월)
털빠짐 심한것 말고 진짜 가성비 좋은 제품인것은 맞습니다 가벼워서 잘 입고 다닐 수 있을것 같아욥 (작성날짜:8월)
흠 색깔이 약간 애매하다는 단점빼곤 다 괜찮아유 (작성날짜:8월)
오리털이라 정말 따뜻해요 산책 다녀왔는데 목뒤에 땀이땀이... 가성비 굿 살짝만 오버 사이즈 이길 바랬는데 딱이에요 빵빵해서 부해보이지만 귀여워요 (작성날짜:8월)
크림아이보리색이 이쁩니다 과하게 짧지않은 숏감도 좋구요 상대적을 다리 길어보입니당 보온성은 극으로 정말 칭찬합니다~!!! (작성날짜:8월)
사진에 나오듯 어디에든 잘 어울리고 무엇보다 엄청 가볍고 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
평소에 약간 오버핏으로 입는걸 좋아해서 m을 입는데 숏패딩은 정핏으로 입는게 이쁜거같아서 s 를 샀는데 전혀 짧이도않고 딱이뻐요!! 저랑 스펙지슷하시면 s사세여 ㅜ !! (작성날짜:8월)
주머니 한쪽이 구멍이 나서 왔어요ㅠㅠ as보내기 귀찮아서 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
검정 숏패딩 찾다가 예전에 샀던 라퍼지 니트를 만족하기도 했고, 디자인이 예뻐서 고르게 됐는데 이번 상품도 만족스럽네요~ 조금 전 외출할 때 입었는데 엄청 따뜻하고 좋아요~ 손목에 몰랐던 시보리 있는데 덕분에 더 따뜻한 것 같아요. 기장, 팔길이 다 적당합니다~ (작성날짜:8월)
되게따뜻해요 근데 밖에나가면 열명중에 세명정도는 입고있음 (작성날짜:8월)
생각보다 어두운데 그래도 예뻐요 그냥 촉감이 좋음 (작성날짜:8월)
라지 사이즈는 제 체형에 조금 큰거같아요 제품자체가 크게 나온편이라서 딱맞게 입고싶으시면 M 추천드립니다 색상은 앱에 나온거보다 살짝 어둡고 푸른 빛이 섞여 있습니다 그래도 안에 깃털이 빵빵해서 따듯해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
코트만 입다가 패딩으로 갈아탔어요...너무 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 숏패딩 요즘들어 마니 입는거 같네요 굿 (작성날짜:8월)
옷 엄청 맘에 들어요!! 길이는 171기준 엉덩이 반쯤 덮고요 182는 엉덩이 골? 궁디 시작점..?까지 와요 크게 입고 싶어서 라지로 샀는데 엑라 사도 될 걸 그랬나봐요 아닌가..? 클려나? 암튼 라지사도 벙벙하게? 입기 좋고 레깅스입고 위에 패딩 입어도 궁디 안 부담스러용 그리고 소매는 엄청 길어서 손 내리면 손가락 다 펴도 하나도 안보여요ㅋㅋ완전 맘에듦ㅎㅎ 171여자한테는 소매랑 옷 전체적으로 다 크로 182남자한테는 아주고냥 딱 맞아요 비교가 될런지는 모르겠지만 일단 옷 입은거 사진 같이 올려봐영 둘 다 비율이 똥이라서 이상한거지 옷은 진짜 너무 예뻐요!! 남동생이 완전 자기 맞춤이라고 탐내는데 이건 안줄꺼에요 너무 예뻐요 제가 입을거에요 예쁜 옷 잘 입을게요 진짜 저 첫 숏패딩 완전 성공성공했어요ㅠㅠ>< 고민은 배송기간만 늦출뿐이에요 당장 구매하세요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 가볍고 따뜻하고 코디하기도 좋아요 (작성날짜:8월)
매력적인 패딩 오래기다려서 받아봤는데 역씌 실망감을 주지않네요~ 너무 따뜻하구 디테일넘 좋고 넥라인까지 올커버해줘서 아주 따뜻하게 입기좋을듯 싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 숏패딩 고르다가 이쁘고 가격도 이뻐서 골랐습니다 (작성날짜:8월)
옷 블랙프라이데이해서 좋은조건에 싼가격에 잘 구매했습니다. 회색을 살지 카키를 살지 고민했는데 제기준에는 너무 밝은 회색이아니여서 너무 좋았습니다ㅎㅎ 따뜻하고 너무 좋네요 잘입겠습니다. 사이즈 고민하시는 분은 키가 저와 비슷 하시거나 별차이가 안난다면 저와 같은 신체조건을 가시신분은 L추천 합니다. 저같은 경우 운동을 오래햇기에 어깨가넓은 체형입니다. 크게입으실분은 xl가셔도 됩니다.  ex)디스커x리 맨투맨 105사이즈도 맞기는 하나,작은 느낌이 듭니다. (작성날짜:8월)
Wow ~ This down jacket is really warm. I think the length is reasonable and It looks good on me. (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일해서 싸게샀는데 넘무 만족해요 170~180 보통체격 분들 레귤러핏 원하시면 M이 딱좋을거가타용 (작성날짜:8월)
좋아요 처음엔진짜 까리햇는데 입고 사람들만나서 평듣고나니 후회안되요 (작성날짜:8월)
따닷하구마잉낄낄 끼룩끼룩기러낑 홀롤로로롤ㄹ (작성날짜:8월)
색도 오묘한 색이여서 예쁘고 무엇보다 따뜻해서 겨울잘 보낼수있겠네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 괜찮아요! 필파워 700급은 아닌느낌..? 그리고 옷걸이 파손된 채로 배송왔어요 (작성날짜:8월)
속안에 껴입고해도 여유가잇어 좋구여 가볍고!! 색감도 쁘네요 (작성날짜:8월)
라퍼지 아우터 믿고 구매합니다 빵빵하구 색도 엄청 이쁘네요 이번 겨울 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사실 기대안했는데 생각외로 예쁘고 좋아서 감탄중.. (작성날짜:8월)
편하게 입으려고 샀는데 저렴한거에 비해 굉장히 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 깔끔하고 품도 넉넉합니다 추천해요 장만하셔유 (작성날짜:8월)
M 구매하였는데 딱 맞아요 3-4 도 날씨에 맨몸에 나이키 맨투맨 패딩이랗게입었는데 등에 땀이 맺히더라고요 싸서 기대안햇는데 핏감좋고 이쁩니다 보온 짱 (작성날짜:8월)
배송중에 문제가 있는건지 모르겠지만 처음에 왔을때 조금 뭐가 많이 묻어있었어요 그것만 빼면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
일단 가볍고 따뜻해요.. 색깔이 화면보다 어두워요. 사이즈 좀 큽니다~^^ (작성날짜:8월)
M,L 엄청 고민하다가 L갔습니다 M사이즈가 더 이쁠것 같은데 그냥 핏 괜찮아서 입습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 크림? 아이보리색깔이여서 더 맘에 들었어요. 엄청빵빵하진 않구 적당히 볼륨있는느낌? 이쁩니다 ! (작성날짜:8월)
이번 블프때 싸게 샀는데 그정도 값어치는 하는 것 같아서 좋네요 다만 팔부분이 다른 패딩보다는 깁니다! (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 할인으로 구매했는데 정말 가볍고 따뜻합니다. 핏도 걱정했던것과 달리 마음에드네요. (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 이번겨울에 따뜻하게 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 원하던 핏이에요 아주 좋아요 굿굿입니다 (작성날짜:8월)
너무 맘에들고 이쁘고 여자친구도 이쁘다고 해줬어요!!! 너무 잘산듯 ㅜㅠ (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈 적당하고 겨울에도 입을수 있어요 겨울에도 입을수 있어서요 충분히!ㅐ (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워요 집앞에 잠깐 나갈 때나 롱패딩 대신 자주 입을 듯 (작성날짜:8월)
색감이 사진보다 조금 어두운 느낌이에요 하지만 예쁘네요 (작성날짜:8월)
많이 가볍고 따뜻해요 이번 겨울 교복될거같네요 팔은 살짝 긴데 손 시려울 일은 없을거같아요 (작성날짜:8월)
진짜 고급진 느낌입니다. 따뜻한건 당연하고요. 사면 절대 후회 안합니다. (작성날짜:8월)
따듯하고 디자인이 예뻐요 숏패딩 잘 입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격을 떠나서 너무 따뜻하고 핏도 괜찮은거같아요!! (작성날짜:8월)
183/75 딱 저스트구요 이번 블프 할인 때 샀는데 너무 만족합니다! (작성날짜:8월)
따뜻하고 부드럽고 가볍고. 끝입니다 좋아요 키킼 (작성날짜:8월)
생각햇던거보다 색이 매트해서 좋앗구요 흔한 회색이아니라 색감이 독특하고 땃땃하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜히 순위가 높은게 아니네요 안감도 좋구요 가볍고 따뜻합니다. 가성비 최고인것 같아요 (작성날짜:8월)
패딩 예뻐요 블프때 싸게 잘샀어요 M샀는데 딱 맞네요 안에 두꺼운거는 못입 을 것 같음 L샀어도 괜찮았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 색도 적당히 어둡고 무게도 적당히 가벼워서 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
와이프 사줬는데 따뜻하고 가성비가 너무 좋다네요 (작성날짜:8월)
이쁜색이고 팔이 길고 근데 크롭패딩사고싶었는데 크롭아니라서 약간슬품 ㅠ 근데 색깔도 이쁘고 이뻐요 (작성날짜:8월)
블프 덕분에 싸게 잘 얻어갑니다. 핏도 예쁘게 잘 떨어지고 색감도 괜찮네요. 가성비로 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품 색생이나 촉감이나 디자인 맘에들어요^^ (작성날짜:8월)
아 옷 너무 가볍고 따뜻하네요!! 예뻐서 보고있었는데 세일해서 바로 샀네요 :) (작성날짜:8월)
생각한것보다 더 따뜻하고 퀄리티가 가격 떠나서 좋네요 (작성날짜:8월)
니트 하나에만 입어도 따뜻하네요 색감은 생각보다는 어두웠지만 그래도 예뻐서 만족합니다 청바지나 슬랙스에 다 어울리는 색상이라 더 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 말이 있어서 걱정했는데 딱 맞아요~ 그치만 팔이 조금 긴 감이 있긴 하네요 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
입어보니 따땃하고 너무 좋아요 진짜 가벼워서 놀랐어요!! 다만 너무 예뻐서 입는 사람이 많다는게 단점... (작성날짜:8월)
핏도 딱 알맞게 떨어지고 기장도 이쁘게 맞고 보온성도 뛰어납니다 (작성날짜:8월)
색이 약간 어두워보였는데 바깥에서 입으니 밝은색에 가까웠고 가볍고 따듯해여 ㅎ (작성날짜:8월)
S 랑 M중에 진짜 고민하다가 S 샀어요! 딱 숏패딩 같고 맘에 듭니당 안에 두꺼운 후드티 입으면 불편할까봐 M으로 교환도 생각했지만 예약배송으로 받은거라 교환까지 받으면 롱패딩 입을 때 같아서 걱정했어요 그런데 제가 두꺼운 후드티 입고 패딩 입어 봤는데 지퍼도 잠기고 팔도 안 불편해요😄 그래서 교환 안했어요!!  빛에 따라서 카키 빛 납니다 (작성날짜:8월)
가성비로좋네요털이좀많날리는거같은데이뻐서만족합니다 (작성날짜:8월)
색은 푸른빛 도는 회색이에용 추운날 입고나가도 상체는 안추워요 다리는 엄청 시리지만 귀여운 옷인 것 같아요 자주 입을 거 같습니당 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 깔끔하고 보온성도 최고입니다! (작성날짜:8월)
생각보다 너무너무 이뻐서 만족했어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 만족합니다. 핏은 약간 큰편입니다. 생각했던 퀄리티라 만족합니다. (작성날짜:8월)
아이보리랑 고민하다 그레이 갔는데 잘 고른거 같고 작을까봐 걱정했는데 딱 원하는 핏입니다. 다만 바깥 주머니가 아래쪽으로 깊어서 좀 불편하고 안주머니도 아쉽네요 (작성날짜:8월)
너무 부하지않은 핏! 가볍고 따숩고 부드러워요. 가격 그이상의 패딩입니다. 단 하나 단점을 찾자면 몇몇분들도 후기에 남기셨던데 주머니는 조금작긴하더군요. 그리고 주머니에 자크있는것도 갠적으론 별로였어요. 내년버전엔 이부분만 개선해주심 감사~ (작성날짜:8월)
색감도 원하던 색감이고 사이즈도 딱 괜찮아뇨!그리고 전 충분히 따뜻하다고 느낍니다!! (작성날짜:8월)
미니멀하게 이쁨 카키 색깔 이쁨 사이즈 후기 보고 잘 선택 해야할 듯 괜히 오버핏 노리다 노페 700됩니다. (작성날짜:8월)
옷이 가볍습니다 옷이 따뜻합니다 옷이 조옿습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 지금 이시기에 입기 좋아요. 옷 매치하기 좋아요. (작성날짜:8월)
블랙으로 사서입고다니고잇는데 길이랑 색깔맘에 들어서 다시구매햇는데 넘나이쁜것 (작성날짜:8월)
사이즈는 그냥 오버핏으로 적당해요! 색깔도 사진 그대로고 생각보다 빵빵해요! 가격대비 대만족!! (작성날짜:8월)
패딩이 진짜 따뜻해요 이거입고 자전거 탔는데 땀줄줄 났어요 검은색이라 어디에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
참 따-땃합니다 가까운곳 마실 나갈때도 츄리닝이링 후리하게 입고 약속있으면 슬랙스에 입어도 너무 이쁘고 재질도 싸구려 재질같지 않고 좋아요 추천 (작성날짜:8월)
겨울에 숏패딩 하나 가지고 싶어서 요즘 많이입고 미니멀한 회색 숏패딩 주문했는데 괜찮네요 블프때 세일해서 꽤 싸게 사기도했고 매우 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세일하고 있어서 기대 안했는데 기대이상이네요 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
진짜 겨울에 무난하게 입을 수 있는 숏패딩이어서 만족해요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요. 쿠폰도 사용해서 싸게 샀는데 가성비 굿인거 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
라퍼지 아우터는 역시 실패가 없어요~ 할인할 때 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
보온감도 정말 좋고, 정말 무난한 청바지에 검정 맨투맨과 함께 같이 코디했는데 너무 따뜻해요!!! 필파워 700 라퍼지스토어 숏패딩 매우 강추!!! (작성날짜:8월)
안따뜻할줄 알았는데 따뜻해서 놀랬어요 그리고 가벼워서 좋아용>< m사이즈 조금 크게 느껴져서 s사도 괜찮았을것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나왔다해서 s 시켰어요 사이즈도 적당하구 무광이여서 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 L 샀으면 좋았을거 같아오 조금 아쉬워요 하지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
숏패딩 없어서 샀는데 너무 마음에 들어요 가볍고 따뚯하고 색도 이쁨니다 (작성날짜:8월)
무게는 적당하고 따뜻해서 요즘 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘구 색깔도 예뻐용 유행탔던 거라 많이 보이긴 합니다만 저도 합류하겠습니다 (작성날짜:8월)
옷이 가볍구 보온성도 좋은것 같아요 ㅎㅎ 색깔은 연한 회색느낌이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 안크고 도톰하고 따뜻하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
군더더기 없이 깔끔해서 매일 입기 좋은 패딩이에요 따뜻하고 가볍습니다! (작성날짜:8월)
작년에도 사고 올해에도 샀는데 확실히 리뉴얼이 더 예쁘네요 (작성날짜:8월)
그냥 90공00원대 패딩치고는 나쁘지않은거같습니다 (작성날짜:8월)
털이 좀 빠지긴 하는데 뭐 나쁘지는 않습니다. 사세요 (작성날짜:8월)
지나가다 백 명쯤 마주치는 스타일이지만 그 중 제일 예쁜 거 같아요 심지어 엄청 따땃 (작성날짜:8월)
색상 이쁘게 잘나왔고 간단한 룩에도 잘어울리게 나왔어요 (작성날짜:8월)
두꺼운데 가볍고 부드러워서 착용감이 훌륭하고 핏도 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
첨에 미디움입어보고 뭔가 너무 정핏나서 라지로 교환했더니 편하고 이쁘네요 그리고 생각외로 따뜻해요 (작성날짜:8월)
적당한 두께감에 핏도 괜찮네여. 색상은 밝진 않고 평범한 회색! (작성날짜:8월)
많이들 구매하는데는 다 이유가 있더군요ㅎㅎ 너무 가볍고 다들 춥다고들 하는데 난 왜 더운거지ㅋㅋ 완전 추천합니다!! (작성날짜:8월)
따뜻할것같은 외관이나 상당히 얇습니다. 너무 추워요 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 따뜻합니다. 그냥 가성비하고 핏 생각해서 산건데 보온성도 꽤 큽니다. 한겨울엔 좀 더 껴입어야 할 것 같습니다만 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
가볍고 맨몸에도 입기 좋고 좋아요 사이즈 딱 떨어지네요 (작성날짜:8월)
엠사이즈 품적당 기장 딱 좋고 색감진짜 이쁩니다. 근데 입은지 두번만에 털이 빠지네요? (작성날짜:8월)
디자인은 심플하고 무난해서 아무 옷이나 잘 어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 엄청 좋습니다. 따뜻하구요 안쪽에 보온필름같은거 붙어있어서 열도 안빠져나가요 (작성날짜:8월)
그냥 가격값은 하는거같음ㅇㅇ 솔직히 그 이상을 기대하긴 했는데, 가격값 한다는 표현이 제일 알맞은 듯함. 유튜브 보면서 그만큼 기대도 많이 한 영향도 없지않아 있음.  물론 이번 겨울 버티기에 10만원 아래 가격으로 이만한 패딩 나쁘지 않다고 생각함ㅇㅇ 그리고 디자인은 솔직히 무지 숏패딩들은 비슷하다고 생각함. 얼마나 따뜻하냐의 차이인듯. 나쁘지 않은 구매였습니다~ (작성날짜:8월)
한겨울 잘 날수있겠네요 어디에 입어도 딱 어울리는 그런 패딩,,  포멀이나 캐쥬얼이나 어디에나 굳! (작성날짜:8월)
여기저기에 입어도 잘어울립니다. 생각보다 숏하지않아요 (작성날짜:8월)
털날림이 조금 있긴하지만 정말 따듯해서 더워요..정말 꼭 추천해드리고싶어요! 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
온라인으로 옷을 처음 사봤는데 잘 산거 같아요 덕분에 이것저것 무신사에서 많이 구매했습니다  옷은 생각보다 따뜻하고 무겁지 않아요 장점은 다들 아시니깐 생략하고 제가 느낀 단점은 주머니에 손 넣기가 불편하다 시계끼면 좀 걸린다~  그건 말고 없네요~ (작성날짜:8월)
역시 무신사입니다. 실패한적이 단 한번도 없네요. 항상 구매후 만족하고있습니다. 고맙습니다. 회색 깔끔한게 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
옷은 가볍고 보온성도 뛰어나나 생각보다 옷이 작네요? 다른 후기 보고 구입 한건데... 스몰 사이즈도 구매했었는데, 예시보다 작아요.. 어쨌든 m사이즈만 놓고 본다면, 제가 어깨가 넓은 편이라 그렇게 느낄 수도 있어요. 일단은 그 점만 빼면 입고 다닐 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하신분 L로 구매하세요 xl사려다 l로 바꿨는데 적당하네요 ㅎㅎ xl로 샀으면 너무 컸을듯 (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 사이즈도 딱 제가 원하는 팔 길고 허리라인까지만 오는 사이즈여서 마음에 들어요! 엄청 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
연청바지에 흰색 스니커즈 상의에 밝은색 옷입고 숏패딩 걸치면 진짜 너무이뻐요. 여자친구도 정말정말 좋아해요 (작성날짜:8월)
진짜 날씨 추울때 입고갔는데 너무 따듯해요 ㅋㅋ 한겨울에도 잘 입을 수 있을거같아요. 그리고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩 필요해서 샀는데 너무 뿌듯합니다 블랙 프라이데이를 통해서 너무 싸게 잘 구매한 거 같아요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 거울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
털빠짐 있는 거 빼곤 가볍고 핏 예쁘고 데일리하게 어디에나 입기 좋아서 다른 색도 살까 고민중 찡긋>_ㅇ (작성날짜:8월)
이번 겨울 전투용으로 딱입니다 저는 개인적으로 회색보다 검은색이 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 라퍼지스토어. 비슷한 가격대 가장 좋은 숏패딩이라고 생각합니다. 핏감 좋고요 색감 보온성도 뛰어나네요. 올 겨울 숏패딩 이거 하나면 충분하다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
여자친구 입히니까 스타일이 귀여워지네요. 커플템으로 맞춘건데 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
이번 행사때 커플로 하나 맞췄습니다 가성비 잘 챙겨서 좋고 이너 대충 입어도 색이 밝아 전반적으로 깔끔해지네요 (작성날짜:8월)
색감도 잘빠지고 핏도 숏하니 좋습니다. 덕다운도 따숩고 좋네요 (작성날짜:8월)
다른 곳에서 구매했던 패딩은 덩치가 엄청 커 보였는데 얘는 딱 맞게 사서 그런가 하나도 안 커 보이고 이뻐요 소매가 좀 길긴 한데 제가 팔이 짧아서 그렇겠죠!? (작성날짜:8월)
일단 겨울에 입기 따듯해서 좋고요 저는 살때 파악못했는데 모자가 없더라고요 근데 막상 모자없으니 걸리는게없어서 편하네요 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
약간 소라색??이에요 만족만족합니당 ㅋㅋ m했다가 배송전에 s로 변경했는데 잘한거 같아요~ s도 안에 많이 껴입고 충분히 입을수있어요. (작성날짜:8월)
정말 예뻐요 저는 한사이즈 작게시켯는디 그냥 정핏으로 가시면 될것같아요~ (작성날짜:8월)
이 패딩을 입고 밖을 나가자 실제로 12명의 여성분들이 번호를 물어봤습니다 (작성날짜:8월)
회색에 초록끼가 살짝 섞인 색인데 너무 예뻐요.. 최근에 산 숏패딩 중 가장 예쁜 것 같아요!! 정말 자주 입고 다니는 듯 (작성날짜:8월)
그래이색상 패딩 찾고 있었는데 딱좋네요 가격도 착하고 (작성날짜:8월)
길이감이 제가생각하는길이감이엿고 소매도 딱맞고 올겨울 잘입을거같네요 (작성날짜:8월)
털도 빵빵하고 생각보다 많이 크지 않고 딱 좋아요.핸드메이드 코트 하나 사는 값보다 훨씬 싼데 그래도 오리털이라고 따뜻하네요.잘 산거 같아요. (작성날짜:8월)
타잇하게 입으려고 s구매 햇는데 딱 맞네요 참고 (작성날짜:8월)
가성비로 잘 입을 수 있을 것 같아요! 후기가 말해주네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
가성비 패딩 좋네요 딱히 아쉬운 점 없는 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하게 올 겨울 보내겠네요 ㅎ가볍고 색감도 이뻐여 (작성날짜:8월)
매우 싸게 구매하여서 질이 안좋을줄 알았는데 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯해요 몸에 착 붙는게 핏감이 좋습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비 좋아유 주머니도 커서 다 들어감 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다 가성비에 이쁘고 이번 겨울은 이걸로 함께 보낼것같네요 (작성날짜:8월)
색도 무난하게 이쁘고 보온성도 괜찮음 가성비로 좋음 (작성날짜:8월)
제 몸집에는 S사이즈 시키길 잘했네요 생각보다 따듯하고 가볍게 걸치기 젛아용 ♡.♡ (작성날짜:8월)
아들 162인데 넉넉하게 잘맞아요~신랑 173인데 신랑한테도 잘 맞아서 같이입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 안에 껴입고 입으면 좋아요 팔길이가 좀긴데 색감이 이뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
커플패딩으로 샀는데 두툼하니 좋아요. 무게는 가볍고 손목 잡아주는곳도 퀄리티 좋아요. 색도 생각했던 색 그대로에요. 고동색에 살짝 아주살짝 카키 한방울 들어간듯한 색이에요. (작성날짜:8월)
제 신체 사이즈이신 분들 스몰로 하세요! 소매까지 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 핏도 좋고 저한테 사이즈 잘맞습니다. 고민하지마시고 사세요. (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 딱맞는데 색감 부담스럽지 않고 좋아요 (작성날짜:8월)
데일리로 간편하게 입기 너무 좋고 꾸며입기도 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
정말 무난합니다. 가성비로 입기 좋아요. 근데 길에서 많이 보이네요 ㅠ (작성날짜:8월)
원래 있던패딩이 너무 커서 새로 샀는데 크긴해도 부해보이진 않아서 조하요 얇긴얇은데 조카따뜻함 148 m 엉덩이 ㉰ 덮어여 (작성날짜:8월)
원래 M사이즈랑 L사이즈 왔다갔다 입는데 정사이즈보다 약간 큰거 같아서 패딩 안에 다른 옷을 껴입기에 더 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
제가 작년에 입어보고 너무 편하고 따뜻해서 동생도 사줬는데 이쁘다고 좋아하네요. 동생은 체격이 작은편인데도 안에 꼅입으면 라지가 적당하다네요 (작성날짜:8월)
일할때 가볍게입으려고 샀는데 생각보다 너무 따뜻해서 좋고 가벼워요 (작성날짜:8월)
좋아요 살까말까하다가 결국 샀는데 잘산거같네요 (작성날짜:8월)
좋습니다 푹신하고 따뜻하고 좋아요 추천함니다 (작성날짜:8월)
친구 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어하네요 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
좀 커서 등치있어보이는데 적당하고 따듯해서 좋네요!! (작성날짜:8월)
꿋 아주 조아요 저렴하게 잘 구매했습니다 옷도 가볍고 따뜻하니 최고 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 사이즈도 넉넉해요 ! 팔은 조금 길어요 (작성날짜:8월)
목부분이 은근 커서 s로 살걸 그랬음 귀찮아서 그냥 입었어요 근데 이쁨여 (작성날짜:8월)
디자인 자체는 무난해서 스타일링이 어렵지는 않을거 같아요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워요. 싸게 잘 산거 같습니다. 색감도 이쁘네요. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 엄청따뜻하구 조아요 색도짱 이뻐요 (작성날짜:8월)
크게 나온다길래 혹여나 크면 어떻게 하나 했는데 제몸에 딱 맞네요 170초반에서 중반인분들까지도 딱 맞게 입을수 있습니다. (작성날짜:8월)
173/68 옷판 패턴을 크게 잡아서 앞지퍼를 오픈하면 뒤에가 뜸 카키지만 진한 카키가 아니라 파스텔톤 카키 털빠짐 거의 없음 가성비는 쥐림 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어에서 숏패딩 샀는데 가격도 저렴하고 이쁘고좋네요 (작성날짜:8월)
여러 패딩 고민하다가 샀는데 조금 작은거 빼고는 괜찮네요! (작성날짜:8월)
고등학생 딸에게 사준 옷 따뜻하고 가벼워서 매일 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
진짜 생각한거보다 너무 예뻐요🔥 가볍고 핏도 예쁘고 색감도 너무 좋아요 ㅎㅎ 인생패딩 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 몸에 딱 맞고 거위털이여서 완전 따듯해요 짱 (작성날짜:8월)
진짜 좋아요 따뜻하고 색도 진짜 예쁘고요 약간 아이보리인데 연한 노랑? 그리고 팔은 좀 길어요 근데 진짜 이뻐요 꼭 사세요!! (작성날짜:8월)
생각보다 굉장히 가볍네요~~잠깐입어봐서 보온력은 아직 모르겠으나 가격대비 재질,디자인은 만족합니다!! 군더더기 없이 심플해서 남여 구별없이 잘 입어질듯해요~ (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 굉장히 가벼워서 좋아요! 신체사이즈 저랑 비슷하신분은 xl도 고려해보세요~ (작성날짜:8월)
딱 맞고 지퍼열었을때 느낌도 좋은거 같습니다 편하게 전투용으로 입겠습니당 (작성날짜:8월)
진짜 숏패딩 이뿌고 가격대비 가볍고 따뜻하고 퀄 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 좋아요 디자인도 이뻐요 데일리룩으로 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
싱품 너무너무 이뻐요! 이뻐서 자주 손이 가게 되네요 (작성날짜:8월)
L주문해서 많이클것같았는데 이너 입고입어서 그런지 살짝 오버한느낌으로 괜찮은것같습니다~ (작성날짜:8월)
숏패딩 이번에 너무 싸게 구입해서 정말 좋고 충전제 빵빵하고 기장 딱맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
옷자체는 핏도 괜찮고 가벼운데 포장이..... 비닐 접착부가 패딩이랑 딱 붙어서 와서 떼어내느라고 혼났어요.... 옷 진짜 대충 사입는 편이라 엔간한 건 후기도 안 쓰는 편인데 이건 진짜...ㅠㅠ 붙어있던 부분 쭈글쭈글해졌는데 교환받기 귀찮아서 그냥 입긴 입을거긴 한데 검수, 포장 좀 제대로 해주세요 무신사 첫 구맨데 너무 실망스럽습니다 색상은 화면보다 좀 더 어두워요 (작성날짜:8월)
실제로 입어보니까 딱 원하는 핏 잘 나왔네요! 만족합니다! (작성날짜:8월)
패딩이 사이즈도 잘 맞고 데일리룩이에요 잘입을게용 (작성날짜:8월)
패딩이 사이즈도 잘 맞고 데일리룩이에요 잘입을게용 (작성날짜:8월)
s 사이즈 딱 맞고 색도 너무 밝지 않은 그레이라 맘에 들어여 (작성날짜:8월)
기장은 생각보다 짧아요. 팔길이는 여유있게 맞아요~ (작성날짜:8월)
무난하지만 가격에 비해 괜찮은 것 같아요. 털이 많이 빠지지만 크게 상관은 안 쓰셔도 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
제가 키가커서 다른 숏패딩들은 너무 짧아서 못입는데 여기는 길이감도 길어 너무 좋고 색감 좋고 따듯하고 가성비 정말 최고인거 같애요!! (작성날짜:8월)
너무 만족합니다! 가격대비 품질이 떨어지진 않을까, 무겁진 않을까 걱정했는데. 너무 만족하구요. 무엇보다 팔기장이 길어서 너무 좋습니다. 이번 겨울 너무 편한 옷 장만해서 기분이 좋네요. (작성날짜:8월)
할인하길래 이뻐보여서 구매했는데 생각보다 핏이 잘 나오네요 (작성날짜:8월)
퀄리티 예민하시분은 비추합니다 기본 핏 이쁘고 그냥 전투용으로 입으려고 샀습니다 핏은 90점주고싶은데 넥라인 힘이 없는게 아쉬움 (작성날짜:8월)
회색패딩이 너무 유행이라 지인들이랑도 너무 겹치고 그래서 일부러 유니크하게 가고싶어서 다크브라운 구입해봤습니다 살짝 카키빛이 도는 색인데 너무 노골적으로 어두운카키색도 아니라서 고급스럽고 이쁩니다 아이보리 맨투맨을 이너로하시고 검은 슬랙스에 입으시면 미니멀하게 연출가능해서 좋은거같아요 근데 알아두시면 좋은건 붉은계열의 브라운 색을 원하시는 분이라면 구입안하시는게 좋을거같네용 확실히 브라운에 초록색을 한 4방울 섞은 느낌이에용 참고하세요  사이즈랑 핏감 너무 만족해용 보온성은 더 입어봐야 알거같고 일단 가벼워서 좋네용 (작성날짜:8월)
L사려다가 M샀는데 딱 맞아서 다행이네요 따뜻하고 좋습니다 ! 가성비패딩 모자이크는 이사가기 직전이라 집이 더러워서 했습니다 ,, (작성날짜:8월)
괜히XL사가지고 후회중 너무큼 배송비때문에 입지만 따른분들은 L사세요 (작성날짜:8월)
저가 배달대행을 하는대 이패딩입고 pcx125 바이크로 90까지 땡겨본 결과 버틸만해요 저처럼 맨투맨에 껴입을분은 라지로 가세요 177.65 입니다 (작성날짜:8월)
상푸 잘 받았습니다. 색상도 예쁘고 마음애 드네요. ^^ (작성날짜:8월)
진짜 가벼워요ㅋㅋ 더워요 바람불때 목까지 하면 따뜻해요 지퍼가 옆에 옷?을 잘 물어요ㅠㅠ 살살 올려야되요 (작성날짜:8월)
사이즈는 적당하고 가벼워요 주머니 지퍼만 없었으면 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
기대 안했는데 따듯하고 무난하네요. 겉에 오리털이 살짝 빠져요. (작성날짜:8월)
사진에서 본대로 디자인 예쁘고 따뜻하네요 롱패는 가고 숏패가 대세이네요 (작성날짜:8월)
깔끔한 디자인에 가성비 좋은 상품이라고 생각됩니다 추천해요!! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 따뜻한데 주머니가 살짝 불편하네요 (작성날짜:8월)
사이즈 170이하 보통분들은 s로 입으셔도 괜찮으실 것 같아요! 이뻐요!! (작성날짜:8월)
S 사이즈는 선물용인데 두개째 구매합니다 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
아직 입고 나가보진 않았지만 따뜻하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
스타일이 좋고 운동하러 갈때 입고가기 딱 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이뻐요 !! 어깡같긴한데.. 상자도 몹시 크네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 좋아여 대신 껴입으면 좀 불편할 것 같아요 그리고 팔이 길긴 한데 손시려울 때 쏙 넣고 있으면 엄청 따듯해여 배송도 엄청 빨랐어요~~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 이가격에 이정도 일줄은 몰랐네요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 어디에든 잘 어울려요 저랑 체형 비슷하신분들은 라지사면 될거같에용~^^ (작성날짜:8월)
따뜻해요 목이 살짝 긴 느낌이 있는 데 너무 좋아요 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
색은 조금 밝은 느낌이 있지만 무게도 가볍고 따뜻하네요 요즘 자주 입고다닙니다. (작성날짜:8월)
ML두개샀고 저는 M사이즈 착용했습니다 약간오버핏 (작성날짜:8월)
사이즈 약간 오버핏이긴 한데 그래도 예뻐요 가볍고 (작성날짜:8월)
요즘 트렌디한 핏으로 나와서 확실히 핏이 이쁘고 따듯하기도해서 가성비 최고입니당 ㅎ (작성날짜:8월)
기대 별로 안했는데 진짜 예뻐서 완전 만족합니다 .. 무광이라서 예쁘고 걍예뻐요 사세요 !!!!!!! 팔이 조금 길긴한데 입으면 못느껴요 제 키 기준 엉덩이까지 옵니닷 털은 좀 많이 빠지는듯해요 (작성날짜:8월)
일단 너무따뜻하고 핏감이 너무좋습니다. 트렌디한 핏감이예요 (작성날짜:8월)
팔이 조금 긴거 빼고는 다 이뻤어요! 배송이 조금 느리긴 했지만, 그래도 포장도 예쁘게 잘 되어져와서 기분은 좋았어요! 색깔도 이쁘고 진짜 올 겨울 따뜻하게 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
안에 후드티나 두꺼운 옷 입으려고 좀 크게 샀는데 딱 적당하네요! 팔이 조금 길긴 하지만 오버핏으로 괜찮은 것 같아용. 그레이랑 고민하다 카키로 샀는데 완전 만족^^ (작성날짜:8월)
핏하게 입으려고 m 샀는데 딱이네요 가성비 좋앙ᆢ (작성날짜:8월)
전체적으로 마음에 들어요 가볍기도 하고 은박지가 있어서 그런지 따뜻해요 딱 맞게 입어서 어깨는 딱 맞긴한데 핏감은 괜찮아서 좋네요 (작성날짜:8월)
숏패딩을 다음에도 사게된다면 라퍼지스토어로 살 정도로 엄청좋아요 다만 아쉬운점은 블랙프라이데이가 너무 가격이 착해서 ㅠㅠ 좀만 늦게살껄 생각드네요 (작성날짜:8월)
완전 좋습니다. 고민 많이 했는데 잘 산 것 같아요! 잘 입겠습니당🤗🤗 (작성날짜:8월)
가벼워서 좋아요 그리고 안에 반팔입고 입었는데도 넘나 따뜻해욤🐸 (작성날짜:8월)
이뻐요 맘에 들어요 블프 때 살걸 흑흑 ㅠㅠ 눈물 나네요 (작성날짜:8월)
할인하길래 샀어요. 제품 정보랑 후기도 꼼꼼히 보고 결정했는데, 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제 사이즈 참고해서 사세요 궁디잉 가릴랑~말랑 m샀으면 엉덩이 중간까지왔을듯 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 좋아요 처음에 받았을땐 얇은거같았는데, 입을 수록 점점 빵빵해져요 (작성날짜:8월)
살까말까 계속 고민하다가 구매했는데 색감도 예쁘고 생각보다 진짜 따뜻해서 너무 만족입니당 가성비갑 패딩이에요! 아, 색상은 톤다운된 그레이에 약간 카키 섞인듯한 색감이에요 (작성날짜:8월)
S사이즈 길이감 적당하고 너무 가벼워서 좋습니다 (작성날짜:8월)
175/69 기준으로 m사이즈 잘 맞네요 올겨울 따숩게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻합니다. M입으면 조금 널널하게 입을 수 있고 딱 맞는 핏을 원하시면 S로 가세요! (작성날짜:8월)
지금 블프세일이라 반품하려했는데 방금 택배도착하자마자 입어봤는데 넘 만족이라 그냥 만원 더 주고 입으려구요... 고민한 시간이 좀 아깝고 앞으로 잘 입고다닐것같네요 ㅎㅎ 사이즈 딱 잘맞고 안에 두꺼운옷 입어도 포근포근하니 잘 들어가요 너무 빵빵하지도 않구,, 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
카키 색상 실물이 진짜 예쁘네요. 제품 설명에는 약간 초록색이랑 별 차이 없어 보이는데 실제로 온거 보니까 그레이톤에 밝은 카키?네요 실물색이 훨씬 예쁩니다 카키사길 잘한듯하네요. 안에도 따뜻하게 마감되어있고여 가격대비 퀄리티 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
와 엄청 가볍고 따뜻하고 편합니다 기대이상 입니다 (작성날짜:8월)
배송은 느렸지만 입으니깐 따뜻하고 사이즈도 딱 맞아요 엉덩이 절반 정도 가립니당 원하던 색이라 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
색깔도 너무 예쁘고 크기도 적당해요! 너무 짧지않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
딱 맞게 입으려고 s사이즈로 주문 했는데 크게 작지도 않고 이쁘게 떨어지네요 색상은 화면과 크게 다르지 않고 생각보다 따뜻해서 올 겨울 버티기 충분할 듯 ! (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워요. 그렇게 빵빵하진 않은데 뒷면이 좀 부한 감은 있네요 (작성날짜:8월)
진짜 핏도 좋고 무게도 덕다운이라서 따뜻해요 재질도 때 안타는 느낌이고 방수재질같아서 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
색깔은 실내에서 보면 상세화면이랑 비슷해요. 야외는 안나가봐서 모르겠네요. 그리고 팔부분이 별로 안빵빵하고 살짝 길어요. 빵빵한거 말고 적당한거 찾으시면 이걸로 ㄱㄱ (작성날짜:8월)
기장이 짧지만 짧은대로 멋이있어요 ㅎ 올겨울 잘입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
배송이 너무 오래걸려서 시킨 지 까먹고있었는데 오늘 왔었요 입어보니깐 가볍고 따뜻합니다 사이즈 s살까 m살까 하다가 엠샀는데 좀 큰 거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 촉감이 전체적으로 부드러움 저랑 같은 스펙을 가지신분들은 M으로 가세요! 고민마시고 (작성날짜:8월)
드디어 제몸에 맞는 숏패딩을 찾게되었습니다! 다른 패딩은 너무 부해보였는데 s사이즈 사닌깐 딱맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 생각보다 가벼운데 따뜻해서 사길 잘한거 같아요 입어보면 핏도 이쁘게 나와서 너무 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
S주문하길 잘했네요. 적당히 편하게 잘 맞고 무엇보다 가벼워서 좋아요. 색상도 생각했던거보다는 톤다운된 그레이라 괜찮네요. 두루두루 잘 입을듯합니당. (작성날짜:8월)
일단 처음에 받았을때 너무 가벼웠어요 패딩이라고 믿겨지지 않을 정도였고 소매랑 기장 길이도 저한테는 딱 맞아서 좋았어요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무~ 너~~~~무너무 너무너무너무 너~~~~무너무너무 너무너무너무너무너무너무너무너무 너무 예뻐용.. 따뜻하고 가볍고 안에 포켓도 지퍼형 아니라 더 예쁘고 유니크한거같아용.. 책오 (작성날짜:8월)
그레이색을 제일 많이 사길래 민트색 샀는데 살짝 어두운 민트라 이쁜거같아요 생각보다 더 따뜻해서 가격대비 만족입니다 여러분 민트 사세요 민트 :D 사진보다 색은 더 어두워요 사이즈는 팔길이가 생각보다 기네요 (작성날짜:8월)
키 158 인데 안에 후드티입고 입으니까 품이 딱 적당해여 크지는 않구여 길이도 그냥 딱 맞음 (작성날짜:8월)
원래 크게 입는걸 좋아하는데 크다는 후기가 많아서 에스로 구매했습니다 근데 엠이여도 괜찮았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 다크브라운 따뜻하게 편하게 입기도 좋네요 (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 따뜻하고 딱 적절한 사이즈라고 아주 맘에 들어합니다 (작성날짜:8월)
너무 숏한거 싫어서 상대적으로 총기장 긴 숏패딩 구매한건데 제 마음에 꼭 드네요  아네 이너 입었을때 이너만 밑으로 나오는게 싫어서 구매한건데 맘에 드내요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 엄청 가볍고 색상은 사진보다 밝은듯 합니다 옅은 카키네요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
색좋고 맘에 듭니다 가격대비 상품질도 좋고 잘입을것 같아요 (작성날짜:8월)
예쁘고 따뜻해요! 근데 배송이 너무 늦어요ㅠ 그리고 사이즈가 좀 커서 여성분들은 s사이즈 입으셔도 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 가벼워서 좋았고 따뜻해서 죠슴ㄴㅣ다. 벗 ! 팔이 조큼 길더라구용..^^ (작성날짜:8월)
185 남자 키에는 엑스라지가 딱이네요 살짝 얇지만 따듯합니다 (작성날짜:8월)
덩치 커서 걱정했는데 라지도 넉넉하네요 ㅎㅎ 기장이 짧아서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
기장이랑 품은 딱 적당한데 패딩이 빵빵해서 큰 것처럼 느껴져요 안에 오버핏으로 입어야 예뻐요 딱 붙는 티랑 입으면 패딩이 넘 커서ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가격대비 마감 및 품질이 좋네요 색상은 다크브라운 보단 카키에 가까워요 표면에 광택이 없고 매트해서 고오급 스럽네요 전투용으로 산건데 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
좋아요 진짜 따뜻해요!!ㅋㅋㅠㅠ덩치 커보이긴하는데 상관없어요^^ (작성날짜:8월)
자주 입게될 것 같아요 가볍고 따뜻합니다 길이도 마음에 드네여 (작성날짜:8월)
다들 상품평이 좋던데...전 그냥 막 입고 다니는 정도로 만족하려고 합니다 (작성날짜:8월)
이쁘네요 후드티에다 입고다녀도 좋은거같아요 요즘 유행하는 스타일 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다  정핏으로 입으려고 M주문했는데 딱맞네요  재질도 부드럽고 폭신하고  색감도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
솔직히 큰 기대는 안하고 샀는데 입어보니 정말 좋은거 같아요 진짜 가볍고 보온성도 좋고 핏도 예쁘게 떨어지네요!! 많이 파세요~! (작성날짜:8월)
비싼패딩 사려다 이거 샀는데 오히려 좋음 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
색상이 예쁘고 무게가 가벼워서 겨울에 편하게 입을수 있을꺼 같애요 저랑 스팩 비슷하신 분들은 한치수 줄인것을 추천드려요 (작성날짜:8월)
초6 아들 사줬습니다 생각했던 핏 나와 아주 만족스럽습니다~^^ (작성날짜:8월)
입었을때 무난하니 괜찮습니다~가성비 좋은편인거 같습니다. (작성날짜:8월)
보통 숏패딩을 따뜻하면됫지하고 코디를해도 잘안되서 포기했었습니다. 근데 라퍼지 숏패딩을 접하고 숏패딩로도 코디가 가능하구나라고 생각하게됬어요!기장과 소매길이더 적당한 길이여서 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
보온성 짱이에요. 요즘 그레이 숏패딩 많이 입는데 그 중에 컬러 제일 예뻐요. 완전 추천!! (작성날짜:8월)
생각보다 정핏이네요 가격대비 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 앞부분이 길게 떨어지네요 지퍼 안올리고 입으면 이쁜데 지퍼 올리면 이쁜핏은 아닌 것 같아요.. 가볍긴 엄청 가벼운데 보온성은 좀 떨어지는 것 같아요..ㅜ 그래도 가격 생각하면 갠춘한듯! (작성날짜:8월)
일단 색감은 후기에서 밝은 그레이가 아니라고 했던거 이미 봐서 괜찮았어요 좀 탁한 색이긴 함미당.. 그리구 좀 얇고 가벼워서 안따뜻할줄 알았는데 많이 따뜻해요! ! 다리가 많이 춥긴하지만.... 사이즈는 s인데도 살쨕 컸숩니다 하지만 안에 두꺼운거 입으면 딱맞아서 m으로 교환할까 생각했지만 그럼 팔부분이랑 너무 클거 같아서 그냥 입을려구요! 싼가격에 잘산거 같아서 만족합니당 (작성날짜:8월)
배송도 괜찮게 왔고 아주 맘에 들어요 평소에도 편해서 많이 입을듯해요 (작성날짜:8월)
제가 운동을해서 상체가 발달편인데 안에 기모맨투맨 입고 입어도 딱 좋네요 어디에서나 입을수 있는 기본템으로 굿굿 (작성날짜:8월)
따듯해요오 가벼워요오 무난하게 전투용으로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
옷은 엄청 가벼운데 따듯하고 여기서 입기 딱 좋아요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 살까말까 고민만 거의 2주 한듯.. 몇개 찾아보다가 그냥 샀어여 근데 괜춘한듯? 지금 밖에 온도 4돈데 뜨뜻함ㅋㅋ 사이즈 고민은 안했어여 s나 m이나 별 차이 없어보이는데 그래도 딱맞는거보다 좀 크게 입는거 좋아해서 m 샀음 조음 (작성날짜:8월)
키 180에 몸무게 79이며 보통체형입니다. 너무 크지도 작지도 않고 잘 맞는 것 같습니다. 사이즈 참고하세요. (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 어디든어울리고 딱이에요 s사고싶었는데 품절되고 m사이즈 3개남은거보고 그냥막질렀는데 s였으면 더예쁘지않았을까하지만 m도그닥 크지않아요 안에두껍게입을수있을듯 (작성날짜:8월)
입자마자 엄청 가볍다는걸 느겼어요. 가벼우면서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
따뜻한데 편안하고 심플한데 이쁘다. 안쪽 재질이 굉장히 편안하게 감씨주는 기분이 들어서 좋다. (작성날짜:8월)
입어보자마자 마음에 든다 하더라구요. 길이감도 적당하고 소재도 면소재처럼 차분하고ㅡ청소년이라 그런지 옷에대해 좀 민감한데 마음에 들어 합니다. (작성날짜:8월)
밖에 안 나가봤지만 생각보다 도톰하고 목 올라오는 부분이 두꺼워서 따뜻하기는 할 것 같은데 갠지 날지 파악 안됌 (작성날짜:8월)
아주맘에 듭니다~ 색도 이쁘고 재질도 좋고~ 소매부분 마감?도 좋아용~! 꼭사세용~! (작성날짜:8월)
아들 사줬는데 깔끔하편이고 나쁘지않네요. 105입으시는분들은 여유로운 사이즈는 아닙니다. (작성날짜:8월)
몇주를 보고만 있다가 드디어 사게된 점퍼 아직 입고 밖에 나가보진 않았지만 집에서 입어본것만으로도 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁘네요 좋네요 따듯해요 자주 오래 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
숏패딩은 처음인데 가볍고 따뜻합니다 기장도 맘에 들고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
겉면은 부들부들 따듯하고 좋습니다 이거 입고 여친 생겼는데 님들도 생길거 같죠? 안생겨요 이거 입고 여친사귀는 꿈 꾸긴함.. (작성날짜:8월)
배송시작 한지 하루만에 상품받았어요. 색상두 화면에서 보던 색감이랑 비슷한것 같아요 그리고 입엇을때 가벼워서 좋아여 그리구 안에 후드티 입고 입엇도 불편하거나 한것도 없어서 껴입기도 좋아요! 예쁘게 잘입겠습니다 ! (작성날짜:8월)
민트한방울 섞인듯한 오묘한 그레이 색이네요 무게는 가벼워요 핏을 맞게 입고 싶어서 m 사이즈했어요 좀더 오버핏 원하면 업해도 되고 적당한 핏을 원하면 m하세요 디자인은 평범한 기본이네요 가격대비 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
막 엄청 그냥 머 므짓다! 이정도는 아니구 그냥 이쁜네... 이정도? 저랑 체격비슷한 사랑이 s가시면 딱 정사이즈에요. 크게입을려면 엠가세요. 귀칞아서 잠옷입고 찍었었어요 (작성날짜:8월)
친구 작년버전 옷 입어보고 맘에 들어서 구매했어요..! 뭔가 덜 빵빵한(?)느낌은 있지만 휘리릭 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
그냥 저렴한 맛에 학교에서 막 입을려고 샀는데 진짜 득템한거 같아요 생각보다 가볍고 따뜻하고 귀엽네요 제 키 기준 S사이즈 엉덩이 반 이상 덮었습니댱(●´ω｀●)많이 파세요!! (작성날짜:8월)
생각한것보다 너무 좋아서 놀랐습니다 생존용 그 이상 (작성날짜:8월)
무엇보가 카키색 참 고급스럽고요. M인데 넉넉해서 두꺼운 후드입고도 입을만큼 넉넉해요. 길이감도 엉덩이 살짝 걸쳐 좋아요. 참 가볍고 따뜻합니다. 단 안쪽 박음질이 약간 서둘러서 했는지 지난번에 산 똑같은 아들 옷에 비해 마감이 깔끔하지는 않아요. (작성날짜:8월)
털이 조금많이 빠진다고 하는데 싼맛에 감수하고 입겠습니다 (작성날짜:8월)
아주아주아주 좋습니다~~~ xl사세용~~많이 따듯한건 잘모르겠네요 (작성날짜:8월)
8만원대 숏패딩치고는 보온도 매우좋고 핏도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
완전 따듯해요 색깔이 이뻐서 더 좋네용 어디에든 입어도 간지 납니다 가격대비 완전 꿀입니다 모델입은컷 너무 이뻐서 구매햇고 이상하면 어쩌나 걱정했는데 괜찮습니다 완전 강추 (작성날짜:8월)
기본 패딩으로 딱이야~!딱~~! 기본템 필요하신 분들 구매하세욘 너무 가볍고 따수워요ㅎ.ㅎ 고민은 배송을 늦출뿐 (작성날짜:8월)
초록빛이 도는 회색이네요. 부드럽고 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:8월)
나쁘지 않아요 아니 근데 주변사람들이 별로라는데 어떤가욥... (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 기장도 딱 좋은것 같아요. 많이사히용 (작성날짜:8월)
2월달에 그레이 색상 구매하고 블랙으로 구매했어요. 17일에 주문하고 20일에 받았습니다. 이전 제품보다 부피랑 무게는 좀 더 가벼운 것 같고 지퍼부분이나 주머니 쪽 디테일은 추가 됬내요. 가볍지만 먼저 구매했던 제품이 따뜻해서 이것도 따뜻할 것 같아요 기장은 엉덩이 위 살짝 가릴정도네요 (작성날짜:8월)
생각보다 색감이 좀 다운톤이긴하지만 따뜻하네요 기본템으로 매우 좋아요 (작성날짜:8월)
살까말까 고민하다가 샀어요 괜히 고민했네요 오자마자 후다닥 입느라 잠옷에 툭 걸쳐봤는데 되게 따뜻하고 빵빵해서 예뻐요ㅎㅎ 사이즈도 적당히 풍덩하고 색감은 방이 어두워서 어둡게 나오긴했는데 화면과 같은색상은 아니에용 더 밝았으면 좋았겠지만 그래도 은은하니 넘 예뻐요ㅠ 가격에 비해 재질은 좋은거같습니다~~ (작성날짜:8월)
편하고 예쁘고 가볍고, 근데 제일 작은 사이즈 했는데도 조금 크고요 (작성날짜:8월)
약간 좀더 밝았으면 쪼끔 더 좋았을텐데 그래도 이 가격이면 만족해요 (작성날짜:8월)
전체적으로 8만원 대비 너무 만족입니다 근데 밑단이 뭔가 부해보여요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
처음에 왔을때 색깔이 이뻐서 놀랐고 재질에 놀랐고 가벼워서 따뜻해서 놀랐습니다!!!ㅜㅜ (작성날짜:8월)
색감도 원하던거고 따뜻하고 예뻐요.완전 만족스럽네요~ (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해요 겨울동안 무난히 입어질 것 같아요 후드입고도 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
작을까봐걱정했는데 생각보단입을만할것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 밝긴한데 칙칙하지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻합니다가격도저렴해서불만없이입고다니네요무난해요 (작성날짜:8월)
일단 가볍고 가성비좋게 나와서 따른색깔도 사입을거같아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 보온성괜찮고 크게입으면 좋을거같아여 (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요!!생각보다 색도 괜찮고 만족 스럽네요~ (작성날짜:8월)
핏이뻐요!!! 생각보다 따듯해서 요즘같은날씨에 입기좋네요 (작성날짜:8월)
팔목부분이 살짝 길어요. 그거말고는 전부 맘에드네요. (작성날짜:8월)
물속성에 약할거같은 재질인거같아요  아주 씸플해서 맘에듦 (작성날짜:8월)
길이감 적당하고 색상이 카키빛 도는 그레이로 너무 밝은 그레이는 아니고 고급스런 색이어요. 너무 가볍고 따뜻해서 친구들도 산다고 난리여요 (작성날짜:8월)
맘에들어요. 완전 따뜻하고 가벼워요 겨율에 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
유툽보고 바로 질러버렸는데 사이즈도 딱맞고 무난하니 데일리로 입기 좋을거같아요 잘입으께요~ (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋습니다. 덕다운이라 따듯하고 무난한 디자인에 색감도 이쁩니다. 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
엄청 짧을거라 생각했는데 생각만큼 짧지는않고 따뜻해서 완전 한겨울만 아니면 입어도 될거같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉해서 안에 껴입고 걸치기 좋을 것 같아요 예쁩니다. (작성날짜:8월)
패딩 안 공간도 넉넉하고 예뻐요!! 안에 껴입고 입으면 한겨울에도 입을 수 있을 거 같습니당 (작성날짜:8월)
169 65 m 숏패딩이라 기장은 짧은게 맞는데 폭도 굉장히 짧아요 .. (작성날짜:8월)
겨울용 전투 패딩 용도로 입으려고 구매했는데 두꺼워서 좋고 디자인도 이뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 가격대비 이쁩니다, 학생분들은 교복위에 입어도 좋을것같고 따뜻하고, 가벼워요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 좋네요. 다만 옷 뒤집었을 때, 양쪽 팔 마감이 달라서 당황스럽긴 했지만.. 문제는 없을 거 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈랑 색감 보온성 다 좋아요! 색 다르게 커플패딩으로 주문했는데 같이 입고다니면 너무 귀여울거 같아요😊 (작성날짜:8월)
예약배송날짜보다 빨리왔습니다 다른 후기에 주머니빵꾸나잇다는 후기가 많던데 저는없었구요 가볍고 좋습니다 다만 상품이좋아서 그런지 좀 흔하긴하네요 (작성날짜:8월)
가격대비 나름 따뜻하고 가벼워서 손이 자주 갈 것 같습니닷 (작성날짜:8월)
핏은 이쁜데 색도 이쁜데 작년버전보다 덜 빵빵해요 ㅠ 그래서 작년버전이 더 좋음 (작성날짜:8월)
후기보고 m샀는데 살짝 작은거 같기두하고 저랑 같은체형이시면 L사셔도 될거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻해요^-^ 신랑이랑 커플로 샀는데.. 제꺼 먼저와서 봤는데 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
착한 가격에 옷도 심플하게 잘 나왔고 무엇보다 정말 가벼워요 흠잡을곳이 없네요 (작성날짜:8월)
색상은 사진보다 어둡고요 카키색도 돌아요 s샀는데 딱 적당해요 이건 미쉘린이 안돼서 참 좋네요 나중에 다른 색도 사러 올게요 (작성날짜:8월)
완전이뻐요 맘에 들어서 그레이도 하나 추가 주문했어요 잘입을게요 !! (작성날짜:8월)
맘에 들어요! 덩치 안 커보여서 너무 좋은 거 같아요 재질도 좋고 따뜻해요 M사려다가 S샀는데 잘한 거 같아요! 엉덩이 반절 까지는 안 덮는 거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비가 너무 좋아요 무난한 기본 패딩이고 뒤가 뜬다거나 그런거도 없고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 딱 맞고 좋아요 ~! 색상도 이쁘고 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
괜찮네요 손목을 짱짱하게 잡아줘서 검정색으로 다시 재구매 의향도 있습니다. (작성날짜:8월)
검정색이라 모든 옷에 다 무난하게 어울리는 것 같아요 그리고 코디하기 좋아요!! 대충입은 옷에도 어울려서 굿굿 연청.중청.진청 모두 찰떡이고 검정바지는 무난하구! 잘 샀습니다 소매도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
중1 아들이 입습니다 168에 61키로 l사이즈 구입했고, 낙낙한거 좋아하는 아이인지라 좋아합니다 총장이 길진 않고 팔길이만 좀 기네요 (작성날짜:8월)
기장도 생각보다 짧지 않고 옷도 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:8월)
체구가 작은 전 펑펑하게 스타일링 했어요. 펄렁한 바지랑 목폴라 검은티랑 반스 신발로 홍대 스타일로 입었어요. (작성날짜:8월)
기장감이 미니멀하게 예쁘게 떨어지는게 아주 맘에 듭니다 한치수 크게 갔어도 괜찮았을듯 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 딱 겨울 전투용 패딩입니다. 아이보리색이 없구 화이트랑 그레이 혼합색상이여서 예쁘네요. (작성날짜:8월)
배송은 아주 느렸습니다만... 가성비가 꽤 좋네요 털이 좀 빠지긴 하는데 따뜻해여 키는 171이고 M 이랑 고민하다가 후기 보고 S 샀는데 아주 좋습니당 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱이에요 가벼워서 좋긴한데 한겨울에입긴 힘들거같아여 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮은 것 같아요. 하지만 확실히 싸서 그런지 일반 패딩이랑 비교하면 조촐하긴 하네요 (작성날짜:8월)
작은핏 원하면 s가세용 넘 가벼워서 놀람 넘 맘에듬! (작성날짜:8월)
좀 넉넉한 오버핏이 댔어요 숏패딩 처음사바서 이렇게 입는거 맞는디 모르게ㅛ어요 (작성날짜:8월)
숏패딩에 이거만한게 없어요!!!저렴하게 잘 산거같아용 (작성날짜:8월)
이번에 살이 훅 쪄서 s사이즈가 맞을까했는데 다행히 푹 감싸오는게 따뜻하니 넘 좋습니당^_^!! 색감도 넘 이쁘고 확실히 랭킹권에 있는 아이답게 맘에 쏙 드네요!! (작성날짜:8월)
숏패딩 다 고만고만해보여서 어디꺼사지하다 세일할때 샀는데 너무 잘산거 같아요!! 따시고 이쁘고~ (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉하게 나왔고 색감이 옅은 회색에 초록빛돕니다 (작성날짜:8월)
크게입을려고 큰걸 사긴햇는데 하나작은 걸로 살까 생각이 들기도합니다 옷은 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적절합니다. 널널한거 좋아하시면 한사이즈 업해서 구매하셔도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
패딩 품이 커서 그런지 옷을 여러개 껴입어도 불편함이 없어 좋아요 주머니에도 지퍼가 달려있어서 물건을 잃어버릴 일도 없고 손목에 짱짱한 시보리?가 있어서 손도 별로 안 시려워 좋아요~ 안주머니도 있어서 물건 넣고 다니기에도 딱 좋습니다~!! 160기준으로 엉덩이 밑까지 와요 (작성날짜:8월)
만족합니다 가성비 킹이네요 저렴하게 안보여요 (작성날짜:8월)
가벼워서 안에 두껍게 입어도 갑갑한 게 없어서 좋아요 색감은 흐린 하늘빛? 민트빛 돌고 어두운 편이에요 s 시켰다가 m으로 사이즈 변경했는데 제 키에 m 사이즈도 팔길이나 품이 살짝 크네여 딱맞게 입고싶으시면 s도 충분할 거 같아요 (작성날짜:8월)
딱! 원하던 핏의 숏패딩이네요. 조금 아쉬운 건 오래 접혀있어서 그런가 구겨짐이 심한데 잘 안돌아오네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세일할때 아주 잘 산것같아요 다들 말씀 하신것처럼 약간 짧은 감도 있지만 저는 크게 신경쓰이지 않고 우선 엄청 가볍고 따듯합니다. 그리고 털도 많이 빠지지는 않는것 같아요 대신 먼지가 좀 잘 붙어서 가끔 살살 털어줍니다 저는 개인적으로 꽤 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크지만 올 겨울 따뜻하게 지낼수 있겠네요 (작성날짜:8월)
패딩 엄청 이뻐요 엄청 가볍고 가성비 짱이네요 근데 배송이 너무 최악이였어요 그래서 별점 2개 깎음 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 너무 너무 예뻐요 잘입을게요 ^_^ (작성날짜:8월)
후기보니가 m추천해서 m갔는데 저랑 비슷하시면 l가는거 추천해여 너무딱맞음 (작성날짜:8월)
베이지 색상이 너무 고급스럽게 잘나온거 같아요 여러가지 많이 봤는데 가격대비 너무 훌룡합니다 와이프랑 같이 입을려고요 이정도의 가격에 이정대 퀄리티 찾기 쉽지않아요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
완전 따뜻하구 길이가 딱 맞아서 이쁘고 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
디자인이 깔끔하고 길이도 적당하고 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
숏패딩의 정석 흠잡을거 없고 덕다운에 이가격 너무 가성비 좋네영 핏도 좋고 맘에듭니다 감사합니당!! (작성날짜:8월)
160/47 상체가 많이 마른 체형입니다 S사이즈임에도 입었을때 무척 크더라구요 크긴해도 안에 여러겹 껴입긴 좋을거같구 이상하진 않습니다  공부할때 편하게 입으려고 샀는데 저렴한 가격에 이정도면 만족합니다! 엄청 따뜻하진 않지만 안따뜻한것도 아니에요  다만 (160제기준) 목부분이 좀 길어요 그래서 따뜻하긴 한데 저는 목부분 짧은게 좋아서ㅠㅠ뭐 개취니까 그것빼곤 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 라이더자켓 잘 입고 패딩도 괜찮아보여서 구매했어요 배송 이틀만에 왔어요! S 살지 M 살지 고민하다가 사이즈 치수 차이가 별로 안나서 그냥 M 사이즈 구매했는데 반팔에 입으면 좀 큰데 후드집업이나 후드티 껴입으면 적당할것 같아요 길이는 엉덩이 가리는 길이입니다 강아지가 좋아하네요🐶 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요. 가볍게 겨울 몇번 보내기 괜찮은것 같아요~! (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 소재도 가격대비 좋아요 소재가 약간 광나면 좀 싸보이는데 그렇지않아서 좋네요 배송도 빨랐어요~ 오버핏이라 정사이즈 추천합니다 (작성날짜:8월)
걱정하다 샀는데 팔길이랑 목깃길이가 길어서 조금 아쉽긴 하지만 전체적으로 만족합니다! 생각보다 덜 빵빵하네요 전 좋아요 만족 (작성날짜:8월)
딱 가지고 싶었던 색상이에요 블랙이랑 베이지 두가지 샀어용 착용감 좋고 가격대비 고퀄 인죵 (작성날짜:8월)
생각보다 색깔이 이뻐서 맨날 검정옷만 사는 저인데도 맘에드네요. 어디에든 매치 가능할듯요 (작성날짜:8월)
가벼운데 되게 따뜻합니당 길이도 적당하고 예쁘네염 (작성날짜:8월)
너무 예쁘네용 아들 선물!!! 기대만큼 예쁘니 좋네용 가격두 좋구 따뜻하구 가볍구 스탈 넘 이뻐용 강추! 번창하세요~~ (작성날짜:8월)
엄청 두툼하진 않지만 가볍게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 가볍고이쁘네요. 저렴하게 잘샀어요 다른색도 구매예정 (작성날짜:8월)
184 78 XL 사이즈 적당하고 보온성 좋아요. (작성날짜:8월)
옷은 안에 반팔 후드 입으면 딱이에요 안에주머니도 편하고 굿 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 잘 맞고 생각보다 더 따뜻하네요 가성비 최고인 것 같습니다 ! (작성날짜:8월)
일단 색감이 너무 맘에 들고 가벼우면서도 따뜻해서 올 겨울 자주 입을거같습니다 (작성날짜:8월)
가볍고 스타일리쉬해서 초겨울 좋아요 색감도 고급스럽게 광택이 없어 질리지 않을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이번에 숏패딩 처음 구매해봤는데 색감도 제가 딱 원라던 색이고 사이즈도 잘 맞네요 따뜻하고 가성비 최고! (작성날짜:8월)
배송오는데 7일걸렸지만 상품은 매우 좋습니다. 따뜻하고 약간 어우운그레이 느낌 그래도 이뻐유 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크긴 한데 후드티 입고도 넉넉해서 좋았어요! 팔길이가 좀 긴편이고 총장은 엉덩이 반정도 오는길이에요. 가볍고 따듯한데 이 가격으로 구매해서 좋아요! (작성날짜:8월)
키가작은데 오버핏으로예뻐요 진짜가볍고 따뜻합니다 배송이너무오래걸려서 딴거시키려다가 기다린보람이있네요 매우만족 ㅎ 안에다 여러겹입고 후리스입었는데도 다들어가고 팔도 넉넉합니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 숏패딩 알아보다가 가격도 너무 저렴하고 핏도 예쁠거같아서 베이지, 블랙 두 가지 색상 샀어요 배송도 빨라서 좋았고 재질도 좋고 무게감도 적당하고 여러옷에 잘어울릴거같아요 만족합니당 (작성날짜:8월)
패딩이 가벼워서 좋고 색깔은 상품사진보다 좀 어두워요 (작성날짜:8월)
가격이 좋아서 샀는데 실물로 보니까 생각보다 얇네요.그랴도 가격이 싸니까 이정도면 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
반팔티에 입었더니 살짝 낙낙하네요. 팔이 좀 긴편이구 주머니가 지퍼로 되어있으며 그로인해 넣고 빼기가 살짝 불편할수 있겠어요. 맘에 들어요^^ (작성날짜:8월)
이것또한 아주 기본템중하나 길거리에 클론이 많을것같은거 빼고는 진짜이쁨 가벼워서 놀람 (작성날짜:8월)
생각했던거랑은 색이 좀 달라요! 그레이랑 카키가 살짝 섞인느낌..? 그래도 이뻐용 (작성날짜:8월)
운동해서 ㅇㅕ린몸은 아니라...라지로 시켰어용 움직이는데 불편함 없고 가벼워요! 제 키에서 길ㅇㅣ는 적당한거 같아여 엉덩이 다 가려서 좋습니다 흐힣 (작성날짜:8월)
66사이즈고 후드티 입고 입으면 살짝 작게 느껴지긴 해요 안에 얇게 입으면 넉넉하게 맞을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 m 샀어요. 확실히 큰 느낌인데 엄청 따뜻해요. 이불 덮고 있는 느낌... 색감은 생각보다 좀 어두운 편이고 너무 예쁩니다요 (작성날짜:8월)
생각보다 작아요. 겉으로 봤을때는 그닥 그런느낌 안드는데 약간 끼는느낌 있음. 사진은 거울이 따로 없어서 ㅎ.. (작성날짜:8월)
매우좋습니다 따시고 ❤ 그리고 체구가 작은편이지만 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
크기도 딱 맞고 따뜻하고 원래 입던 패딩보다 훨씬 가벼워요 색감도 좋고 (작성날짜:8월)
179에 61인데 어깨가 살짝 넓은 편이라 어깨가 조금 끼는 거 같기도 한데 교체 할 정도는 아니고 이뻐서 괜찮네요 총장 밑에 폼 (끈) 줄여서 말려서 입으면 더 이뻐효 (작성날짜:8월)
가볍고 좋습니다 두번사세요~~가격대비 아주 좋네요~~ (작성날짜:8월)
꽤 따뜻하고 가볍네요 막 걸치기 넘좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
162 기준 기장도 예쁘게 맞고 사이즈도 넉넉해요 가볍고 따뜻해서 좋았어요 제 겨울 호크룩스 예약,, 넘 예쁩니당 (작성날짜:8월)
진짜 가볍구요 색깔도 그냥 상세정보랑 거의 똑같고 넘넘 따뜻하고 좋아용..사세요.. (작성날짜:8월)
입고 잠깐만있어도 따뜻해지는게 느껴지네요 가볍고 이뻐요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 괜찮습니다 입으니까 따뜻하네요. (작성날짜:8월)
아우터 특가로 세일하길래 가벼운 마음에 별 기다 않고 샀는데 옷도 잘 맞고 따뜻하니 좋네요 사이즈가 다른 상품보단 크게 나온 편이니 사이즈 실측이나 모델 분들 입으신 거 잘 보고 구매하시면 될 거 같습니다. 되게 좋아요! (작성날짜:8월)
숏패딩 사려햇는데 정말 잘산거같아요 원하던 색과 핏이에요 (작성날짜:8월)
가벼운 이너와 정말 잘 어울리는 숏패딩입니다. 딱 맞게 입으려고 m 사이즈 샀는데 딱 맞아서 좋아요! (작성날짜:8월)
S사고 싶었는데 없어서 M삿음 M사면 어떤느낌일지 궁금하면 참고 (작성날짜:8월)
기장이 많이 짧은거같은데 좀 아쉽네요 사이즈 한번 업하는거 추천 (작성날짜:8월)
꽤 만듦새가 좋운 제품입니다..다음에도 구입예정입니다.. (작성날짜:8월)
사실 색깔 보고 깜짝 놀랐어요...너무 어두워서 이거 잘못온거 아닌가 햇네요 그래도 걍 귀찮아서 데일리 템으로 입고 다닙니다 적당히 따듯해요 아 그리고 저 66입는데 s햇네요 두꺼운거 입어도 ㄱㅊ은듯 색깔이 사진처럼 밝은 회색이면 훨 예뻣을텐데..그부분이 아쉽습니다ㅠ (작성날짜:8월)
가성비 좋구요 색감도 이쁘고 기장감도 좋아요 투웨이 지퍼아닌게 유일한 아쉬운점이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 가격도 싸고 기본으로 사기 좋네요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 좋습니다. 가성비로 매우 적합합니다. (작성날짜:8월)
완전 크롭하지는 않고 엉덩이에 걸침. 가성비 나쁘지 않음 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워요 길이에비해 팔이 길어요ㅠㅠ 색은 약간 초록빛도는데 이뻐요! 목부분까지 잠그면 약간 깁스느낌나서 목도리하는게 나을거같아요 (작성날짜:8월)
교복위에 입어봤는데 숏패딩인데도 생각보다 따뜻하고 요즘 같을때 온도 떨어지면 입기 좋은것 같아요. 그리고 무엇보다 확실히 숏패딩이라 예쁜것 같습니다. 색감도 맘에 들구요. (작성날짜:8월)
빵빵하고 좋네용 색감 개이뻐요 구매하셔도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
뿜빰뿜빰 좋아요 이뻐요 싼맛에 입어요 생각보다 따뜻함 근데 주머니 안에 구멍이 있어서 별점 두개뺌 쪼끔 화남 (작성날짜:8월)
고민했던 시간이 아까울정도로 만족합니다 ㅠㅠ 저는 요즘 유행하는 숏패딩들 처럼 짧고 정사이즈 보다는 좀 넉넉하게 입고싶어서 M,L 되게 고민했는데 후기보고 M 샀더니 충분히 넉넉해요! 안에 입은 후드티가 되게 두껍고 기모있는건데도 여유로워서 좋았어용 최근에 해 지고나서 2,3도 일때 반팔+후드집업 위에 입었는데 안추웠던거 보면 보온성도 괜찮은 것 같아요! 영하로 내려가도 넉넉해서 안에 껴입으면 충분할 것 같아요 다리는 춥겠지만 ㅋㅎㅋ (작성날짜:8월)
색감이 고급스러워서 좋네요. 옷 105사이즈 입는데 사이즈도 좋아요. 주머니 안쪽에 구멍이 나있지만 제가 꿰메서 쓰고 있어요. 완전 만족합니다. (작성날짜:8월)
마르고 왜소한 편이지만 딱 맞게 입고 싶어 s사이즈 주문 했는데 핏감도 좋고 딱 맞습니다 팔이 길지도 않고 잘 떨어지고 보온 면에서도 좋은 거 같네요. 추천함다 (작성날짜:8월)
카키 색감 엄청 이쁩니다. 178cm, 75kg 인데 라지 하니까 딱 이쁘게 떨어지네요. (작성날짜:8월)
길이가 약간 길게 나온 편입니다. 밑에 조이는거 문제로 교환 요청했는데 친절하게 잘 도와주셔서 기분이 좋았습니다! (작성날짜:8월)
기장 맘에들고 보온성 너무 따듯해서 겨울에 기대될 정도에요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 디테일이 좋네요 . 입어봐야겠지만 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
일단 가벼워요 가벼워서 놀랐고 색상은 딱 제품사진과 똑같아요 M사이즈 주문했는데 딱이네요 살짝여유있고 운동을해서 s는 작을거같았는데 s는 진짜 따악 맞을거같아요 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 진한 느낌의 그레이긴 한데 예뻐용!! 가볍기도 해서 손 자주 갈 것 같아욥 안주머니도 있어서 편리할 것 ㄱㅏㅌ아요 (작성날짜:8월)
색 예쁘고 따뜻해요 밑단도 딱히 거슬리는거 없었네요 (작성날짜:8월)
좋은가격에 질좋은 숏패딩이네요 사이즈는 정사이즈로 가세요 (작성날짜:8월)
다크브라운 색감이 너무 이쁜 것 같아요 !!! 마음에 들어요 ! (작성날짜:8월)
학교 입고갔는데 애들이 다들 이쁘다고 어디서샀냐고 물어봐서 넘 잘산 것같아요 그리고 등쪽에있는 발열되는게 실제로 효과가 있어서 신기해요 요즘 밖이 추워서 등하교때 입는데 진짜 따뜻하고 특히 등에 붙이는 핫팩붙여놓은줄알았어욯ㅎ 안에 오리털도 빵빵하고 기장도 원하던 길이기도하고 내구성도 좋아서 맘에들어요 (작성날짜:8월)
안 주머니가 있어서 좋았고, 생각보다 엄청 가볍고 그에 비해 보온성은 뛰어났습니다. (작성날짜:8월)
택배 뜯어보자마자 사진으로 봤던 그 모습에다가 사이즈도 적절하게 주문해서 아주 만족해요 (작성날짜:8월)
160/53 여자 사이즈M 배송은 3일 걸렸어요 (작성날짜:8월)
무난무난한 스타일인데 엄청 따뜻하고 가볍습니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 예뻐요 요즘 제 교복입니당 주변 사람들도 잘 샀다 그래요 가성비 좋은 것 같아요 잘 입을게요 ! (작성날짜:8월)
키 177 인터넷으로 패딩은 처음 사보는거라 걱정했는데, 팔길이도 잘 맞고 전체적인 기장도 너무 짧지 않아서 좋아요! 아직 한겨울이 아니라 보온성은 잘 모르겠지만, 이 가격에 이정도 퀄리티면 만족해요. (작성날짜:8월)
패딩 넘 예뻐요...진짜 여태 샀던 패딩 중에 제일 마음에 드는 것 같아요 여자가 입기에 투박하지 않을까 걱정했는데 전혀 그런 점 없었어요 저는 넉넉하게 입는 걸 좋아해서 m 샀는데 적당히 오버핏하고 예뻤어요 색은 생각했던거랑 약간 달랐어요 쿨끼도는 그레이인 줄 알았는데 살짝 초록빛이 나요! 오히려 그래서 더 은은하게 예쁜 것 같아요! 만족ㅠㅠ (작성날짜:8월)
색생도 이쁘고 핏도 넘 이뻐 정말 맘에 들어요~ 올 겨울 잘 입을 것 같아요~^^ (작성날짜:8월)
패딩 색상, 디자인 모두 이뻐요~ 딸아이가 너무나 좋아하네요! 덕분에 엄마도 숏패딩 장만 했어요~^^ (작성날짜:8월)
따뜻하고 무엇보다 길이가 길까 걱정했는데 기장도 적당해서 맘에들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻한데 색감이나 안감이 평범합니다 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 남편사줬어요 무신사에서 풀장착했어요 (작성날짜:8월)
상체가 조금 있는편이라 작지않을까 걱정했는데 생각보다 잘맞아요! (작성날짜:8월)
작년에.사고 올해 여자친구 선물용으로 샀는데  올해게 밑단이 붕뜨는거 없이 더좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
너무예뻐서 신나요 친구들도 조만간 살거같아여 가볍고 뜨뜻하고 너무좋아요 보는사람들마다 칭찬해줍니당 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 폼도 적당하고 세일할때 잘산거 같아요. (작성날짜:8월)
가격에 비해 너무 이쁘고 따뜻하고 좋아용 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
직접 입어보니 핏도 이쁘고 엄청 가볍습니다 강추에요! (작성날짜:8월)
가볍고 간편하게 입을 수 있을 것 같아서 아주 좋아요!! (작성날짜:8월)
좋습니다 따숩고 키작은저한테도좋네요 딱맞는건 s 적당한건 m 큰건 l (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 품도 껴입기 좋아요! 가벼워서 겨울에 잘입고 다닐것 같아요~! (작성날짜:8월)
핏 예쁘게 나오고 교복에도 잘어울려요 고민중이라면 바로 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
일단 배송이 빨라서 좋았구요 패딩 재질이랑 색감이 딱 좋았어요 약간 파스텔톤 회색느낌?이랄까 그리고 생각보다 상당히 따듯합니다 아주 만족했어요 (작성날짜:8월)
163 s사면 어깨선 저정도오고 길이감 저정도예여 색감도 이쁘고 가격도 합리적임 완전 만족!! (작성날짜:8월)
s시켰는데 m 시킬걸 그랬네요 s는 완전 정사이즈 느낌? 그래도 좋아요 가격이 착해서 (작성날짜:8월)
입자마자 따뜻함이 느껴져서 너무 좋아요 ㅎㅎ 사이즈, 핏 모두 만족합니다~ (작성날짜:8월)
일단 색이 괜칞내요 무광이고. 근데 생각보다 길이가 길어서 다리가 길어보이진 않아요 (작성날짜:8월)
갓성비 인정...! 웰론인 줄 알고 샀는데 덕다운이네여!! 기장이 생각보다 길긴한데 이뻐서 다 상관없어영! 단품으로 입으면 초겨울 까지 될거 같고 레이어드 많이 하면 한겨울에도 가능할거 같아유! (작성날짜:8월)
처음에 받고 카키시켰나? 할정도로 색이 좀 달라요 ㅜ ㅋㅋ 민트섞인느낌..? 그래도 너무 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 깔끔! 맘에 듭니다 ㅎㅎ 많이 하시고 다른제품도 기대할게요~ (작성날짜:8월)
동생이 숏패딩 갖고싶대서 사줬는데 다른 브랜드들보다 품이 이상하게 크지 않고 적당한게 이뻐요! 패딩 재질 자체도 탄탄하고 주머니는 지퍼처리돼서 짱짱하네요. 사이즈는 동생이 마른 편이 아니라, 아마 대부분 여성분들은 오버핏 원하시는게 아니라면 S하셔야 할 것 같아요. 블랙 사주려다가 그레이 갖고싶대서 구매했는데 사진보다 실물로 보는 컬러가 더 이뻐요 ◡̈ (작성날짜:8월)
예쁘고요 따뜻하고요 가볍고요 냄새도 안나요. 이 가격에 이언 퀄리티면 사랑입니다 ㅠㅜ (작성날짜:8월)
좀 크게입고싶어서 사이즈를 xl로 할까 l로 할까 고민 많이했는데 xl은 사는사람이 아무도 없더라고요 역시 라지가 딱 맞네요. xl가시려면 185+정도는 되어야 할것 같습니다. 저렴한 가격대비 품질도 만족합니다 2-3년은 넉넉하게 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 따듯한거 같아여 아직 날이 춥지 않아서 그런건지는 모르겠는데 밤에 입고 다니면 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
초겨울용으로 딱인거 같아요 사이즈도 알맞고 아주 잘입고 있답니다' (작성날짜:8월)
무난~~~해요 핏깔끔하고 디자인 깔끔해요  가격대비 적당한거 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 편하게입으려고 샀어요 길이도 적당하고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 괜찮네요 강추 드려요 싸고 좋습니다 ! m착용 중 (작성날짜:8월)
전투용으로 구매햇는데 생각 이상으로 가성비 굳!! (작성날짜:8월)
심플하고 이뻐요 보온성은 ㄱㅊ해요 가성비 좋게 잘 산듯 해요 (작성날짜:8월)
오늘 날이 좀 추운 것 같아 어제 배송온 따끈따끈한 이 숏패딩 입어봤는데 뜨뜻하고 핏도 이뻐서 딱 좋네요 가격도 저렴해서 만족입니다 (작성날짜:8월)
후기보고 L사려다사 M샀는데 사이즈도 맞고 기장도 마음에 들고 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 색도 잘 나왔고 사이즈도 딱 맞아요 따듯하게 잘 입을거같네요 *^^* (작성날짜:8월)
좋아요 가격도 저렴하고 따듯하고 딱 초겨울? 늦가을? 쯤에 입기에 딱 좋을듯 (작성날짜:8월)
두툼하고 예뻐요 그게 문제가 아니고 지금 집에 바퀴벌레 나와서 살기싫엉ㅅ 하 옷은 예쁜데 죽고싶어요 지금 (작성날짜:8월)
세일해서 저렴하게 잘샀어요. 가격 대비 질 좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 추석 후라 이해하고요 핏은 정말 좋으나 주머니 안쪽에 구멍이 좀 뚫려있는거 빼고는 다 좋네요 (작성날짜:8월)
여자친구 커플로 선물해줬는데 마음에 들어합니다 (작성날짜:8월)
딱 핏감이 좋습니다 가볍고 따뜻하고 약간 블루빛도는 회색이라 칙칙하지 않아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 이쁘게 잘 맞네요 한겨율에 입어도 따뜻할 것 같아요 (작성날짜:8월)
블랙프라이데이 세일할때 샀는데 이정도 가격이면 맨족 (작성날짜:8월)
일단 옷입었을때 안추워서 좋고 핏도 잘맞아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
무난무난하구요 제키 기준으로 살짝 짧은감이 있었지만 팔길이 통 같은 면에서 딱맞았어요 (작성날짜:8월)
일단 보온성은 진짜 너무 최고 따뜻하고요 색도 유행타지 않아서 매우만족 사이즈도 넉넉하고 힙하게 입기도 좋음 (작성날짜:8월)
겨울 내내 너무 잘 입었어요 무난해서 어느 코디에도 잘어울립니당 (작성날짜:8월)
생각보다 보온성이 뛰어나서 놀랐습니다 한겨울에 맨투맨에 패딩만 입었는데도 따뜻했고 카키색상이 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
1월에 사놓고 후기를 이제 남기네요 이뻐요 맨날 입고 다녔어요ㅎㅎ 다만 밑에 좀 펑퍼짐해요... (작성날짜:8월)
택배 뜯어봤는데 아주 만족스럽습니다ㅎㅎ 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 짧게 나온 것 빼고는 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
입으면 오버핏처럼 빵빵해 보여서 마른분들이 입기에 최적인 것 같네요. 디자인도 어떤 옷에도 매칭 잘 되는 디자인이라 아주 실용성이 좋습니다. 디자인.중점으로 만들어져서 그런지 보온력은 그닥 좋지는 않습니다. 참고하세요. (작성날짜:8월)
겨울에 너무 그레이로만 갈 때 카키로 갔는데 생각보다 따듯하고 좋았습니다 (작성날짜:8월)
산지 꽤 됐는데 이제 후기를 적네요 ㅋㅋ 제사이즈 판단미스로 너무 딱맞았지만 구매하고 3월까지 정말 잘입었습니다 가성비가 정말 좋은제인듯 이제 드라이 맞기고 다음 겨울에 또입어야죵 (작성날짜:8월)
밑부분이 너무 넓어서 바람이 다들어와요 스트링조이면 핏이 별로고.. 돈 좀 더주고 다른패딩 살 걸 그랬네요 (작성날짜:8월)
품이 생각보다 조금 커서 처음엔 당황했지만, 입다보니 더 스타일이 납니다. 사진보다 더 밝습니다. (작성날짜:8월)
숏패딩 갖고 싶어서 예쁜 거 없나 찾다가 무신사에 예쁜 거 있길래 샀는데 핏도 원하던 핏이고 안에 반짝이는 게 좀 신경쓰이지만 그래도 저거 덕분에 따뜻해서 완전 만족 중이에요! (작성날짜:8월)
숏패딩 중에 가성비 젤 좋은 패딩인 것 같아요 키 때문에 좀 짧긴 하지만 스트링 조으면 핏 이뿌게 나옵니당 (작성날짜:8월)
올겨울에 엄청요긴히 입었어요 단단하고 따듯하고 가격도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 편해서 자주 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
169/65 기장이 좀 짧은감은 있지만 그래도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋으나 안감 수세미 재질같아서 별루 비추 (작성날짜:8월)
역시 베스트셀러는 뭐가달라도 다릅니다 많이파세요 (작성날짜:8월)
175 70 사이즈 잘맞고 가격대비좋습니다. 구매하세요! (작성날짜:8월)
롱패딩이 판을 치니 다시 떡상한 숏패. 다른후기들에는 밑에가 넙대대해서 불편하다 하셨지만 포인트는 밑단입니다. 그리고 단점을 꼽자면 털빠지는게 하나둘 보입니다. 그거말고는 진짜 가볍고 따뜻해서 이것만 입게되는건 팩트입니다. 이정도가격에 털빠지는거 정도야 감안할수있잖아요?ㅋㅋ (작성날짜:8월)
아우터로 숏패딩 그레이색은 하나쯤은 있어야 될거같아용 좋습니닷 (작성날짜:8월)
옷이 어께너비가 생각보다 많이크네요.. 그거빼고는 만족하고 자주입고 다녀요 (작성날짜:8월)
제품 디테일샷과 동일합니다 가성비가 괜찮아요~ 맘에드는편이에요 (작성날짜:8월)
간절기에 가볍게 입기 좋습니다 보온성이 뛰어나진 않아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 따뜻해서 숏패딩 입문으로 괜찮네요. 가성비 좋은 패딩입니다. (작성날짜:8월)
입고 다닌지 꽤 됐는데 입고다니면서 거울로 옷볼때마다 너무 이뻐가지고 좋았어요!! 정말 잘 샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 크게나온느낌은 아니구 딱맞거나 약간 작게? 나온느낌이라 한치수 업하셔서 구매하시는거 추천드립니다! 옷색감도 이쁘니 추천합니다 (작성날짜:8월)
색 진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ 이번 겨울 이걸로났습니다 진짜 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가성비로 좋은것 같아요 싸게 올겨울 잘입었어요 뒤에 솜 뭉치는건 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
하하 마음에듭니다 찰떡이네요 따뜻하기도해요 굿굿 (작성날짜:8월)
색깔 너무 이쁘고 손목 쪽에 시보리같이 있는게 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 아래쪽이 빵빵하긴한데 나머지는 나무랄거 없네요.. (작성날짜:8월)
여자가 입기에 크지않을까 걱정했는데 s 사니까 딱 보기좋은 오버핏?으루 입을 수 있어여! 그리구 생각보다 따뜻하구, 색감도 무광검은색이라구 해야하나? 암튼 좋아유 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
허리쪽이 남긴하지만 이쁘고 따뜻해요 가성비 짱이에요!! (작성날짜:8월)
좋아요 재질도 좋고 가성비 최고에요 다음에 또 살겡ㅎ (작성날짜:8월)
걍 19년도 겨울을 책임졌던 저의 최고의 패딩입니다 잘입었습니다 내년에도 입을께여 (작성날짜:8월)
일단 패딩 자체가 가벼워서 편리해요! 그리고 안에 보온이 잘되어있어서 추운 곳을 가도 몸 안은 따뜻해요 정말 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
가성비갑입니다.. 트렌디하기도 하고 코디하기 너무 편해요 퓨 (작성날짜:8월)
사이즈가 너무 커요 특히 옆에서 봤을때 많이 커보이고 목부분이 개인적으로 별로였습니다 (작성날짜:8월)
맘에드는데 털이 송송빠져서 아쉽,... 그래도 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
잘 샀어요!! 클론이 흔하긴 한데 그만큼 예쁘네요! 속도 따뜻해요 (작성날짜:8월)
패딩이 옷걸이에 걸려있는 채로 깔끔하게 와서 좋았어요 색은 생각보다 어둡고 크기도 많이 컸는데 이 가격대에 이 정도면 충분히 만족해용 올 겨울엔 별로 안추워서 그랬는지 맨날맨날 잘 입고 다녔어요 >< 패딩이 가벼운데 따뜻한게 젤 맘에 들었어요 !! (작성날짜:8월)
처음엔 알통몬 같았는데 입으면 입을수록 예뻐용 ㅎㅎ 색깔은 좀더 흐릿? 한데 전 이색깔이 더좋고 맘에들어욤 ㅎㅎ 아근데 좀 짧다는게 단점 ,,, 그거외에는 다좋아욤 ㅎ ㅅㅎ (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 가성비로 괜찮습니다!.  마감이 뛰어나진 않아 조금 아쉽긴 하지만 그래도 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 가성비 좋게 잘 입었습니다 다만 은갈치같은 안감이 조금 거슬리네요 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 머 그럭저럭 괜찮긴한데 붕뜨는감도있고 색감도 애매하네요 (작성날짜:8월)
색깔은 그레이인데 좀 연한 느낌입니다 크기랑 길이는 적당하고 따뜻하기는 진짜 따뜻한 편입니다 빵빵한 느낌도 있고 가격대비 괜찮다고 생각합니다 대신 안주머니가 쫌 빨리 떨어집니다 감안하시고 구매하세요 (작성날짜:8월)
너무이뻐서 유럽까지 가져가서 입었어요 핏도 적당하게 잘나왔고 털도 잘 안빠져요 (작성날짜:8월)
숏패딩이어도 따뜻합니다! 코디하기도 이쁘고 트랜디해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
무신사에서 라퍼지스토어를 알게 됬는데 정말 맘에 들어요 ㅠㅠㅜㅜ 가격대비 가성비 굳.. 형들도 제꺼 뺏어입고 어머니도 잘 샀다고 합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전체적으로 아래쪽이 무게감이 좀 실린감이 있는데 지퍼 올리는거보단 오픈으로 햐서 입는게 훨 예쁜거 같습니다. (작성날짜:8월)
s 구매했는데 딱 좋은 것 같아요 오버핏 좋아하시는분은 정 사이즈로 가면 오버핏 될듯 싶습니다 편하게 츄리닝이나 캐쥬얼복에 잘 어울립니다. 172 68 입니다 구매시 참고하세요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 원하는 사이즈 나오고 가성비 좋아요 털은 좀 날리는데 싼맛에 입습니다 막 입고 다니기 편해요 (작성날짜:8월)
세일가로 구매한다면 가성비 좋아요 장점은 가볍고 사이즈 넉넉해서 입기편해요 약간 오버핏으로 핏도 괜찮구요 단점은 호주머니 진짜 심각해요 입구사이즈도 작고 안도 크지않아요 최악은 호주머니 안감이 아주 얇은 나일론이라 손에 넣었다빼면 호주머니 다 튀어나옵니다.. 다음 시즌에는 목쪽과 소매쪽에 후리스같은 재질로 안감대고 주머니 입구 크게 만드시고 주머니 안쪽재질 도 후리스로 만들면 퀄리티 확올라갈듯합니다 그리고 패딩 안감이 좀 크게 재단된건지 패딩입은걸 뒤에서보면 혀처럼 안감이 약간 나와 있다고 합니다 (작성날짜:8월)
어깨 가슴단면 모두 적정한 오버핏이라서 좋은 것 같은데 총장부분 봤을 때 사이즈표에 나와있는 실측치수보다 살짝 짧다는 느낌을 받았습니다.숏패딩 원래 크롭한 느낌으로 입기도 하는데 혹시 그런 느낌이 싫으신 분들은 한 치수 크게 구매하시는 것을 권장드려요. (작성날짜:8월)
너무 흔하고 입었을때 부한느낌이 예쁘게 오버핏이지않고 너무 어깨깡패 같은 느낌이었어요 개인적으로 다시 돌아간다면 안살것같지만.. 보통체격이신 여자분들은 부해보일걱정 해보셔야할거같아요 (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 가격대비 만족합니다 덩치는 약간커보여요 (작성날짜:8월)
좋아요 츄천합니다 내년에도 잘입고다닐게료 땡큐! (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 길이가 조금만 더 길었으면 좋겠어요 그리고 털빠져요 (작성날짜:8월)
제가 회색 옷을 되게 좋아해서 고민 없이 그레이 골랐는데 어느 곳은 소라색이 좀 강해서 싫었는데 여기는 진짜 딱 예쁜 그레이에요 ㅠㅠ 뭐랄까 만지면 푸욱 들어가바려서 얇나? 춥겠다? 생각도 들었는데 되게 따뜻해요!! 사실 약간 덩치가 커보이고??.. 부해보일 수도 있는데 사진찍을 땐 주머니에 손 넣고 약간 바깥으로 밀면 예쁜 핏이 나와요 ㅎㅎㅎㅎㅎ .. 그래서 주머니에 손 넣었어요 !! 만족해요 잘 입구 다니는중 !! (작성날짜:8월)
열심히 입었습니다. 엄청좋아요 뭐에든 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
170 62 어깨 있는 편인데 좀 작네요 사이즈 미스난거 말고는 좋아요! (작성날짜:8월)
165 키에 길이 적당하니 예뻐요 가벼운데 진짜 따뜻하고 교복에 입어도 예쁘고 개인적으로 후드티에 입는 게 젤 예쁜거 같아요 회색이라서 어느 옷이나 매치하기 좋습니다 (작성날짜:8월)
약간 어벙벙한 핏인데 예쁘고 따뜻해요 175/64 m사이즈 잘 맞아요!! 밑단이 널널한데 스트링으로 조일 수 있어서 좋네요 근데 스트링이 세게 고정되지 않는 게 약간 흠이네요 그래도 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 품질이 좋네요. 다음 시즌에는 다른 색상 구입하고 싶네요. (작성날짜:8월)
진짜 따뜻하고 교복처럼 잘 입고다녔어요. 색깔이 정말 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
숏패딩인데 제 키가 큰편이라 귀여운 정도의 기장입니다 아주만족 (작성날짜:8월)
이옷 최고의 옷입니다 따뜻하고 제주도가서 이쁜 사진 찍었어요 (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻햇어요. 덕분에 이번 겨울 잘보냇어요. (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻햇어요. 덕분에 이번 겨울 잘보냇어요. (작성날짜:8월)
잘 입고다니고 있어요 특히 편하게 동네 마실 나갈때많이 입어요 174/64 딱 적당합니다 살짝 양옆으로 벌어지긴 하는데 크게 신경안쓰여요 (작성날짜:8월)
기장이 좀 짧아서 아쉽네요 그거 빼면 핏은 나쁘지않습니다. (작성날짜:8월)
그레이색 패딩 찾고 있었는데 가격도 저렴하고 색도 어둡지도 않고 적당해서 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
170/70 조금 큼 넙데데하고 낭낭한 핏. 스트링으로 줄여 입으면 이쁨 (작성날짜:8월)
제가 구매한 상품을 동생이 너무 마음에 들어해서 바로 재구입하게 되었습니다 ㅎㅎ  깔끔한 그레이 색상에 정말 이만큼 데일리로 입기 편하고 예쁜 숏패딩은 찾기 쉽지 않다고 생각합니다  정핏으로 구입하는것을 추천드립니다. (작성날짜:8월)
이번 겨울은 숏패딩이 너무 예쁘게 잘 나온 상품들이 많았습니다. 그 중에서도 라퍼지스토어의 숏패딩은 깔끔하고  미니멀한 디자인에 우수한 보온성 그리고 틔는 포인트 없이 데일리로 입기 너무 좋을것 같아 구매하지 않을 이유가 없었습니다.  이번 겨울 예쁘게 입을 숏패딩이 생겨 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고라고 생각되고 숏패딩 입문으로 매우 만족하며 입었습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그렇게 비싸지 않은 가격에 이 정도 퀄리티면 만족합니다. (작성날짜:8월)
사진은 울 기요미사진 첨부합니다 아주 잘 입고다니는중이여요 생각보다 길에 그렇게 많이 안 보이는듯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
공용으로도 갠찬코 디자인도 이뿌구용 따듯합니당 (작성날짜:8월)
안에 발열안감보이는게 거슬리긴하눈데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
숏패딩인데도 따뜻하고 한치수 내렸는데도 핏도 적당하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
안에 온열 잡아주는 점박이가 있어서 그런지 따뜻하네요 집앞 마실나갈때도 입고 아무데나 스타일링 할수있을것 같네요 올겨울 잘 입었습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그레이 M으로 갔다가 좀 많이 넉넉한거 같아서 S로 갔더니 기장도 딱이고 폼도 괜찮네요 !! 가격에 비해 되게 좋은거 같아요 !! 이번 겨울 계속 손이 많이갔네여 (작성날짜:8월)
아우터 이번이 3번째인데요 이 가격에 이런 제품 못 구해요 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
177/72, 사이즈가 약간 크지만 오버핏느낌으로 입고다니기에 무리없습니다. 색감도 예쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷 자체가 되게 따뜻하고 스타일링 하기가 좋아요. 간단하게 맨투맨만 맞춰 입어도 깔끔해져요 (작성날짜:8월)
187/95 유행하는 패딩이어서 하나 사봤다. 패딩은 항상 카키색으로 샀었고, 이번에도 카키색으로 샀다. 그냥 무난하게 입고 다닐만 하다. 남쪽에 사는데 이번 겨울은 버틸만했다. (작성날짜:8월)
가볍고 안에 품이 커요 그래서 안에 두꺼운 옷 입어도 전혀 불편하지 않습니다 키 155에 보통 m이나 크게 입으면 l인데 이건 남녀 공동이라 그런지 s입으니까 품이 커서 오히려 넉넉했습니다! (작성날짜:8월)
가격에 비해 색감도 이쁘고 핏도 엄청 이뻐요 가성비 굿!!! (작성날짜:8월)
무난하니 마음에 들어용 잘 입고 다녔어요ㅎㅎ 길이감도 괜찮고 가성비좋네염 (작성날짜:8월)
어깨 모양이 옷걸이처럼 떨어지게 생겨서 조금 좁아보일 수 있어요 나머지는 다 좋습니다 아주 조금 작습니다 182/86 (작성날짜:8월)
많이 팔린 상품은 가성비 좋네요 올겨울 따뜻한날 말고는 라퍼지스토어만 입었네요 내년 겨울에도 좋은 상품 부탁드립니다 (작성날짜:8월)
무게도 가볍고 색도이뻐요 후기 많아서 걱정은 안 했지만 생각보다 더 맘에들어요 깃털? 살짝빠지긴 하지만 가격대비 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
따뜻함:길이:무게감 최고에요 그러나 입는데 약간 올라가는 느낌이있어요 (작성날짜:8월)
포장상태가 아주 훌륭함 옷걸이까지 득템 근데 옷에서 쾨쾨한 냄새가 남... 또르륵 섬유탈취제 뿌려서 걸어놨더니 괜찮아짐 그리고 옷은 아주 따수움 안에 은박이 좀 맘에 안들지만 따수우니까 좋음! s사이즈라도 좀 클거라 생각했는데 내 몸이 생각이상으로 커서 사이즈는 딱 맞음.... 헤헷 여튼 맘에 든다는 이야기 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
안에 보이는 부분이 다른 패딩과 다른게 약간 아쉽지만 그거때매 따뜻해서 조아용 (작성날짜:8월)
잠깐 어디 나갔다 올때 편하게 입기 좋아요 다만 예상했던거보다 폼이 좀 크고 길이가 좀 짧긴한데 입을만해요. 180에 75인데 다른 부분은 거의 맞고 폼이 좀 큽니다. 폼만 딱 맞았으면 좀더 좋았을것 같네요.  그리고 생각보다 주머니가 작아요 지갑을 항상 왼쪽 주머니에 넣고 다니는데 제 지갑이 큰게 아닌데도 넣고 빼기가 불편하네요 색감이 이뻐서 샀는데 조금 불편한 점은 있네요. 그래도 잘 입고 다니긴합니다. (작성날짜:8월)
엄청 따뜻할줄 알았는데 보온성은 딱 적당해요 전체 기장이나 팔기장은 딱 적당한데 옷이 전체적으로 되게 빵빵해서 등 부분이 조금 뜹니다 털빠짐도 약간 있고 저 같은경우에는 기장 끝부분에 스프링 쪼이는게 하나 고장나서 왔더라고요 귀찮아서 교환은 안했는데 조금 아쉽네요 디자인은 바지 루즈하게 가면 이쁠거 같아요! (작성날짜:8월)
올겨울에 정말 잘입고 다녔어요 생각보다 엄청 따뜻해요! 예뻐용 (작성날짜:8월)
어두운 계열의 옷들만 입어서 패딩을 회색으로 샀는데 진짜 다 잘 어울리고 색감도 예뻐서 좋아욥 (작성날짜:8월)
예전에 산건데 이제 후기 적네요 키가 150대라 좀 크긴한데 색감이랑 핏 다 예쁘고 엄청 따듯해요 ㅎㅎ 가성비 쵝오 (작성날짜:8월)
따뜻하고 어디든 매치하기 좋아서 데일리로 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
굿 패딩살까말까하다가 이번겨울 그냥이거나 사자했는데 대만족 (작성날짜:8월)
가성비 숏패딩으로 킹왕짱입니다 한가지 단점이 있다면 밑 쪽에 좀 퍼지는데 이건 스트링을 잘 쪼여야합니다. 나머지 색감,보온성은 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비좋게 제품 잘 뽑아냈고 잘 입고 다니거 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안감재질도 따듯하고 가볍네요 163cm 스몰 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
국민템이 되버린 패딩.. 알바하고 있으면 이거 입고 있는 사람 엄청 봐요 (작성날짜:8월)
사진올렸어여 적립금 두둑히 챙겨주세여 따듯하지만 주머니위치가 살짝 불편 (작성날짜:8월)
다 좋은데 약간 아쉬운 건 패딩 조이는 고무줄이 좀 잘 늘어나서 문제네요... 길이감은 숏패딩인 만큼 딱 잘 떨어지고 좋습니다. (작성날짜:8월)
막상 사고보니 길거리에 회색숏패딩들이 넘쳐나네요 (작성날짜:8월)
옷은 색감이라던가 무게라던가 보온성까지 만족하지만 배송 서비스나 불량상품 검수과정이 미숙한점은 살짝 아쉽네요 (작성날짜:8월)
입으면 여리여리 이뻐요 남자친구랑 커플로 삿는데 나름 따시고 조아여 (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁘네요 잘입고다닙니다 퀄리티는 가격에 맞게 고품질은 아니에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 162 기준 엉더잉 딱 덮고 부해보이지도 않아요 다들 사세요 (작성날짜:8월)
올 겨울 이거랑 후리스 거의 반반 입었는데 지퍼 잠구고 몸에 열 한번 올라가기 시작하면 다 끝납니다 엄청 따뜻해요 (작성날짜:8월)
디자인도 미니멀하게 잘나왔고 무었보다 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐서 자주자주입고있어요 좀부한핏인데그게매력입니다 (작성날짜:8월)
제가원하는 핏으로 딱 떨어지는 패딩이라서 너무좋았어요 !! (작성날짜:8월)
패딩치고 가성비좋아서 전투용으로 많이애용중이빈당ㅎ 168/65 (작성날짜:8월)
기대안했는데 생각보다 퀄리티도 좋고 옷도 따듯해서 너무 좋습니다 옛날엔 긴 기장을 추구 했는데 요즘은 크롭핏이 땡겨서 기장이 제 기준에서 길지 않지만 구매해봤는데 너무 짧지도 않고 길지도 않아서 다리도 길어보이고 좋습니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 이걸로 이번겨울 아주 이쁘고 따듯하게 보냈습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 잘 입고 다니고 있어요 정말 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
s를 샀는데 팔은 딱 맞네요. 상체부분은 좀 짧은데 많이 짧진 않아서 입을만해요.168cm (작성날짜:8월)
크롭한 기장 연출하고 싶었는데 잘 나오는거 같아요. (작성날짜:8월)
오래 기다린만큼 매일 입고 다니고 있어요 생각보다도 훨씬 따뜻하고 핏도 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
174/68 m삿다가 s로 바꿧습니다. 사이즈 딱맞아요. 이 아이가 없었더라면 전 아마 이번 겨울을 나지 못했을거에요.... (작성날짜:8월)
올겨울에는 이 숏패딩 하나로 충분하네요. 고민하다가 구매했는데 구매하길 잘했어요. 올겨울 따뜻하게 보냅니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 따뜻하고 가볍고 근데 속에 은색부분이 자꾸 보여서 거슬려요 (작성날짜:8월)
너무 큰데 진짜 너무너무 예뻐요 사이즈는 제 실수여서 어쩔 수 없지만 예쁘긴 하네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감 가격 디자인 모든게 완벽함 심지어 따뜻하기까지함 (작성날짜:8월)
182/76 저렴한 가격에 예쁜 패딩 사서 잘 입고 다닙니다 코디도 쉽고 정말 잘 산거같아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해서 너무 좋고 넉넉하니 아방한 핏입니다!! 겨울에 자주 입어요 (작성날짜:8월)
이번 겨울 이 숏패딩으로 겨울 보낸거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거리에 사람들이 입고 다니는 숏패딩보단 많이 사이즈도 크고 부피도 커요 그냥 무적권 s사세요!! 또 세탁 후에 털이 많이 빠지는거 같아요 깃털보다 솜털이 많아서 그런가봐요 (작성날짜:8월)
숏패딩은 처음 입어보는거라 걱정했는데 생각보다 편하고 따뜻하게 자주 입을 수 있어서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 따뜻해서 너무 좋고 색깔이 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
라퍼지 다운 자켓 세일 때 저렴하게 잘 구입해서 입고 있습니다  잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
186/77 짧긴 짧은데 싸게 사서 그냥 입어요 안주머니에 지퍼가 없어서 지갑 넣을때마다 불안불안하긴 한데 따듯하고 가성비도 굿 (작성날짜:8월)
이뻐요 재질가성비좋아요 엄청따듯해서 땀나요 디자인 유니크하고이쁨 (작성날짜:8월)
검정색 바지에 입음 너무 이뻐요 사진은 청바진데 와이드 슬랙스에 입음 너무 이뻐서 계속 입고 다녔어요 단점은 기름 묻으면 잘 안지워지는정도 ...? (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고 여자친구 156 입혀도 귀여워요 근데 지나가는 사람들이 많이 입고 다녀요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
172-3정도 되는데 입어보니까 팔은 괜찮은데 확실히 기장은 짧은 감이 있습니다.!! 그래도 m을 샀을면 팔이 길었을 거 같아요 가격대비 보온이나 경량은 만족스럽습니다!~ (작성날짜:8월)
이 가격에 퀄리티도 좋코 너무 이뻐요 이번 겨울은 하결 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
조금 크게 나와서 한사이즈 내려서 M입으니 딱 좋아요 길이 살~짝 짧게 나온 딱 원하는 기장 잠그면 따뜻하구 좋아요 (작성날짜:8월)
m사이즈 구입 했는데 작을줄 알았는데 딱 좋네요 색깔도 생각보다는 더 어두운 카키색이라 좋았고 보온성도 좋습니다 자주 입고 다니고 있어요~ (작성날짜:8월)
가볍고 따듯한것 만으로 최고입니다 색도이쁘구요 (작성날짜:8월)
- 품은 큰데 기장은 짧아서 오히려 핏이 사는듯한 느낌 - 생각보다 가볍고, 상품정보에서 잘 못봤던 안감의 발열 원단이 역할을 하는지 보온성도 좋음 - 최대 단점은 마감이 좋지 않아서인지, 털이 너무 빠짐 ㅠ (작성날짜:8월)
슬랙스나 청바지에 컨택하기 쉬워요 어디에나 잘어울립니다. (작성날짜:8월)
조금 짧은감도 있고 붕떠서 더 그래 보이네요... 아쉬워요 (작성날짜:8월)
spa브랜드 패딩들에 비해 매트한 느낌이고, 잔주름도 적어서 예뻐보이는데 털 좀 나오고, 스트링이 안에서 붕 떠서 조여도 뒷부분은 소용이 없네요 안에 충전재는 입다보니 한쪽으로 몰리기도 하고 오래 못입을수도있지만 핏이 좀 커버해주네요 (작성날짜:8월)
겨울에 무난하게 입을 수 있는 그런 패딩인거 같아용~~~ (작성날짜:8월)
아무거나 입고 걸쳐도 이쁘고 따뜻해요 가성비도 조아욤 (작성날짜:8월)
따땃하면서도 이쁘게입을수있는 패딩인거같네요 (작성날짜:8월)
길이감과 품, 핏도 다 예뻐서 자주 손이 가는 아이템인 것 같아요 (작성날짜:8월)
동생한테 선물로 줬는데 잘 입고 다녀용 예쁩니다 (작성날짜:8월)
따뜻따뜻좋아요 오래오래 자주 입을게요 감사합니다! (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스에도 어울리고 청바지에도, 코듀로이바지에도 다 잘어울려서 데일리로 최고일거같습니다ㅎㅎ 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
여자친구 선물해줬는데 오버핏으로 잘맞아요 젤작은 사이즈입니다 (작성날짜:8월)
자주입고있어요 170 70 L 잘맞아요 라퍼지스토어 코트나 아웃자켓류 참 맘에드네요 (작성날짜:8월)
이게 뭐랄까 엄청 따뜻하고 길이가 진짜 딱 적당하게 떨어져요 다 좋은데 살짝 단점이 있다면 잠궜을때 품이 약간 크다 느껴지는정도? 그래도 이뻐서 이정도는 감수할만 합니다 사면 적어도 후회는 안해요 이뻐요!! (작성날짜:8월)
폼도 넉넉해서 좋고 길이도 좋고 정말 따뜻해요 안감이 특이해서 더 따뜻해요 (작성날짜:8월)
그냥 돈 더주고 핏 좋고 이쁜 패딩 샀을 거 같아요 ㅠ ㅠ 가성비대비 따듯하긴한데.... 붕떠서 입고 다니기가 너무 불편해요 가방 매야 좀 핏 살고 그러네유 (작성날짜:8월)
따듯하고 가볍고 안감도 좋아요 근데 안주머니에 지퍼나 벨크로가 없는게 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
무난히 편하게 입고 댕깁니당. 동네 마실나갈때 꽤 자주 입어용 176/68 (작성날짜:8월)
세탁하고 나니깐 마감이 잘 못된건지 애초부터 그런 건지 모르겄는데 밑에 구멍에서 털이 오질나게 빠지네요 오리털인지 모를털들 다 빠지고 집 온구석에 침투하여 날리는 바람에 어머니한테 있는털 없는털 다 뽑힐뻔 했습니다 그거빼곤 색감이나 만족합니다... (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 이거 입고 밖에 나갔는데 친구들이 어디서 샀냐고 그럴정도에요 항상 입는답니다 (작성날짜:8월)
세일해서 저렴하게 잘 샀어요 많이 파세요 좋아요 (작성날짜:8월)
세일해서 좋은가격에 잘 샀습니다 다음에 또 살게요 (작성날짜:8월)
가격대비 재질도 좋구요 핏도 이쁘게 떨어집니다. 가격이 비싸징않아서 보온성이 떨어질 줄 알았는데 진짜 이번겨울 이것만 입고 버티는 거 같아요 엄청 따숩습니다. 어디에도 코디하기 편하고 정말 캡숑쨩!!^^ (작성날짜:8월)
배송이 늦었지만 가격 핏 재질 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
따듯하고 가볍고 가성비좋은데 털이 좀 빠지네여!! (작성날짜:8월)
겨울에 입고다니기 좋네요. 이번 겨울이 별로 안 추워서인지는 몰라도 안 춥게 잘 입었습니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 입문으로 샀는데 인기 많은데는 이유가 있네요 역시 ... 색감 디자인 핏 실용성 어디하나 떨어지는 부분이 없습니다 ^^ (작성날짜:8월)
상체 긴 체형기준입니다 마지막 L사이즈남아서 고민할것도 없이 구매했습니다 부해보이는느낌이 있긴합니다만 m사이즈로갔으면 기장이 짧았을것같습니다 몸통조절끈 있는것도 좋아요 실내에서만 착용해봤지만 보온성이 높은것같습니다 마지막 남은 L사이즈 구매 서두르세요~ (작성날짜:8월)
가성비 굿굿 가성비 좋고 막입을 수 있는 숏패딩 필요할때 추천해요 (작성날짜:8월)
구매한지는 이번 겨울 시작할따 구매했는데 올겨울 정말 잘 입었습니다 보온성도 장말 좋아 엄청 따뜻하고 가성비도 마쳤습니다 다만 핏이 약간 애메합니다 뒤에가 약간 붕 뜨는느낌임데 이거빼고는 다 좋아요 가성비 패딩찾으시는분들께 추천드립니다 (작성날짜:8월)
기장은 괜찮은데 앞뒤로 좀 뜨는거 빼면 가격대비 최고네요 (작성날짜:8월)
옷이 상당히 가벼우면서 보온성도 좋아서 강추드려용 색감두 이쁘네용 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 입고댕기는거 빼고 다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
요새 날 풀려서 덥긴 한데 안 입으면 추우니까 입고다녀요 161기준 엉덩이 다는 안 덮는 듯 그래서 좋음 숏패딩이라기엔 안 숏인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여새 패딩들이 하도 길어서 숏으로 느껴짐 잘입었슴다 (작성날짜:8월)
핏이며..소재도 짱짱한것같고 충전재도 빵빵합니다 세일가격으론 가성비 좋습니다 20.01.07 (작성날짜:8월)
핏이며..소재도 짱짱한것같고 충전재도 빵빵합니다 세일가격으론 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏도 예뻐요 재구매 의향 있습니다아아 (작성날짜:8월)
재질도좋고 가볍고 가성비좋네요 ㅎㅎ 이번겨울 진짜자주 입었네요 (작성날짜:8월)
어디나 매치하기 쉽고 잘 어울리는 컬레에 가볍고 따뜻해서 올 겨울 엄청 입었어요 저같은 난쟁이똥자루에게는 숏패딩이 좋아유 (작성날짜:8월)
갓성비로 산 숏패딩입니다 어디에나 잘어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘네요 핏이 너무 좋아요 길이감도 딱 적당하니 제가 원하는 숏패딩같네요 다만 옷에 물이 묻으면 티가 좀 나요ㅠ 그래도 이 가격에 이 정도 핏, 재질이면 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
가격에비해 엄청 잘입고 다니고 있습니다 너무 좋아오 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 원래 좋아해서 숏패딩사면 라퍼지스토어에서 사자 해서 샀는데 좋네요 근데 좀 털이 빠져요 (작성날짜:8월)
사이즈는 원한 사이즈 나왔고 가격대비 이쁩니다 따뜻하구요 ~~ (작성날짜:8월)
아직 추울때까지 부지런히 입을 기본 회색 숏패딩입니다 (작성날짜:8월)
정말 좋네요 따듯하고 이쁘고 크기를 업햇는데 딱좋은듯?? 굿굿 추천합니다 (작성날짜:8월)
밝은 카키라서 완전 이쁘네요 어디랑 입어도 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 아무옷이나 잘 어울려서 입기좋아요 175에 71키로 입니다. (작성날짜:8월)
색감 어디에나 찰떡으로 어울리게 입기 너무 좋습니다 간혹가다 같은것 입은 사람 볼땐 민망하지만.. (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 핏 좋아요 이가격에 이정도면 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
검정색 슬랙스에 막입기 최고입니다 일단 너무 따뜻해요 가성비 갑 (작성날짜:8월)
일단 가격대비 너무나 좋은 아이템이에요 사이즈는 통이 매우매우커서 남성분들 M이 딱 예쁜 핏일겁니다 (작성날짜:8월)
175/61 기준으로 s사이즈 만족합니다. 기장감이랑 보온성은 만족하지만, 안감이 다소 거칠어, 보풀이 잘 일어나는 옷은 조금 무리일 것 같습니다. 이 외에는 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
가격대비 정말 좋고 정말 오랫동안 입을듯합니다. (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 잘입고 있습니다 맨날 나갈때 이옷 입는거 같아요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 제품이 약간 크게 나왔지만 그게 매력인것 같아요 코디하기 편합니다 좋아요 (작성날짜:8월)
롱패딩만 2년 입다가 숏패딩 도전해보는데 세일할때 사서 가격도 저렴하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비로는 진짜 개꿀인데 털이 좀 잘빠져요 그거 말곤 단점이 딱히 없어요. 무난합니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니당  밝은회색도 이쁘지만 카키도 굉장히 이쁘네용  173 / 74 기준으로 살짝 루즈핏으로 이쁘게 잘맞습니당 (작성날짜:8월)
뭔가 좀 부한 느낌이 있지만 괜찮네요~! 붕 뜨는 느낌은 어쩔 수 없구요 그래두 따뜻해요 (작성날짜:8월)
별 기대안했는데 생각보다 따뜻해서 너무 춥지 않은이상 잘 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
사이즈 굳 색상 굳 암 베리 베리 굳 미니멀에 굳굳굳 (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 매칭하기 어려울까봐 걱정이 만ㄹ앆는데 그런 걱정들 다 졸리 쓸모없는 것들이도라구요 좋습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 그냥 무난 무난 하네요 안감 색이 좀 별로인점 그리고 털이 좀 많이 빠지네요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋습니다 보온성도 만족하고 색감도 너무 예뻐요! 밑단 시보리 덕분에 스타일링 하기도 편하고 털 빠짐이 걱정이였는데 털 빠짐도 많이 없습니다:) (작성날짜:8월)
172/78 l 품이 좀 잇어서 엘햇는데 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
팔길이 적당 밑단이 좀 짧음 M살걸 그랬음. 그래도 만족함 같은 스펙이면 M사시길 (작성날짜:8월)
이 가격에 이쁘고 보온성도 괜찮은 무난한 숏패딩이에요! (작성날짜:8월)
이 가격에 따듯하고 무난하게 입을 수 있는 숏패딩이에요! (작성날짜:8월)
생각보다 엄청따뜻하고 열이 내부에서 맴돕니다 핏도 이쁘고 자주입고다니고있어용 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 퀄이면 가성비는 좋지만 감당할 수 없는 주문받아놓고 배송만 2주 걸리는 부분에 대해서는 실망스럽네요. (작성날짜:8월)
이뻐용 회색검은색은 너무 다른사람들많이입어서 카키로도전해봤어요ㅔ 175/72 입니다 (작성날짜:8월)
가볍고 무난하고 가성비 좋은 패딩으로는 괜찮은 거 같네요 (작성날짜:8월)
롱패딩 세탁을 하려고 옷을 보던중 맘에 들어서 구매했는데 막 입기도 편하고 가랑비 짱 입니다 (작성날짜:8월)
안에 발열판있어서 따듯하고요 색도 이뻐요. 마감이 좋네요 (작성날짜:8월)
어디에나 코디하기 좋아요 가성비 좋은 아이템이구먼유 (작성날짜:8월)
비슷한 시즌제품이 많은게 흠이긴하지만 사이즈까지해서 제껏인마냥 딱이였습니다. (작성날짜:8월)
막 입기 좋습니다. 근데 일반핏?은 아니네요. 그렇지만 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라 아무거나 껴입고 입어도 잘 들어가요~ ! (작성날짜:8월)
패딩 안쪽에 보온이 잘되어잇어 너무 따뜻하고 핏이 이쁘다. (작성날짜:8월)
숏패딩 사고 싶은데 그레이는 너무 흔해서 다른 색으로 알아보면서 엄청 고민한 끝에 샀어요 길이감부터 가성비까지 완전 좋아요 나름 따뜻하기도 하고 무엇보다도 카키색이 진짜 예쁜 카키색이에요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 아무옷이나 매치해도 무난하게 갑니다. (작성날짜:8월)
다만, 좀 볼륨감이 있어서 좀 떠 보일 수 있어요.. 사이즈 정 사이즈 추천드립니당 저는 좀 큰 느낌이네요.. (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따듯해서 좋아요! 색감도 청바지나 운동복 다 매치하기 좋아요. 소매부분 재질이 부드러워서 착용감도 좋아서 자주 입고 다녀요! (작성날짜:8월)
187/80 따듯하고 입기무난해서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 작은사이즈라도 커서 놀랐지만 좋아요! 밑에 많이 쪼여서 입어야하지만 적당히 빵빵한게 너무좋아요ㅠ (작성날짜:8월)
클론개많아요근데잘삿습니다너무좋아요잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋아요 안쪽 재질이 은색이라 좀 가리고싶습니다. 밑단 시보리부분? 너무 잘 풀려요 고정이 안되네요 가격 저렴하니 그러려니하고 입습니다 한두철은 버틸수있을듯싶네요 (작성날짜:8월)
쿠폰 먹이고 저렴하게 구입했습니다 퀄리티 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
개따뜻하고 디자인도 너무 이쁘네요. 패딩살까 고민했는데 목이 따뜻해서 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
안감이 되게 따뜻하고 소매에 시보리까지 있어서 더 따뜻해요 솔직히 보온성은 별로 기대안하고 샀는데 너무 좋아서 요즘 얘만 입고 다녀요 ㅎㅎ A라인으로 퍼지긴 하지만 저는 나름대로 괜찮아서 크게 신경 쓰이지 않아요 다른 색도 사고 싶네용 (작성날짜:8월)
이건 거의 교복템입니다 많이 비싸지 않게 구매했는데 퐁신퐁신하고 엄청 따숩고 하네요 (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 정말 이쁘고 핏도 제가 원했던 핏이 나와서 좋네요 다음에 재구매 의사 있습니다! (작성날짜:8월)
일단 합리적인 가격이구요-! 카키색이 오묘하구 예뻐요 생각했던것보다는 짙은 색이지만 예쁩니다! 엄청가볍구요 따뜻해요 롱패딩보다 편해서 피부처럼 자주 입고다닙니당:-) 오버핏이라 실측보고 고민을 많이했는데 어깨 제봉선이 살짝 내려가있어서 어깨만 붕뜨거나 그러지는 않아요! 지퍼 잠구며는 바람도 많이 안들어와서 따뜻합니다 12월부터 지금까지 쭈욱 잘입고다녔구 앞으로도 자주 입을것같아요 라퍼지스토어최고ㅠㅠ (작성날짜:8월)
무난한 디자인덕분에 편하게 잘입고 있습니다 허리끈 조절해서 입어야 이뻐요 (작성날짜:8월)
후기 무난하고 이뻐요 구매 잘한것같내요  아주 만족합니다 잘입겠습니다.  사이즈는 정 사이즈 입으면 될것같아요 (작성날짜:8월)
이 저렴한 가격에 구스라니 잘입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
안에 발열패드? 덕분에 많이따뜻해요 그리고 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ맨날맨날 입는거같아요 근대 단점이라면 ㅋ 돌아다니다보면 비슷한거 입는 사람이 엄청엄청 많아서 좀 그래요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 엄청하고 패딩 엄청 클줄 알았더니 맨투맨이나 후드티 입고 패딩 입으면 괜찮슴돠 (작성날짜:8월)
기대를 하지 않았는데 따뜻함 디자인 착용감 색상 뭐 하나 빠지는 거 없습니다 최고에요 (작성날짜:8월)
진짜 무난한 걸 넘어서 예쁘고 가볍습니다~ 살짝 털이 조금 자주 빠지는거빼고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
이 가격대에 숏패딩 중에서는 제일 좋다고 생각해요 털빠짐이 좀 심한거 빼고는 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:8월)
보온성이나 무게는 만족합니다! 다만 털이 상상 외로 많이 빠지네요 ㅠㅠ 구매 이전으로 돌아간다면 돈 조금 더주고 더 좋은거 사고싶어요! (작성날짜:8월)
일단 패딩 맘에 들어요 이쁘게 입고 갔다왔답니다 추천 (작성날짜:8월)
181/64 라지 사이즈 구매 했는데 딱 맞고 기장 숏패딩 느낌으로 딱인거 같아요 !! 근데 지퍼 안잠그면 뒤 쪽이 붕 떠요 .. 별로 안입어서 그런지 모르겠는데 무튼 그렇습니다 ~ (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 보온성도 좋구요 색감이 제가원하는 색상입니다 고민은 배송만늦출뿐 (작성날짜:8월)
겨울에 입기 딱 적당하구 착용감도 좋아요~ 그리고 사이즈도 딱 적당해서 입기 편했던거같아요~ (작성날짜:8월)
사고 싶었던 제품인데 품절이라서 아쉬웠는데 재입고가 된 걸 보고 바로 구매했습니다.  입었을때 포근하게 날 감싸주는 부드러운 느낌이 너무 좋고 무게도 가볍고 보온성도 생각보다 좋은거 같습니다. (작성날짜:8월)
싸게 사서 만족하고 있어요 생각보다 가볍고 보온성도 가격에 비해 따뜻해서 만족해요 사이즈는 정 사이즈고 기본 숏패딩입니다 (작성날짜:8월)
이거 진짜 이너 한개만 입고 패딩입어도 따뜻하다못해 뜨거워져서 땀나요.. 안에 소재를 빵빵하게 잘만든듯. 색감도 고급져서 아무렇게나 매치 잘하면서, 자주 입고 다니는거 같아요. 굳굳 (작성날짜:8월)
많이사는데는 역시 이유가 있네요. 아주 만족스럽습니다. 173입니다. 참고하세요. (작성날짜:8월)
옷도 괜찮은데 가격도 싸서 그런가 정말 주변에 같은 패딩 입는 사람들 무지하게 많네요;; (작성날짜:8월)
겨울철 입을 숏패딩이 없어서 샀는데 길이도 적절하고 따듯하게 잘 입은 것같습니다. 한가지 아쉽다면 안쪽도 바깥과 같은 색인줄 알았는데 조금 다르게생겨서 살짝 아쉬웠던것 같습니다. 176 / 75 m잘맞아요 (작성날짜:8월)
이번시즌 유행이라는 숏패딩 따뜻한 동시에 멋부릴수있어 아주 만족해요 (작성날짜:8월)
보온성은 그닥이고 털빠짐 심합니다. 색감은 이쁩니다. (작성날짜:8월)
생각보다 폼이 크다는 생각을 할 수 있는데 그 마저도 예쁘네요 예뻐요 구매하시는거 추천드립니다. (작성날짜:8월)
배송 품질 가격 스펙 그리고 인성까지 전부 다 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈, 색감 제가 원하던 것입니다. 가격도 저렴한데 보온성까지 최고입니다.  빵빵하고 가성비패딩으로 추천합니다~ (작성날짜:8월)
매우 잘 입고 있습니다! 생각보다도 따뜻하고 색감도 화면 그대로 나와있네요 다만 비슷하게 입으신 분들이 넘 많음,, (작성날짜:8월)
따뜻하고 이쁘긴한데 뒤에 붕뜨는게 좀 심해요.. 끈으로 조절해도 그러네요 (작성날짜:8월)
카키색 색감도 굉장히 좋고 따뜻해서 엄청 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
겨울에 숏패딩 뭐살까 고민하다가 무신사 보니까 있길래 기대 안하고 샀는데 존예 (작성날짜:8월)
다만 밑단이 많이 펑퍼짐합니다ㅜㅜ 스트링 안 조이면 모양이 이상하네요 스트링 조이면 그나마 낫긴한데 그마저도 막 이쁘게 쉐입이 나오진 않네요 옆모습때문에 별 1개 깎았습니다 그외에 마감이나 디테일은 맘에들어요 특히 손목부분에 시보리가 잘 돼 있어서 따뜻합니다 스펙은 184/68이고 L샀는데 생각보다 널럴하네요 (작성날짜:8월)
핏감 좋고 보온성도 뛰어나고 사길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
패딩 하단부분이 좀 넓어서 부해보이긴 하는데 가볍고 따뜻하고 색감도 잘나와서 가성비는 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해요 가격도 저렴한데 퀄리티도 높고 적극추천 (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 따뜻하고 안주머니도 있어서 엄청 편해요. 그냥 개좋네요 (작성날짜:8월)
숑패딩으로 무난하니 좋습니다. 근데 밑단의 조임이 약해서 퍼지는 느낌은 살짝 아쉽네요 ㅠㅠ 그래도 약8만원 정도의 구매해서 가성비로 좋습니다! (작성날짜:8월)
타상품이랑 두개사서 비교해보고 입어봤는데 핏이 좋네요 어깨라인이랑 몸뚱이가 O자형으로 되더라구요 어깨 루즈해서 이뻐요 타회사 제품은 어깨깡패되더라구요 ㅠㅠ(이상) 라퍼지스토어꺼 가성비도 좋도 이쁘네요 손목시보리, 주머니 자크 좋아요. 착용감도 좋아요 기장이 많이 짧아서(?) 상의가 튀어나올수도 있어오  <굳이 단점 말씀드리면> 지퍼 목까지 올리면 안이쁜거 안에 티타늄 은박지같은거 보이는거 목쪽에 시보리 없는거 앞,뒤가 허리끈 조절에 따라 튀어나올수있는점 자크가 이중이 아니라서, 자크가 보이는점 (천으로 가리면 2중 바람도 막아주고 미관상도 더 깔끔함)  이정도입니다. 전 제품 만족합니다. 다른 타 제품은 반품하려고요 ㅎㅎ 빨리 사서 입어볼껄.. 이제 사서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 따숩습니다 낄낄 색감이 아이폰마냥 감성적임 (작성날짜:8월)
일단 실물 색상이 훨씬 이쁘고 사이즈도 적당한 오버핏이라 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
세일할때샀어요 색 화면이랑 똑같고 생각보다 무난해요 여기저기 다 잘어울려요 품은 넉넉하고 팔이 좀 긴데 총 기장은 긴편은 아니어서 약간 근육맨처럼 돼요. 키가 작은편인데 막 길다는 느낌이 없어요. 키 크신분들은 애기 옷 입은 느낌이실듯 ㅋㅋ 가볍고 따뜻하지만 엄청 추운날은 역시 롱패딩을 입어야 해요. 12월부터 입는중인데 털이 좀.. 빠지네요 아직 몇개월 입지도 않았는데,, 실밥처리는 미흡한데가 있어요 거기서 털이 빠지나봐요..ㅠ 숏패딩이라 편하고 검은색보다는 덜 칙칙해서 잘 입고 있어요 그렇게 싼값도 아니었는데 조금 아쉬운건 어쩔수가 없네요 (작성날짜:8월)
칼바람 불어도 따뜻하고 스타일리쉬해보여요 근데 밑단에 스트링 안 쪼이면 바람이 솔솔 들어와서 배가 차가와져요 키는 168입니당 (작성날짜:8월)
디자인 괜찮고~근데 사람들 전부 그레이 색상사서 조금 싫엇음ㅋㅋ 아그리고세탁기절대돌리지마여ㅋㅋㅋ 오리털은 빨고탁탁털면 되는데 요건 뭉쳐져요ㅋㅋㅋ 음~돈조금더주고오리털사시는게나을듯 (작성날짜:8월)
검정색으로 샀는데 무난하게 입을 수 있을 것 같아서 만족해요~ (작성날짜:8월)
보온성이 생각보다 너무 따듯해서 놀랐습니다. 다만 아래 품이 크긴 하네요. 그래도 포근합니다. (작성날짜:8월)
좋아요. 가성비로 입을만 합니다. 그런데 너무 빵빵해서 가방맬때 좀 불편하네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁘고 저렴하고 좋읍니다 예쁘게입을게요 (작성날짜:8월)
까리하고 좋습니다. 색깔도 좋고 사이즈도 좋고 펑퍼짐한 이쁨 (작성날짜:8월)
생각보다 싸서 별기대안했는데 가볍고 따뜻해서 자주 입고 다닙니다ㅎㅎ어디에 걸쳐도 무난한 아이템이고 색감이나 핏도 너무 잘떨어져서 마음에들어요!! (작성날짜:8월)
166 54 이구요 비슷한스펙의 여성분들은 에스 사셔도 될거같아요 커요! (작성날짜:8월)
회색 너무 흔해서 카키로했는데 아주 만족해요 되게 가볍고 따뜻하고 핏도 이쁘게 나오네요 사이즈는 한사이즈 다운추천합니다 (작성날짜:8월)
길 걷다가 하루에 한 명씩 꼭 마주침 근데 패딩은 따숩고 예쁘네요 넘 좋아여 (작성날짜:8월)
시착을 위해서 코디는 신경 안쓰고 입어봤지만 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
무난하게 자주 입긴 하는데 색감이랑 길이감이 살짝 아쉬워요 좀 더 밝은 회색이였으면 더 좋았을듯 길이도 뒷 꽁무니가 있는 거처럼 앞쪽보다 길어서 조금 아쉽 그래도 잘입고 댕겨요 173/63 (작성날짜:8월)
일요일에 입금해서 크리스마스가 있는 주 금요일에 상품을 받았습니다. 그 다음 주 월요일이 여행이어서 애간장 탔는데 다행히 그전에 도착해서 좋았습니다. 핏도 원하던 핏이고, 보온성도 생각보다 좋아서 겨울 버틸 수 있겠습니다. (작성날짜:8월)
길이 적당하고 따뜻하고 좋아요!! 입으면 뚱뚱해져서 누가 쳐도 몰라여 (작성날짜:8월)
막 입기 좋을 패딩 검색하다가 구매했어요 배송도 빠르네요 (작성날짜:8월)
177 74이구요 남자친구꺼 선물하는데 사이즈 진짜 많이 고민했거든요 크게 나왓대서 m가려다가 그냥 라지로 했는데 생각보다많이 안커요... 어깨 있으신분들은 라지 추천드려요 (작성날짜:8월)
숏패딩 첫 구매인데 편하고 싼 가격에 사서 가성비에 매우 만족합니다! (작성날짜:8월)
싼 가격에 이정도 퀄리티이면 말 다햇쥬 올겨울 잘입습니다 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플패딩으로 삿는데 흔치않은 색이고 생각했던것보다 훨씬 따뜻해요! (작성날짜:8월)
볼륨감도 좋고 보온성도 좋아 편하게 입을수 있는 패딩 (작성날짜:8월)
가볍고 무난한 스타일이기는 하나 핏이 저랑은 좀 안맞는듯.. (작성날짜:8월)
솔직히 하나도 안따뜻할줄 알앗는데 생각보다 개따숩 가성비 미쳤다고요 회색사지말고 검정색 전투복으로 입으면 개꿀 (작성날짜:8월)
핏 진짜 예쁘고 가볍고 따뜻해서 진짜 맨날 입게돼요. 키 165에 기장도 딱 적당하고 품은 널널해서 안에 많이 껴입어도 잘맞아요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 입고 좋아요 ! 잘 입을께요 감사합니당 (작성날짜:8월)
딱 편하게 입고 다닐 수 있고 집 앞에 슈퍼갈때 입고 가기 딱좋아요. 색감도 예쁘고 핏도 딱 예쁘게 떨어지네용 (작성날짜:8월)
보온성은 따뜻한날 골라서 입으면 되는정두 추우면 못입어욮퓨 그래도 생각보단 따뜻,,? 허리부분 붕뜨구요 어깨뷰뷴 접혀서 어깨좁아보일수도,,? (작성날짜:8월)
보온성은 따뜻한날 골라서 입으면 되는정두 추우면 못입어욮퓨 그래도 생각보단 따뜻,,? 허리부분 붕뜨구요 어깨뷰뷴 접혀서 어깨좁아보일수도,,? (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 이번에 제주도 여행갈때 잘입었습니다~~ (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따듯하네요 색깔도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 유행하는거 예뻐보여서 샀는데 괜찮습니다. 따뜻하지는 않지만 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
색감좋고 핏좋고 코디하기 좋네요 적극 추천합니다 사세요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍습니다 아무옷에나 편하게 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩사려고 찾다가 젤 무난한거로 ㄱ했음 역시나 무난함 가성비와 무난의 끝판왕ㅇㅇ 옷 맞춰입기 귀찮은 사람들 사세여˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ (작성날짜:8월)
친구들이 다 숏패딩 입고 다니길래 블프 맞춰서 한번 사봤어요! 처음엔 안입던 디자인을 시도하려고 하니까 안어울린다는 생각이 들었는데 한달정도 입어보니 이제 완전 저랑 딱 맞는 옷이란 생각이 드네요 ㅎ (작성날짜:8월)
옷 정말 따뜻하구요 이쁘네요 169 입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
일단 전투용으로 입기 너무 좋고 안감 너무 따듯해요 강추!!!! (작성날짜:8월)
색도 진하고 제가 맘에 드는 제품입니다. 미니멀하게 입기가 좋습니다. 캐주얼하게도 입는게 좋네요. (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 최고예요 사이즈 많이 클까봐 걱정했는데 적당히 오버핏이라 딱 좋아요 밑부분이 조금 크긴한데 고무줄로 줄이면 돼서 상관없을 것 같긴 합니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 크긴한디 재질도 정말 좋고 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
요즘 라이트 그레이 많이들 입으시던데 진짜 가볍고 색감도 예쁘고 좋네요. 단점이라면 주머니가 작다는거? 내년되면 모르겠지만 패딩이 적당히 볼륨감이 있어서 예뻐요 (작성날짜:8월)
가볍고 색상도 좋습니다.허리 부분이 많이 뜨는것이 추운날은 밑으로 바람이 들어올거 같네요 (작성날짜:8월)
키167이구여 생각보다 가볍고 따뜻해요 그리고 실물이랑 홈페이지 사진이랑 색이 좀 다른데.. 저는 개인적으로 사진에 나오는 색보다 실물색이 더 예쁜거 같네요 (작성날짜:8월)
165/60에 사이즈 적당해요. 따뜻하고 가벼워요. (작성날짜:8월)
170 60이고 이런 실루엣인거같아요 참고하세요 (작성날짜:8월)
178/65 M사이즈 잘맞아요 싼맛에 샀는데 옷 짱짱하고 퀄리티 좋습니다. (작성날짜:8월)
일단 너무가볍고 너무 이뻐요ㅎㅎ 색도 너무 어둡지도않고 너무 연하지도않은 그런색이라 더 이쁩니다 보온성도 따뜻합니다 허헣 하지만 약간의 단점이라하면 엉덩이쪽이 바람에날리고 그런건 아니지만 디자인자체가 약간 나와있더라구여 ㅠ 줄로 줄여도 자꾸빠지구 그리고 뒷부분이 너~~무 빵빵합니다 ㅠ 눌러도 부풀어오르고 ㅠㅠ 이거말고는 단점이안보입니당 그렇다고 못입고 안이쁘고 그런건아니에영 그냥 각잡고싶어서 그런가바영 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 100점만점에 90점 입니다 ㅠ (작성날짜:8월)
165여자 옷이 진짜 가볍고 따듯해요 사이즈는 큰데 옷 껴입기 편해요 (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 따뜻해서 좋아요.가격도 저렴하고 가성비갑 입니다. 굿 (작성날짜:8월)
s사이즈인데도 너무 작지도 않고 딱 좋네요 다만 재질이 그리 좋진 않은거같아요 싼 맛에 입고 다니기 좋을거같네요~ (작성날짜:8월)
진짜아 너무 이뻐요 배송도 빠르고 잘산거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고, 사이즈도 잘 맞고, 재질도 좋습니다. 앞으로도 자주 이용할 거 같네요. (작성날짜:8월)
아따~~~ 이거 야무집니다꼭사여올해도띵! 꼭 사버려요 (작성날짜:8월)
생각 했던것보다 기장은 짧아요 한치수 다운해서 주문 하시는게 날듯 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다.마감 안감 부자재등 다태일 조은것 같구요 원단이 조금 안좋은것 빼면 최고입니다. (작성날짜:8월)
그게 다임. 털 하루에 20g은빠짐ㅎㅎ도매에서가성비 기대하다간 큰코 다칩니다... 지금 시즌오프하는거 차라리 그거 사세요. (작성날짜:8월)
휴가 나오기전 사놓고 휴가나오자마자 바로입고나왔는데 역시 색이 엄청 이쁘네요! 175 /70 (작성날짜:8월)
품이 넓고 기장은 그렇게 안기네요 옆으로 꽤나 커요 핏 좋고 재질도 좋은거같아요 ㅠㅠㅠ 170/62입니다 (작성날짜:8월)
컨버스에 블랙진 슬랙스 신발도 다 잘 받는거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 적당합니다. 따뜻하기도 하고요 잘샀네요 (작성날짜:8월)
166/62 s 가격에비해 보온성이좋네요 걱정했는데 ㅎㅎ 좋습니다 (작성날짜:8월)
할인에 할인을 받아서 샀는데 가성비 킹갓지려버립니다 (작성날짜:8월)
디자인이나 가격은 구매 전부터 마음에 들었고 가장 걱정되는 게 배송이었는데 생각보다 빨리 와서 놀러갈 때 잘 입었어요~ 생각보다 가벼웠고 그에 비해 보온성은 좋은 것 같아 맘에 들어요. 제가 167인데 마른 편이라 좀 클까봐 걱정했는데 예쁜 오버핏이라 만족해요!! (작성날짜:8월)
몇십만원짜리도 입어봐도 다 어느선부턴 다 거기서 거리라 생각해서 별 기대없이 한철입을꺼로 샀었는데 색감이 너무 좋고 허리 기장이 딱 제가 원하는 패딩이네요 그리고 찢어져서 어떻게 해야하나 문의 넣으니 바로 연락오셔서 상담해주시고 원단 보내주셔서 서비스에 감동 받았어요 라퍼지스토어 재구매의사 있습니다! (작성날짜:8월)
팔길이 적당. 품은 좀 넓음. 기장은 적당하지만 짧은느낌?! 전체적으로 가격대비 만족 (작성날짜:8월)
165/60 인데 길이도 딱 적당하고 따뜻하네요 하나 아쉬운게 밑에 뭔가 탄탄하지 않은 느낌.. 약간 부해요 (작성날짜:8월)
그레이 숏패딩 처음 사보는데 색도 예쁘고 맘에 들어용 사이즈는 안에 티 입고 겉옷 입어도 넉넉하고 엉덩이 반쯤 덮어요 (작성날짜:8월)
172/67 조금 많이 커보이지만 요즘 유행하는만큼 예쁘고 따~뜻합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워서 어깨도 안아프고 짱짱맨 라퍼지 (작성날짜:8월)
이뻐요 크기도 알맞고 따뜻함니당. 커플로 구매했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옆에 있는 조임줄을 활용해 아무리 조여도 살짝 붕뜬 느낌이 나는데 사진처럼 지퍼를 열고 입으면 크게 문제가 되지 않습니다. 이것 빼고는 아주 만족합니다. (작성날짜:8월)
다른 색상도 구입했는데 검정 색상만 털빠짐이 너무 심합니다. 받자마자 입어보니 털이며 실밥이 여기저기 많이 보였습니다. 핏은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
푸파라 그런가 빵빵해요. 많이 빵빵해요 .. 목 부분이 너무 높은거만 빼면 좋씀다. 군대 가기 전까지 잘 입을게효 (작성날짜:8월)
정말 맘에들고 따뜻해요 가성비 정말 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
보온성은 따뜻하나 옷이 금방 때타고하네요 나머지는 좋아요 (작성날짜:8월)
인생 첫 숏패딩 사봤는데 보온성도 나쁘지 않고 좋네요. 다만 회색이라 때가 좀 잘 타는 것 같아서 관리를 잘 하셔야 될 듯. (작성날짜:8월)
세일해서 써게 샀는데 따뜻하고 서이즈도 딱이고 너무 좋어요~ (작성날짜:8월)
가성비 좋구요 전체적으로 옷이 좀 루즈해서 오버핏 좋아하는분들도 한 사이즈 정도 다운해서 입는것도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
이유는 모르겠지만 깃털이좀 빠지더라구요. 심하게 빠지진않지만 그 부분말고는 모두 완벽한것같습니다. 디자인이 정말 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 따뜻하고 이뻐요 겨울동안 잘입고있어여 (작성날짜:8월)
추천합니다 밑에 스트링이 빠져 교환하는데 너무 오래걸렸네요 ㅠㅠ 그래도 친절하게 교환해주셔서 잘입구있습니다. 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
후기에서 다들 사이즈가 크다는 말이 있어 외투를 보통 라지 사이즈를 사지만 M사이즈샀습니다  기장 품 딱맞습니다  따듯한건 엄청추운날빼고는 다 입을수 있을거 같습니다  시보리 느낌도 좋아서 입을때마다 좋네요  아쉬운건 안주머니가 조금 불안합니다 그래서 그냥 안넣어다녀요  그냥 주머니는 조금 작습니다  그래도 할인할때 잘사서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원래 미니멀하게 입는 것도 좋아하고 어느정도 스트릿, 캐쥬얼 하게 입는것도 좋아하지만 라퍼지스토어 숏패딩은 딱 어느정도만 괜찮은 정도네요. 너무 미니멀하지도 너무 캐쥬얼 하지도않은 좋게말하면 범용성은 좋지만 뭔가 딱 특이점이나 매력은 없는?! 듯 한 기분입니당. 180에 75 상체발달했는데 L가니 안에 니트입어도 여유롭고요 엄청 따뜻하네요 :) 번창하십숑ㅅ (작성날짜:8월)
비올때만 조심하면 딱 좋을거같아용 생활방수도 안되서 비오면 다 젖어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
숏패딩 중에도 총장이 매우 짧아서 이너가 충분히 튀어나와서 좋고, 가볍네요 그런데 따뜻한지는 모르겠어요. 날 안추울때 자주입어요 (작성날짜:8월)
기본적인 그레이색이라 슬랙스 베이지색 팬츠에 잘 어울리고 밑에 조여주는게 있어서 안좋이면 벙벙한 느낌이 있어서 조여주는게 좋아여 (작성날짜:8월)
제가 키가 작아서 그런지 엄청 커요... 부해보임 주의 (작성날짜:8월)
가성비최고의패딩 보온성좋고 재질좋아요 방수는잘모르겄네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고패딩 사이즈크게나와서 전176/70. S가서 적당한핏 보온성도좋아요 (작성날짜:8월)
1월달에 입었는데도 보온성 가격대비치고 나름 좋고 핏도 딱 제가 원하는 핏이여서 너무 좋았어요 원래 체격이 좀 있어서 L랑 M 고민했는데 숏패딩은 역시 딱 맞게 입거나 작게 입는게 예쁜 것 같아요 176/70 M사이즈입니다 ㅎ 겨울 패딩으로 장만하기 좋아요~ (작성날짜:8월)
왠만한 가격주고 산 패딩에 안꿀리는 그런패딩인듯 가성비 긋 (작성날짜:8월)
무광이라는 점이 아주 좋았구요. 패딩 밑부분만 넓게 제작되어 포인트 되는것같아 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
빵빵하고 따뜻해서 자주입고다닐것 같아요 길이감도 적당합니다~~ (작성날짜:8월)
168/51 마르고 허리가 긴 타입 어깨라인은 적당한 오버핏 기장이 짧지 않고 알맞게 떨어져서 만족 중입니다! 엄청 크지도 작지도 않고 딱 적당합니다! _ 많은 브랜드 고민하다 결국 인기 순위 제품으로 선택했는데 굉장히 가벼우면서 적당히 따뜻한 무난한 제품이에요! 안에 따뜻하게 입으면 한겨울도 버틸만은 할 것 같아요! (작성날짜:8월)
단점으로 치자면 비오는날 맞으면 처음엔 방수처럼 보이다가 다 스며들어서 보기 흉해짐.... 또 시간 지나면 얼룩도 남음 물조심! (작성날짜:8월)
안에 은박지 그게 좀 보이는게 흠이긴 한데 그래도 핏좋고 따듯하네요 (작성날짜:8월)
우선 178 73 m 사이즈 완전 좋습니다. 이너를 2개 이상 입으면 불편함이 있지만 라지 사이즈는 너무 헐거워 보일 듯 합니다. 무게감은 롱패딩만 입다 입어서 그런지 확실히 가볍습니다. 재질 색감 다 맘에듭니다. 하지만 하단 카라부분이 자리를 잘 못잡고 약간 뒤집어 집니다. 그거 빼고 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋고 이쁩니다. 생각보다 따뜻해서 좋아요! (작성날짜:8월)
178/74 보통 L입는데 크게나왔다해서 M사이즈 샀는데도 좀 큽니다. 안감 디자인도 꽤 거슬립니다 (작성날짜:8월)
세일하고 할인해서 처음으로 사봤는데 따뜻하고 좋습니다 다음에 또 구매할랍니다 ㅎㅎ~ (작성날짜:8월)
솔직히 개인적으로 요즘 그레이 너무 흔해서 별론데다가 그레이보다 카키가 더 이뻐여!!!!!!!! (작성날짜:8월)
되게 이뻐요 ! 맘에드는데 단 하나.... 방수가안돼요.. 방수됐으면 최고였을듯...0 (작성날짜:8월)
숏패딩이 요즘 유행이라 하나 장만했는데 너모 예쁘네요 ㅎㅎ 길이감도 좋고 따뜻하고 색도 좋네요 하나 단점이라면 생각보다 패딩이 빵빵해서 통통해 보이네요 한 사이즈 작게 사는 것도 괜찮을 것 같아용 패딩 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 덩치가 있어서 L사이즈 작을까봐 걱정했는데 사이즈 딱 맞고 너무 좋네요^_^* (보통L사이즈 보다 큰 것 같아요) (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어서 동생도 사줬어요~ 색도 예쁘고 따뜻 (작성날짜:8월)
생각보다 s인데 크네요 아랫품도 크고요 그래도 이뻐요!! (작성날짜:8월)
여친이랑 커플로 샀는데 예쁩니다 화면보다 색감이랑 밝기가 조금 차이가 있는데 참고 하셔야할거같고 밑이 벌어진 스타일이라 춥다고 해서 걱정했는데 밑단 조절하는걸로 조여주면 따듯해요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 샀는데 예쁘네요 화면보다 색감이 좀 어둡고 진한 편이긴한데 그래도 핏도 예쁘고 따듯해여 밑이 벌어지는 스타일이라 그냥 입으면 좀 춥고 밑에 조절하면 따듯하게 입을수 있습니다 (작성날짜:8월)
안에 비닐? 로 보온되는 게 있어서 따뜻하고 좋아요. 색깔이 정말 제가 원했던 색이라 만족합니다. 강추에요! 털은 안빠지고 좋아요 (작성날짜:8월)
앵간하면 잘 안하려했지만 진짜 너무 맘에듭니다 이가격에 이퀄리티 나오는게 말이 안된다고 생각해요 최고 (작성날짜:8월)
진짜 패딩은 예쁜데 깃털이 다 나와요 ㅠㅠ 168/58kg 인데 M적당합니다 (작성날짜:8월)
제 스펙은 184/74이고요, 색감 만족, 핏 만족, 가격 만족, 두께감 만족 합니다. 구매추천합니다. (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다  더 낳음  상당히 가볍고, 쓸 만 하고 좋와요.  M사이즈가, L사이즈라 보시면 될 듯 꽤 사이즈가 큼 (작성날짜:8월)
179/79 적당한 오버핏에 색감이쁩니다. 잘산것같아요. (작성날짜:8월)
숏패딩 이라 덜 따뜻할까 걱정했는데 보온성 좋구요 디자인 및 색상도 괜찮아요 다만 완전 밝은 회색은 아니에요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 스타일 잘 나오고 항상 잘 입고있슴다 (작성날짜:8월)
옷 핏이 잘빠지고 무난해서 잘입을 수 있을 것 같아요! 색상은 검정색으로 했어요 청바지랑 슬랙스 다 같이 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:8월)
175-72 옷이크게나왔다해서평소 100입는데 M주문했더니 딱맞아요 데일리로입기 좋은데 소매나 목뒤에 때는좀탈꺼같아요 (작성날짜:8월)
무난하게 자주 입을 수 있어서 마음에 듭니다~ 또 살게요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 좋고 가볍고 따뜻한데 팔 길이도 딱 좋은데 몸통쪽이 너무 커서 조금 아쉽습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
살짝 앞뒤로 크지만 그래도 이쁘고 좋습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
175/65 핏 이쁘게 나옵니다. 조금 두툼해서 커보일수도 있어요. (작성날짜:8월)
저렴한숏패딩은 처음이지만 패딩이 금방 어디에 긁햐서 찢어질것만같아서 불안불안해요 산지얼마안되서 진짜로 찢어질뻔했어요 다행히 찢어질뻔한흔적만 남았지만...다른건 다좋은거같아요 (작성날짜:8월)
부들부들하고 색감도 너무 이뻐요 가성비제품좋아요! (작성날짜:8월)
상당히 포근하고 푹신합니다 입을때 느낌이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
너무너무예쁘고 진짜 가벼워요!!!!168인데 s잘맞아여 (작성날짜:8월)
가격대비 넘 따뜻하고 색상도 이뻐서 다들 이쁘다네요 (작성날짜:8월)
가성비는 좋은데 뭔가 살짝 붕뜨는느낌과 약간 큰사이즈... 그거빼고 나쁘지않습니다 싼맛에 한시즌 입어야지 (작성날짜:8월)
원래 오버핏으로 입다보니 생각보다 안큰거 같은데 그래도 한치수 크게 입었다면 핏이 별로 였을거 같아요! 전 키 160이에용 :-) (작성날짜:8월)
무난해서 좋은 것 같아요! 생각보다 따뜻해서 좋아요! (작성날짜:8월)
173/62 S사이즈 갔는데 안에 맨투맨 입었을 때 기장 숏패딩답게 적당히 좋아요. 보온성도 좋고 빵빵해요! (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 미니멀 푸퍼 다운 숏패딩_Gray L 다소 무거운거 제외하면 따듯하고 좋아요. 길거리에 클론들 주의하시고요. (작성날짜:8월)
요즘 이것만 입고댕깁니다.. 색도 이쁘구 팔소매 있는게 너무 맘에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
요즘 이것만 입어요 가성비 너무 좋어요 롱패딩 무겁고 길어서 손이 안가는데 이것때문에.겨울 나고 있슴니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏에 사이즈도 좋고 따뜻해요!! 무게도 가볍고 색상도 무난하게 옷을 코디할수있어요!!! (작성날짜:8월)
키 173 몸무게 63 남자입니다. S 주문했는데 기모맨투맨 입고 입어도 팔이 끼는 느낌 없습니다. 지퍼를 채우는 것보다 지퍼 내려입는 것이 훨씬 이쁩니다. 돈만 많았으면 회색도 사고싶네요 ㅋ (작성날짜:8월)
요즘 날씨가 그렇게 안추워서 딱 맞는거 같아요 79에 60키로입니다! (작성날짜:8월)
처음에 보자마자 너무 가벼워서 안 따뜻할 줄 알았는데 영하권일 때도 안 추워요. 그냥 올 겨울 내내 입으셔도 손색 없을 듯. 어떤 옷이든 잘 어울리니까 숏패딩 하나 필요하신 분들은 사세요. (작성날짜:8월)
전투용패딩으론 최곱니다 평소 크게 입는편인데 숏하게 입고싶어서 M으로 갔는데 딱 좋네요 마감이나 스트랩 조절하는게 조금 어설프긴한데 가격대비해서 만족합니다. (작성날짜:8월)
오버핏으로 입을려면 원래 자기사이즈. . 딱맞게 입을려면 한사이즈 다운 추천요. (작성날짜:8월)
정말 따뜻하고 가볍게 좋습니다 누구한테나 자랑할만한 숏패딩 힣ㅎ (작성날짜:8월)
세일해서 사는데 휴가때 이것만 입고 다닙니다 가격이 싸서 기대 안했는데 질도 그렇고 핏도 진짜 이쁨니다. (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 크게나오니 참고. 아랫단 고무줄 좀 당겨줘야 핏이 이쁘게 나오는듯 (작성날짜:8월)
입문으로 입기 딱 좋은 숏패딩인거 같아용 보온 내피도 있어서 따뚯합니당 (작성날짜:8월)
패딩의 품?이 너무 커서 미쉐린핏이라서 아쉽네요 싼맛에 그냥 입으려구요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지오다노나 탑텐 패딩 원하는 색상/사이즈를 할인가에 구매하기 어려워 구매했습니다. 색상이나 스타일, 가성비 마음에 들고 보온력도 좋네요. 사이즈는 좀 크게 나와 숏하게 입으려면 한사이즈 다운해도 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비 갑인 라퍼지스토어 패딩입니다. 정말 이거 안사면 후회 (작성날짜:8월)
블프때 이것저것할인받아서 싸게샀는데 개좋아용 (작성날짜:8월)
라퍼지 스토어 가성비 비교하여봣을때 무난합니당 (작성날짜:8월)
벽에 등을 기대다 일어나면 안감이 뒤집어져 있을때도 있네요 (작성날짜:8월)
무게대비 정말 따뜻합니다. 핏도 숏패딩답구요. 내부 재질이 티타늄뭐시기인가? 그런건데 털 엄청 빠져서 안에 입은 옷에 흰 털 정말 많이 박힙니다. 패딩 벗으면 한마리 백조같은 제 모습이 너무 미워요. 179/80 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏 그대로 나오구요 진짜 잘산거 같아요 색감도 예쁘고 완벽합니다! 숏패딩 고민하시는 분들 이거 꼭사세요! (작성날짜:8월)
이 옷의 단점은 너무 가볍고 따뜻해서 맨날천날 이옷만 입어서 딴옷을 못입어여 (작성날짜:8월)
M으로 샀는데 오버핏같네요 175/63cm굿 (작성날짜:8월)
숏패딩 뭐사지 하다가 여기서 구매했는데 만족스럽습니다. 이쁘고 따땃해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻합니다. 색감도 짙고 좋은것같습니다. (작성날짜:8월)
처음 받았을 때 좀 푸른빛(?)이 나서 놀랐어요 그 점 알아주셔야 될 것 같아요 근데 그래도 밖에 나가면 예뻐서 입고다녀요 그리고 색상이 좀 어두운 편이에요 빛에 따라서 밝기도 한데 그래도 좀 어둡다는 점,,길 가다가 비슷한거 입은 사람이 엄청 많아요 근데 이게 제일 이쁜것 같아요 보온성은 따뜻하긴 한데 조금 커서 바람이 다 들어와요ㅠ 전 99000원 정도에 샀는데 지금은 92000원 하더라고요,,;; 얼른 사세요 후회 안합니다 (작성날짜:8월)
가성비가 이 제품이 제일 좋아보여서 샀어용  근데 한가지 아쉬운건 밑에가 너무 벙벙해요 ㅠ 줄이는 끈이 있긴한데 잘 안줄여지든데..  그래도 가볍도 색상이쁘고 퀄리티 합격이에요. 다른 색상도 구매하고 싶음 (작성날짜:8월)
밑에가 넓어서 좀 아쉽지만 끈으로 조이면 이쁩니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 원하던 색감이에요 방수가 안되는게 조금 아쉽습니다 물자국이 남네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 따뜻합니다. 다만 허리 쪽이 통이 커서 덩치 있어 보이기도 하네요. 색감 이쁘고 사이즈 자체가 크게 나와서 s주문해서 잘 입고 있어요! (작성날짜:8월)
집와서 바로입어봤는데 너무이뻐요 색감이 정말 아무대나입어도 어울려요 (작성날짜:8월)
뜨끈뜨끈하고 이거 하나만 입어도 정말 춥지가 않네여 (작성날짜:8월)
이번겨울 패딩 진짜 이거만 입을듯 s추천드려요 제스펙 비슷하신분들 (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 잘 맞아서 좋네요 ㅎㅎㅎ 따뜻하고 색감도 이뻐요 무엇보다 가성비가 지립니다. 168/68 운동 좀 한 몸입니다..ㅎㅎ 참고하세요~ (작성날짜:8월)
라퍼지 가성비 짱짱 좋어요 흔한거만 빼면 ㅎㅎ 출근할때 5분은 보내요 (작성날짜:8월)
가성비 너무좋고 기대한것보다 더 마음에드네요 왜 인기가많은제품인지 알겠습니다 추천합니다!! (작성날짜:8월)
밑부분이 너무 애매해서 .. 부한것보다 속에 은박지가 등쪽으로보임ㅋㅋ 주기적으로 옷을 만져줘야댐 털도 잘빠짐.. (작성날짜:8월)
다들 크다고 하셔서 걱정했지만 제기준에선 딱 좋았읍니다 반팔티에 하나만 입고 돌아댕겨도 어느정도 따듯해서 가성비가 좋은거같아요 호호호 (작성날짜:8월)
상품 하자 없구요 잘 입겠습니다 배송 빨랐어요 무배라서 좋아요 (작성날짜:8월)
세일할때삿는데 진짜 좋아요~~ 롱패딩 회색잇지만 그래도 회색으로!! (작성날짜:8월)
원래 사이즈대로 젤큰거 샀는데 너무 잘맞고 좋네요 핏도 굿굿임다 (작성날짜:8월)
173, 75 평소 100사이즈 입습니다 딱 사이즈 괜찮은데 지퍼 잠그면 약간 부해보입니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 스타일도 좋고 다리도 길어보야요 (작성날짜:8월)
여 163키에 s면 적당한 거 같고 좀 오버하게 입으실려면 m가시면 될 거 같습니다! (작성날짜:8월)
173/72 인데 상체 m 이 딱 맞는 거 같구요 몸에 열나면 발열나듯이 완전 따듯합니다 (작성날짜:8월)
추울거 같았는데 춥지 않네요 잘 입고 다닐게요요요요ㅛ (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 입고있습니다 따뜻하고 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
174 69 기준 그냥 엉덩이 살짝 걸쳐요 이 가격이면 살만함 (작성날짜:8월)
블프때 샀는데 가성비 너무 좋은것 같아요. 옷도 빵빵하고 밑에퍼져있어서 바람 들어오는 것같은데 조이면 되니까 괜찮아요. 사이즈 엠사이즈 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
신체 스펙은 180/69 인데 m사이즈 적당히 오버핏 느낌나요 딱 허리까지 끊겨서 보기좋음 근데 안에 실밥상태가 조금 불량하던데 입기에는 문제가없네요 ㅎㅎ 안주머니가 왼쪽 안가슴에 있는데 지퍼가 없어서 지갑같은거 넣었다가 흘릴까봐 걱정이네요 가성비측면에서는 매우 괜찮은 편입니다 헿 (작성날짜:8월)
숏패딩이 유행이라 기본템으로 하나 구매했는데 생각보다 너무 따숩고 좋아요 일부로 숏패팅 느낌 낼려구 한 치수 작게 m으로 시켰어요 작지 않구 딱 저스트 인 듯 합니당 가성비도 좋구요 손목 부분에 따뜻하게 천이 더 있어서 체감상 더 따뜻함을 느끼는 듯 합니다 (작성날짜:8월)
굿굿 생각보다 따뜻해서 만족합니다 잘 산거같아요 사이즈는 약간 크네여 (작성날짜:8월)
보온성도 괜찮고 무게가 가벼워서 좋습니다. 근데 털도 잘 빠지고 손목 스트링의 내구도가 약한지 힘을 주니 뜯기네요.;;가격생각하면서 납득하고 입습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비 좋다고 할 수 있지만 전체적인 마감이랑 안쪽 발열 부분이 은색으로 그대로 보인다는 게 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
편하게 입고 나갈수있고 빵빵하고 좋습니다 단점은 뭐 묻으면 바로티나요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
아우터는 역시 여기인 거 같아용 짱짱 따듯하고 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
숏패딩중에 갑입니다 주문하셔도 후회안하실듯합니다 굿굿 (작성날짜:8월)
따뜻하지만 딱 가격만큼의 부자재와 퀄리티 한철용 (작성날짜:8월)
요즘날씨에입어도 괜찮을정도구요 사이즈는 생각보다크게나온편이니까 업안하셔도 될것같아요 (작성날짜:8월)
이번년도 산 옷중에 제일 마음에 드는 옷이에요 블랙에 이어서 그레이도 구매했어요 역시 최고!! (작성날짜:8월)
맘에들어요 사이즈도 s.m고민중이었는데 s사길 확실히 잘한거 같아요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 좋습니다!!! 색도 맘에들어요 가격이 낮아서 그런지 디테일은 좀 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
가성비 엄청좋음 특징: 진짜 엄청나게 가벼워요 옷 안입은거같아요 보온성: 의외로 엄청 따뜻해서 한겨울에도 가능 내부가 무슨 티타늄 보온재 핏: 처음 샀을땐 옷 하단부가 좀 커서 옆에서보면 배 부분이 붕 뜨는 느낌인데 입다보면 ㅂㄹ신경안쓰이고 괜찮아짐 총평: 가성비 개조음 가격 너무쌈 (작성날짜:8월)
179/70 저렴하게 구매해서 두배 만족합니다. 따시하게 잘입고있습니다. (작성날짜:8월)
전체적으로 가격대비 마음에들어요 따듯하고 색감도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비갑이고 크게나옴 여유잇는오버핏 색상은그대로고 따듯합니다 (작성날짜:8월)
사진처럼이쁩니다.따뜻하구요.요즘유행하는스타일입니다. (작성날짜:8월)
핏좋고 선물했는데 좋아하네요 사이즈 걱정했는데 잘맞아서 다행이에요 따듯해서 짱! (작성날짜:8월)
다좋은데 길이가 살짝 짧아서 티가 보일때가 꽤 있어요 첨에 옷에 뭐가 묻어서 오긴했는데.. 그거만빼면 따듯하고 막입기 좋은템입니다 (작성날짜:8월)
178 67 M 구매 했습니다. 딱 맞게 입고 싶어서 m 구매했는데 사이즈 나무 잘맞네여! 비록 밖에 클론들이 많이 보이긴 해도 옷 자체가 너무 이뻐서 어떤 코디에 입어도 잘 어울립니다! 굿굿 보온성도 굿굿 부산에서 입고다니기엔 최고네여 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
163cm인데 생각보다 크게 나왔네요 사이즈는 작게 시켜도 상관없을것 같아요! 너무 이쁩니당 (작성날짜:8월)
179/78 사이즈가 다들 좀 크게나와서 하나 다운하라해서 원래 L입는데 M시키고 걱정했어요 근데 사이즈 매우 만족... 요 가격이면 핵 가성비입니다!! (작성날짜:8월)
170 이고 M 사이즈입니다 가볍고 엄청 빵빵해요 지하철 타면 덥고 그 정도는 아니고 포근해요 겨울 나기는 좋을 것 같네요 주머니 입구가 약간 작고 실밥정리가 좀 안되어있긴 했어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋은데 색감이 사진이랑 전혀달라요 밝은 그레이보단 약간 카키? 섞인 느낌? 쨋든 가격대비 좋아요 근데 길에서 엄청 많이 보이네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 고민이 많았는데 그냥 후기 엄청많이 다 읽어보고 결국 s 로 구입했어요~! 근데 진짜 찰떡! m으로 했으면 너무 커서 후회할뻔했을거 같아요 163/53이에용 평소에 55사이즈 보통 입구요 핏이랑 색감이 너무 예뻐서 완전 행뽁 (작성날짜:8월)
그레이 사고 맘에들어서 블랙도 샀어요 키 150대 초반이고 길이감 보시라고 사진올려요 가볍고 따뜻한데 조금 부해보이긴해요 (작성날짜:8월)
키 150초반 여자친구는 s이고 키 178 70kg 남자친구는 무조건m입니다. s는 여자친구꺼 입어봤는데 특히 소매가 보기에도 짧았고, m하니까 소매가 1센치차인데도 딱 좋은 길이 였어요. L했으면 전체적으로 부했을거 같아요. 여자친구가 사준 패딩이라서 그런지 매우 따뜻하고 착 감기네요! 다음엔 제가 사줄 예정입니다. 남자분들은 제 스펙이면 묻고 m으로 ga 추천합니다! (작성날짜:8월)
다른 패딩 환불하고 걱정했는데 기장도 적절히 짧고 팔도 하나도 안길고 딱 적당한것 같아요 170/57입니다 (작성날짜:8월)
사이즈 175 55 M이 딱좋은거 같아요 예쁘게입을게요 (작성날짜:8월)
생일쿠폰에 토스캐쉬백까지 8만원도 안되게삿는데 받아보고 깜짝놀랏내요 마감도 괜찮고 무게는 되게 가볍습니다 사이즈는 m이 저한테 오버하게나오는거보니까 한사이즈 다운하시는게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
가성비는 괜춘 밑단 좀 부하고 팔쪽에 털이별로없음.. 따뜻하긴합니다 7만원대에 사서 만족해요 근데 비오묜 방수가 잘 안되고 젖은게 눈에보임 (작성날짜:8월)
스타일 내기에 딱좋은 아이템입니다 고민하지마시고 바로 플렉스하세요!! (작성날짜:8월)
보다 따뜻하고 뒤 쪽 솜이 부족한 거는 아쉬워요 어깨 모양은 잘 안 살지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 좀 큽니다. 색감은 사진대로 이쁩니다. 키160초반 (작성날짜:8월)
숏패딩 완전만족 가볍고 따듯해요 색도많이밝거나하지않은색이라 이쁘네요^^ (작성날짜:8월)
우선가볍고 따듯해요! 여자친구꺼랑같이사서입었는데 광장히만족합니다 ! 추천드려요 (작성날짜:8월)
무신사 현존하는 숏패딩중 가장 이쁘고 가장 저렴함 (작성날짜:8월)
180 / 65 M 시켰는데 아주 적당하네요 사이즈는 만족합니다. 색깔은 라이트 그레이치고 그렇게 라이트하진 않은 듯 그래도 이너 암거나 입어도 거의 다 어울릴만큼 이쁘네요 오늘 입고 나가봤는데 앞에 지퍼 잠구면 춥지도 않고 좋아여 (작성날짜:8월)
일단 엄청 두툼빵빵하고  숏패딩은 처음인데 이쁘네요  쿠폰,할인 먹여서 7만원 후반대에 구매햇는데 괜찮네요  근데 생각만큼 따뜻하지는 않은듯..? (작성날짜:8월)
그냥 핏이랑 보온성 다 ㅆㅅㅌㅊ에여 페북에 5만원짜리 하는 거 있는데 차라리 좀 더 주고 모든 부분에서 뛰어난 패딩 챙겨가는 게 맞음 (작성날짜:8월)
난쟁이 멸치에겐 s가 조금 큽니다 하지만 내피가 뭔가 열반사될거같슴니다, 으쌰!! (작성날짜:8월)
너무 이쁘죠 핏이 죽이네여 역시 최애에여 짱이에여 (작성날짜:8월)
보온성 좋고 기장이 마음에 드네요 블랙 컬러 추천드립니다 (작성날짜:8월)
일단 여러분들이 상상하시는 핏은 나와요.L사이즈는 클 것 같아서 M 샀는데 딱 맞아요!! :) 비오는날에 찍어서 그런지 살짝 전체적으로 칙칙하네요..근데 실제로 검정색 엄청 진해요!!입고 입는 패딩 회색 카키 검정 이렇게 세개 다 샀는데 회색 안이뻐요...회색 집시 패딩 사세여..라퍼지 회색 패딩 너뮤 칙칙해요...180/68 입니당ᕕ( ᐛ )ᕗ (작성날짜:8월)
세일하는 중에 구매해서 저렴하게 구매했네요 색상 이쁩ㄴ다 (작성날짜:8월)
키 161에 s시켰는데 적당히 커서 딱 귀엽고 예뻐요! 색도 예쁘고 핏도 괜찮고 세일할 때 사서 저렴했고 무엇보다 따뜻해요! 올 겨울 진짜 자주 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
주머니가 사알짝 불편하긴한데 소매,무게 너무 맘에들고 무엇보다 따뜻해서 좋아요..보온성 기대안하고샀는데 가벼운 티한장에 걸쳤는데도 따숩 (작성날짜:8월)
털이 잘 빠지긴 하지만 수습가능한 정도고 반팔 하나입고 입어도 따뜻해요! 사진으론 부해보이는게 덜 한데 적당히 오버핏으로 입고 있고 허리부분 스트링 적당히 조이니까 괜찮아요. 키 168에 보통체격입니다! (작성날짜:8월)
일단 색감이 다 압살해버리네요 너무이뻐요. 그리고 가벼운데 땀 날절도로 따뜻하고 코디하기에도 이뻐요 너무 잘 산거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 적당한 숏패딩 기본템인것 같아요 ㅎㅎ 그나저나 요즘은 회색숏패딩입으신 분들이 많아서 교복같네욥 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
대신 좀 크게 나와서 한치수 아래로 잡는게.. 본 사이즈로 가면 밑에가 너무 넓어져요 오버핏 좋아하시면 뭐 상관없겟지만.. (작성날짜:8월)
크긴한데 따뜻하고 핏도 이뻐서 너무 사길잘한것 같습니다 (작성날짜:8월)
한 번의 사이즈 교환이 있었지만 ㅜㅜ 그래도 배송기간도 나쁘진 않았고 보온성도 좋구요 핏이 진짜 ㅎㅎ 너무 잘 맞아용 숏패딩 사실 거 라면 무조건 사시는 거 추천할게요!! (작성날짜:8월)
매일 입고있습니다 올겨울 얘만 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
입으면 따뜻하면서 가볍고 세탁해도 (옆에 옷 대비) 빨리 말라서 좋았습니다! 안감이 까만 망사(?)같이 돼있는거 말고는 다 맘에 들었는데 입다보니 별상관 인쓰게 됨 색감은 연회색인데 웜톤쿨톤 중에 웜에 가까운 연회색입니당 사길 너무 자랬당ㅎ 아 이게 남s라 그런지 팔뚝 쎄보이는 느낌이 조금 있음. (강해진 느낌..?) (작성날짜:8월)
여러 브랜드 비교하다가 라퍼지꺼로 샀는데 대 만 족 입니다. 사이즈는 후기 읽어보면서 한치수 작은 걸로 했는데 딱 제가 원하던 핏이에요! 보온성도 좋고 이쁜 제품 잘 산것 같습니다~~ㅌ (작성날짜:8월)
받고 세탁도 안하고 바로 입고 나갔어요. 짧으니 활동성 좋아요. 후기 까먹을까봐 대충 입고 찍어서 표현이 좀 아쉽지만 색상 무게 보온 모두 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
키가 160이라 스몰 구매 했는데 어깨선이랑 팔길이가 많이 커요 패딩이 빵빵해서 어깨가 넓어보이긴 한데 오버핏느낌으로 잘 입고다니고 있어요 총기장은 별로 안길어서 딱좋아요! 색감이 연하지 않은 따뜻한 그레이라 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
기장 품 사이즈 뭐하나 빠지는거 없이 마음에듭니다 보온성은 두말하면 입아프구요 이번 겨울 이걸로 따뜻하게 보낼게요 (작성날짜:8월)
옷 재질이랑 디자인 실물로보니까 넘 이쁘고 맘에들어여 (작성날짜:8월)
가격대비 이만한 패딩 없는거 같아요 굳굳 좋습니다 (작성날짜:8월)
크기나 색감 보온성 다만족스러운데 아래쪽 밑단부분 등쪽이 좀 말려올라간다 그래야되나 그부분빼고만족 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋네요 따뜻한건 적당하고 핏이 진짜... (작성날짜:8월)
L샀음 좀 커보였을것같아요 생각보다 많이 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
배송은 1박2일 걸렸구요. 상품은 물론 완전 고가대는 아니지만 그래도 싼건 아닌데, 폴리백에 담겨서 배송이 왔어요. 옷걸이에 걸려 비닐 씌워져서요. 저는 아담한 키작녀고 평소 44반-55사이즈 입어요. 그래서 S사이즈 주문했구요. 오버핏을 원했는데 딱 오버핏 느낌납니당. 입었을때 무겁지 않구요! 한가지 흠이라면 주머니가 일반 나일론 원단이라 추운날 밖에서 주머니에 손을 넣으면 냉기가 돕니다. 플리스 원단이었으면 좋을 뻔 했어요. 그 외에 마감이나 색상은 깔끔해서 여기저기 입기 좋네요 :) (작성날짜:8월)
따뜻하기도 하고, 코디하기 좋습니다. 후회없이 잘 산 것 같아요^^ (작성날짜:8월)
s인데 생각보다는 큽니다. 그래도 색감도 이쁘고 따뜻해서 잘 입을것 같습니다! 잘샀네유 (작성날짜:8월)
따뜻하기도 엄청 따뜻하구요! 가격대비 만족도 정말 높습니다. 대세가 그레이긴한데 카키도 정말 괜찮습니다! 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 가볍고 따뜻해서 깜짝놀랏어용~~~~살짝 팔이 길긴하고ㅎㅎ몸이 좀 커보이긴한데 그래두 둥글둥글 기여운거같아요! (작성날짜:8월)
170/50 띨치 급식인데 띨치라서 약간 크긴한데 잘맞는거같고 색깔도 예뻐서 잘 입고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
굳이 20만원짜리 사지 마시고 이거 사세요. 퀄리티 그만큼 나옵니다. (작성날짜:8월)
따뜻하게 잘입고다니고 있어요~~ 친구가 빌려갈 정도로 이쁩니다~~^^ (작성날짜:8월)
적당한 기장에 두틈한 깃털로 빠빵한 느낌을 주네요 (작성날짜:8월)
상의 105사이즈 입는데 라퍼지스토어라 L사이즈인거 감안하고 샀는데 다행히 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예쁩니다. 블랙이랑 그레이는 흔해서 카키로 갔는데 후회없네여 (작성날짜:8월)
롱패딩 필요 없어용 숏패딩 하나로도 뜨거운 겨울 가능 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 빵빵하고 따뜻해놀랐습니다 핏이 엄청 예쁘진않아요 (작성날짜:8월)
핏도 정말 예쁘고 색도 예쁨니다 크게 나왔다길래 한사이즈 작게 시켰더니 딱이네요 다 어디서 샀냐고 물어봐용 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
완전 잘 입구있어요~ 올해는 숏패딩에 더 손이 가요ㅋㅋㅋ 굿굿 (작성날짜:8월)
결제한 담날 패밀리 세일해서 좀 분했는데 그래도 너무 이뻐서 만족합니다. 스트링 부분이 조금 약한거 빼곤 완벽합니다. 크다는 평들이 좀 있어서 고민했는데 168 멸치한테 딱 맞습니다(밑부분 넓은건 스트링 조이면 괜찮음) 색감도 제품 사진에 나와있는 것보다 훨씬 이뻐요(좀 더 짙음) 글고 사진은 엄청 빵빵해보이는데 그정돈 아니고 딱 적당함 (전 오히려 좋았습니다) 보온성도 만족 배송도 늦는다는 평이 많은데 전 다음날에 바로왔어요. 너무만족합니다 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어에서 처음 구매해봤는데 박시하게 입기에 좋을 거 같습니다. 지퍼는 안잠구는게 더 예쁜거 같아요~ (작성날짜:8월)
최근에 롱패딩만 입다가 스타일을 위해서 무난한 숏패딩을 구매했는데 너무나 만족합니다. 가벼우면서도 충전재도 빵빵해서 가끔 근돼처럼 보이지만 따뜻하면 장땡 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
올 겨울에 기본검정 숏패딩 필요했는데 생각보다 따뜻하고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
173/68 운동을 하고 있는중이고 s사면 딱 맞는 핏 이쁜 핏이 나와요 ㅎㅎ 저도 원래 L입는데 이 패딩은 다들 크다길래 s 샀는데 딱 맞더라구요 (작성날짜:8월)
두껍고 안에 은색 뭐가 있어서 그런지 위는 따뜻했어요 하지만 아래가 크흠... (작성날짜:8월)
가성비 죽입니당! 미니멀하고 깔끔하고 군더더기없습니다~ (작성날짜:8월)
숏패딩 찾아보다가 좋은가격에 잘 들여갑니다 핏이 좀 애매한거 같기도 한데 그냥 입을래요 안주머니만 조금 더 신경써서 만드셨으면 완전 좋았을거 같아요 (작성날짜:8월)
누나 선물로 보내줬는데 핏도 괜찮고 가격도 괜찮고 색감도 좋네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
일단, 포장과 배송 깔끔합니다. 제품도 상세페이지와 색상은 동일합니다. 충전상태도 아주 풍성하고 보온성도 좋아 보입니다. 다만, 디자인면에서는 지퍼를 올려 잠그면 앞쪽이 살짝 들리는 형태에 허리춤 조임을 하더라도 허리춤에선 공간이 있는 상태로 찬바람이 강하게 부는 겨울엔 거기로 바람이 들어올 것 같네요. 디자인에 있어서는 호불호가 갈릴 듯 합니다. 지퍼를 올리지 않고 후드티 등 이너를 입은 상태에선 상세페이지와 같이 무난합니다. 전반적으로 볼 때, 풍성함이 돋보이며 괜찮아 보입니다. (작성날짜:8월)
180인데 딱 좋네요 처음에 꺼내자마자 입었는데 너무 짧아서 고민됐늠데 좀 놔뒀다 입으니까 거ㅐㄴ찮음 (작성날짜:8월)
가성비 갑인거같아요 기본중에 기본이면서도 길이감이 요즘 트렌드에 맞게 짧아서 캐주얼하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
동생이 입은것 보고 예뻐서 따라 샀어요. 막상 받아서 입어보니 생각보다 많이 크긴 한데 숏패딩인데도 따뜻하고 가볍고 예뻐서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 너무 좋아요 빵빵하고 검은색으로 한치수 작게 재구매 하려고요 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 한철 입게에 좋은거 같습니다 밑에 고무줄도 나름 짱짱해서 다양한 스타일 연출이 가능해요 털도 빵빵합니다 (작성날짜:8월)
엄청 오버핏일까봐 걱정했는데 나쁘지않네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
털 날리는 거 빼면 ㅠ 좋아요 잘입을게요 기장도 길까봐 걱정했는데 딱좋아용 (작성날짜:8월)
일단 먼지잘뭍고요 앞쪽 핏은 이쁜데 옆에서보면 붕떠서 안이뻐요... 그리고 옷이 약간크네요. 스트링으로 조이면 밑에라인 꼬여서 뒤집혀버려요 176/63입니다 (작성날짜:8월)
환한회색이에요 167/62인데도 s 커요 여자분들은 왠만하면 s가시는게 좋을 것 같아요 생각보다 엄청 따뜻한데 삼각김밥 모양이라 아래로 바람이 통한다는것만빼면..ㅜㅜ 어깨도 너무 축 쳐지는 느낌이라 앞에서 보면 좀 어색한것같기도ㅜ 그래도 가격대비 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무난하고 무난하고 무난했다고 할수있네요 가격이 저렴이라 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는말이 많아서 s했는데 잘맞아욤 따듯하구 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
173/66 사이즈 딱 맞고 예쁘고 따뜻해요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
핏도 생각보다 너무 이쁘게들 나와서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
키는 173cm 기준입니다 사진이랑 색상은 거의 흡사하며 느낌도 무겁지않고 좋습니다 근데 일반 패딩이랑 재질 느낌이 달라서 먼지 같은게 잘 붙는다는 점이 단점입니다 아내는 보험 처리가 잘 되어 콜x비x 느낌이 나는데 그것도 괜찮아요 주머니 쪽은 박음질이 한 칸 안 되어 있어서 길 가다가 보면 저게 라퍼지스토어 꼭 꺼구나라고 알아차릴 수 있을 거 같아요 털빠짐도 조금 심해요 근데 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
기장이 딱 제가 찾던거네요 너무 길지 않고 귀여운거 같습니다 한겨울에는 좀 추울거같긴 한데 이정도면 만족합니다! (작성날짜:8월)
174cm 68kg L 색 예뻐요 톤온톤 코디로 맞췄고 저는 이렇게 스타일 내봤어요 보온성도 좋고 적당히 오버핏하게 입으려고 L 구입했고 딱 맞게 입는거 좋아하시면 M 이 좋을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 숏패딩 사는거라 고민도 많이했는데 저렴하고 다른 분들도 많이 사셔서 저도 샀는데 대만족입니다! 털빠짐도 있다고 리뷰에서 봐서 걱정했는데 5일정도 입었지만 아직 그런 낌새는 안보이네요 사이즈는 좀 크게 나온 느낌입니다 181 65 s사이즈 실착 (작성날짜:8월)
이정도금액의 가성비라면 최고인것같아요 특히가벼워요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 겁나 따듯하고 핏도 제가 생각한 핏이라 너무좋아요 (작성날짜:8월)
블프때 싸게샀는데 가성비도 좋고 마감이나 빵빵한것도 너무 좋아요 173/57 m샀는데 이쁘게 큰거같아서 넘 만족스러워요! 따듯하게 겨울 잘 보낼꺼같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저 말고 회사 직원 분께서 입어보셨는데 맘에 드신다고 하셔서 후기 사진 올립니다 (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘도 생각보다 가볍고 따듯했어요! 살짝 아쉬운건 밑에가 붕떠있는거랑 베이맥스같은 감이 없지않아 있는거같아요 !! (작성날짜:8월)
옷중에 s산건 거의 처음인거같아요 사이즈 크게나온듯 근데 일단 핏예쁘고 꽤 따뜻해요 (작성날짜:8월)
생각보다 옴청 가볍고 따뜻한데 다른 브랜드 숏패딩이랑 비교하면 좀 보온성 떨어짐 싸니까 당연한거겠쥬 저는 그린색도 사고싶어융 최공 (작성날짜:8월)
옷이 대체로 좀 커요 밑에 조이는 스트랩있긴한데 약간 애매해요 안주머니 있어서 편해요 옷은 진짜 따뜻해요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 옷도 이쁜데 때타는게 조금 걸려요 색깔도 이쁘고 너무 마음에 들어요  한가지 단점은 랭킹1위답게 길거리에 너무많아요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
세일할떄 저렴하게 잘구매한거같아요 가격대비 디자인이면 보온성이 너무좋은거같아요 올겨울은 이걸로 끝이에요!! (작성날짜:8월)
색감은 물론 보온성 최고에요! 블랙이랑 고민했지만, 이틀 연속 입어보고 블랙도 사고싶어지는 패딩임 ㅜ 그냥 깔별로 다 소장하고 싶은 패딩이에요, 163/55 예쁘게 핏되구요 어디에든 다 잘어울린다고 보면 됩니다!! 무조건 사세요~ 세일할때 놓치면 후회해요!! 구매하고선 매일매일 입어요~ 더움 무지더움;) ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번년도 유행 패딩 숏패딩 싸게 구매한거같구요 타사 제품도 삿는데 핏이 이상적입니다 (작성날짜:8월)
옆모습을 보면 너무 붕떠서 좀 그러네용 그래도 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 깔끔하고 심플하고 딱 예쁩니다 검정은 너무 흔해서 카키로 시켜봤는데 잘 한거같아요 여기저기 입어도 매칭 잘되고 색도 예쁩니다 179cm에 70정도 되는데 라지시켰더니 크긴 크네요 그래도 겨울에 이너로 두꺼운 옷 입을거니 넉넉하게 잘 산것같아여 (작성날짜:8월)
그레이 m사이즈사고 약간 오버하게입고싶어서 블랙 L사이즈로 샀는데 박시하니 괜찮네요 한겨울에는 좀 추울듯싶어요 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 숏패딩 찾다가 사게됐는데 가격이 엄청 싸서 걱정했는데 디자인도 이쁘고 보온성도 좋고 가격에 비해 퀄리티가 떨어지는 느낌은 전혀 없네요 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
입을만한거같아요 또입구 자꾸 입구 더입어야지요 (작성날짜:8월)
180/81 엄~청 따뜻하고 색감도 제가 원했던 딱 그느낌이여서 너무 만족합니다. 숏패딩답게 살짝 부담가지않을느낌으로 크롭한 기장도 맘에들고 소매 시보리쪽도 부드러워서 만족합니다. 이가격에 정말 최고인거같습니다. 다만 다들 말하는것 처럼 밑단 스트링이 부실해보입니다. 조심히 다뤄야할 것 같아요. 사진은 아직 스트링 조이지 않고 찍었습니다. (작성날짜:8월)
무난하고 이뻐요 가격도 적당해서 앞으로도 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 재질 고급스러워 보입니다 색감도 밝은 그레이 보온성 만족하구요 핏도 훌륭 조심히~ 추천 (작성날짜:8월)
크림진 슬랙스 어디든 잘 어울리네여 편하게 입을수있을거같아요 ! (작성날짜:8월)
M 사이즈 했는데 너무 크지도 않고 적당히 박시합니다! 생각보다 따뜻하네요. 엄청 추울 때는 안에 이리저리 껴입음 버틸 수 있을 거 같아유 ㅎㅎ 세일 할 때 저렴하게 구매해서 좋네욘 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각한것보다 여유가 넘쳐서 잘보고 구매하세요 그리고 나머지 부분은 다 만족합니다! 아..배송은 옥천hub버뮤다삼각지대에 갇혀서 좀 걸렸어요.. (작성날짜:8월)
178/68  마음에 듭니다.  가볍습니다.  따뜻합니다.  구매 추천합니다. (작성날짜:8월)
가성비의 대명사 라퍼지답게 잘 나옴. 근데 가격 따라서 얇긴함 (작성날짜:8월)
가성비부터 해서 디자인까지 다 엄청좋네요 다른색으로도 구매할거같아요 (작성날짜:8월)
키 170인데 m사이즈 사니까 딱 제가 원하던 숏패딩 기장이였어서 넘 맘에들었슴니다 ♡̷̷̷ ♡̷̷̷ (작성날짜:8월)
카키로 주문했는데 칙칙하지 않아서 좋네요. 좀 부해보이는 감이 있지만 요즘 디자인이 다 그런것 같더라구요. 이뻐요 (작성날짜:8월)
교복에 같이 입어도 잘 어울려요 따뜻한 것도 좋고 (작성날짜:8월)
색감도 딱 생각한 카키색이고 보온성도 진짜 좋아요. 반팔입고 이거 하나 걸쳐더 따뜻해요. (작성날짜:8월)
키 160 여자인데 사이즈는 괜찮아요 옷 자체거가 팔이 길고 길이가 짧게 나왔네요 예뻐요 만족합니다 (작성날짜:8월)
배송은 5일정도 걸렸지만 핏이나 디자인 등 제품 자체는 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
패밀리세일 받을수잇엇는데 너무빨리 구매해서 아쉬운것은 그거밖에 없어요 근데 옷안에 까칠까칠한 보온내피그런거같은데 이것도 다 곰정이엿더라면 완전 그냥 매진될듯 (작성날짜:8월)
이 숏패딩 하나만 잇으면 올끄떡 없겟네여 ㅎㅎ 어떤옷에든 잘어율리네요 (작성날짜:8월)
여자 친구가 사줬는데 좋네요. 손목부분도 너무 마음에들고!! 엄청 빵빵하긴한데 입다보면 평범해져요!! (작성날짜:8월)
요즘엔 숏패딩이 진짜 이뻐요  막 춥지않은 날에는 이때다! 하고 착용하고 다니고  생각보다 따뜻하고 가격도 이쁨ㅋㅋㅋ  사진은 슬랙스지만 청바지에도 잘어울려요. (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 패딩이면 대만족합니다 사이즈가 좀 커서 한사이즈 다운하시면 잘 맞으실 것같아요 보온성도 좋고 한가지 단점은 밑단이 너무 붕떠서 부해보여요 지퍼를 안잠구고 입는게 낫겠네요 (작성날짜:8월)
약간 부한 느낌이 있지만 상당히 색감이 이뻐서 너무 잘 입게 됩니다. (작성날짜:8월)
색감이 다른 옷에 맞춰있기 최상인 제품입니다.  특히 슬랙스나 청바지에 잘 어울릴꺼같아요 강추합니다~! (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 이뻐요 양계장 냄새나서 좀 그르치만 (작성날짜:8월)
이쁘죠 저도 이쁘다고 생각해요 생각보다 따듯하고 가볍고 좋아요 겨울내내 이거만 입을거에여 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏은 정말이쁩니다 그리고 빵빵하고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
길이는 조금 짧은 편인데 저는 딱 좋아요! 가볍고 따뜻해서 매일 입고 다니고 있습니다! (작성날짜:8월)
옷걸이 부서져서 옴 주머니 등 여러군데 실밥 처리미흡 주머니 안감 비닐소재 내부 안감 은박지처럼 돼있어서 안예쁨 털빠짐 매우 심함  하지만 핏 예쁘고 따뜻함 딱 가격 값 하는 상품입니다! (작성날짜:8월)
솔직히 받았을때 기대는 크게 안했는데 너무 따뜻하고 가벼워서 놀랐습니다. 디자인 적 면으로는 생각보다 기장이 무난한 기장이라 미니멀한 스타일 연출 하실 분 들은 적절하지 않다 봅니다. 케주얼 쪽으로 코디하가 편할 것 같고 기본 빵은 하는 것 같습니다! 스펙은 171 / 68 입니다 (작성날짜:8월)
176에 65kg m샀는데 잘맞습니다. 등 밑에쪽 털이 부족하고 그부분의 구역이 넓다보니 사이드쪽으로 털이 쏠립니다. 그때마다 다시 털어서 밸런스를 맞춰줘야하는데 번거럽고, 확실히 옷앞쪽은 빵빵한데 뒤는 아쉽네요. 그 외에 디자인 부분은 맘에들고 엄청가볍고 따뜻해요. 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 사이즈가 크게나와서 175 68 m하니깐 딱좋아요! (작성날짜:8월)
옷은 2주걸려 금요일날 받고 월요일 세일ㅠㅠ 그냥 요번주에 시켰으면 저렴한 가격에 맘고생 안하고 물건 받았을텐데 ㅠㅠ그냥 아들이 좋아라하니 비싼 점심 한끼 먹었다고 생각하겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하구 조금 부해보이는게 있지만 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
174 / 68 사이즈 적당해요 이쁘고 정말 빵빵해서 따뜻하네오 (작성날짜:8월)
땃땃하니 입을만해용 가볍구 이뻐요 오버하게 입을분만 평소사이즈 구매하시면 될듯해용 저는 스몰 사이즈 !! (작성날짜:8월)
예쁘네여 이번 겨울에 많이 입을거 같아요^_^ 옆에 라인 당기는거 무작정 당기다가 끊어진거 말곤 괜찮아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 무난하게 입기 좋은거 같아요 따듯하고 푹신푹신하고 좋아요 ! 숏패딩중에서 제일 예쁜거 같아요~ (작성날짜:8월)
한 겨울에는 추울거 같지만 껴입으면 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 만족해서 동생도 샀습니다 사이즈 아주 맘족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 아주 좋습니다 일단 엄청 가볍고 사이즈도 좀 크게나왔다고해서 작은사이즈로 주문했더니 잘 맞는거같아요 보온성도 만족하고 색감도 좋아요 단점이 있다면 안주머니가 대충되어있는 느낌이라 뭘 넣기도 애매해서 아쉽고 밑부분이 펑퍼짐한게 살짝 아쉽네요 근데 펑퍼짐한건 고무줄로 살짝 조여서 입으니까 그래도 조금 괜찮은것 같아요 어쨌든 결론적으로는 아주 만족합니다만 똑같은 패딩이 너무 많아요..ㅎㅎㅎ;; (작성날짜:8월)
유행하길래 롱패딩만 입기 지긋지긋해서 사봤어요. 패딩 치고 저렴한 가격이길래 걱정했는데 생각보다 충전재도 빵빵하고, 경기 북부쪽 추운 지역에 자주 가는데 뜨뜻하니 좋습니당 가장 용이한건 코디하기가 정말 편해요 미니멀룩도 좋구 스트릿룩도 좋구 다 잘 어울려서 좋습니댱 깔별로 살까 진지하게 고민즁이에요 흐흐 좋은 상품 감사합니다! (작성날짜:8월)
두껍고 포근해서 좋아요 색도 이쁘고 대신 안감이 조금 뻣뻣해요 (작성날짜:8월)
10일주문해서 16일에 받음.. 기다리느라 힘들었고 빨리출고해준다고 택도없이보내주시고.. (살짝 찝찝) 패딩자체는 사진과 같네여 팔부분 털이 너무없어서 얇은게 느껴질정도.. 고무줄 안당기면 옆으로 너무 펑퍼짐한 느낌이고 손이 작은편인데 주머니 손넣으면 지퍼부분에 손이 긁히네여 안주머니도 지퍼없습니다 가격에 비해 상당히 아쉬움;; 차라리 블프때 6~7만원에 샀으면 그러려니하겠는데 8만원후반주고사니 좀 아쉬운느낌입니다 그리고 생각보다 얇아요 (털이 과도하게 한쪽에 몰려잇음) (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 가벼워요. S사이즈 크다는 말에 걱정했는데 저한텐 잘 맞았어요 169/63입니다 (작성날짜:8월)
오버핏 키162. 길이감적당 따뜻 가성비갑! 만족ㅋ (작성날짜:8월)
거북이 등껍질같은 면이 있지만 그래도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
167/66 이고, S구매했는데 딱 맞고 좋습니다. 일단 생각보다 많이 빵빵하고, 따뜻한 패딩이에요 바깥 주머니는 지퍼가 달려있고, 안주머니는 지퍼 없는데 약간 안주머니에 뭐 넣기 애매한 주머니인거 같습니당..ㅋ 암튼 전 나름 맘에 들고 막 입고 편하게 입기 좋을거 같네용 (작성날짜:8월)
171 / 74 숏패팅은 처음인데 굉장히 맘에 듭니다~~ (작성날짜:8월)
가성비 좋고 스타일도 좋아서 잘입고다녀요 요새 이거만 입는듯 (작성날짜:8월)
가성비 개 좋아요 진짜 레알로 적극추천 드려용영 (작성날짜:8월)
정말 좋아요~~ 가격대비 괜찮은거 같아요~ 생각보다 따뜻해요~ (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 편하고 생각보다 가볍지만 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
아주아주조아요 내가찾던건데 블프때더싸져서 아쉽ㅜ (작성날짜:8월)
위에 품은 딱좋은데 밑에 품이 너무 넓어서 애매한 핏입니다. 보온성은 좋아요 털빠짐 심하네요ㅜ 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 좋은데 소매가 살짝 길고 입으면 좀 부해보일수도 있어요 (작성날짜:8월)
S사이즈 구매한 남자분들도 많아서 S랑 M중에 엄청 고민하다가 안에 후드티나 두꺼운티 많이입을것같아서 M사이즈 구매했는데 딱 좋아요 길이도 적당하고 품도 괜찮네요 (작성날짜:8월)
178에 70 사이즈 딱 좋아요 가격대비 따뜩해용 (작성날짜:8월)
후우 너무이뻐요... 최고에요 크기도 적당하고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
후기가 너무 좋길래 구매해봤는데 너무 따뜻하고 핏도 예쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
175/68 사이즈가 좀 크게 나온 것 같은데 M사이즈 딱 맞는거 같아요. 오리털 충전재가 빵빵한데 무게는 가볍고 따뜻합니다 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
저한테 클줄 알고 구매하신 했는데 역시나 크네용 좀 더 작은 사이즈 있었으면 좋았을 거 같아용! 손 길이가 좀 길어요!! 하지만 진짜 가볍고 생각보다 따뜻해요!!! 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
적당히 무게감도 있고 좋아요! 삭상도 넘 마음에 들엉ㅅ! (작성날짜:8월)
충전재가 솜도 아닌데 이가격에 이 빵빵함, 재질이 조금 아쉽긴하지만 따땃하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 예뻐요! 인기가 있어서 그런지 같은 패딩 입은 사람들 하루에 세네명은 기본으로 만나지만 다른 색도 사고싶을 만큼 소장가치가 있는 패딩이에요. 156/s 시켜서 며칠 입고 다니다보니 예쁘게 입는 방법을 알게 되어서 커보이지도 않고 찰떡이네용 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
179/75 품이 크다고 해서 M으로 갔는데 길이가 약간 짧은것 말고는 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
숏패딩이 너무 흔해서 살 때 중요하게 생각한건 보온성이랑 색감 사이즈만 봤는데 보온성은 진짜 패딩답게 따듯해서 말 할 것도 없고 색은 너무 진하지도 옅지도 않아 딱 좋고 사이즈도 저에겐 딱 맞는 느낌이라 가격대비 엄청 좋았어요 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯해서 데일리로 입기 좋아요로로옹옹 캐주얼쓰 (작성날짜:8월)
딱 제가 찾던 숏패딩이에요 제가 어깨핏에 상당히 민감한데 전혀 거슬리는데 없이 딱 떨어져서 아주 만족스럽습니다 오버핏이라도 어깨만 직각으로 커지면 답없는데 전체적으로 라인이 잘빠져서 미쉐린핏이라도 귀여워요 색상도 마음에 들고요 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
블프세일하길래 샀는데 나름 만족해요 근데 약간 작고 어깨가 좀 좁아보여서 아쉬워요 그리고 옆에서 봤을때 삼각김밥같아서 좀 웃겨요.. 아 그레이가 사진같은 그레이가 아니라 약간 카키 섞인 그레이? 같아요ㅠ (작성날짜:8월)
163에 좀 통통한편인데 S사이즈 입어도 넉넉하게 잘맞아요 옷도 예쁘구요!! (작성날짜:8월)
172/72 m샀는데 약간 평퍼짐한건 잇는데 그레이삿으면 후회했을거 같아요. 색감 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 고르는게 정말 고민되었었는데 결국 가성비 갑인 라퍼지스토어로 정했습니다. 우선 생각보다 훨씬 마음에 들었어요. 원래 L사이즈 입는데 이 제품은 M을 샀지만 그래도 살짝 큰 느낌이었습니다. 핏이 정말 예뻐요! (작성날짜:8월)
롱패가 있기에 유행타는 숏패를 사보고 싳어서 가성비 찾았는데 한번 조금 덜 추울때 입었더니 땀이 날정도로 보온이 잘됩니다 가성비 굳 다만 색이 좀 옅은게 아쉽네여 ㅎ (작성날짜:8월)
어디에도 무난하게 입을 수 있는 숏패딩이에요! M사이즈 입는 여자인 제 기준 S사이즈 딱 적당했어요! 보온성은 엄청 크게 기대 안했는데 생각보다 너무 따뜻해요~ 처음에 받았을 땐 검정색 그물같은 안감이 조금 신경쓰이긴 했지만ㅠㅠ 이정도 가격에 이정도 퀄리티면 진짜 대만족입니다! 검정색도 살까 고민중이에여 (작성날짜:8월)
싼 가격에 엄청 잘 산것 같아요. 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
적당한 가격대에 숏패딩 중에 제일 이쁜것 같습니다 (작성날짜:8월)
클 줄 알고 걱정했는데 기장 마음에 들고 따뜻하네요 입었을 때 핏이 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏은 좋고 따뜻하긴 한데 그 안쪽이 뭐가 꺼슬꺼슬한게 있어서 니트랑 입으면 니트는 안되구 맨투맨이나 쭉티랑만 입을 수 있네요 ㅠ (작성날짜:8월)
크게 나왔다는거 보고 평소보다 한사이즈 작게 주문했는데 (작성날짜:8월)
맘에 들어요. 178-78 사이즈M 동네바리할 때 좋네요 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
숏패딩 입문인데 이정도면 성공했다 생각합니다 ㅎㅎ잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
핏은 좋은데 보온성이 좀 약하고 내구성은 그냥 별로라 왼쪽 끈이 끊겼어요... (작성날짜:8월)
가볍고 괜찮아요 색은 사진보다 조금 어둡습니다 (작성날짜:8월)
너무 좋구요 따뜻합니다 핏도 좋습니다 강추합니다 (작성날짜:8월)
살까말까 엄청 고민하다가 세일해서 저렴하게 구매햇어요 처음에 봤을 때 색이 파란빛 돌아서 그냥 그랬는데 만족해요 !! 요즘 잘 입고 다닙니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 좋습니다. 등쪽이 너무 뜨는감은 있지만 가성비 개꿀이고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
털이 너무 빠져요 갈수록 심해지네요 검정색이라 더 그런듯 (작성날짜:8월)
패딩이 의외로 되게 가볍고 따숩습니다 배송빼고는 완벽해요 (작성날짜:8월)
할인할 때 쿠폰 포함 7만원쯤에 산 것 같은데 너무 만족합니다 색은 회색이랑 카키 섞은 색 (작성날짜:8월)
따뜻해요. 가볍습니다. 잠궈서 입으면 딱 좋아요. 기장이 살짝 더 길었음 더 좋았을듯 (작성날짜:8월)
12월 10일 예약 배송. 1일 후인, 12월 11일 오후에 바로 받았습니다 배송 굉장히 빨랐구요 박스 안에 옷걸이와 비닐에 갖춰져서 들어있었네요 매우 만족스러웠어요 후기에 사이즈 고민이 많던데 입고 느낀 점은 M 사이즈 사길 잘한 것 같습니다 S는 기장감이 애매하게 짧을 것 같아요 옷 자체가 빵빵해서 크다고 느끼실 수 있는 데 본인 정 사이즈대로 가도 될 것 같아요 절대 오버 사이즈는 안돼요 키가 170이하인데 어깨가 평균보다 좁거나 말랐다면 S하면 핏 감 좋게 입으실거 같네요~~ 90000원에 이 정도 제품 퀄리티 대박 그자체입니당 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻합니다. 숏패딩 이기는 하지만,, 기장이 조금만 더 길었으면 하는 개인적인 아쉬움이 있습니다.^^ (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 M주문 했다가 후기보고 바꿨는데  숏패딩이라 그런지 S는 확실히 짧아요. M가도 될것 같았어요.  참고하세요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 가벼워서 추천합니다. 밑부분이 붕 뜨는게 아쉽지만 입고 다니기 좋네요. (작성날짜:8월)
싸게사서 잘입고 댕겨요 밑라인 고무줄하니 계속 뒤집어지는게 쪼금 걸리네요 라이트그레인데 막 밝진않아요! (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏이고 사이즈가 넉넉해서 너무 제취향 입니다 사랑해요 라퍼지스토어 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 큰편이어서 오버핏 좋아하시면 정 사이즈 가시면되는정도에요. 생각보다 부피감이있고 생각보다 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
저 옷을 입으니 몸집이 엄청 커 보이네요. 그래도 만족 하고 입을려구요 (작성날짜:8월)
여자친구님께서 160에 s 사이즈로 구매햇는데 딱 적당합니다. 만족하니깐 저두 좋네요 (작성날짜:8월)
그냥 검은색 니트에 청바지 검은색 가방 들면 편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
빵빵하고 가볍고 역시 갓성비 손목시보리도 탄탄해 아주 따뜻할거같아요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 가격대비 너무 따뜻해요 혜자스러운 따뜻함으로 이번겨울 녹아내릴것 같네요 감ㅅㅏ합니다 (작성날짜:8월)
가성비 만큼 하는거 같아요 핏은 이뻐용 근데 너무 많은 사람들이 입고있어서 그렇긴한데 뭐다 유행타는가죠뭐 바로 구매 ㄱ (작성날짜:8월)
177.55 s사이즈에요 170넘는분들 그냥 m가세요 그렇게 안커요 아그리고 보온성 테스트 pcx125로 80까지 땡겨봣는대 버틸만 합니다 (작성날짜:8월)
진짜 이가격에 이런옷 구하기 힘들어요 핏도 정말 예쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋은데 생각보다 폼이 커서 아래가 붕 떠요 (작성날짜:8월)
안감이 악간 거슬리기는 하지만 이가격에 이따뜻함과 스타일을 다챙길수 있어서 좋아요!! 색깔이 너무 이뻐서 자주 입고 나가고있습니다! 182/75입니다 (작성날짜:8월)
조금 더 기장이 크롭이었으면 좋았겠지만 이 부분은 취향 차이이기 때문에 호불호가 있을 거라고 생각합니다. 원래 입던 사이즈로 가시면 좀 크다는 느낌 받으실 거 같아요. 보온성은 좋다고 생각합니다. 색감도 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
보세가 더 날듯해요 핏도 이상하고 무탠다드가 더 남 (작성날짜:8월)
핏이 좋고 저렴한 가격을 생각하면 참 괜찮은 상품입니다 저는 2주 정도 착용하고 단점위주로 구매평을 적을게요  1. 털삐져나옴: 오리털이 안에서 자꾸 삐져나와서 지속적으로 털어줘야 합니다. 2. 이질감 있는 안감: 회색 엠보싱같은 안감이 지퍼부분과 덧댐없이 바로 붙어 있어서 지퍼를 열었을 때 신경쓰이고 이쁘지 않아요 조금 신경썼더라면 하는 아쉬움이 있어요  이런점 제외하곤 만족해요 빵빵 따숩 핏도 괜춘 구매하실때 참고하세요 (작성날짜:8월)
색감은 화면과 달랐어요. 후기보고 너무 크면어쩌지 싶어 고민했는데 적당한 오버핏입니다. 162 s사이즈 실제로 입어보면 화면에서 보다싶이 막 크지않아요 (작성날짜:8월)
불프때 싸게산걸 후회안합니다. 숏패딩이니까 길이적당한것같습니다. 옆에폭은 스트링줄로 줄이면 됩니다. 많이 따뜻하네요!  176 71입니다. (작성날짜:8월)
세일때 쿠폰먹여서 엄청싸게 샀는데 가성비 엄청좋습니다~~ 전반적으로 사이즈가 크다는 후기보구 S사이즈 갔는데 M사이즈갔어도 됐겠어요 (작성날짜:8월)
올해 구매한 옷중에 굉장히 만족스러운 옷중 하나입니다. 디자인도 깔끔하고 가성비도 굉장히 좋습니다. 숏패딩 없는분들 하나쯤 구매하시면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
음 품이 생각보다 크고 손목이 약간 어색해요 그래도 가성비굳 (작성날짜:8월)
그레이 많이 입길래 카키로 샀는데 이뻐요. 핏이 조금 그렇긴한데 옷은 따뜻해서 전체적으로 괜찮아요. (작성날짜:8월)
발열과 보온성이 좋아요 바람도 하나도 안들어오고 좋습니다. (작성날짜:8월)
가성비 엄청 좋은거같아요 좀 펑퍼짐해서 그렇지 스트링 조이면 나쁘지 않고 갬성이라 생각하고 입으려구요 이 가격대에 숏패딩이면 무조건 구매라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
쿠폰 적용해서 8만원에 샀는데 가볍고 따뜻하고 예뻐서 너무 만족합니다 다른색상도 구매의사있어요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민으로 총기장 때문에 m했는데 조금 큰듯해요 빵빵해서 곰돌이 처럼 보이고 또 잘 입으면 예쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
배송이 너무 느려서 짜증났지만 상품은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 스타일도 나쁘지않아서 무난하게 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
잘 받았습니다~!! 사이즈는 길이가 좀 짧고 좀 크롭한 느낌이 강하네요..!! 가볍구요 색감이 마음에 들어요!! 168/58입니다~!! (작성날짜:8월)
편하구 이뻐요 한겨울에는 껴입어야될거같아요~ 옷걸이도 가치오네요 고급져요~~ (작성날짜:8월)
좀 늦게오긴했는데 가볍고 색감도 맘에들어서 좋아요 (작성날짜:8월)
충전도 빵빵 소재도 색감도 좋아요 가성비최고패딩 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 따뜻해서 좋았습니다. 많이 파시기를 (작성날짜:8월)
7만원대 중반에 싸서 가성비네요 숏패딩으로는 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩 이거많큼 가성비 좋은게 없네요 주문폭주한 이유가있어용 꼭구매하세요~~! (작성날짜:8월)
173/58 로 마른 체형입니다. 옷 색상은 사진으로 보시는 것 보다 쪼끔 어두운 회색이라고 생각하시면 됩니다. 사이즈는 전체적으로 확실히 큰 편입니다. 통이 큰데 고무줄로 조절을 하면 모양이 좀 쭈글해집니다...! 그래도 따뜻하고 색깔도 부담스럽지 않아서 아주 마음에 드네요! (작성날짜:8월)
생각보다 큽니다. 사진상으로는 엄청 부해보이지는 않던데 쨋든 커요. 그뉵맨이 된 기분 가방으로 패딩 부피 누르는게 젤 이쁜거같고 하의는 좀 넉넉한거 입어야 밸런스 살 거 같습니당 (작성날짜:8월)
빵빵하고 따뜻합니다. 무게도 엄청가벼워요!! 팔기장 딱 좋구요. 숏패딩이라 전체 기장은 약간 짧은건 당연하구요~기능, 핏, 색상, 가격 전부 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비로 이정도면 따뜻하고 정말 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
가격보고 저렴해서 큰 기대안하고 구매했는데 퀄리티도 좋고무엇보다 넘 이뻐요 ㅎㅎ자주 입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐읍니다. 옷도 맘에 들었읍니다. ㅋ굿굿입니다 (작성날짜:8월)
S사이즈 구매했습니다 색은 사진보다 조금 어두운 회색입니다 가장 큰 장점은 패딩이 가볍다는 것이구요 따뜻하기도 합니다 단점은 사이즈가 커서 미쉐린 타이어 닮았어요 겨울 내내 잘 입고 다니려구요 (작성날짜:8월)
입을수록 맘에 들어영. 근데 약간 캐주얼로 입어야 더 이쁜것같습니다! (작성날짜:8월)
늘 슬랙스에다가 입을 생각만 했는데 이렇게 스트릿패션으로 입어도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음으로 숏패딩을 샀는데 색감도 기쁘구 무엇보다 가볍고 따뜻해서 좋은거 같아요 그래도 아쉬운 부분이 있다면 패딩 안쪽 소재가 반짝거린다는게 좀 아쉬운데 그래도 이쁘게 잘 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
배송이 너무너무 느려서 화났습니다ㅠㅠㅠ 20일에 주문하고 27일 예약 발송 확인했는데 28일 밤에야 송장이 뜨더니 결국 받은건 12월 5일ㅜㅜ 진짜 배송 너무 극악으로 느리고 일처리 별로였고 문의게시판에서도 회사측에서 복사붙이기 답변하길래 해탈한 마음으로 기다렸습니다 상품 자체는 이뻐요 색감도 딱 생각했던 사진 느낌이고 가볍고 따뜻해요 여자분들은 사이즈 무조건 s하세요 고민의 여지가 없습니다! 여자치고 큰 키에 큰 덩치인데 (167에 상의 66사이즈) s사이즈가 저한테도 오버핏이었어요! (작성날짜:8월)
패딩 이가격에 이런 퀄리티 안나오니까 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
화이트 패딩말고 전투용 블랙 필요해서 구매했는데 아주 괜찮네요 칠만원대에 샀으니 가성비 최고입니다 참고로 개 따뜻해요 단점이라면 잠그면 안 이쁜거? 그거말고는 딱히 없네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색감이 넘넘 맘에드네요.  요즘 너무 많이 입는 패딩이라 클론이긴 하지만  개성 살려서 입으면 좋을 것 같아여ㅎ (작성날짜:8월)
무신사 처음 이용해보는데 괜찮네요 일단 보온성은 딱 그가격 합니다 핏이 이쁩니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 색도 제 생각이랑 딱 맞았어요 많이 파세요 (작성날짜:8월)
입을만 하긴 한데 퀄리티가 그렇게 좋진 않고 실밥이 많아요 빵빵하긴 해요 (작성날짜:8월)
그래두 스몰이라 딱 맞을줄알았는데 길구 약간 아방방핏이네염 저 어깨두 넓은데,, 근데 너무 따뜻해서 놀람 !! 오늘 좀 뚸었다가 땀 엄청 흘렸네염 헤헤 잘 입을게여 ~.~ (작성날짜:8월)
이거하나면 겨울끝입니다. 가볍고 이쁘고 털도 많이 안빠지네요 (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 괜찮은 보온성의 옷입니당 루즈하게 입기좋고요 색감은 특히 옷에 맞춰입기 딱입니다 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 하려고 구매했는데 털이 좀 빠져요. 그레이색상은 티가 잘안나는데 블랙은 티가 좀 나요. 따뜻하고 너무 빵빵하지 않아서 좋아요. 전체적으로 괜찮아요. (작성날짜:8월)
배송빼면 괜찮은옷이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 따시고 좋네요 ~~ 다들많이사세요 (작성날짜:8월)
블프 세일 전에 사서 비싸게 샀는데 그럼에도 열흘 기다려 받았는데.. 바느질 불량.. 겨우 몇번이나 문의 끝에 교환 받은 옷.. 2주는 더 걸린거 같아요.. 진짜 신경쓰였던거 생각하면 옷이 만족이 되어도 지치네요.브랜드는 제품도 중요하지만 신뢰도 중요한데.. 신경쓰셔야 하지 않을까 싶어요..  M했으면 컸을것 같고 색은 모델 사진 보다 어두워요. 길이는 뒤에는 엉덩이 덮고 품이 좀 커서 백팩 매면 좀 이상하긴 한데 생각했던 크기고 팔은 좀 많이 길지만 따듯하내요 (작성날짜:8월)
커플패딩으로 샀는데 진짜이뻐요 근데 라이트그레이보다는 우중충그레이인것같아효 그래도 만족입니듀ㅏ (작성날짜:8월)
어중간한 핏아니고 딱 숏패딩느낌이라 좋아요! 그리고 진짜빵빵합니다ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
179에 75키로 m사이즈 딱입니다 가격생각햇을때 이정도 보온성 퀄리티면 대박 (작성날짜:8월)
10만원 안 쪽으로 따뜻한 패딩 잘 산 것 같아요 밑 통이 넓어서 에이자 핏이 나오는건 있는데 그건 조임끈으로 조이면 되서 괜찮아요! (작성날짜:8월)
좀 큰감이 없지않아 있는것같아요 더 딱맞는 핏을 기대했는데 살짝 아쉽네요 마르신분들은 비추! (작성날짜:8월)
이뻐요 기장도 품고 팔길이도 퀄리티도 굳이에요 171에 63인데 170중반 미만 돼지싹싹이 아니면 다 s가세요 여자분들은 m쳐다도 보1지 마세요 (작성날짜:8월)
이번에 할인해서 저렴한 가격에 가성비 아이템으로 구매했는데 퀄리티도 괜찮고 이뻐요! 무난하게 데일리로 잘 입을 수 있을꺼 같습니당~ (작성날짜:8월)
가볍고 느낌 좋아요 가성비갑 가격도 착하고 짱 좋네요 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 이정도 가격이면 매우매우 좋네요 (작성날짜:8월)
배송겁나 느리다고해서 마음비우고 주문했는데 5일만에 왔네요 사이즈도 크게 나왔다고해서 한치수 작게 S사이즈 주문했는데 작을까봐 쫄렸는데 다행히 잘 맞네요 M샀으면 어깡되고 땅을치고 후회했을듯 세일할때 7.6발 주고샀는데 퀄리티도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
쿠폰 다 매기고 카카오페이 할인 해서 6.3 겟 177/77 L 갔습니다. 좀 크죠? 크게 나왔으니 참고하세요 ㅋ 저는 가격대비 만족합니다. (작성날짜:8월)
배송이 겁나 느렸지만 제품받아보고 만족합니다, 175/75kg 원래 L사이즈인데 한사이즈 작게 시키면 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
저렴하고 예뻐요 스트링 세게 당기면 오리털 빠질수도있겠네요 그건 조심해야할듯 (작성날짜:8월)
사실 그레이 사고 싶었는데 주변에서 너무 많이 입고 다니는터라 카키고 구매했는데 정말 이쁘네요 잘샀다고 생각합니다. 딱 숏패딩의 정석이네요 품도 크고 팔은 길고 기장은 짧은데 딱 이쁘게 잘 떨어집니다. 유튜브에서 보셨던 숏패딩 생각하시면 딱 좋게 핏나온다고 말씀드리고 싶네요~ 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
블프세일하길래 살까말까 고민하고 딱 샀는데 왠걸 너무예뻐용 길이가 짧아서 크롭느낌으로 예쁜거같아요 사이즈는m입니당 (작성날짜:8월)
일단 할인 받아서 7만원대에 덕다운 패딩 사서 가성비 너무 좋쿠용 가격에 비해 싼 느낌같은것도 없고 가볍고 따뜻해요 좋습니다! (작성날짜:8월)
따숩고 예쁘고 색감좋고 핏도 트렌디하고 가격도 싸고 안살이유가 없어요 (작성날짜:8월)
사람들 의정부에서 못받는다고 댓글들 어마어마하게 많아서 사는거 고민하다가 블프 막날 밤 11시 45분에 결제 했습니다 빨리 받아서 기분은 좋구요 제품도 하자 많다던데 제껀 멀쩡하네요 털빠짐은 모르겠어요 더 입어봐야 할듯요 사이즈는 라지가 xl-xxl 느낌입니다 저는 이 가격에 이 정도 만족합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 따셔요 사이즈 하나 작은걸로 가도 충분해요 (작성날짜:8월)
정말 가성비 좋은 숏패딩입니다. 배송이 너무 늦어서 1위는 가격때문이었나 했는데 아니네요 ㅎㅎ 색이나 핏도 정말 예쁘고 가벼운데 따뜻한 패딩이에요. 참고:163/42 (작성날짜:8월)
배송한번진짜느리긴했지만...택배 뜯고 입어보니 마음에 들어서 화가 가라앉네요...ㅋㅋ사진에서는 어둡게 해놔서 어두워 보이는데 실물은 색감 완전 이쁘고요 생각보다 밝아서 마음에들어요 그리고 사이즈가 걱정이였는데 제가 원했던 기장이라 더 마음에드네요 잘입고 다니겠습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 정말 따뜻해요 올 겨울은 이거 패딩 하나면 끝이네요 (작성날짜:8월)
겁나 커집니더 빵빵해서 좋네요 시보리 좋아요 부드럽고 바람안들어오게 잘 막아줘요 (작성날짜:8월)
많이고민하다가 여기 숏패딩을 구매했는데 처음엔 너무 커서 교환할까 생각했는데 입어보니 오버핏느낌으로 갠찮더라구요 근데 오버핏싫으시다면 왠만하면 라지 안사는거 추천드립니다 (작성날짜:8월)
다좋은데 길이가 살짝짧음감이 없지않았고 옆이 살짝 솓아오르는 느낌나서 사이즈 조절해야될꺼같아여 (작성날짜:8월)
카키 샀어요 키는 175입니다 엠 사이즈 샀구여 괜찮네여 따수어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 기장은 짧고 팔은 긴느낌 따듯해서 좋아요 (작성날짜:8월)
175/75인데 사이즈 m주문하니까 딱 맞네요 옷도 따뜻하고 편하게 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
좋습니다 따숩고 길이도 적당하고 이뻐요 다만 밖에 나가면 클론들이 많이보이긴하지만 그만큼 이쁘니까 다들입고다니겠죠 추천박고갑니다 (작성날짜:8월)
색감은 화면 색감과 비슷하고 크기는 좀 큰편이에요. 하단통이 큰편이고 스트링을 조이고 핏 정리를 하려고하면 스트링이 쉽게 풀리는게 좀 단점이네요. 오픈, 잠궜을때, 옆모습, 뒷모습 사진 첨부합니다. 디스커버리 롱패딩 95사이즈 타이트한편이여서 두꺼운 맨투맨 후드 못입었는데, 오버사이즈 후드 입어도 여유 있을정도로 S사이즈여도 조금 큰편이네요. (작성날짜:8월)
패딩 옷 핏, 재질 촉감 좋고 따듯합미다 상태도 매우매우 좋아요~~ (작성날짜:8월)
그냥 저렴하다고 샀는데 역시.ㅜㅜ 빵빵한 감은 없어요. 그래도 핏이나 이런거는 괜찮고 안감에 열 내는? 잇어서 아직은 괜찮은데 숏패딩이고 보온성은 조금 약해서 1-2월에는 조금 힘들거같애요. 패딩입고 반팔만 입고 사시는 분들은 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
173 70 S 잘입을게요 핏이 구리지만 옷은 이쁩니다... M살까 S살까 고민했는데 S가 더 맞는것같아요 (작성날짜:8월)
배송2주 정도걸렸네요~ 그냥 입을만해요 색감은좋네요 (작성날짜:8월)
배송때문에 불만이 많았는데 실물 보고 마음 확 풀리네요 ㅎㅎ 이쁘고 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
카키색 샀는데 맘에 들어서 블랙도 샀어요. 무난하게 잘 입을거 같습니다. (작성날짜:8월)
가성비도 가성비지만 가격을 떠나서 너무 맘에 들어요. 특히 색감이 진짜 예뻐요 흔하지도 않고. 사이즈 M 갔다가 기장이 너무 짧아서 L로 교환했는데 저스트입니다. (작성날짜:8월)
가볍고 길이도 적당하고 좋아요 가성비도 좋아서 진짜 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
175 65 나이40ㅋ m싸이즈 빵빵하고좋아요 (작성날짜:8월)
일단 예뻐요 예쁜데,, 색감이 살짝 화면에서 보던 컬러감이랑은 좀 달라요 화면에서는 밝은 회색 정도의 컬러감이라면 막상 받아 시착하면 살짝의 녹색이 도는 느낌,,? 근데 크게 거슬리지는 않습니당 ! 보온성은 가격대비에 비해 상당히 좋네요 진짜 따셔요 그리고 키 작은 여성분들 좀 통통하셔도 S 사세요 무조건 ㅠ.ㅠ 저는 워낙 오버한 핏을 좋아해서 M 시켰는데 좀 크네요 팔이랑 어깨가 너무 남아돌아요 흑흑 쿠폰 적용하고 해서 싸게 잘 샀습니다 배송도 주문 폭주 상황에 4-5일 정도면 만족하구요 수고하세요 ~~ (작성날짜:8월)
크기치고 가볍고 가격치고 좋고 생각보다 롱패딩급으로 ㅇ상반신이 많이 따뜻하고 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M사이즈 샀는데 잘 맞는거 같아요. 생각보다 가볍도 색도 이쁘네요. 추천드립니다,! (작성날짜:8월)
숏패딩 이거로 입문했는데 아주 만족스럽습니당 굿굿... (작성날짜:8월)
색깔도 사진과 같고요 따뜻하고 무게도 그렇게 안무거워서 좋았던거같습니다 (작성날짜:8월)
올블랙으로 해봤는데 무난하게 이쁘네요 187/70 (작성날짜:8월)
색감이 좀 독특해요 밝은 회색은 아니고 그렇다고 어둡지도 않아요 보랏빛보다는 초록빛이 좀 더 도는 듯! 결국 이쁘면 장땡 ㅎ 그리고 품이 커요 생각보다 꽤. 하지만 결론은 트렌디하면 장땡 180/72 (작성날짜:8월)
원하는 핏 기장 품 낫배드 베리굿 조현 굳 가성비 굳 ㅋㅅㅋ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 스펙인데 핏도 좋고 여러모로 만족합니다 따땃해요 (작성날짜:8월)
이것저것 먹여서 블프때 7만중반으로 구매했는데 너무 이쁘고 맘에드네요 감사핮니다 (작성날짜:8월)
c컬을 기대했으니 c컬은 안나오네요 ㅋㅋ 그래도 가볍고 따뜻하고 만족합니다 (작성날짜:8월)
덕다운이라 가볍고 따뜻하네요. 단점도 상의 xl입는데 m이 오버핏으로 조금 큰 편임 (작성날짜:8월)
전 숏패딩은 솔직히 보온은 둘째치고 카라쪽이랑 색감이 중요하다 여기는데 이 패딩은 둘다 너무이뻐요..  진짜 어디서샀냐는 말만 오조오억번은 들은거같애요 강추합니다!! (작성날짜:8월)
빵빵한 느낌? 푹신하고 겨울에 따뜻할거 같해요. 기장도 딱 숏패딩다운 기장. 예뻐요. (작성날짜:8월)
숏패딩은 처음인데 가볍고 따뜻한거같네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋은 패딩입니다. 너무 따뜻하고 좋아요. 핏도 예술입니다. 잘입을께요 감사합니다. (작성날짜:8월)
실루엣, 핏감, 소매나 스트링 디테일, 재질 다 좋아요 여기까지는 정말 이 가격으로 살 수 있는게 감사할 정돈데  마감이 진짜 남친룩쇼핑몰 8만원짜리 수준입니다ㅜㅜ 군데군데 털빠짐이 너무 많네요 험하게 입는 것도 아닌데ㅜㅜ  그래도 전체적으로는 이쁘게 잘 입고 있습니다:) (작성날짜:8월)
물론 롱패딩 보다는 불편하지만 차에 탈때(앉을때) 거슬리는거도 없고 안에 뭐 입어도 괜찮은거 같고(패고지만) 아주 좋습니다 만족만족  볼프데이에 싸게 잘 샀습니다^^ (작성날짜:8월)
블프기간에 싸게 샀어요 전 배송도 빠르게 와서 만족쓰 (작성날짜:8월)
색감 많이 이쁘고 무게가 너무 가벼우면서 보온성 있습니다. 총장도 딱 숏패딩 이쁜 총장이며 안에 이너로 후드 맨투맨 오버사이즈 이너하기 너무 좋습니다. 177/72 (작성날짜:8월)
후기보고 안이쁠줄 알았는데 생각보다 이뻐서 놀랐슴당 꼭사세요 (작성날짜:8월)
큰거 같은데 색도 이쁘고 디자인듀 예뻐서 맨날 입을거 같네오 굿굿 (작성날짜:8월)
키 163이고 s사이즈 시켰는데 너무 크지도 않고 적당한 오버사이즈라서 넘넘 만족합니다! 너무 부해보이지도 않고 따뜻하고 귀여워요! 색깔도 제가 넘 좋아하는 살짝 톤다운된 연카키예요! 체격이 넘 크지 않은 이상 여성분들은 s사이즈 추천드려요! 연카키 넘무 이뻐요 짱! (작성날짜:8월)
가격대비 질 좋은것같고 일단 이쁘네요 굿굿 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가성비 숏패딩이라 할 수 있음. 지오다노 푸파와 라퍼지 스토어 둘 중 고민하다 덕다운으로 가격 비교 했을 때 라퍼지 스토어가 저렴해서 구매함. 단점이라면 밑단 통이 커서 뜨는 점. 기장은 크롭한 편이어서 개인적으로 맘에 들었고 넥라인도 많이 올라와서 괜찮았음. 결정적으로 따뜻하면서 가벼워서 제일 좋았음 라퍼지스토어하면 가성비인데 이 숏패딩도 이름 값 한 거 같음 (작성날짜:8월)
좋아요 내일이 기다려진다고해야하나 173/64인데 기장이 살짝짧은감은 있어요 구매시 참조하세요!!만족합니다 (작성날짜:8월)
클 걸 알고 사긴 했는데 좀 많이 큰듯 보입니다 막상 입으면 큰거는 안느껴져서 팔 자르려다가 그냥 입고 다니네요 밑에 안조이면 삼각형으로 떠요 색이 맘에 들어서 샀어요 :) (작성날짜:8월)
숏패딩 블랙이 무난하고 이뻐보여서 샀는데 완전 만족이에요 175에 68키로정도 나가는데 s사이즈 저한테 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키가 작아 롱패딩은 싫었는데 이 패딩은 핏이 좋아 자주 입습니다. 더군다나 따뜻하니 추운겨울 제격입니다. (작성날짜:8월)
진짜 가볍고 따뜻한 패딩이라 깜짝놀랬어여 가성비 갑인 패딩입니다! 팔이 좀 길게나와서 손부분이 따뜻한 기분이네요 (작성날짜:8월)
배송은 좀 늦게 왔지만 색깔 예쁘고 따뜻해요 8만원대에 구매했습니다 (작성날짜:8월)
그냥예쁨 첨에는 m사이즈 너무 크다 생각했는데 계속 입다보니 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
배송이 조금느리긴햇지만 옷은 이쁘고 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
가격대비 정말 만족합니다 아쉬운점은 검은색은 좀 색깔이 싼느낌?? (작성날짜:8월)
사자마자 블프를 하냐고오오오오오오!!아오오ㅡㅡ짜증나아ㅏ 어깨 넓음사람들은 더 어깡같아 보이니 참고하시오 (작성날짜:8월)
완전 프리한 느낌에도 잘어울리고 조금 차려입고 걸쳐주면 완벽 (작성날짜:8월)
선물용으로 구입 사이즈 크게나옴 가격에 맞는 패딩인듯 보온성은 아쉬울듯함 배송 겁나 느리게옴 일주일이상 지연된듯 (작성날짜:8월)
색감이 진짜 이뻐요 ! 167에 기장도 그렇게 길지 않고 보온성도 뛰어나네요~ 이번겨울에 잘입고다닐께요! (작성날짜:8월)
디자인 색감 다 괜찮은데 패딩 본연의 특성 보온성이 좀 약합니다.. (작성날짜:8월)
크기 딱 좋아요 길이가 너무 짧을거 같아서 걱정했는데 딱 원했던 기장이라서 너무 맘에 들어여 ㅜㅜ 색깔은 생각했던거보다는 어두운데 입으니까 이뿌네요 안감 패턴도 좀 걱정했었는데 그냥 뭐 다른게 다 맘에 들어서 넘어갈 수 있을정도에욤 ㅎㅎ 다들 사세요~!! (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요! 친구들도 이쁘다고 해줬어요! 만족합니다 (작성날짜:8월)
무광이라 무난하고 어디에도 잘 어울릴듯합니다.  지금 잠옷이라 그렇지만..  세미와이드슬랙스에 스니커즈류 신발 신어주면 잘 어울릴듯합니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴 한데 약간 파묻혀 다니는 느낌 좋아해서 만족입니다 ㅎㅎ 빵빵하구 은근 정말 따뜻해요~ 그런데 요 며칠 착용 해 봤는데 털이 재봉선 사이로 조금씩 빠져 나오더라구요,, 저렴하게 구매해서 감안은 하지만 혹시나 예민하신 분 들은 참고 해 주세요~ 나머지는 다 만족입니다. 핏부터 안주머니, 보온까지 좋아용~무난무난 (작성날짜:8월)
내피가 약간 아쉽습니다. 그것만 검은색이었으먼 완벽 (작성날짜:8월)
주문하고 좀 오래 기다려서 받았는데요. 너무 예뻐요!!!! 사실 후기에 남녀공용이고 사이즈가 크고 이런말 많아서 걱정많이하고 s로 주문했는데 사이즈가 조금 크긴하지만 너무 예뻐요!!! 진짜 가볍고 추운 날 입었는데도 너무 따뜻해요!!!! 탑텐 숏패딩이랑 비교했을때 90사이즈보다 조금 큰거 같아요!! 그래도 부해보이지 않고 알맞게 커서 너무 좋아요### 다른 색도 사고 싶네요~~ (작성날짜:8월)
배송이 너무너무 늦게와서 별 네 개. 하지만 이쁘긴 합니다.  후기들 보면 미디움도 괜찮다고 하는데 저는 잘 모르겠네요. 원래 라지 사시던 분들은 그냥 라지 사세요. 미디움 샀으면 후회할 것 같아요.  그리고 진짜 개따뜻해요. (작성날짜:8월)
남자쪽 사이즈가 L인데 생각보다 커요, 후기에도 크게 나왔다고 써있고, 키랑 덩치도 있는 편인데 알맞게 큰 편이라서 만족하고 있습니다. 또 숏패딩은 좀 크게 입을 생각해서 그런지 너무 만족해요~~ 가격도 할인받아서 사서 좋습니다~ (작성날짜:8월)
여자친구 생일이라 선물로 사줬는데요 완전가볍고 색상이 너무 예쁩니다 가격도 패딩치고 합리적인 가격제시해주셔서 부담없는 선물되었네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
원하던 느낌이어서 좋습니다. 품이 커서 코디 하기 좀 어렵네요 (작성날짜:8월)
손목 시보리가 마음에 들어요 ㅎㅎㅎ 근데 사이즈는 맞는데 너무 빵빵해서 눈사람 같은면이있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마음에 듭니당......... 근데 이거 입을 땐 스키니나 조거 입으면 절대 안 돼요 상체 근육맨됨 역삼각형 짱구... 일자나 와이드 입으면 딱 조아요 ... (작성날짜:8월)
원래 거의 모든 옷 L사이즈 입는데 너무 오버핏일거같아 M사이즈 주문했는데 딱 좋은거같아요!! L사이즈 샀으면 컸을듯 (작성날짜:8월)
숏한 기장감에 소매는 길어서 손등 덮어서 손도 따시고 내가 좋아하는 핏 근데 안감 은박지 발랐냐고 놀림받긴 했는데 적응되면 나름 매력포인트 밑단 스트링 조이는 거 좋아하는데 이건 조였을 때 주머니에 손 넣으면 스트링줄이 다 느껴져서 퀄리티 좀 별로임 하지만 안고 갈게여 핏이 예쁘고 따숩거덩요 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷도 가볍고 이쁘고 따듯하고 다좋은데 앞으로 길거리에 정말 많이 보일거 같네요 ㅎㅎ; 옷은 추천해드려요 (작성날짜:8월)
한마디로 가성비는 값 하지만 그이상은 기대하지 마시길 174 70 표준 체형입니다. 일단 얇지 않고 생각보다 도톰해요 두툼 ㄴㄴ 도톰 정도 색감좋고 따듯하고 가성비값 (작성날짜:8월)
색감도 좋고, 여러방면으로 코디하기 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
휴가나와서 입을 패딩이 필요했었는데 입어보니까 진짜 너무이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 색상도 예쁘고 만족스러워요 ! 편하게 잘 입을게요 ღ (작성날짜:8월)
키 180 상의는 105 하의는 32 정도입습니다 제품도 가격도 사이즈도 딱좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 180 상의는 105 하의는 32 정도입습니다 제품도 가격도 사이즈도 딱좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각이상으로 따뜻하고, 질감도 제가 원하는 딱 그 질감이에여(두껍고ㅜ부드러운 비닐 느낌?). 안쪽이 알루미늄 색에 그물 망사모양이지만 잘보이지 않을뿐더러 보다보면 생각보다 괜찮아요. 강추합니다. (작성날짜:8월)
숏패딩답게 총기장대비 팔길이가 긴 점이 트렌디하고 c컬로 떨어지는 디자인 또한 괜찮은 반면 털빠짐이 있어서 굉장히 아쉽네요...숭숭숭 튀어나오는 털을 보며 언젠가 라이트패딩이 되고 바람막이가 될 것 같은 느낌이... (작성날짜:8월)
디키즈 면바지랑 매치하니까 찰떡이네여 회색도 구매하려합니다 강추... (작성날짜:8월)
길이감이 짧을까봐 걱정했는데 길이감 이쁘고 품도 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
스트릿이나 캐주얼 등등 어디에나 잘 어울릴만한 패딩인것 같아요!! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋네요~!! 170/74 비루한 몸뚱인데 저한테도 S가 크네요... 기모 후드티 입고도 맞습니다 사이즈 참고하세요~! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔은 어둡고 따뜻하고 가벼워요 9만원에 이 정도 퀄리티면 하나쯤 꼭 살만한 듯 하네요 (작성날짜:8월)
길이가 너무 짧지도않는길이고 따뜼해서 좋아요 핏은정말 저스트핏입니다! 숏패딩은 사랑이쥬! (작성날짜:8월)
174에 63인데 l말고 m사시는거 추천합니다 그래야 예쁘게 나와용 솔직히 타 숏패딩보다 가격이 저렴해서 샀는데 괜찮게 주고 산거같어요 (작성날짜:8월)
왕 따수워요 색감도 예쁘고 겨울에 잘 입을수있겠네뇨 (작성날짜:8월)
처음에 아무생각없이 저렴하고 평좋아서 구매하였지만, 다시생각해도 매우 잘지른거같음  패딩재질자체도 좋고 덕다운이라그런지 매우 가볍고 안에 발열안감인가 그거덕에 따뜻함  이가격이면 안살이유는 없을듯함 (작성날짜:8월)
숏패딩 오프라인 매장도 많이 돌아보고 햇는데 다 그냥 일반 패딩 같은 느낌이구 지퍼에 단추달린거 싫엇는데 이건 없어서 너무 만족합니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵하고 괜찮아요 근데 밑부분이 좀 뜨고 주머니가 작은게 아쉽네요 178/72입니다 (작성날짜:8월)
청바지에 너무 잘어울리는 패딩색인것같아요. 키가 164인데 사진에서 보이는것처럼 엉덩이 반 넘게 가리고 폼은 넉넉해서 안에 두꺼운 맨투맨을 입어도 사이즈가 맞습니다. (라지이지만ㅎ) 전 원래 옷을 오버핏으로 입어서 만족합니다!! (작성날짜:8월)
은근 따숩고 생각보다 크지만 입기 좋습니다 강추 모든 룩에 맞춰입기 좋슴돠 저는 청바지에 애용중 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 너무 마음에들고 생각했던것보다 더 따듯해요! (작성날짜:8월)
일단 배송이 1주일정도 걸려서 기대가 더 컸는데 잘 산거같아요. 전체적으로 펑퍼짐해서 안에 껴입기도 좋아요 174에 68입니다.  배송만 기다릴수있으시면 추천 (작성날짜:8월)
175 61 m사이즈 입니다. 구매평이 좋은 이유가 있네요 사실 부담없는 가격이라 산 목적이 큰데 가격대비 아주 이뻐요 다만 주변에서 꼭 이 패딩은 아니더라도 비슷한 색상의 패딩은 자주 보이는 듯 합니다. 디자인은 조금씩 비슷해보여서요 아무튼 따뜻하고 바람도 아주 잘 막네요 그 따뜻함이 있는데도 아주 가벼워요 후회없는 구매였습니당 (작성날짜:8월)
184/70 사이즈 괜찮아요 엠에서 교환했는게 배송이 너무 느렸어요 씨컬패딩 카피느낌이라 밑단 품이 큽니다 감안하세요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 따뜻해요! 롱패딩 불편해서 숏패딩 사봤는데 가성비 갑이에요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 숏패딩 치고는 비써지않은가격에 잘산거 같습니다. 비슷한 패딩들이 많이있지만 코디하기에도 좋아서 괜찮은거같아요~~ (작성날짜:8월)
입고 다니면 엄청 따뜻하고 색감도 이쁜 것 같아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
입고 돌아다녔는데 정말루 따뜻해서 놀랐습니다. 진짜 이쁩니다!!! (작성날짜:8월)
173 키 s m 고민하다 ㄴs샀는데요 길이가 짧아보일수도 있지만 딱 제가 원하는 길이감이였습니다 좋아요 예뻐요오오우우우오어아아오오오오오아오와 따듯도 하고 레이어드하면 안추워요~ 짱이에여여여여 (작성날짜:8월)
숏패딩 기장 애매할까봐 걱정했었는데 크롭한게 정말 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
숏패딩 밝은 스톤색 느낌이 갖고 싶어서 샀는데 색깔이 이쁘게 나와서 좋아요 어깨가 약간 드롭되는 느낌이 저는 별로긴하지만 핏 대체로 이쁘게 나왓어요 (작성날짜:8월)
너무 가벼워요 옷은 이쁘고 맘에들어요 색감도 나쁘지 않은것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 진짜 이쁘고 이 가격에 이정도 품질이랑 보온성 챙기는게 어려운데 좋아요 배송관련해서는 안타까움이 많네요 (작성날짜:8월)
할인할때 사서 가성비로 좋아요! 확실히 따뜻하고 M사이즈도 오버하게 나와서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
숏패딩이라 안에 레이어드 해서 같이입으니까 진짜 이쁘네요 너무 만족합니다 !!! (작성날짜:8월)
재질도좋고 사이즈도맞고 가볍고 따듯해요 좋아요! (작성날짜:8월)
쿠폰할인받아서 싼가격에 이정도퀄 잘산거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
등쪽에 숨이 쉽게 죽어버려요 충전량이 다른 부분보다 좀 부족한 감이있네요 일단 배송이 넘. 느려서 별 하나 더 뺍니다 핏은 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
배송 좀 걸렸는데 생각보다 예뻐서 만족해요 일단 엄청 가볍고 따뜻해요! 품이 커서 바람부는 추운날엔 밑으로 바람이 다 들어올거 같긴한데 그런날엔 롱패딩 입으려구요 쿠폰 적립금 다 써서 7.8정도에 삿는데 지금 블프라 좀 더 싸게 살수 있네유 (작성날짜:8월)
175/73/L갔습니다. 패딩 핏도 좋고 따뜻하네요. 가성비로 추천드립니다 (작성날짜:8월)
가격대비 디테일도 괜찮고 데일리로 입고다니기 좋아요 배송이 느렸지만 하나쯤은 있으면 젛을듯 (작성날짜:8월)
가볍고 따숩고 이것만입을거 같아요 짱편함 주머니가작음 약간컸으면 .. (작성날짜:8월)
다른 색도 구매해보고싶네요 재질도 이쁘고 착용감도 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 생각햇던대로 좀크네요 보통 L입는데 m사이즈 딱맞아요 빵빵해서 따뜻하고 핏도이뻐요~ (작성날짜:8월)
m샀더니 좀 크긴 한데 엉덩이 낙낙하게 덮어서 무난해요 그리고 입으면 더울 정도로 따듯해서 좋아요 스펙은 162에 55사이즈입니당 (작성날짜:8월)
S랑m이랑 고민해서 m샀는데 s사도 ㄱㅊ을듯 색깔이 이쁜것같음 걍 무턱대고 입으면 마동석이였는데 좀 매무새 정리하면 ㄱㅊ은듯 따뜻함. (작성날짜:8월)
182에 68?69정돈데 실측보고 s샀더니 예쁘게 잘맞습ㄴ디ㅏ 가볍고 정말괜찮은 제품 (작성날짜:8월)
앞뒤 품이 생각보다 많이 넉넉해요 참고하셔야할듯 (작성날짜:8월)
키 188, 몸무게 83키로 입니다  참고하세요 ~  빵빵하고 핏 잘 나오는거 같아요.  만족합니다 (작성날짜:8월)
183/75 가성비굿이네여 안에얇은거 입으면 붕떠보이긴하는데 저는 크게 신경쓰이지않는 정도 (작성날짜:8월)
이런류 패딩은 처음인데 원래 몸통이 큰가요 ㅋㅋㅋ 스트립으로 조여도 그대로네여 딱 가격값정도! (작성날짜:8월)
L이랑 M 고민하다가 M 구매했는데 생각한 오버핏이라서 딱 좋습니다. 컬러도 은근 모든 색에 다 잘어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
딱좋습니다. 여자친구한테 하나 선물하고싶습니다 무광에 방수도 어느정도되고~ (작성날짜:8월)
라퍼지 숏패딩 직접받아보니 약간매트한 느낌에 비닐같은 느낌없고 참좋구요 사이즈는 엠 입어도 충분히 넉넉하기에 껴입어도 괜찬을듯합니다 대만족.. (작성날짜:8월)
여-166/65/M 남-182/80/L 솔직히 숏패딩 디자인 다 거기서 거기라고 생각해서 저렴하고 덕다운으로 알아보고있었는데 마침 세일하는 제품이길래 구입했습니다. 근데 생각했던것보다 핏감도 예쁘고 훨씬 따뜻하네요. 밑단부분이 살짝 헐거워서 바람이 좀 들어오는데 스트링이 있어서 원하는만큼 조일수가 있어서 그부분도 걱정 안되더라고요. 게다가 안에 이너를 얇은 티만 입었는데도 더울정도로 따뜻했어요.(저는 부산사람이라 서울분들은 어떨지 모르겠네요) 암튼 깔끔하니 대만족입니다. 첨부한 사진은 밤에 찍은거라 길이감이랑 사이즈 참고용으로만 보시고 색상은 상세페이지 참고하세요 거의 똑같은 색상입니다 (작성날짜:8월)
여-166/65/M 남-182/80/L 커플 패딩할만한 밝은 그레이컬러 숏패딩 찾다가 가격하고 재질 좋아보여서 구매해봤눈데 역시 믿고사는 라퍼지.. 상당히 좋네요.! 일단 너무 따뜻합니다. 엄청 정말 너무 춥지않는이상 저거 입고다니면 더워요..ㅋㅋ 그리고 비오거나 해서 젖어도 빨리 마르고요. 그리고 색상도 상세페이지랑 거의 비슷해서 아무곳에 다 잘 어울리는것 같아요. 두명에서 입고다니니 암찍발랄해서 기분도 좋고합니다~ 재질 색상 보온 걍 미쳤음 걍 훈남훈녀탬임~ 세일할때 그냥 사놓으세요 후회네버 마인드~ (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 가격도 저렴하구.. 그레이색 패딩중 제일 낫지않나싶습니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 어정쩡하고 팔만 엄청 긴 느낌? 폼도 큼 너무 아쉽네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 좋은물건 겟 한거같아요 가볍고 따뜻하고 핏도 좋아용 (작성날짜:8월)
한겨울에 입기에도 좋은것같고 어디에나 코디하기 좋네요 (작성날짜:8월)
가볍네요 품도 넉넉해서 레이어드할때도 좋을것같습니다 다만 롱패딩 정도의 보온성이 아니기 때문에 엄청 추운 겨울엔 엄청 껴입지 않는 이상 롱패딩 사시는게 나을것같네요 큽 그리고 밑에 스트링 약간 줄이면 핏이쁘게 떨어집니다~! 또 제꺼는 지퍼가 잘 안잠겨서 길을 좀 들였더니 조금 괜찮아 졌네요; (작성날짜:8월)
할인할때 샀는데 아주 만족해요 빵빵하구 이쁘네요 170/60인데 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
살짝 부한느낌은 있는데 빵빵해서 그런가 ㅜ 색도 생각했던 그대로고 만족해서 잘 입을거같아요 ! (작성날짜:8월)
딱 오버핏으로 맘에 들고 무엇보다도 너무 따뜻합니다!! 163 S샀더니 넉넉하게 잘 맞아여 (작성날짜:8월)
추천합니다!!! 세로 길이가 짧으니 주의하시길 !! 나머지는 정말 이쁨니닿ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
마음에 들어요 너무 연하지도 너무 진하지도 않은 색이라 제기준 너무 마음에듬 (작성날짜:8월)
요즘 유행하는 푸퍼인데, 무난해서 어디에도 입기 좋네요. 원래 주로 m~l 입는데 s 딱맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
조명때메 색감이 실제랑 좀 차이있긴해서 핏감 이런거 보는용으로만 봐주세요..ㅎㅎ 색감은 그레인데 좀 밝은 편이에요 보시다시피 빵빵하고 따뜻하고 안감이 따로 처리돼있어서 털빠질거같지도 않네요 굿굿 (작성날짜:8월)
사이즈가 다 크다해서 키작남이라 s했다가 예약배송 전날까지 고민하다 m으로 바꿨는데 바꾸길 잘한거 같아요 s했으면 너무 짧았을것 같아요 너무 짧은건 싫어서 m했는데 딱좋은듯 살짝 부하고 옆모습 삼각형모양 있지만 아래 반 정도 줄이면 적당히 이쁜 핏 나와요 그리고 보온성은 생각이상으로 따뜻한듯 롱패딩이 아니어서 아래가 시린거 뿐이지 두께감 지체는 완전 좋습니다 오버핏이라 바지도 와이드한거 입으면 더 이쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
작년에 착용해보고 고민하다가 올해 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
그레이살까했는데 흔한거같아서 샀어요 연한카키라 오히려 더 좋은거같네ㅛ요 (작성날짜:8월)
169/67인데 적당하게 맞네요 ㅎㅎㅎㅎ 사이즈는 나쁘지 않는것 같아요! 보온성도 좋구여 그런데 약간 옆에서 보면 배가 나온것 같이 좀... 뭐랄까 옆에서보면 좀 가오리옷 입은것 처럼 펑버짐해요 (작성날짜:8월)
따시고 색도 이쁘고 가격도 싸고 안 살 이유가 없습니다 (작성날짜:8월)
카키색 예쁜데 생각보다 좀 진하네용 근데 엄청 따뜻하고 안주머니도 있고 가격대비 만족이에요!!!!!!!!!!!!!! 비싼거 굳이 찾지 말고 이거 사세용 (작성날짜:8월)
카키랑 그레이 고민하다 그레이로,,, 색감 좋고 생각보다 가볍네여 기장 넘 맘에들엉! (작성날짜:8월)
허리가 좀 붕 뜨긴한데 정말 이쁘고 기장도 맞아요! 회색이라서 어떤 바지랑도 잘어우려요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 좋아요 가성비 괜찮은것 같습니다 다만 털빠짐이 조금있지만 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
M으로 시켰는데도 생각보다 크더라고요 그래서만약 조금 작은사이즈를 원하신다면 고민해보셔야할거같아요 (작성날짜:8월)
전178 80 덩치가있어서 별로 막크진않아요 L사길잘했네요 (작성날짜:8월)
오늘입고나갓는데 더워서 땀이낫어요 회색패딩 넘예쁘네여 (작성날짜:8월)
그레이 색깔 사고 싶었지만 사람들이 많이 입고다녀서 블랙 선택 무난무난하고 따뜻하네요~~ (작성날짜:8월)
팔목 안감이 착 달라 붙는것이 아주 따뜻하니 좋구여 살짝 커욤 ㅋ 근데 예쁨 엄마도 예쁘다구함 ( ͡° ͜ʖ ͡°) (작성날짜:8월)
생각보다 따땃하구 발열소재인가 뭐시긴가 쓴거같아서 좋아요 핏도 생각보다 잘 떨어지구 이쁩니다 170 64 윗 응댕이 살짝 덮습니더 (작성날짜:8월)
인사일런스 패딩이 있는데 색깔 바꿔서 하나 샀어요 핏은 더 미니멀한데 보온성은 쪼금 떨어지네요 (작성날짜:8월)
178/75 평소 100~105입어요. 180까지는 무조건 M추천요 (작성날짜:8월)
163/50 s샀는데 m 샀으면 클날뻔했어용 S인데도 불구하고 통이 좀 크네요! 남성용이라그런가 그래두 따뜻하고 이뻐서 데일리로 잘 입을것같습니다! (작성날짜:8월)
그레이랑 고민했는데 역시 블랙이라 코디 하기도 편하고 재질도 좋습니다  160 중반 몸무게 57키로 S사이즈 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
디자인 좋습니다 안감이 좀 아쉽디만 전체적으로 좋습니다 핏도 딱이고요!! (작성날짜:8월)
164/61입니다. 팔기장은 딱 맞게 떨어지구요 기장은 엉덩이 2/3덮네요. (작성날짜:8월)
배송이 정말 느리고 기장이 생각보다 짧지만 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 맞는건지 모르겠지만 스타일 나쁘지 않아요 참고해서 구매들 하세요 (작성날짜:8월)
키가커서 짧긴한데 안잠그고 다닐거라서 이정도먼 딱좋은거 같습네다 참고로 186 / 79 입니다 (작성날짜:8월)
보온성도 이만하면 머ㅓ 숏패딩인데 만족하는 선이구 무게는 진짜 가벼워요 아래가 붕뜨는 느낌이 뭔지 알겠는데 그렇게 심한거도 아니고 끈으로 조여서 조절 가능하니까 괜찮아요 돈 아끼고싶으신분들 이거로 가세영 (작성날짜:8월)
164cm 53kg S구입했습니다 깃털빠짐 있구요 보온은 가격대비 좋고 가볍습니다 제 몸에는 약간 커요 ㅎㅁㅎ 쬐꼬매 ㅠ (작성날짜:8월)
할인받아서 8만원에 샀는데 같은가격대에서는 깡패인 제품같습니다. 캐쥬얼, 포멀룩 다 잘어울립니다. 겨울에 이것저것껴입으면 따수울것같습니다. (작성날짜:8월)
170/65인데 엉덩이 살짝 덮구요 가볍고 빵빵해서 좋네요 (작성날짜:8월)
171 55에 엉덩이 살짝 덮을 정도고 옷 자체가 그런지 몰라도 앞뒤로 좀 퍼져서 치마 같다고 해야되나? 그런 게 조금 있어요 손목 밴드 되게 부드러워서 제 취향이구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 목이 조금 높습니다 가성비는 굳 (작성날짜:8월)
174/70인데 딱 맞아요. 옷이 생각보다 많이 빵빵해서 고의적으로 어깨빵 당할 일 없을거 같아요. (작성날짜:8월)
카키색으로 골랐는데 색감 좋고 따듯해서 부담없이 잘 입고다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 미싱날까봐 걱정했는데 딱 잘맞아서 행벅 (작성날짜:8월)
안 따듯 할 줄 알았는데 생각 보다 따듯하고 가성비 좋은 것 같아요. 회색이라 매치하기에도 편한것 같아요. (작성날짜:8월)
2주 넘게 기다리다 지쳐갈 때쯤 상품이 도착했습니다 기다림에 지친 마음을 입는 순간 달래주네요ㅎㅎ 174에 72키로인데 사이즈 세미오버핏으로 아주 좋네요 다른 색상도 구매하고 싶어져서 큰일이네요ㅜㅜ 제품 대만족입니다 (작성날짜:8월)
키 173 길이때문에 미듐이랑 스몰 엄청 고민했는데 스몰하길 잘 한 것 같아요 품이 워낙 커서.. 올린 사진은 스트링을 쫌 조인 건데 스트링 조이면 자꾸 뒷부분 안감이 삐져나와서ㅜㅜ 안하게 될 것 같네요 색상 예쁘고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해서 이 가격이 이 퀄이면 좋아요  근데 처음 받았을때 잔 솜들이 옷에 묻어있고 솜이 아랫쪽으로 뭉쳐있어서 밑부분만 부하게 보여요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 따듯하고 핏도 이쁘고좋네요 아쉬운건 밑에 통이 생각보다커서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
후기보고 S사이즈 시켰는데 안에 껴입고 입어도 괜찮았어요. 생각보다 빵빵하고 따뜻합니다! (작성날짜:8월)
옷이 가볍고 손목 시보리도 부드럽고 일단 따뜻해요 색감도 이쁘고 사이즈도 딱 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해 조금 걱정했었는데 만족합니다 ㅎ 가격대비 보온성도 뛰어나고 디자인도 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
8.8만원인데 생각보다 빵빵하고 색이 약간 탁한 회색이지만 겨울에 잘 어울리는 색 같아여. 168/63 스펙으로 s 사이즈 좋습니다. (작성날짜:8월)
작년에 숏패딩 살려고 했으나.. 금전적쪽으로 문제가 있어서 못삿는데 후회되네요 빨리살걸 ㅠ ㅠ 개이쁨! (작성날짜:8월)
일단 제 스펙은 170cm에 62kg이고요. s사이즈로 가니 딱 좋은 핏 나오는것 같네요. S랑M중에 뭐로 할지 고민됐었는데 대충 후기 보니 크게 나왔다고 하시는 분들이 많아서 s사이즈 했더니 적당히 예쁜 핏 나오네요. 올해 가을쯤에 그레이 숏패딩에 확 꽂혀서 알아보고 있었는데 너무 클론화돼서 걍 보세에서 살까 하다가 친구가 산 보세 패딩 퀄이 너무 별로라 적당히 싼 가격에 살만한 패딩 찾아보다가 라퍼지스토어거 찾아서 샀는데 생각보다 만족스럽네요.  기장도 쿠어처럼 엄청 크롭한건 아니라 호불호 없이 무난히 입을수 있을것같고 전반적인 핏도 트레디하게 미니멀하게 매칭할수 있을것같아서 좋아요. 그런데 지퍼를 잠궜을때는 핏이 애매해서 풀고 다니는게 좋을것같네요. 그리고 밑단 시보리를 줄이면 너무 쭈글해지는것같아서 아마 조이고 다닐 일을 없을것같아요. 또 목이 좀 높게 올라오는것같네요. 여성분들이나 화장하시는 남성분들은 조심하셔야겠어요.  일단 웰론 쓰는 보세도 좀 값 있는건 5-6만원 하는데 덕다운에 8발대면 소재 퀄도 괜찮고 지퍼감도 ykk라 그런지 부드러워서 좋아요. 다만 가끔 실밥이 못나게 튀어나온 곳이 좀 있긴하지만 이런것에는 예민하지 않아 크게 신경쓰이지는 않네요. 그리고 소매 부분 시보리도 금방 늘어날것같아서 걱정이 사알짝 되네요.  그래도 몇가지 빼면 가격대비 퀄이나 핏이 굉장히 잘 나와서 한두철 깔끔하게 입을 갓성비 패딩 찾으시는 분들은 라퍼지스토어게 딱 좋을것같아요. (작성날짜:8월)
174/66키로 미디움사이즈 주문했습니다 생각보다 내장 빠방했고 내장 퀄리티도 상상이상이였습니다 한가지 단점은 올 시즌 클론템 일거같은데 그만큼 이쁘다는 생각으로 열심히 입고다닐 예정입니다 (작성날짜:8월)
깔끔한 그레이에 청바지, 슬랙스 운동화,더비 다어울려요 (작성날짜:8월)
키 179 통통편인데 사이즈 괜찮구요 입고있으면 은근이 더워요! 색갈 이쁘고 좋은듯 (작성날짜:8월)
후기에 다들 크다고 하시길래 키가 아주 작은 편이라 엄청 고민하다가 결국 구매했어요 사진 보다도 품이 많이 커서 환불할까 했지만 컬러가 예쁘기도 하고 입다 보니 스트릿에는 좋을 것 같아 만족하며 입으려고요! 스트링 부분은 빈약하고 옆에서 봤을 때 좀 많이 부하긴 한데 숏패딩에 충전재가 빵빵한 거라 어쩔 수 없는 듯! 그래서 따듯해요 오버핏 좋아하면 만족! (작성날짜:8월)
그레이 숏패딩 구매하려고 여기저기 찾아보고 입어봤어요. 너무 유행타는 아이템일것 같아 비싼돈 주고사긴 그래서 가성비로 알아보고 구매했습니다. 솜패딩은 제외.  인xx런스 덕다운보다 빵빵하고 핏도 괜찮습니다.(인사꺼 살바엔 무조건 이거사세요.)  스파브랜드 탑x 보다 훨씬좋음. 탑x껀 손목시보리도없고 마감이 별로.. 핏도 어정쩡합니다.  지x다노 보단 덜빵빵하고 보온성은 떨어짐. 그래도 고민 많이했는데 4만원정도 차이나서 라퍼지로 선택했는데 후회안합니다.  일끄로x 구스다운보단 무겁고 덜 따듯한 느낌이지만 일끄로x 반품결정 했습니다.6만원 아끼려고...ㅎㅎ  가성비 매우좋아요. 쿠폰적립금 다먹여서8에 구매했습니다. (작성날짜:8월)
정말 좋아요 스타일살고 발렌핏 나고 무조건 s로 가세요 저는 175 60인데 엠 하니까 루즈합니다 (작성날짜:8월)
이가격에 이런 퀄리티 정말 맘에들어요 175/73 M주문하길 잘했네요 (작성날짜:8월)
처음에 입었을 때 착용감이 되게 편했고 핏이 부하게 이상할까봐 걱정했는데 생각보다 괜찮아요 근데 깃털이랑 먼지가 너무 많이 묻어있고 길이가 조금 짧지만 그래도 나름 가성비 좋아서 입고 다녀용 (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오구 옷도 가볍고 따수워용 낼 바로 입고가야딩ㅎㅎㅎㅎ 색은 민트그레이? 쯤 되는거같구 아쉬운건 후드입을때 모자 두툼하고 힘있는거 입어야지 안그러면 쭈꾸미되영ㅎㅎㅎ하하하하하핳 모자가 막 쭈구리 되버려여ㅠㅠ엉엉ㅠㅠ 근육맨 될까바 걱정했는데 빵빵한데도 근육맨느낌 안나구 적당히 오버핏느낌이에유ㅎㅎ 근데 길이는 생각보다 짧네요 허헣 엉덩이 시려울거같아여..ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
할인많이 받아서 싸게 잘샀습니다 잘입고다닐게요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 쫌 커용 완전 빵빵 합니당 팔통이크고 몸통도커용 팔길이도길어용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 편하게 입기 좋은 옷이에요 색상도 예쁩니다. (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 오자마자 바로 입고 나갔어욤 헤헤햇 (작성날짜:8월)
S랑 M 고민할 필요가 없어요 여성분들은 무조건 S사세요 키 168센티 보통 체형입니다 s 입고 널널해서 놀랐습니다 색상은 사진이랑 다르게 약간의 청록빛이 도는 짙은 회색입니다 사진을 찍으면 좀더 밝게 찍히네요 거울 사진이 좀더 실제 색이랑 가깝습니다 색상이 생각이랑 다르긴한데 나름 이뻐서 만족합니다 아직 입고 안나가 봐서 보온성은 잘 모르겠지만 소매가 좀 길고 밑단이 헐렁해서 바람이 들어올것 같아요 핏이 이쁜 대신 보온성은 좀 떨어질꺼같네요 가격 대비 만족입니다 (작성날짜:8월)
밑단이 짧게나와서 다리가 길어보일듯 추천드려요 가볍고 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 크게 나와서 오버하게 가실거면 라지 사시는걸 추천합니다 전 너무 오버는 별로여서 미듐갔는데도 세미오버네요 안에 껴입어도 될듯 (작성날짜:8월)
그냥 무난한 숏패딩 같아요 후기보면 오버핏이라고 하는데 한사이즈 다운했으면 안에 이너 아무것도 못입을것같아요 어깨가 있는 편이시라면 정.사이즈 가시는게 맞는것같아요  주머니 속 재질이 아쉽고 속주머니 재질 아쉽고 지퍼 채우면 안이쁜거 아쉬워요 그냥 저냥 할인받아 7만원이면 무난한 전투용 패딩 (작성날짜:8월)
덕다운답게 정말 따뜻하구 오묘한 그레이네요 오버핏 품 낙락합니다 단점 하나는 밑부분이 좀 뜨는게 있는데 조이는걸루 조이니 지퍼가 좀 운다해야하나 그런느낌이 잇지만 잠궈입으면 괜찮을듯합니다 181에 68 M사이즈 품 여유있게 맞네요 기장은 숏합니다 (작성날짜:8월)
174/70 후기 참고해서 M으로 구매했고 사이즈 적당합니다. 옆이 다소 삼각형크리 뜨지만 허리끈으로 커버가능합니다. (작성날짜:8월)
카키샀습니다 색깔 진짜이쁘고 핏도 마음에들어요 따뜻해여 (작성날짜:8월)
역시나 가성비 최고 라퍼지스토어 입니다. 흥하세요~! (작성날짜:8월)
처음받자마자 입고 찍었는데 기장도 딱 알맞고 색감도 카키라고 되어있는데 살짝 더스티 민트?? 느낌 나는게 요새 트렌드에 너무 잘맞는것같아요 그레이는 클론 일거같아서 일부러 이색샀는데 매우 만족합니다 빵빵한건 두말할거없구 보온성도 최고입니다. 제 스펙 언저리 분들은 m 사시면 최고일듯해요 참고로 넥이 살짝 하이해서 그건 참고하셔야할것 같습니다! 가성비 짱 좋아요! (작성날짜:8월)
처음에 블랙했다가 그레이로 변경했는데 조금 후회돼요ㅠㅠ 왜 상세샷이랑 색이 이렇게 다른건지 모르겠어요. 초록빛 도는 회색입니다. 그리고 저렇게 밝지 않아요... 검정으로 교환하고 싶지만 그냥 입으려구요. 핏은 괜찮은것 같아요. 팔이 조금 길고 옆에서보면 좀 세모나지만(?)갠차나요. 보온성도 좋구요. 밑에 끈을 좀 조여서 입으니까 덜 세모나요. 암튼 추천합니다! 가성비 좋아요~~ (작성날짜:8월)
두께도 빵빵하고 세미오버로 핏도 이쁩니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
아직 2번밖에 구매 하지 않았지만  라퍼지스토어 가성비 일단 질이 괜찮습니다  아니 제 기준에는 가성비가 아니더라도 질이 좋네요  169/59 m 사이즈 했으면 컸을 뻔 했습니다  사실 s도 제기준에서는 작지는 않은듯 ㅜ  약간 밑에서 찍어서 짧아보이는데  실제로는 기장이 막 짧진 않네요  옷은 좋아요 앞으로 자주 애용해야겠습니다 (작성날짜:8월)
보온성 좋고 핏도 좋습니다. 가성비 아이템이에요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉해서 편하고 핏도 예뻐요! 너무 부하지 않고 가벼운 편이라 포근하게 입기 딱입니당:) 가성비 짱이라고 생각함돠 (작성날짜:8월)
182//67 예약배송보다 쪼금이긴 한데 빨리 와서 좋았네요 엄청 기대하면서 샀는데 받고 더놀램 완전 따뜻해요 가성비로는 최고인듯!!! 근데 사이즈는 좀 미스인거같네요 다시 사라하면 M 살거같애요 다행이 밑에 시보리 쪼이는거 있어서 그나마 괜찮아요 (작성날짜:8월)
거울이 좀 지저분하네용... 생각보다 많이 빵빵하고 따뜻해요 제가 179cm 75kg인데 M사이즈가 작지않을까 걱정했는데 전혀 작지 않습니다! 제 체형이 키보다 팔이 더 긴데도 팔이 조금 남을정도에요! 색깔은 후기에서 보시는 색 그대로에요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 밝은 색이긴 하지만 따뜻하고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
저 처럼 오버핏 좋아하는 분들한테 무조건 추천 합니다. 가벼운데도 보온성은 최고네요 (작성날짜:8월)
173 63 M사이즈 샀는데 밑에 통이 살짝커서 고무줄로 살짝 조여서 입어요 이뻐요 따뜻하니 지퍼는 잠구고 입으면 이상해서 열고 입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
168에 65 m하고 s스랑 고민했는데 s하길 잘했네여 (작성날짜:8월)
다른 컬러패딩들은 있고 블랙계열이 없어서 이번해만 입으려고 샀는데 맘에 드네요~ 운동을해서 어깨는 100은 째고 105는 어깨만 맞는 체형이라 사이즈 고민 많이했는데 크게 나왔다고 해서 m으로 샀는데 기장은 생각보다 짧네요; 어깨부분은 요즘 나오는 핏으로 괜찮아요 불편하진 않네요 핏은 맘에 듭니다. 운동 좀 하신 분들은 L 가셔도 될 거 같아요. 저는 이쁘게 입으려고 사이즈교환안하려구요! 제 사이즈에 안에 두꺼운 맨투맨 입어도 겨드랑이 부분이 넓어서 끼지않고 편해요 ㅎ (작성날짜:8월)
크긴큽니다 그래도 제 기준 예뻐요 오버핏 굳! 진짜 따뜻하고 안주머니 없는줄 알았는데 있어요!! 주머니도 엄청 커요! 가방이 필요없습니당 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 아우터 이번이 세번째인데 역시나 대만족입니다 핏도 이쁘구 오늘 입고 나갔는데 보온성도 너무 좋고... s랑 m중에 뭐 살지 고민했는데 s 사길 잘한것같아요 딱 제가 원하는 핏 나오네요 라퍼지스토어 번창하세요 담에 또 사러 올게여 (작성날짜:8월)
색감이나 핏같은게 다 이쁜편이에요 근데 하단이 뭔가 어벙한? 그런 아쉬운 느낌인데 그래도 따듯하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
걱정했는대 핏 딱 맞고 색도 이뻐요 173 64 s 딱조음 (작성날짜:8월)
가성비 숏패딩으로 갑입니다 디자인도 깔끔하고 너무 마음에들어요 (작성날짜:8월)
롱 스커트나 청바지 아무데나 다 잘어울려요 따뜻해서 입고 걸으면 등에 땀납니다 털도 전혀안빠져서 까만 옷입어도 괜찮아요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
178 71 사이즈 다맞고 좋아요 근데 기장이 아주살짝 짧네요 (작성날짜:8월)
좋아요 다음에도 이런 디자인이 나온다면 또 구매하고싶습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
후기별로없을때 옷이 넘 큰건 아닌지 분간하기가 어려웠어서 님들은 그러지말라고 자세히 찍어서 가져왔어욜  167 52 입니다. s사도 왕크긴 왕커요. 조그만체형이시면 완전비추에요. 사진으론 그럭저럭 괜찮은데? 싶어도 실제로보면 1.25배 더 커보입니다. 그 타이어광고 미쉘린 같기도하구 그래요. 등치빵빵! 옆에서 본 모습은 세모 내서 크리스마스 트리같다고도 들었어요. 진짜 A라인으로 퍼져서 패딩 입은채로 고개숙여서 내려다보면 발등도 안보여요. 원래그런가? 숏패딩은 처음이라...  따시긴 대빵따시고 제품자체는 만족해여 다만 조금 클 뿐. 오버핏 좋아하시면 얼릉 지르세요 (작성날짜:8월)
전반적으로 핏도좋고 따뜻하고 오늘 더 추워지기전에 장만하십쇼! (작성날짜:8월)
진짜 완전 한파일때는 안감보면 아시겠지만 안에 잘 껴입으면 스타일도 챙기고 따뜻하게 입을수 있을거같아요 170 보통체격인 여자에겐 살짝큰대 너무 큰느낌은 아니구 안에 여러개 껴입을수 있을정도의 살짝 큰 느낌이예요 그레이 좀 흔한색이지만 예쁘니까...ㅎ (작성날짜:8월)
원래 첨에 무탠다드 그레이 샀다가 핏이 진짜 너무 이상.. 입는 순간 바로 근육몬 나와버려서ㅜ 팔고 얘를 샀는데요 이건 진짜 너무 이쁨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무탠다드 고민하시는 여자분들 이거 사세여 이거'ㅜㅜㅜㅜ!!! 강추 강추 귀엽고 이쁘고 색도 이쁘고 다해버림 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 답게 디테일을 잘 살린 제품입니다. 개인적으로 8만원대에 이정도 덕다운을 살 수 있다고 생각이 안드네요. 내부도 발열되는 소재로 되어있고, 손목시보리 디테일도 매우 좋습니다. 다만 손목시보리 소재상 오래입으면 조금 늘어날것같아요 :) 179 / 85 입니다 (작성날짜:8월)
색감이랑 사이즈 딱이네요 그레이 살까 하다가 때타고 관리하기 힘들까바 카키 샀는데 너무 좋네요 ㅎㅎ따땃한게 최고입니다 (작성날짜:8월)
입었을때 다른패딩보다 가벼운느낌이라서 좋네요 기본탬으로 많이 입을듯합니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 걸치기 좋고 색도 정말 마음에 듭니다. 다만 검정색처럼 속 안에 아무거나 입긴 좀 그래서 신경써야됩니다 어울리는 색 찾아야 합니다 (작성날짜:8월)
그레이시켰는데 화면처럼밝지않고 오버핏인듯 (작성날짜:8월)
세일하고 쿠폰있어서 10만원에 샀습니다 카키색샀는데 다음번엔 검은색도 도전해야겠습니다 172/70키로 M샀습니다 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
쿠폰써서 8만원정도에 샀는데 가격대비 매우만족입니다~ (작성날짜:8월)
가성비 갑인 제품이고 보온성은 뚸어나나 밑단에 바람이 좀 둘어오고 165 /57 기준으로 m사이즈는 제가 어깨가 좁은편인걸 감안해도 오버핏인 상품입니다 그렇다고 이상한 오버핏은 아니라 만족하지만 다른색상으로 재구매를 하게 된다면 s사이즈로 구매예정입니다 참고하시면 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
배송이 좀 늦어서 아쉬웠지만 생각보다 가볍고 질도 좋은거 같아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
180에 m갔는데 괜춘해요. 저렴하게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어입덕햇어요 패딩까지퀄리티지리내요 구웃~ (작성날짜:8월)
패딩이 굉장히 빵빵해서 여자가 입으니 완전 오버핏이네요 색감 보자마자 너무 마음에 들어했습니다 총기장 딱 맞고 팔길이, 몸통품은 오버사이즈입니다 완전 따뜻하고 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
라퍼지스토어에서 옷은 처음 사보는데 평이 좋길래 믿고 사봤습니다 일단 가격대비 재질이 상당히 좋은 느낌이에요 ㅎㅎ 색감은 일단 굉장히 마음에 들었습니다 ㅎㅎ 색감은 제 사진속 패딩색보다 진한 카키색이라고 생각하시면됩니다! 총기장은 적당하고 팔기장은 좀 길고 몸통품?은 옆으로 엄청 넉넉해서 두께감이 있는 후드티를 입어도 괜찮을정도로 많이 넉넉합니다! 옷깃이 길이가 좀 있으니 눕혀서 입으시면 이쁘실겁니다! (작성날짜:8월)
170/58 S 그레이 샀어요! 짧게 입고싶어서 샀는데 팔은 원래 길게나오는 거같고 이쁩니다.. 겨울되면 사진 다시 올릴께요! 오버핏으론 M이 딱일꺼같은데 ㅋㅋ 너무 클꺼같아서 s샀어요 (작성날짜:8월)
안감 겉감 재질 모두 훌륭하고 좋네요  빨리 겨울되서 입고다니길 바래봅니당 (작성날짜:8월)
생각한것보다 이쁜 색감에 캐쥬얼하고 군더더기 없이 깔끔한 디자인이 좋은것같아요 주머니부분도 지퍼로 되어있어서 마음에들고 가격대비 너무착한거같아요 (작성날짜:8월)
솜털이 아니라 오리털로 되어있어서 가볍고 너무 따뜻하고 시보리부분도 짱짱해서 잘 입을수 있을거같아요!  가격도 오리털패딩인데 8만원 중반이면 너무 잘산듯, 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
추워져서 숏패딩 구매하기위해 알아봤더니 오리털에 이정도가격이면 괜찮겟다 싶어서 구매했는데 나이스하네요  생각보다 퀄리티가 매우좋아서 만족해요! (작성날짜:8월)
아직 착용하고 다니지는 못했지만 입어봤을때 핏도 잘 맞아 떨어지고 재질도 좋은거같아요 색도 너무 칙칙하지도 밝지도 않은 모델입은 색이랑 잘 맞는거같아서 다행이에요  만족합니다. (작성날짜:8월)
따듯하고 타 브랜드 그레이 패딩에 비해 더 라이트한 느낌으로 조금더 미니멀하다. (작성날짜:8월)
처음에 사기전에 뭐살지 많이 고민하다가 유튜브에서 봤는데 이게 진짜 좋다고 소문이 자자해서 학생이지만 큰맘먹구 구매했어요!!! 근데 색감도 너무 맘에 들고 사이즈는 M이 좋은 사이즈 인데 좀 핏좋게 입고싶어서 작게 S살걸 후회되긴하는데 그래두 M도 좋고 따듯하구 추천해요!! (작성날짜:8월)
블랙 패딩이 없어 구매 했는데 너무 만족하면 입고 있습니다~ (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴 거 빼곤 다 괜찮습니다 가성비 굳입니다. (작성날짜:8월)
겉부분 재질이 바스락 거리는 재질이 아니라 보들보들한 재질이라 굉장히 마음에 들고 겉이 아닌 내부에 조이개가 있어서 디테일을 신경쓴 느낌입니다. 팔부분 시보리도 바람을 막을 수 있어서 만족하구요 다만 가격을 조금 더 올리고 투웨이 지퍼였다면 정말 좋았을 것 같다고 생각이듭니다. (작성날짜:8월)
인사일런스 에센셜 한겨울 빼고 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 패딩에 제일 가까웠어요ㅎㅎ 그레이랑 고민하다가 샀는데 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
길이감도 딱적당하고 소매도 괜찮아요 실물로 받아보니 더 이뻐요! (작성날짜:8월)
광도없고, 심플하고미니멀한 최고의숏패딩,가슴이뛴다.. (작성날짜:8월)
사이즈랑 두께감 딱 좋아요 따듯하게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
무난함의 끝판왕. 싼 티도 안나고 무난하면서 예쁜거 찾으면 이걸로 하십쇼 (작성날짜:8월)
대충 만족합니다 이정도 가격에 괜찮에요 무난합니다 (작성날짜:8월)
예얍 아주좋구요 지리고요 장관입니다. 이가격에 구스다운 자좋타 (작성날짜:8월)
조금 어두워서 오히려 좋았어요 따뜻하고 예쁜듯해요 (작성날짜:8월)
패딩좋아요 빵빵하고 숏해서 핏도 괜찮아요 팍뚝이 두꺼워지는핏이에요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
빵빵하고 편히고 길이도 적딩합니다 이즈좋아요!!@ 믾이사세요 (작성날짜:8월)
10만원이라고 믿을 수 없는 퀄리티에 보관 천 까지 따로 주고 아주 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 완벽하고 오래 잘 입을거 같습니다 무게도 가벼워요 (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 배송도 빨라서 좋았습니다. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
그냥 한철 입기 좋아보여요 좀 부하고 핏이 애매하긴 한데 싼맛으로 입을게요 (작성날짜:8월)
중2 아들 주려고 샀어요. 가볍고 따뜻하데요. 좋아하네요. 방송때 세일 가격으로 저렴하게 잘 샀어요. (작성날짜:8월)
팔 부분만 조금 덜 빵빵하면 베스트였을 것 같은데  다른 숏패딩을 둘러봐도 대부분 이런 것 같아서 아쉽지만 그냥 입으려고 합니다  완전 한겨울에는 못 입을 것 같지만 어느 숏패딩이나 마찬가지일 거고  그 전까지는 안에 잘 껴입고 하면 충분히 커버될 것 같습니다  기본 패딩이 없어서 블랙으로 구매했는데, 내년엔 다른 색상 골라봐야겠네요  잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
기장 좀 짧은 편이고 안에 좀만 펑퍼짐하거나 맨투맨같은거 입으면 되게 부해보이고, 그렇다고 사이즈 업하면 애초에 부해보여서 그냥 니트나 정말 얇은 티셔츠 입고 입어요 (작성날짜:8월)
원단괜찮고 가볍고 적당히 두툼하니 좋아요 추천! (작성날짜:8월)
원단괜찮고 가볍고 적당히 두툼하니 좋아요 추천! (작성날짜:8월)
조금 긴 거 같지만 예뻐요 완전 기대 이상이에요  색감도 그냥 그레이보다 좀 더 밝아요 (작성날짜:8월)
그레이 있는데 예뻐서 블랙도 샀습니다 역시 예쁘네여 숏해서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색깔이랑 재질도 마음에 들어요 저랑 사이즈 비슷하시면 m사시는게 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
따듯하기는 엄청 따듯하네요 팔 통만 좀 적었으면 대만족인데 (작성날짜:8월)
숏패딩은 역시 작게 입는게 매력인거같아요 s 시키길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
상품 정말 좋네요 오래입을수있는 옷 입니다 추천합니다. (작성날짜:8월)
핏이나 가격이나 흠잡을데가 없습니다 역시 짱이네요 (작성날짜:8월)
그레이는 작년부터 너무 많이들 입는 것 같아 베이지로 구매해봤는데 색감 무척 맘에들어요 생각보다 빵빵-하니 든든해서 좋구요. 기장감이 꽤 크롭한줄 알알는데 그렇지는 않고 저스트하네요. (작성날짜:8월)
인사일런스라는 브랜드 이미지에 맞게 패딩도 미니멀하게 히든버튼 처리해서 깔끔하게 나왔습니다! 보온성은 보통정도 되는거같아요! (작성날짜:8월)
빵빵해서 그런지 엄청 뜨뜻~합니다 가볍도 손목 시보리가 야무져서 좋고 스트링도 있어서 추운날은 밑단을 조이면 될거같아요 라이브세일로 싼가격에 업어왔는데 대만족입니다! (작성날짜:8월)
첫 숏패딩이고 무난한걸 원했는데 가볍고 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
색깔도 맘에 들고 핏도 적당하네요 s살뻔했는데 m으로 사기 잘 한 것 같아요 할인 받을 때 사서 저렴하게 잘 산듯 (작성날짜:8월)
인사일런스 숏패딩 올 겨울 입으려고 존버했는데..딱 라이브로 할인 기회가 와서 바로 사버렸네요ㅎㅎ 따뜻하고 색감도 좋아요~~ (작성날짜:8월)
색감 엄청 고급스러워요 기장도 적당히 크롭해서 키작은사람한테도 좋은듯해요 (작성날짜:8월)
장점 1. 세일할때 사서 가격이 깡패다 2. 색감이 좋다. 그레이+베이지 약간 섞은 느낌 3. 주머니 안감이 따뜻하다 4. 필파워와 충전재양 모두 준수하다 5. 너무 크롭하지 않은 적당한 길이감  단점 1. 투웨이가 아니다. 근데 똑딱이로 커버 가능 2. 팔꿈치 안쪽 부분이 좀만 움직여도 숨이 금방 죽어서 보기 예쁘진 않다  근데 세일할 때 7만원 초반대로 사서 그런지 가격 생각하면 단점은 신경 안쓰인다. (작성날짜:8월)
숏패딩 입문은 인사일런스로!! 라이트 그레이 살려다가 이번에 신상으로 나온 딤그레이에 꽂혀서 일단 저질러 버렸는데 색감 완전 이뻐요! 그레이톤+갈색톤 이에용 근데 저만 사서 입을거니까 아무도 사지마세요 리뷰는 그냥 자랑입니다 아 참고로 제 스펙은 무조건 L ㄱㄱ 참고로 상체 발달형 진짜 웬만하면 별점 5개 안주고 4개만 주는데 인사는 5성급 호텔 (작성날짜:8월)
무난무난 가성비 숏패딩 세일할때 사서 개이득봄 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 너무 좋고 한겨울에 멋까지 챙길수있는 패딩인거같아요 (작성날짜:8월)
무난합니다 막 그렇게 얇진 않음 부하비도 않고 딱 좋은듯 (작성날짜:8월)
인사일런스 이집 잘하죠. 역시즌세일때 4만5천원에 산거라 지금은 못입지만 퀄리티는 역시 좋네요. 4만5천원이라고는 전혀 믿을수없는 퀄리티에요. 디자인도 깔끔하고 색감도 좋고 디테일한부분에서도 만족해요. 이번 겨울도 이런 숏패딩이 트렌드일지는 모르겠지만 그래도 잘 입고 다닐 거 같아요. (작성날짜:8월)
엄청 따뜻하고 예뻐요 추워지면 잘 입을거같네요 (작성날짜:8월)
겨울에는 품절이었던게 역시즌5만원도 안되게 싸게 구매할수있어서 완전 득템했네요 (작성날짜:8월)
인싸 패딩 미니멀한 맛에 입기 좋고 세일할때 싸게 사서 더 좋아오! (작성날짜:8월)
미니멀 숏패딩의 정석을 보여주는 아이템이라고 생각합니다! 세일 기간에 마음에 드는 패딩을 사서 기뻐요! (작성날짜:8월)
팔이 조금 긴거 빼고는 좋아요!! 라지는 조금 많이 클 거 같아요 (작성날짜:8월)
볼륨감이 많이 있긴한데 원래 그 맛에 입는거겠져 나쁘지 않습니다! (작성날짜:8월)
몇달전이지만 겨울에 무난하게 입기 엄청 좋습니다 (작성날짜:8월)
올겨울 잘입었스빈니다 따듯하고 막입기 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 꾸안꾸 스타일로 입을 수 있어요. 따뜻해요!! (작성날짜:8월)
따뜻하고 또 따뜻해요 품이좀 부하긴하지만 이뻐요 (작성날짜:8월)
작년 겨울 넘 잘입엇습니다 올해는 검정도 살거에요 (작성날짜:8월)
좀사이즈가 타이트한듯 하지만 내추럴하게 무난하게 입을수 있을듯 해요 (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻하고 핏이 좋네요 정사이즈로 가도 될듯 (작성날짜:8월)
밝은계열의 핏감좋은 패딩을 원하지만 관리하기어려워서 고가의 제품은 부담된다, 그렇다고 중저가 제품들은 보온성때문에 구매하기 꺼려진다? 그럼 인사일런스. (작성날짜:8월)
평소에도 인사일런스 제품많이 사입었는데 역시는 역시 숏패딩도 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 튼튼한 패딩이라 동생한테고 사주고 저도 사서 입습니다 (작성날짜:8월)
몸에 딱맞고 생각보다 가벼워서 좋아요 보온성까지!! 색감도 사진찍을때마다 예쁘게 잘 나오내요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 자주입어요 덕분에 겨울나기 잘했습니다 ! 감사해요 (작성날짜:8월)
밝은 베이지색감이구요 가볍고 털도 빵빵해서 애용하고 있어요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 후기가 좀 늦긴 했지만 열심히 그리느라 힘들었음..ㅠ 설마 적립금 못받는건 아니겠지 (작성날짜:8월)
평소에 95-100사이즈 입는데 이 옷L 사이즈선택했어요! 너무 편해요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐요 겨울 내내 이거 입었어요 추천해요~ (작성날짜:8월)
밝은 색 색감에 보온성도 좋고 가격도 합리적이내요 (작성날짜:8월)
작년 인사일런스 다크그레이 패딩이 맘에들어서 올해 또 샀어요 추천이요~ (작성날짜:8월)
너무너무 따듯합니다. 퀄리티도 좋고 쉽게 매치할수있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵하네요! 잘 안죽어서 만족합니다! 따뜻해요 (작성날짜:8월)
빵빵하고 그만큼 따뜻했어요 그래서 이번 겨울 잘 보냈어요. 정사이즈로 가시면 될 듯 해여 (작성날짜:8월)
역시 인사일런스 완전이쁩니다 얼른사세오! 날풀리기전에 (작성날짜:8월)
올겨울은 인사일런스 패딩으로 보냈습니다 보온성은 솔직히 잘 모르겠어요 근데 그냥 무난한 숏패딩을 원한다? 그러면 인사일런스 (작성날짜:8월)
할인할때사서 가격도 너무 착하고 따듯해요 잘입고 있어요 (작성날짜:8월)
숏패딩이 필요해서 겨울에 사서 잘 입고있어용 생각보다 더 가볍고 보온성도 따뜻해서 반팔입고 숏패딩 입어도 따뜻한기분이예요! 숏패딩에 롱치마랑 입으니 생각보다 잘어울리더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
짱짱하니 좋아요. 믿고입는 인사일런스에요. 따뜻하고 편하고 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하구 가벼워서 많이 입게 됩니다 후기보구 구매했는데 잘산거같네요 (작성날짜:8월)
만족합니다~ 따뜻하고 가성비 최고라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
친구 선물용으로 구매해서 줬는데 데일리로 자주 입고 편하고 좋다고 해요 (작성날짜:8월)
추운 날씨 프리하게 하늘을 날고 싶다면 인사일런스 패딩을 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏좋고 쓸만합니다. 내년숏패딩으로도 잘입고다닐것같아요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
색이랑 사이즈도 좋고 추운날 가성비 패딩으론 엄청 좋네요 (작성날짜:8월)
자주 입고 있어용 가격도 저렴하고 넘 좋습니다 인사일런스 당신 도대체 (작성날짜:8월)
예쁘고 어깡되고 핏 좋고 그럽니다 생각보다 가벼워서 엄청 놀랐어요 사진은 교복이라 많이 가리긴 했는디 인정해주겠죠...? (작성날짜:8월)
숏패딩 처음으로 사봤는데 완전 잘산거 같아요 너무 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
인사일런스 패딩은 믿고 사는 거 같습니다 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 색깔도 다른 회색 패딩보다 더 밝고 예뻐요 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
어디에 매칭해도 어울리는 무난한 옷입니다. 가성비 최고 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감이 있어서 따뜻하고 무엇보다 디자인이 진짜 미니멀하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
약간 무겁다 색깔은 맘에듬 딱 예쁜 연한 그레이색 (작성날짜:8월)
두벌째 구매입니다. 편하게 막입을 용으로 또 구매했습니다. (작성날짜:8월)
편하게입어도 이쁘고 불편한 룩에도 이쁩니다. 잘샀네요 (작성날짜:8월)
깔끔하네요 미니멀하고 역시 인사일런스네요 만족스러운 쇼핑입니다 (작성날짜:8월)
색이 정말 이뻐요 무난한 숏패딩이지만 여기저기 돌려입기에 좋은 거 같아요.. 흰색계열인만큼 손목 등 얼룩지는거 조심해야됩니당 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 완전 빵빵하고 따듯해서 정말 만족스러워요!!! (작성날짜:8월)
내 인생 최고의 패딩 내가 죽는 날 날이 춥다면 이 패딩을 입혀주시오... (작성날짜:8월)
원래 좀 살짝쿵 무거울줄 알았는데 생각보다 무겁진 않네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해서 요즘 많이 입게되는거 같아요 (작성날짜:8월)
인사일런스 패딩은 워낙 유명하기도 하고 품절 풀려서 바로 구매했네요! 재질은 말할것도 없이 훌륭합니다. 보온성도 최고구요! 단점이라면 색감이 밝은데 입다보면 이뻐서 그냥 입고 다니게 됩니다! 안에 무신사 니트(브라운) 입었는데 완전 색깔이랑 잘맞는거 같아서 너무 만족합니다!! 패딩이 좀 밝아서 때 타는거 민감하시면 한번 고민 하고 구매하세요! 그것만 빼면 이만한 가격에 완벽한 패딩입니다! (작성날짜:8월)
인생패딩 추천요 나름 괜찮아요 색도 다른 패딩보다 살짝 밝아서 포인트 될듯합니다 (작성날짜:8월)
한 사이즈 업할걸 조금 아쉽 색상이랑 보온성도 최고고 빵빵해요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 좋은데 맨투맨이나 후드티를 이너로 못입어요 (작성날짜:8월)
그레이 치고는 색이 굉장히 밝고 사이즈도 조금 더 여유있으면 더 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
옷도싸게사고 엄청 가볍고 이쁩니다 너무따뜻해서 겨울에땀날정도입니다 (작성날짜:8월)
크롭한 기장의 숏패딩 찾고 있는 분들한테 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
이가격에 좋은 패딩을 사서 너무 좋았습니다! 내후년에도 또 사도록할게요! (작성날짜:8월)
개 이뻐요ㅎㅎ 가격대비 최고의 패딩인것 같아요 득템! (작성날짜:8월)
사본 숏패딩 중에서 제일 만족. 생각보다 더 빵빵하네요 (작성날짜:8월)
숏패딩 하나 필요해서 샀었는데 이제 후기 쓰네요 따뜻하고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 입으려고 s샀는데 딱맞개 잘 입고있어요! 색은 많이 밝은편이라 때는 좀 잘 묻을수있어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈로 가시는게 제일좋습니다 네 (작성날짜:8월)
그냥 완전 이뻐요!! 근데 L 샀더니 약간 크네요 M 사도 맞았을 것 같아요(사이즈 참고 하세용) 색은 그레이보다 조금 더 밝아요 (작성날짜:8월)
그레이색상사보고 좋아서 구매한건데 그레이랑은 살짝 재질이 다르더라구요 더 톡톡한 느낌??? 제가 어깨가 넓은데 도드라지지않구 딱 좋은 오버핏 느낌입니당 (작성날짜:8월)
예뻐요 이 가격에 이런 제품 못구합니다~~. 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
밝은 숏패딩 평소에사고싶었는데 싼가격으로 잘산것 같네요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:8월)
그레이가 생각보다 많이 밝아용 올블랙에 활용하기 좋네용 (작성날짜:8월)
쿠폰 적립금 할인써서 싸게삿는데 믿고입는 인사일런스 (작성날짜:8월)
빵빵하고 따뜻해요. 근데 사이즈는 좀 커요 m사이즈 해도 됐을듯 (작성날짜:8월)
패딩이 숏하고 미니멀한게 인사일런스 사길 잘했다고 생각합니다 게다가 따듯합니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋고 재질 좋고 옷이 너무 이뻐요 다음에 또 살거에요 (작성날짜:8월)
12월쯤에 가성비로 샀는데 옷 정말예뻐요. 제스펙에 더큰거하기 애매해서 m으로 샀는데 딱좋습니다. (작성날짜:8월)
이번겨울 따뜻하게 잘 입고 다녔어요 내년에도 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색이랑 핏이랑 다 너무 예쁩니다 길이도 적당하고 따뜻해요! 근데 좀 살이 있으신분이 입으시면 부해 보일 수도 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
잘 입겠습니다 생각보다 따뜻하니 좋습니다 하하 (작성날짜:8월)
강아지랑 산책할 때 너무 따뜻하게 잘 입었어요 강아지 이름은 정망고 입니다 (작성날짜:8월)
그냥 넘 이쁨 따뜻하고 핏 색감 오짐 가격도 너무 착해서 좋았음 (작성날짜:8월)
그냥 아무데나 입어도 좋은 기본 숏패딩이에요 어깨 쪽이 부해보이긴 한데 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
정말 좋습니다 보온성도 좋은 편이고 남친룩 입기에 딱이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 디자인도 깔끔해서 아무렇게나 입기도 좋아요😀 (작성날짜:8월)
이번 겨울 전투용으로 아주 잘입었습니다 이 가격대 이런 옷 없습니다 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘고 핏도 제가 원하는 핏이네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
이번 겨울 이 패딩으로 살았어요. 입으면 북극곰이 되는 마법!! (작성날짜:8월)
제가 숏패딩 처음 사봅니다. 근데 m사이즈살지 s사이즈 살지 고민하다가 s사이즈를 사봤는데 생각보다 작지도않고 크지도않아서 나쁘지 않네요 하지만 그렇게 빵빵하지도 않습니다. (작성날짜:8월)
이건 너무 이쁜거 아닌가요 라고할뻔이 아니고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
선주문 후발송이라 넉넉하게 기다렸어요 아주 밝은 그레이 숏 패딩입니다 가볍고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 빵빵해서 조금 놀랐네요. 정사이즈보다 크게가는게 팔부분이 편할 듯 합니다. 8만원대에 이정도면.. 퀄리티는 진짜 좋고 색은 노란색이 아주 조금섞인 크림색입니다! (작성날짜:8월)
가격대비 성능좋은 제품인 것 같습니다. 하나 갖고있으면 무난하게 코디할 때 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 편하고 특히나 색이 정말 마음에 들어요 코디하기도 엄청 쉬워요! (작성날짜:8월)
올해에 사길 가장 잘했다고 생각하는 패딩이에요 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
색상이 너무 이뻐요 기본템으로 꼭 잇으면 몇년입을것같네여 (작성날짜:8월)
L갈려다가 m감 사진을 이상하게 찍어서 죄송요..^^ 근데 너무 핏도 너무 젛아염 (작성날짜:8월)
그레이는 너무 많아서 베이지로 샀는데 색감 좋아요. 키작은데 길이가 살짝 크롭해서 좋고 보온성도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏이 이뻐서 꾸밀때도 편의점 나갈때도 자주 입게돼요 (작성날짜:8월)
색감이 그레이치고는 밝지만 그래도 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 핏이 이쁘고 따뜻해요 자주애용해요 (작성날짜:8월)
정말 좋아요 따뜻하고 핏도 좋네요 깔끔하게 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
저몰래 어깨가 많이 커졋어요^^ 가볍고 따듯하고 옷 퀄리티는 조아요 롱패딩입다가 날 좀 풀렸을때 입기 적당ㅎㅐ요 176에 80좀 넘는 남동생한테는 작아요 (작성날짜:8월)
기본 가성비 패딩으로 미니멀한 느낌을 내기 이주좋아요 (작성날짜:8월)
빵빵하고 따뜻하니 이쁩니다. 조금 근육맨 느낌이 있긴한데 색감도 이뻐서 괜찮습니다요 (작성날짜:8월)
사진보다 훨씬 빵빵합니다. 저한테는 너무 큰 패딩이네요. (작성날짜:8월)
배송빠르고 옷따뜻하고 칫도 이쁘네요 잘 산것같아요 (작성날짜:8월)
숏패딩이 필요해서 구매하게 되었는데 스타일링하는데 좋고 편하게 입는데에도 최고입니다. (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 가성비좋게 잘샀다고 생각합니다 내년까지 입을듯.. 키작으면 추천 ㄴㄴ (작성날짜:8월)
우선 총기장이 짧아서 다리도 길어보이고 좋은거 같아요 생각보다 무겁지는 않았고 따뜻했습니다 캐쥬얼한 남친룩 코디에도 잘어울리고 그냥 무난한 미니멀패딩 찾으셨다면 충분히 사셔도 좋을거 같습니다 ㅎㅎ 색상은 사진에 보이는 그대로입니다~~ (작성날짜:8월)
따뜻해서 한겨울에도 입을수 있습니다 핏 최고에요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 숏패딩원하시는분들은 꼭 이제품 L사세용 (작성날짜:8월)
일단 겁나 빵빵하고 너무 편해요 자주입고다녀요 흰색이지만 때잘안타요 (작성날짜:8월)
이거 한달동안 기다려서 받은 패딩인데 진짜 색깔부터 너무 예쁘고 진짜 가벼워요! 어디에다 입어도 다 잘어울리고 근데 한가지 아쉬운점은 때가 너무 잘타서 매일매일은 못입겠어요 ㅜ (작성날짜:8월)
가성비 패딩으로 최고에요 한 사이즈 다운해서 숏하게 입읍시당 (작성날짜:8월)
정말 깔끔하고 첼시부츠와 함께 코디해서 시크하게 매칭하기도 좋아요! (작성날짜:8월)
완전 교복같은 패딩이에요. 완전 따뜻하고 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
처음으로 밝은 아우터 도전했는데 가성비도 좋고 따뜻하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비! 딱 가성비로 좋아요! 싸구려 같다는 느낌 전혀 없고! 딱 제값해준다! 라는 느낌을 씨게 받습니다! 만족해요!! (작성날짜:8월)
좋아요 한겨울에 반바지랑 믹스매치하니 굉장히 스타일리쉬하네요 (작성날짜:8월)
옷이 예쁘고 무난합니다 핏 좋으니 추천하겠습니당 (작성날짜:8월)
M사이즈가 없어서 s로 샀는데, 많이 작을까 걱정했는데 생각보다 괜찮네요. 기장은 엉덩이 위로 올라옵니다. 숏하게 입기 좋은 것 같아요. 다만 안에 두껍게 껴입지는 못할 것 같아요. (작성날짜:8월)
무난할듯 하지만 전혀 그렇지 않고 핏도 크롭하게 잘 나와서 상대적으로 키가 더 커 보이게 해주네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 단정한 코디나 꾸안꾸로 제격인듯합니다 (작성날짜:8월)
그레이 숏패딩 중 가장 예쁜 제품이라 생각합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 너무 가볍고 무게에 비해 보온성이 뛰어납니다! 잘입을게요ㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐서 또 살 예정입니다 역시 믿고 입는 브랜드 (작성날짜:8월)
색감도 미쳤고 숏패딩중에서 제일 이쁜거 같아요 올겨울 제일 애용하는 패딩이엿습니다!! (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 스타일까지 살아나니 안살 수가 없었어요ㅠㅠ 색감은 말할 것도 없네요! (작성날짜:8월)
사람들이 정사이즈 가라고 하던데 갠적으로 한치수 업 추천해요 사이즈 적당히 맞습니다 (작성날짜:8월)
제가 생각한 숏패딩 느낌 그대로입니다 가격도 비싸지 않아서 만족했습니다 다만 가까이서 찍으면 뭔가 좀 풍선 느낌이 들어서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
엄청 밝은 회색입니다. 하루입엇는데 때가 잘 타네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
그레이 구매했는데 마음에 들어서 블랙도 구매합니다. 그레이보다 총장이 조금 짧은느낌이에요. (작성날짜:8월)
무난하면서 핏 이쁜 데일리로 체고입니다 굿굿귯 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 좋아요. 보온성도 만족하고 가벼워요! (작성날짜:8월)
숏패딩 인사일런스 감성으로 잘입고 가성비 좋아요 ;) (작성날짜:8월)
퀄리티랑 가격 모두 만족합니다😆 덕분에 올겨울 따뜻하게 보낼 거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞구 어느 코디에도너무 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
사이즈 한사이즈 다운해서 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 색감도 일반 회색빛보다 밝아서 스타일링 하기 편하네요 (작성날짜:8월)
미니멀하고 이쁩니다 8만원에 구매하여 매우 잘 입고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
데일리룩에서 가장 많이 입는 아우터입니다 따뜻하고좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻합니다. 생각보다 얇지않고 미니멀 좋아하시는 분들 추천해요 (작성날짜:8월)
정사이즈 느낌의 숏패딩으로 좋고  진짜 따뜻합니다. 실내에서는 가끔 땀 흘려요 (작성날짜:8월)
인사일런스 너무 편하고 좋아요 생각보다 가볍고 너무 좋습니다!!! 세일기간 저렴하게 사서 좋아용 (작성날짜:8월)
전체적인 색감은 밝고 진해서 만족합니다.( 이뻐서 구입한거임 ) 지퍼는 열고 입는걸 좋아해서 사이즈는 m도 충분히 가능하네요. 보온성은 탑텐 수퍼에어였나 그거 보단 약합니다. (작성날짜:8월)
너무 예뻐오 조금 오래 기다리긴 했는데 보람이 있네요 (작성날짜:8월)
세일해서 괜찮은 가격에 샀습니다. 생각했던거 보다는 좀 더 빵빵한 느낌이에요. (작성날짜:8월)
사진이 좀 빠방하게 안찍혔는데 실제로 보면 완전 빵빵합니당 그래서인지 어깨쪽이 약간 썽나보이지만 만족해용 따닷해서 아주 잘 입구다니구오 재질 색 디테일 뭐하나 빠지는게 없는 효자입니다 효자 (작성날짜:8월)
사이즈는 적당해요. 근데 예전 시즌보다는 좀 작아진 느낌 (작성날짜:8월)
사이즈는 그냥 조금 작은듯 하나 입기 편하고 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
갓사일런스 역시 코트사보고 후회안했었는데  따뜻하고 가볍고 예쁘네여 (작성날짜:8월)
좋아요 구매추천 후회안함, 퀄리티 굿이네요. 내년에도 살거에요 (작성날짜:8월)
최고의 패딩 알잘딱인 패딩 회색보다 유행도 덜 타고 최고 입니다 그냥 사세요 후기 사진은 진짜 귀찮은데 포인트는 받고 싶어서 찍은 컨셉입니더 (작성날짜:8월)
가볍고 실용적이네요 가성비디자인 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
너무좋아요 회색패딩은 처음인데 만족스러워요 (작성날짜:8월)
캐주얼보다는 미니멀한 룩에 잘 어울리는 숏패딩입니다. 생각보다 밝은 그레이라 그런 느낌이 더 드는 것 같네요. (작성날짜:8월)
따뜻하게 잘 입고 다니고 있고 손이 많이 가는 상품이네요~ (작성날짜:8월)
팔만 길고 품은 딱좋네요 미니멀하겐 사이즈 다운이 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
이키에 s사이즈 너무잘맞아요 사진을 좀 제대로못찍긴했는데 안큽니다 s사이즈가면딱맞고 안에셔츠가 좀길긴한데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 보온성도 대박입니다 사고싶었는데 품절돼서 아쉬웠다 다시 입고 돼서 바로 삼ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 무겁고 빵빵해요. 색은 이쁜데 구매확정해버려서 한사이즈 다운하고싶었는데 아쉬워요 ㅠㅠ 중고로 팔았어요 (작성날짜:8월)
색깔이 너무 마음에 드는군요! 핏도 좀 작은 느낌이지만 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
무난한 숏패딩인데 세일할때사서 가격 생각하면 대만족 (작성날짜:8월)
만졌을때 재질 촉감도 빵빵하면서 까슬까슬하다 해야하나 암튼 생각한대로의 옷이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
패딩 따숩고 세일할때 싸게 구매해서 너무 좋네유 ~~ 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
비슷한 가격대 중에 스팩도 좋고 제품 퀄이 매우 좋습니다 단점을 뽑자면 팔이 너무 빵빵하고 손목 시보리가 아쉽 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가볍고 좋아요 스타일링 하기 쉬워요 만족 (작성날짜:8월)
솔직히 스포츠브랜드 제품이 아니라 그저 패션용으로 산건데 너무너무 가볍고 따뜻해요. 칼바람이 얼굴엔 스치는데 몸통은 따뜻함.. 요즘 흔히 보이는 회색숏패딩이지만 까만패딩보다 화사해서 좋아요. 진짜 이 가격에 이 퀄리티면 대박.. 몇년동안 잘 입을 것 같네요. (작성날짜:8월)
아주 잘입고있고 너무 이뻐용. 길에서 그렇게 자주 보이지도않고 너무좋네요 따뜻하구 ㅎ (작성날짜:8월)
생각했던거 보다 약간 짧아서 아쉬웠지만 그래도 느낌이 좋아서 만족스러워요 가성비 최고입니다 ! (작성날짜:8월)
사람들이 하도 많이 사길래 사봣는데 이정도의 퀄리틴데 이정도의 가격만 받고 그냥 구매 확실히 추천 님들이 생각하는 핏이 이거니깐 구매하십쇼 (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 핏도 이쁘네요 배송도 빨라서 좋았어요 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
M사이즈가 없어서 살짝 품이 남긴 해요 M사이즈 갔으면 품이나 더 크롭해서 괜찮을 것 같아요 그래도 스트링 당겨서 입으면 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
편하게 막 입으려 샀는데 생각보다 더 따듯하고 편해서 손이 자주 가네요 (작성날짜:8월)
남자친구가 데일리로 편하게 잘 입고다녀요!! 굳굳 (작성날짜:8월)
가성비 정말정말 좋습니다. 따듯하고 핏도 예뻐용! 강추강추 (작성날짜:8월)
색감이 비교적 밝아서 때가 잘 타네요 그래도 때가 잘 타는 만큼 더 이쁘고 핏도 보온성도 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
탄탄하고 좋음 다른 패딩보다 고급진 느낌이있음 (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻합니다 이뻐요 마음에드는 구매입니다 만족합니다.굿굿 (작성날짜:8월)
총장이 생각보다 더 짧네요. 퀄리티는 가격대비 우수한 것 같아요. 가슴너비는 넉넉해서 껴입는데도 불편함 없습니다. (작성날짜:8월)
좋아요! 딱 기본인데 핏은 흐물거리거나 저렴해보이지 않고 빵빵해요! 쪼금? 큰 것 같은데 미쉐린같고 귀여워요... (작성날짜:8월)
8.9발에 구매한 인사일런스 숏패딩입니다. 가격대비 보온성과 무게 디자인 모두 괜찮구요 가성비 정말 좋은 패딩이라고 생긱합니다. 근데 모델분이 입으신 패딩의 색은 더 진해보이던데 실물은 훨씬 밝으니까 참고하세용 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 길이와 품의 숏패딩입니당 최고에요 (작성날짜:8월)
가성비좋고 겨울동안 아주 잘 입고 있습니다 추천! (작성날짜:8월)
그레이보단 화이트에 가깝습니다. 얼룩조심해야할듯 (작성날짜:8월)
세일해서 싸게 감사하게 잘 입고 다니고 있어요. 인사일런스는 항상 믿고 구매하게 되네요. 따뜻하고 매우 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
기다린만큼 그 값을 제대로 해주는 인사일런스 생각보다 따듯해서 한겨울에도 잘 입고 다녔습니다! (작성날짜:8월)
미니멀하고 따뜻하고 거의 모든면에서 만족합니다 인사일런스 아우터만 세개째네요 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 밝은 회색입니다 사이즈나 보온성은 맨족 합니다. (작성날짜:8월)
선물로 사줬는데 따뜻하게 잘 입고 다니는거 같아요 (작성날짜:8월)
따듯하게 잘 입고 다니고 있습니다:) 어디에나 매치하기 좋은 패딩입니다ㅎ (작성날짜:8월)
색깔은 후기대로 좀 연한편이고 핏은 엄청 오버하지않고 아니고 딱 적당하다고 생각되네여 (작성날짜:8월)
사이즈가 큰감이 있긴하지만 그래도 잘입고있습니당 팔부분은 확실히 좀 부해보여요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 s가셔도 될 것 같네요 저도 s로 교환하려다 품절되서 걍 입습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 빵빵한 느낌은 있는데 그렇게 부담되지 않고 무난무난하게 입기 편한것 같습니다. (작성날짜:8월)
회색보다는 흰색에 가까운 색감입니다 그리고 제 스펙으로는 어깨나 팔, 전체적으로 사이즈가 조금 크네요 (작성날짜:8월)
여기선 첨사보는데 쫀쫀하고 좋네요 재구매 의사 있읍니다 (작성날짜:8월)
한창 1위 상품이여서 주문 몰렸을때 주문해서 약 한달정도 기다린 후에 받은 제품인데요. 보온성이나 주머니 안감의 기모처리등 만족합니다. 다만 미니멀(?)느낌이다보니 핏이 약간 여유 있기보단 딱 맞는 느낌이 있습니다. 무게도 숏패딩이라 그런지 비교적 가볍고 보온성도 괜찮은 편입니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 검정인데 색감 좋은 검정이고 표면이 매끈한 느낌입니다 사이즈도 잘 맞고 만족합니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 옷 통이 빵빵해서 좋았습니다 저와 비슷한 스펙 거지신 분들 L 가셔도 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 더 빵빵해서 좋았어요 이너로 후드나 맨투맨 입으면 패딩 밖으로 살짝 삐져나오는 게 귀여워용 (작성날짜:8월)
기본 숏패딩으로 좋은거같습니당 무난하게 입기 좋음 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏도 좋네요 9만원대에 샀는데 가성비까지ㅋ (작성날짜:8월)
딱 겨울에 입기 좋은 따뜻함이고 색깔도 은은히 이쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 따뜻했어요 색감도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 가격대비 성능이좋아요 그리고 핏도이쁩니다 (작성날짜:8월)
따뜻한데 L는 팔이 길어서 주머니에 손넣을때 좀 걸리네요 (작성날짜:8월)
입으면 좀 부해보이고 덩치 커보이긴한데 그래도 맘에 들어요ㅎㅎ 퀄리티 좋음 오늘 반팔입고 입었다가 더워서 벗을 정도로 따숩 주머니도 안감처리?되어있어서 손 안 시렵고 좋아욤 (작성날짜:8월)
가성비 좋습니다 아주추울때는 다른거 많이 껴입어야할듯 (작성날짜:8월)
어느 코디에 입어도 다 잘어울려요.정사이즈로 가시면 미니멀하게 핏 잘 나옵니다. 검은색 숏패딩 없으신 분들에게 추천드립니다. (작성날짜:8월)
급하게 가성비 블랙 숏패딩 찾았는데 잘산거같아요! 좋습니다! (작성날짜:8월)
색감도 예쁘거 사이즈도 기장이 짤방서 좋습니다 (작성날짜:8월)
안에 여러개 껴입으면 조금 끼긴하지만 핏이쁘구요 이가격에 이정도 따뜻한 패딩 잘산것같습니다. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 따뜻해요 기장감도 짧게 괜찮아요 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
사이즈 색감 등 전반적으로 너무 맘에들고 가격도 너무 착합니다 (작성날짜:8월)
패딩 사고 인사일런스 팬 됐습니다 옷 정말 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가볍고 미니멀하니 옷 이쁩니다 사이즈는 한 사이즈다운시키는게 좋을듯 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 따뜻한데 색감이 그레이 색은 아니고 좀 더 밝습니다. 이뻐요 (작성날짜:8월)
아주 좋은 가격에 샀습니다 겨울때 따뜻하게 잘 보낼 것 같아요 (작성날짜:8월)
회색이 너무 흔해서 베이지 사려고 했는데 품절 ㅠㅠ 못사서 너무 아쉬워하고 있는데 어느 분이 구매 취소하신 것 같더라고요. 라지 하나 풀려서 제가 구매하니깐 다시 전사이즈 품절!!! 행운이 따라준 옷이어서 옷걸이 걸어둔 걸 보면 기분이 좋아지는 옷!!   183/77 상의 사이즈 105에서 100, 103이 맞습니다. 정확히! 어깨랑 가슴품이 남아서 안에 헤비한 옷 입어도소화가 됩니다. 그리고 처음엔 빠방하지 않을 것 같은데 시간이 갈수록 빵빵해지는건 단지 느낌인건지...며칠전까지 이어진 한파에도 잘 견뎌주었고 어렵개 구한 물건이다보니 더욱 소중하고 좋은 제품으로 여겨지네요.  역시 '믿고사는 인사일런스' 관용구가 괜히 생긴게 아닙니다. (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 길이도 짧아 코디하기 좋아요~ 싸게 잘 샀습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
패딩을 사고 인사일러스 팬이 됐습니다 옷 정말 괜찮네요 (작성날짜:8월)
원래 M사이즈 입는데 후기들 보고 S로 구매했는데 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
색감 밝게 잘 나오고 사이즈 정핏으로 딱 맞아서 좋음. (작성날짜:8월)
팔뚝이 조금 굵어요. 기장이 조금 짧았으면 굿. 이상입니다. (작성날짜:8월)
깔끔합니다 기장도 크롭하게 잘 맞습니다 좋은 옷 사가세요 (작성날짜:8월)
말 그대로 숏패딩 값 하네요~ 따뜻하고 좋아요ㅎㅎ 올겨울 제일 많이 입은듯 해요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하고 못하는게 도대체 뭔지 궁금한 아이템 (작성날짜:8월)
기본 숏패딩 알아보다가 가성비로 구매했는데 핏예쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 사이즈와 퀄리티 모두 만족합니다 이쁘고 두툼해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏패딩 핏이 예쁘게 떨어져서 만족 거의 매일 입고다니는 패딩입니다 숏패딩 고민하면 이거 추천 (작성날짜:8월)
구석구석 다 잘생겼습니다 색감은 좀 밝은데 이쁘고 꽤 가벼워요 기장도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
M 살까 L 살까 고민하다가 m 갔는데 사이즈 딱 좋아요 감사합니다😊 (작성날짜:8월)
라지가 103정도 되는거같은데 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:8월)
기장감 좀 짧게 입으려고 S사이즈 삿는데 기장감 괨찮네용 근데 좀 한겨울에 입긴 추움 ㅠㅠ 그래도 예뻐요~ (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 사시몀 절대 후회안해요 생각보다 안빵빵요 (작성날짜:8월)
보온성 좋고 무겁지는 않아요 너무 진하지 않은 그레이 색상이라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 무겁지 않고 따뜻해요 마감이 잘 되어있는 것 같고 길이감도 요새 유행하는 것처럼 숏으로 나왔어요 라이트그레이인데 살짝 푸른기가 도는 색이에요 (작성날짜:8월)
여친 선물로 구매했는데 받아보니 너무 만족이네요 가볍고 따뜻하고 시보리도 짱짱하고 참 가격대비 최고네요 너무 예쁘고 좋아서 제껏도 구매했습니다 올 겨울은 이 패딩으로 버티면 될 것 같네요~~ (작성날짜:8월)
색상이 밝긴하네요 그래도 너무 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음사보는데 그냥 적당히 아무데나 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
엄청 깔끔하고 따듯하고 예쁘고 추천합니다! 사이즈 s로 갔다가 작아서 m으로 바꿨어요~ (작성날짜:8월)
이쁩니다. 가성비 좋습니다. 아주 잘 산 것 같습니다 (작성날짜:8월)
상당히 밝은 색상입니다 그점 참고하시고, 제 스펙이면 m가세욥 (작성날짜:8월)
디자인 너무 깔끔하고 핏도 이뻐요 덕다운 우모량도 겨울 나기 충분하구요 (작성날짜:8월)
딱 박스들었을때 가볍단 생각이 들었구요 단품으로 들었을 때도 마찬가지입니다. 손이 긴편인 저에게도 딱맞고 품은 아주 살짝 크네요 미니멀 하게 입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
색상은 착샷 그대로구요 제 키에는 약간 컸어요 근데 암때나 잘 어울렸네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍습니다 색감은 흰색일줄 알았는데 회색빛이 있네요 너무 저렴하게 잘샀어요ㅋㅋ 강추입니다 (작성날짜:8월)
크롭하게 입을랬는데 사이즈 딱 좋고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
라지 샀는데 좀작아요 색감은 괜찮고 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
보온성도 괜찮고 가벼운데 팔 길이가 좀 긴 거 같아요 (작성날짜:8월)
색도 흔하지않고 이뻐요! 지퍼도 끝까지 올리면 따뜻해요 (작성날짜:8월)
M과 s를 고민하다가 제 스펙이랑 같은 분 후기 보고 s로 갔습니다. 운동을해서 외소한편이 아니라도 s가 작거나 그렇진 않아요 (작성날짜:8월)
음 너무 좋아요 그냥 숏패딩과 비슷한 정도랄까요 (작성날짜:8월)
밝은 회색인데 이게더 이쁩니다 기본적인 디자인인데 트렌디합니다 (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 마감도 괜찮고 무엇보다 디자인이 맘에들어요 (작성날짜:8월)
가벼운 건 또 엄청 가벼운데 되게 따듯해서 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻하게 입기 좋습니다!! 근데 관리를 엄청 잘해야될거 같아요 (작성날짜:8월)
색감이 찐검정이 아니라 살짝 빛바랜 검정색입니다. 기장은 확실히 짧은 느낌이고 저는 맘에 드는 기장이였어요. 항상 구스다운만 입다가 덕다운은 처음인데 크게 무겁다는 생각은 안드네요. (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 크롭한 핏감 원했는데 잘맞는거 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하고~~~깔끔하고~~~딱 좋음 출근ㅇ ㄱ으로 만날 입어야지,,. (작성날짜:8월)
처음에는 이뻐서 샀는데 이게 웬걸..? 제 50만원짜리 패딩이랑 보온성이 비슷합니다. 가성비면에서고 갑이고 특히 색상이 다른 제품과 비교했을때 말이안되게 이뿝니다 밝고 선명해요. 사이즈도 딱 적당하게 나와서 잘 입고 있습니다 사세요 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블프데이 따 저렴하게 구매했습니다. 인사일런스는 예전부터 구매하던 브랜드라 믿고 구매했는데 역시 기본에 충실한 브랜드 인 것 같아요. 근데 털빠짐은 조금 있을 거 같지만 핏과 컬러 다 예쁩니다. 꽉 맞게 입으실 분이면 하나 다운해도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇지만 생각보다 따뜻합니다 이뻐요 짱 (작성날짜:8월)
사이즈는 180이상이시면 L가는게 좋을거 같습니다 색감도 어두운 베이지라 좋습니다 검은 롱패딩 있으시면 베이지 구매 ㄱㄱ하세요! (작성날짜:8월)
162 여자한테 s 잘 맞아요! 덕다운패딩은 잘못하면 냄새가 올라오는데 이건 냄새도 안나고 엄청 따뜻해요호 재질도 무광이라서 넘 좋아요! 찰떡 저렴하게 잘 구매한거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞고 정말 제품 퀄 비롯 매우 만족했습니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 하나 필요해서 사봤는데 생각보다 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
첫 숏패딩이라 많이 알아보고 샀는데 가격대비 매우 만족하면서 쓰고 있어요 밝은 그레이라 때타는건 어쩔 수 없네요 (작성날짜:8월)
정사이즈 시키니까 크지도 작지도 않고 딱 맞아요  정말 가볍고 보온성 좋고 이쁜데 저는 개인적으로 회색이였으면 좋겠는데 화이트에 가까울 정도로 너무 밝아서 많이 아쉽습니다  And little expensive한거 또한 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
정사이즈 시키니까 크지도 작지도 않고 딱 맞아요  정말 가볍고 보온성 좋고 이쁜데 저는 개인적으로 회색이였으면 좋겠는데 화이트에 가까울 정도로 너무 밝아서 많이 아쉽습니다  And little expensive한거 또한 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 숏패딩 깔끔하게 딱 맞구 따뜻하고 예뻐요! 예쁘게 잘 입겠습니다 ☺️ (작성날짜:8월)
따듯하고 손목 시보리 주머니 기모 지퍼 디테일 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 가벼워서 놀랐어요! 그리고 엄청 빵빵 해요! 따뜻하고 깔끔해서 자주 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
인사일런스 구냥 미쳤어요 가격이며 디자인이며 하.. 말이 안나올 정도에요 (작성날짜:8월)
디자인이 너무 예뻐서 샀는데 보온성도 좋고 너무 편하네요 (작성날짜:8월)
오염도 심하고 입기 부담스러울줄 알았는데 방수가 어느정도 되서 오염도 덜하고 생각보다 기본으로 막 입기 좋네여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
할인되는 가격에 싸게 가져왔습니다. 핏도 너무 이쁘고 디자인도 이뻐요 색상도 너무 잘빠졋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상체 있는사람들은 L가도 좋을듯. 생각보다 따뜻하고 이뻐서 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
팔이 좀 길어용 그리고 살짝 어깡 느낌이 없지 않아 있는 듯?? 그래도 퀄리티 좋네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
요새 추워서 진짜 이것밖에 안입어요 역시 인사일런스 (작성날짜:8월)
S품절이라 M가서 좀 크긴하지만 그냥입을려구요 저한테 큰거빼고는 마음에듭니다 근데 뭐 안묻게 엄청 조심해야 될거같네요 (작성날짜:8월)
다른 패딩이랑 다르게 손목 시모리가 감싸는 느낌이 좋은 것 같네요 기장감은 적당한 편이고 주머니 재질이 옷표면 재질과 달리 부드럽습니다 가성비가 너무 좋네요~ 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
이번 겨울 이패딩으로 정말 따듯하고 유용하게 잘 입고있습니다!!색깔이 밝아서 너무 좋고 어디에든 잘어울리고 기장감이 숏해서 너무 좋네요!!강추 합니다! (작성날짜:8월)
171/65 이신 분들은 저정도 핏 나올것같아요 예쁘고 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
너무좋아요데일리짱장 너무좋아요 굿굿 멋있고 가격값해요 (작성날짜:8월)
숏패딩중에 제일 맘에 들어서  검정색상 또삿습니다 완전 깔끔하고 가벼워요 (작성날짜:8월)
제가 인사인러스 제품을 처음으로 사보는데 너무 이뻐서 다음부터 인사인러스 제품만 살꺼같아요 (작성날짜:8월)
160인 저 에게는 좀 커요 좀 키 크신 분들이 이쁘실것 같습니다 150대인분들은 많이 크실듯 해요 색상도 사진보다 밝습니다 (작성날짜:8월)
미니멀하고 마감도 좋고 보온성도 좋아요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
처음에는 s 사이즈로 불렀다가 제 체형이 크다는걸 딱히 인지하지 못했습니다 그래서 환불하려 했지만 색감과 무게감 두께감 모두 만족이어서 m사이즈로 교환했어요 우여곡절 끝에 받았는데 매우 만족입니다 크롭된 기장을 원했는데 딱 저의 허리까지 오는 기장 ! 스타일과 따뜻함 두가지를 만족하실수 있습니다 강력 추천 합니다 ! 한번 사세요 두번 사세요 세번 사세요 (작성날짜:8월)
블프때 사서 늦게 왔지만 진짜 따뜻하고 보온성도 괜찮은거같아요 잘 산거같아요! (작성날짜:8월)
색도 무난하고 인사일러스거라 확실히 믿고 사는 느낌이 있네요 (작성날짜:8월)
기장감이 넘넘 이뻐요 가성비 최고 배송은 안최고 (작성날짜:8월)
키 170아래는 s사이즈 추천합니다 총기장도 트렌드에 맞게 숏하고 소매기장도 길지않아 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 이쁘게 떨어져요 아우타는 역시 인사일런스 (작성날짜:8월)
빵빵하고 보온성도 좋아요 색도 라이트그레이 정도? 다만 지퍼를 다잠그면 목이 살짝 불편해요 (작성날짜:8월)
그레이 구매 이후에 블랙 구매했습니다 품절이라 겨우 구매했네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
숏 패딩 입문이라서 정말 고민 많이 하고 구매했는데 마감도 깔끔하고 무엇보다 디자인이 미니멀해서 매우 만족했습니다. (작성날짜:8월)
인사일런스 코트로 핏도 이뻐도 자주 샀는데 숏패딩도 역시나 이쁘네요~ 그레이는 실제로 봤는데 너무 밝아서 베이지로 샀는데 딱입니다 (작성날짜:8월)
착용감 좋구 너므 편함 이쁘고 가성비도 짱임 요 굿 굿 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 추운날씨에도 따듯하고 잘 샀어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
실물은 사진보다 좀 더 밝습니다 되게 빵빵하고 처음 입었을 때 푸근한 느낌이 들었음 밑단 스트링, 손목 시보리, 주머니 지퍼 등 디테일이 만족스러웠음 (작성날짜:8월)
172 63 s랑m중에서 고민많이하다가 숏한기장감 원해서 s선택해서 잘 맞아요. m했어도 낙낙하게 잘맞았을거같고. 취향차이인듯. s해도 작아서 불편하다던지 그런거 없었음. (작성날짜:8월)
색깔은 어두운 회색보다는 밝은 회색에 가까워요 (작성날짜:8월)
숏패딩은 처음인데 생각보다 훨씬 따뜻하고 속감 부드러워요 (작성날짜:8월)
사이즈는 품이 생각보다 넉넉하진 않고 적당히 딱 맞는것 같습니다 그리고 색감은 모델 착용 샷이랑 거의 똑같아요 서울우유 삼각 커피우유 색이랑 비슷하다고 보면 됩니다 이너커프스가 있어서 팔목에 바람이 안들어가서 좋고 안주머니도 있어서 편리해요 꽤 빵빵하고 따뜻해서 좋습니다 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
인사일런스 두번째 사는건데 진짜 핏도좋고 빵빵해요 (작성날짜:8월)
전투용으로 입으려고 샀어요 내부 주머니부터 마감까지 모두 만족합니다 역시 믿고 사는 브랜드 (작성날짜:8월)
보온성이 생각보다 좋아요 너무 연그레이 느낌도 아니라 고급져요 (작성날짜:8월)
좋습니다! 핏도 원하던 느낌이고 소재 마감도 아주 좋네요,,,! 좋은 구매였습니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 숏패딩 필요해서 샀는데 좋습니다 만족해요 (작성날짜:8월)
밝은 그레이색깔도 마음에들고 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해요 한겨울 아니면 가능합니다. 제 스펙 기준 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
가볍고 따뜻해료 좋아요 구매하세요 가성비갑 잊니다 (작성날짜:8월)
176 / 60  인사일런스 숏패딩~~ 숏패딩 마침 필요하던 차에 여러브랜드 고민 많이하다가 결국 인사일런스행  핏도 핏인데 안감, 시보리, 주머니 등등 실생활에 편한 점이 많아서 입을수록 만족하는 옷  세일때 가격도 저렴하게 구매해서 만족!  단점이라면 역시 겉감 재질 오염이 쉽다는거 ㅜㅜ 고것만 조심합세다.. (작성날짜:8월)
가성비 좋다는 평이 많아 구매했는데 기대했던것 보다 훨씬 가볍고 따뜻하네요! (작성날짜:8월)
좀 밝다길래 아이보리에 가까우면 어쩌지했는데 받아보니 걱정할 필요가 없었네요 착용감도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
색상이 그레이보다는 화이트에 가까워요 팔부분에 충전재가 가득해요 충분히 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
가벼운데 따뜻하고 이쁘기까지 하네요 최고 굿굿 (작성날짜:8월)
전반적으로 so.so 편안히 입을수있는 옷이네요 (작성날짜:8월)
일단 넥이 높았는데 미스테이크 했다 넥 높은거 참고 하시고 색감맘에들고 손목 시보리 짱짱하고 패딩 빵빵 괜찮은거 같아요 (작성날짜:8월)
블프세일로 사고 한달기다려서 취소할까 했는데 엄청 좋습니다~ 따뜻하고 너무이뻐요~~ (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 요즘 날씨에도 따뜻하게 다닐 수 있서 좋네요 색깔이 생각했던 것보다 밝긴 하지만 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색감 예쁘고 기장, 핏 전체적으로 예뻐요 무난하면서 예쁜 것을 찾고 있었는데 최고에요 (작성날짜:8월)
가성비가 이것보다 좋은게 있나 싶네요 퀄리티도 이 가격에 상급입니다 다만 너무 빵빵해 보이는건 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
밝고 쨍한 그레이 색이고 생각 보다 빵빵하이 좋네요 조금 빳빳한 느낌이 사알짝 있습나다 늠흐 이쁘네요 (작성날짜:8월)
색감 아주 마음에 듭니다. 마음에 드는 베이지 색상이고 아주 따뜻해서 더 만족합니다. (작성날짜:8월)
가성비 미쳤어요 이 가격에 좋은 부자재들과 여러 디테일에 보온력까지? 인사일런스 담당자분들 고맙습니다... (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏과 색감의 숏패딩입니다 따뜻합니다 잘입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
올 겨울에 숏패딩이 필요했는데 인사일런스가 좋다고 해서 구매했는데 정말 좋습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
색깔이 그냥 회색이 아니라 밝은 회색이어서 훨씬 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
기장 숏한게 마음에 들고 가볍고 좋네요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
까만색이너무이쁘고자주입을수있을것같아요 (작성날짜:8월)
숏해서 핏이 좋고 색감이 이뻐요ㅎㅎ가벼운데 따뜻해요 (작성날짜:8월)
음 캐주얼하고 좋아요. 구스만큼 따듯하진 않겠지만 이 패딩도 충분히 겨울 날 수 있는거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 인사일런스 이쁘고 핏도 맘에들고 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
가성비 중에 가성비인 패딩인 것 같아요! 178에 정말 마른 체격임에도 불구하고 살짝 오버한 핏을 연출할 수 있어요 미니멀이면 미니멀 캐쥬얼이면 캐쥬얼 값어치 이상인 패딩이네요. 고민 중이신 분들은 구매하셔도 후회 안합니다 (작성날짜:8월)
인사일런스 숏패딩은 진짜 전설이다... 말문이 막히는 수준의 가벼움, 열받을 정도의 보온성, 말도 안 되는 핏감, 물구나무 서서 보아도 예쁜 색감. 네 박자가 쿵덕쿵덕 하고 잘 어우러지는 숏패딩입니다. 이미 블랙색상도 보유하고 있었는데, 블랙 프라이데이때 7.5 정도에 구매했습니다. 예약배송이라 한 달 가까이 걸렸지만 상관없습니다ㅎ 너무 예쁘니까요!! 색감이 생각보다 더 라이트해서 오히려 더 이쁘게 느껴졌고, 만족스러운 거 같아요. 무엇보다 이 친구를 입고 조금만 활동해도 금방 후끈후끈해져서 좋아요!! 오랜만에 외출인지라 밝은 톤으로 코디해봤는데요?? 갑작스러운 눈•비가 찾아오는 바람에 잠시동안 비를 엄청 맞았는데 놀랍게도 방수가 너무 잘 됐어요!! 그래도 탈모는 무서우니까 C*U에서 (뒷광고 아님) 우산을 사고말았어요. 아무튼 우산이 의도치않게 코디랑 너무 잘 어울리는 거 같아서 기분 좋네요 (작성날짜:8월)
살짝 작은거 같기도 하고 아닌거 같기도한데 좋아요 (작성날짜:8월)
인사일러스 패딩 처음 사보는데 보온성도 좋고 딱 제가 원하는 핏이어서 완전 만족중잊니다! (작성날짜:8월)
패딩이 빵빵한데도 무겁지 않아서 좋습니다. 색깔도 조금 밝은 편인데 오히려 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 가볍지만 꽤 따뜻한 편입니다. 평소 숏패딩을 안 입는데 10년만에 사서 입어봐요. 색도 이쁘고 만족합니다. (작성날짜:8월)
팔 길이 어깨 넓이 너무 적당하니 좋내요 팔 기신 부 추천해요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티면 무조건 별5개  색상도 이쁘고 각잡힌것도 굉장히 이뻐요 (작성날짜:8월)
꽤나 빵빵하구 색도 약간 하늘색 기가 도는 회색빛이라 예쁩니다 라지 사니까 기장도 적당하고 잘 맞네요 포근한 느낌 패딩으로 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 좋은 보온성에 원하던 색감이라 만족했습니다!! (작성날짜:8월)
색상이 너무 마음에 들어요. 슬랙스 바지랑 코디하니 완전깔끔합니당 (작성날짜:8월)
무게 받아보고 너무 가벼워서 놀랐습니다. 오잉 이렇게 가벼워버리면 보온성이 떨어지지 않을까 싶을 정도였습니다. 하지만 다행히 그렇진 않고 잘 입고 다니네요. 입은 상체랑 안입은 하체 체감 온도 차이가 꽤 큽니다. 나는 무거운 패딩은 너무 싫다 그런 분들 있으면 좋아할듯  색감과 재질 광택있고 매끈매끈하기보단, 광택 없고 약간 푸석푸석?한 느낌입니다. 빤딱빤딱한 느낌은 싫어서 이걸 골랐는데 괜찮네요. 근디 때가 묻으면 잘 안 지워지는 것 같아서 조심해야겠어요.  디자인 기본 숏패딩이지만 캐주얼보다는 미니멀한 스타일을 원해서 골랐는데요, 전체적으로 라운드한 실루엣과 적당히 크롭한 기장이 맘에 들었습니다. 허리 부분 조절할 수 있어서 더 좋고 소매 시보리도 짱짱허요. 한 가지 아쉬운 점은 지퍼 옆라인 따라 달린 똑딱이 단추들이 생각보다 눈에 잘 띄어요. 그래서 그런지 이 부분만 놓고 보면 미니멀한 맛보다는 캐주얼한 느낌이 있네요. 하지만 전체적인 느낌은 제가 원하는 스타일이라 입는데 전혀 거슬리지 않고 만족스럽습니다. 아우터 맛집이어요 (작성날짜:8월)
그레이색 숏패딩 하나 살까 작년부터 고민하다가 드디어 샀네요 딱 제가 원하던 느낌이라 만족합니다 손목 감싸는 시보리 부분이 있어서 더 좋았어요 지퍼랑 깔맞춤 센스 bb (작성날짜:8월)
완전 따뜻하고 어디에 입어도 잘 어울립니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
색은 생각보다 많이 밝고 거의 흰색에 가까워요 시보리 있어서 따뜻하고 방수도 돼서 좋네여 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
이쁩니다.또 밖에서 입고있는데 땀이나네요 이가격에 이정도면 정말 괜찮은거 같아요 또 주머니안이 비닐 같은 느낌이 아니라 기모처럼 되어 있어 손 시려운 걱정도 덜었네요 안주머니는 하나 있어요 (작성날짜:8월)
사진보단 색상이 밝은 베이지구요 미니멀하게 입기 좋을듯한 디자인입니다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
색상이 밝아 오염에는 취약할거같지만 디자인과 핏이 말을다해주는옷이라 만족합니다!! (작성날짜:8월)
너무만족해요 다른색상도 구매하고 싶은 마음이 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 색감 예쁘고 따듯하네요 쵝오쵝오 (작성날짜:8월)
다시 나온거같은데 검정이맘에들어 똑같은 사이즈 샀는데 살짝 작게 나왔네요 그래도 이쁘게 입을게여 (작성날짜:8월)
S살까하다가 M 샀는데 어깨가 딱맞네요 참고하시면 좋을 것 같아요 굉장히 미니멀해서 슬렉스랑 입어도 잘어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
후기 보고 샀는데 운동하던 몸이라 좀 작은 감이 있네요 안에 얇은 반팔입니다 어깨좀 있으신 분들은 좀 딱맞게 입으실 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
확실히 밝은 회색에 가깝고 생각보다 가벼운 느낌이에요! 기장도 적당하고 잘산거 같네요! (작성날짜:8월)
다른 그레이에 비해 밝은편에 속하구요. 제 체형에 딱 적당한거 같애요.크롭하게 입기 좋아보여요. s 사이즈라 이너로 많이 입지는 못하지만 좋아요 (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 탄탄한게 최고의 숏패딩입니다강추! (작성날짜:8월)
작년에 사서 잘 입고 다니다가 형이 이쁘다해서 형꺼 새로 구매합니다! 스타일에도 어울리고 따뜻해서 좋아요~ (작성날짜:8월)
빵빵해서 보온성도 좋고 가볍네요 가성비 굿굿이에요 (작성날짜:8월)
지금까지 입어본 패딩중에서 제일 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
그냥 미니멀 숏패딩중에서 돈벌기를 포기한 아이템이라고 보시면될듯..최고에요 가성비중 (작성날짜:8월)
기본 검은색 패딩 사라면 이거 사세요. 가격 대비 뿐만아니라 가심비도 챙깁니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 숏패딩 필요해서 샀는데 갓성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
길이감은 딱 좋은데 팔 길이가 긴거 빼고는 전체적으로 좋습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈 원래 100-103 정도 입음 어깨 실측 47이상 입습니다.  보통 패딩이었으면 L사이즈 입었을템데  한치수 낮게 입으시는걸 추천합니다.  남들 s입는다고 다 s구매하지 마시고 본인에게 맞는 사이즈 입으세영.. (작성날짜:8월)
S입어야하는데 품절이라 m 삿엇요 그래도 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 포근합니다 너무 만족해요 굿 (작성날짜:8월)
다른 건 다 괜찮은 거 같은데 생각했던 것보다 더 빵빵 느낌이에요 95입으시는 분들은 s사이즈 추천 합니다! (작성날짜:8월)
역시 인사일런스 답게 미니멀하게 잘 나왔고여 과하지도 않으면서 캐쥬얼룩에 코디를 하고 싶다는분에게 추천드립니다.저같은 경우에는 검정색 니트와 그레이 슬랙스 팬츠와 매치하고 심심하지 않게 목폴라로 포인트를 줘 봤습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요. 겨울에 따뜻하게 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 기본템이라 어디에 입어도 잘어울리고 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 저렴해서 솔직히 기대안했는데 기대 이상입니다. 물건 품질도 생각보다 좋았어요.  색이 생각보다 밝아서 자주 입을지는 모르겠지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 많이하얘요 눈에 먼지 뭍은 하얀색같은 느낌이에여 (작성날짜:8월)
안 사이즈?라 해야하나 그건 적당해요 기모 후드티 큰 사이즈 입으면 살짝 끼는 정도에요 근데 품이 조금 커요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
허리 스트링도 있어서 잘 입고 있습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
인사일런스 라는 브랜드는 처음 접해보는데 재질 마감 핏 색감 보온성 가격 머하나 부족한게 없이 정말 완벽한 브랜드 인거 같습니다 제 인생패딩을 찾은거 같아 너무 좋네요 ^^ (작성날짜:8월)
따듯하고 아무때나 막 입기 좋을것 같아요 좋은제품 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
검은색이 제일 좋습니다 할인할 때 싸게 잘 샀네요 ㅎㅎ 생각보다 가벼워요 (작성날짜:8월)
세일해서 이 가격에 이퀼리티 갓사일런스 색깔별로 다사고싶네요 (작성날짜:8월)
기장도 원하는 정도로 딱 예쁘게 나와서 코디하기 좋아요:) (작성날짜:8월)
숏패딩 핏도 딱 예쁘고 컬러도 딱 예쁜그레이네요 잘산것같아요👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
몸을 딱 잡아줘서 따뜻하고요 손목에 시보리도 있고 앞에 스냅단추도 있고 디테일이 괜찮네요 무난하면서 좋은 숏패딩인듯합니다  사이즈는 기장이 좀 크롭하게 짧습니다 그 외에는 좋아요 (작성날짜:8월)
팔기장이 짧을까봐 L사이즈로 구매했는데 M사이즈도 괜찮았을듯! (작성날짜:8월)
우선 디자인도 심플하니 예쁘고 핏도 딱 좋네요 예정보다 빨리 배송 되서 더 좋았습니다 (작성날짜:8월)
171 66 s사이즈 갔는데 잘 맞아요~ 마음에듦 굿 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 따뜻해서 잘 산것같아요 색도 이쁘고 핏도 생각대로 나와서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
안에 두껍게입으면 팔이 조금 짧은느낌이 있습니다. 따뜻하고 아무데나 무난하게 어울리는 패딩입니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 색깔 맘에들고 안감 부드러운편이라 조아요 (작성날짜:8월)
뭔가 부해보이지도 않고 딱 원하던 스타일인거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
숏패딩 찾고있었는데, 가격도 싸게사고 이정도면 만족합니다. (작성날짜:8월)
블프때 주문하고 한달넘게 기다려서 받았는데 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 좋습니당! 가격도 다르ㄴ 제품에비해 저렴하고 가성비가 좋습니다. 무엇보다 인사일런스 브랜드 자체의 감성과 스타일이 너무 맘에 들어서 만족스럽습니당 아쉽게도 코듀로이는 없ㅣ용 (작성날짜:8월)
길이감도 딱 적당하고 생각보다 부해보이지도 않아서 좋아요 그리고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
톤온톤하기 딱 좋은 색상이고 175/63에 M사이즈로 가니까 숏한 기장감과 부하지 않은 핏이 나와서 좋네요! (작성날짜:8월)
요즘 추워서 자주입고있는데 따뜻하고 코디해서 입기도 편해요!! 무겁지도 않고 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
작지만 그냥 이너 얇게 입으면 괜춘해서 입고 다닙니다 퀄은 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
너무좋아여 그리고 되게 따뜻해요 기본템으로 굿굿 (작성날짜:8월)
적당한 가격에 숏패딩 장만했는데 퀄리티나 색감 만족해요 (작성날짜:8월)
품절로인해3주정도걸려서받았네요ㅎㅎ기다린만큼색감이나디자인은만족해요 크롭한숏패딩은처음이라어색해서그런지기장이살짝만더길었더라면어땠을까하는생각은했어요ㅋ라이트하다보니관리에신경은써줘야될제품이네요! (작성날짜:8월)
후기 평이 좋아서 구매했는데 색도 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
아주 뜨뜻하고 좋습니다. 흔한게 단점이라고 할만큼 단점이 별로 없네요. (작성날짜:8월)
음..182 기준 L 큰듯만듯 적당한 듯한 느낌이 듭니다 사이즈 더 작았으면 이상했을라나..? 암튼 따뜻하고 디자인 모두 다 맘에드네용 (작성날짜:8월)
동일한 가격대에 덕다운 8:2, 색감 핏 디자인 등등 챙길 거 다 갖춘 브랜드는 인사밖에 없지않나 생각합니다~ (작성날짜:8월)
기장도 딱 숏으로 맞고 그렇게 펑퍼짐 하지 않아서 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
늦게 받았는데 그래도 옷이 너무 이쁘네요 숏패딩의 정석 같아요 (작성날짜:8월)
일단 170에 스몰시키니깐 어깨도 여유있고 기장감이 굿 ! 받은뒤에 너무 숨이 죽어있어서 페트병으로 마사지 오지게 햇더니 살아나더라구요 ㅋㅋ 한겨울에도 히트택입고 하면 충분히 입을수 잇을거같아여 블프때 세일해서 좋은가격에 전투용패딩 잘얻어갑니다 !! (작성날짜:8월)
무난하고 예쁜 숏패딩으로 딱입니다 생각보다 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 너무 가벼워요. 롱패딩 보다 더 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
기장이 적당히 크롭해사 좋아요 ㅎㅎ 가격대비 타사 브랜드에비해 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
보니깐 170기준 s사라길래 갔는데 딱맞네요 근데 안에 두꺼운거입기에는 무리고 가볍게입고 걸치기 좋아요 생각보다 빵빵하고 따뜻하고 좋아요 ㄹㅇ (작성날짜:8월)
믿고 사는 인사일런스. 패딩도 역시나 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요 한겨울에 이어 여러겹 껴입어도 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
s사이즈 시켜서 작을줄 알았는데 딱 맞아요 ㅎㅎ 덩치가 있으면 한 치수 큰거 사야될것 같아요 (작성날짜:8월)
얼룩이 쉽게 지네요 밝은 색이라 하지만 보온성도 좋고 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 옷 많이예뻐요 그리고 색감도 짱이에요 (작성날짜:8월)
패딩 딱 숏하게 잘나왔고 색감 이쁘고 많이 따셔요 좋네요 (작성날짜:8월)
보온성 굉장히 좋습니다. 미니멀한 느낌내기도 좋고 캐주얼한 느낌내기도 좋아서 남친룩 자주 입으시는 분들께는 특히나 강추드립니당:) (작성날짜:8월)
따뜻하고 깔끔합니다. 세일할 때 잘 샀습니다. 추천 (작성날짜:8월)
역시 인사일런스가 최고네요.. 배송 늦긴 했지만 예쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
그레이컬러지만 생각보다 밝아서 아이보리? 느낌도 살짝 있는것 같아요. 그리고 재질도 엄청 부드러워서 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
지퍼 가장 밑 부분이 살짝 뜨는 느낌이에요 숏패딩답게 상체만 가려줍니다 (작성날짜:8월)
178/75 L 사이즈 잘 맞아요 무난깔끔합니다! (작성날짜:8월)
입어보니 두께감이 딱 적당하니 따듯합니다. 디자인도 이쁘고 실용성까지 잘 챙기셨네요~ (작성날짜:8월)
176cm,75kgL사이즈 잘 맞구요.디자인,색상 맘에 들구요.덕다운 자켓이라 보온성도 좋아 따뜻해요. (작성날짜:8월)
여러개입는 사람들에게는 좀 작아요 근데 옷은 진짜 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
s품절되서 m샀는데 역시나 크네요 아쉽숩니다 ㅠ 그래도 이 가격에 이 퀄리티 👍 (작성날짜:8월)
색 너무 에쁘고 좋습니당 ㅎㅎ 패딩도 따뜻하고 스타일내기도 좋아요 가성비도 좋습니당 (작성날짜:8월)
보기보다따뜻해서 좋고요 생각보다 밝아요 크기는적당해서 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 구매하는 인사일런스입니다. 색은 흰색이 많이섞인 회색같네요 (작성날짜:8월)
역시 인사일런스 퀄리티는 대단합니다 색감 질감 핏 모두 만족하고 가볍고 따뜻해서 자주 입고 다녀야 겠네요 (작성날짜:8월)
화이트에 가까운 그레이 색상이고 그레이 패딩 중에선 제일 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
핏이 예뻐서 좋아요 다만 사이즈가 좀 작게 나온것 같아요 숏한 기장을 위해서 한사이즈 작게샀는데 두꺼운 이너랑 입기엔 쫌 끼는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
예약배송이라 한달정도 기다려서 받았습니다. 진짜 색감도 이쁘고 핏도 좋네요!! 잠깐 나갔다왔는데 적당히 따듯하게 잘입을 수 있을거 같아요!! 추천드립니당 (작성날짜:8월)
배송 잘 맞춰서 도착했어요 항상 좋은 제품 만들어 주셔서 감사해요! (작성날짜:8월)
아 ㅋㅋ 잘입을게요 다음에도 인서일런스이용하겠슴다 (작성날짜:8월)
생각보다 푸른색감입니다. 가볍고 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
인사 숏패딩 가성비좋아서 항상 이옹중입니다여 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋은것 같습니다. 조금 괜찮게 나와서 좋습니다. 만족 (작성날짜:8월)
미니멀하고 가을이나 초겨울엔 입기 젛아요! 지금 입기엔 좀 춥지만 스타일 내기 좋았어요 (작성날짜:8월)
빵빵 색도 더 사진보다 예쁘고 핏도 괜찮고 오래오래 기다린 보람이 있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 L 시켰는데 딱 맞네요 입어보니 든든합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏이 마음에 들어요 역시 믿고사는 인사일런스입니다 (작성날짜:8월)
핏이 마음에 들어요 역시 믿고사는 인사일런스입니다 (작성날짜:8월)
받기까지 3주정도 걸려서 애탔는데 만족스러워요 핏은 적당히 크롭하게 이쁘고 보온성은 적당해요 색감은 모델분들이 입은것보다 좀 더 밝은 느낌이니까 참고하세용 (작성날짜:8월)
너무 너무 좋습니다 이것저것 쿠폰먹여서 7마넌에 구매했구 1달을 기다렸네요 ㅋㅋ 이거입을라고... 기다린 만큼 좋아서 기쁩니다 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
레이어드하기 품도 넉넉하고 기장도 적당합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 사이즈도 딱이거 조잡하지않고 심플해서 좋아요 (작성날짜:8월)
숏패딩 여러개 고민하다 샀는데 완전 만족중입니다 (작성날짜:8월)
딱 맞고 너무 늦게 와서 아쉬워요 한겨울에는 무리고 날 좀 풀리면 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
작년에도 구매하고 이번년도꺼도 구매해여 이쁘고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
색감은 그레이중에서 제일 밝은 그레이라고 보시면될 거같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
색감 너무예쁘고 핏도좋네요 171에 70 m사이즈 좋습니다 (작성날짜:8월)
인사일런스 에션셜 패딩 블랙에 이어서 두 번째인데 너무 훌륭합니다~~ 오래기다린 보람이 있네요 (작성날짜:8월)
오래 기다려 드디어 받았습니다 ㅎㅎ 왼전 만족입니다 딱 원하던 기장감이라 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
색감 이뻐용 177/69기준 m적당합니당 강추해요 (작성날짜:8월)
집이라 대충 입고있던거에 입어봤는데 사이즈 잘 맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 보온성도 좋은 것 같아요 가성비도 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
살짝 부하긴한데 카라 길이 딱 괜찮고 아래 조이는 끝도 밖으로 안나가게 디테일 좋고 따뜻하고 좋네요.. 오랜 기다림 끝에 드디어 받았습니다 감사합니다 ㅠ (작성날짜:8월)
블프때 주문한걸 오늘 받았는데 기대했던만큼 사이즈가 잘맞아서 좋았습니다 색감은 좀 밝아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 품이 좀 크긴한데 색상도 예쁘고 안주머니가 맘에들어요. 활용도가 높아서 마음에 드는데 진짜 낙낙해서...체구가 작은 분들은 고민해보셔야할거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞아요 핏도 뒤가 많이 뜨지않고 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
안에 이너 껴입고 입어도 넉넉할 만큼 정말 큽니다 ㅠ 그래도 색깔이 너무 이뻐서 한 달 내내 이거만 입은 듯 ! (작성날짜:8월)
세일때 사서 괜찮은 가격에 사서 잘 입고있습니다 너무 많이보이는 색이라 괜히 이색샀나 싶기도한데 이뻐서..많이입는덴 이유가있는거같아요 총장이 짧게나오는편이라 키가작은 저한테는 딱 보기좋게 맞네요 (작성날짜:8월)
깔끔하니 좋아요 더러워질까봐 조심스럽긴하지만.. (작성날짜:8월)
외출 시 이거 하나만 걸치고 나가도 예쁜 패딩입니다! (작성날짜:8월)
내피 외피 촉감도 좋고 보온성은 엄청 좋진 않지만 안에 한두개 입으면 겨울나기 좋아요 전투용으로 매일 입습니다 (작성날짜:8월)
실로 와서 입었을 때가 훠얼씬 예쁩니다 입고 만나는 분들 마다 예쁘다고 해줘서 기부니가 좋습니다 ㅎㅎ 팔이 너무 커 보인다는 후기도 보였었는데 저는 딱 적당했습니다(s구매) 워낙 귀찮음이 많아서 옷을 따로 부풀리지 않고 입고 다니니 절로 부풀어졌습니다 (작성날짜:8월)
175에서 182까지 m사이즈가시면 될거같습니다 동 가격대 패딩중 가숭비최고라 생각하네요 굳굳👍👍 (작성날짜:8월)
몇달 입어봤는데 따듯하고 가볍고 코디하기도 쉽네요. 사서 후회는안하는 아이템ㅁ (작성날짜:8월)
냄새가 좀 나요 드라이는 아직 안 해봐서 모르겠고 깔끔하고 무난해서 잘 입고 다녀요 털은 좀 마니 빠지는 듯!!! (작성날짜:8월)
처음사봣는데너무좋아요세일도해서저렴허게구매함 (작성날짜:8월)
지금도 잘 입고 있습니다. 옷 엄청 이쁩니다. 심플하고 (작성날짜:8월)
따뜻하고 색이 밝아서 너무 이뻐요! 밝아서 묻은게 잘 티나서 슬프지만. 가격도 합리적이고 강추합니다! (작성날짜:8월)
가성비 진짜 좋게 잘 입고 있습니다!!진짜 이뻐요 최고입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 작아요 두께는 두껍고 따뜻하네요 가성비로 좋습니다 (작성날짜:8월)
세일때 구매했습니다. 라이트그레이색이랑 고민 많이 하다가 그레이색은 너무 많이보여서 샀는데 만족합니다!! 올해는 베이지가 많이 보이는 거 같네요!! 색감도 후기마다 달라보여서 마음에 안들면 환불하자는 생각으로 구매했는데 예뻐서 겨울 교복으로 잘 입고 다니고 있습니다!! (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 조아해용 만족합니당 !!~ 추천드려욥 (작성날짜:8월)
역시 인사일런스는 제품이 좋은거같아요 색감이나 편안함이 너무 좋습니다!! (작성날짜:8월)
아주 깔끔하고 모던한 디자인임. 심플과 미니멀을 좋아하면 싫어할 이유가 없음. 다만 색감이 생각보다 밝고 바깥 재질이 매끈하지않아 오염에 취약할것 같음. 보온성은 괜찮고 바람도 잘 막아줌. (작성날짜:8월)
엄마 선물로 사드렸습니다. 따뜻하다고 좋아하십니다. 크긴한데 어벙한 핏이 아니라 예쁜 오버핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
조명이 어두운 데도 패딩 색이 상당히 밝은 편입니다. 쌩 흰색 수준이라서 어떤 옷에 받쳐 입어도 괜찮은 편. (작성날짜:8월)
초딩 이후로 첫 숏패딩인데 이쁘긴 한데 손목 시보리가 더 쫀쫀했으면 좋겠습니다 그거빼곤 좋아요 (작성날짜:8월)
아이보리 이뻐요 막 입기도 좋고 핏도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 세미오버핏 패딩이고요 시보리가 짱짱해서 좋아요 색감도 흔하지 않은 그레이라서 좋고 이쁘면서 보온성도 챙길수있어요. 근데 관리하기가 좀 빡센거같아요. 그래도 조심히 입어요^^ (작성날짜:8월)
겨울에 패션아이템과 따뜻함 모두 잡은 패딩 좋습니다. (작성날짜:8월)
171 / 64 S구매  쿠어랑 구스다운이랑 고민했는데  쿠어 올해 길게 나왔다고 해서  숏패딩 느낌을 원해서 인사일런스로 구매  생각보다 밝은점은 아쉽다 / 크림보단 아이보리에 가까움  구매하였을때 옷에 미세한 볼펜자국? 연필자국? 같은게 묻어 있었지만, 손으로 지워지고 티도 많이 안나서 그냥 입기로 함  핏 너무 환상이다. 내가 정확히 원하던 숏패딩 그자체  두께감 사진으로 보는 것 보다 빵빵하고 몸을 감싸주고 따뜻하다  겉단 재질 괜찮다  주머니 안감에 기모? 같은 처리가 되어있는 디테일 감동  장점이 위의 아쉬운 점들을 커버치고도 남는다  고민말고 사라 (작성날짜:8월)
고민하다가 막차타서 받았어요 ! M 사이즈밖에 없어서 조금 커보이긴 하지만 따뜻하고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
진짜 이거 입으면 바로 솔탈 가능해요 빨리 사세요 (작성날짜:8월)
작년에 검정 사고 만족스러웠는데 세일 많이 하고있어서 샀습니다! (작성날짜:8월)
겨울철 숏패딩 가성비도 너무 좋고!! 스타일,색감 굿굿입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이 춥디추운겨울에 윗몸뚱아리를 지키기에 아주 걸맞는 숏패딩입니다 몸통적당히 짧고 팔길쭉해 어벙한핏안나와서 너무 좋습니다 가격 합리적으로 사면 아주 기본 꿀템 추천합니다 믿고사는 인사일런스 ^^ (작성날짜:8월)
색깔도 밝은 그레이 색이고 미니멀한 느낌도 좋고 따뜻해서 좋아요~~ (작성날짜:8월)
톤온톤 코디하기 아주 적절한 색감임. 근데 사이즈s샀어도 좋았을듯 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 베이지 색상 있어서 검정도 샀는데 너무 맘이 듭니다. (작성날짜:8월)
군더더기없이 깔끔하고 빵빵해서 보온성 최고입니다 후회없는 선택이였어요ㅎㅎ사이즈도 딱 👍🏻 (작성날짜:8월)
겨울에도 충분히 따뜻하게 입을 수 있는 갖출꺼 다갖춘 가성비 숏패딩입니다. 할인할때 잘산거같아요 손이 많이갑니다 (작성날짜:8월)
일단 처음에 딱 봤을때 색은 참 이뻤어요 ! 근데 딱 입으니까 어깨가 막 산처럼 어깨깡패되고 그래서 좀 놀랬디만 입고 다니니깐 덜해졌어여 s인거 치고는 팔은 조금 긴편이라 손이 따시구여 길이도 적당하이 이뻐요 ! 몸집이 좀 많이 커서 더 부해보이지 않을까 걱정했는데 너무 이뻤습니다 ! (작성날짜:8월)
따듯하고 색감 좋아요. 오버핏 원하시면 한치수 키워도 될듯합니다. (작성날짜:8월)
가성비 제품이여서 지금 날씨에 안에 이너를 입어야할듯해요 (작성날짜:8월)
크림색이라 살짝 때 탈 수 있다는 것 외에는 가격, 보온, 디자인 모두 좋습니다. (작성날짜:8월)
따듯하고 색감이 이쁩니다. 사이즈 작을줄 알았는데 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
색감이 너무이쁩니다. 아마 패딩중에 데일리하게 입기 가장 좋은 색감일것 같습니다 (작성날짜:8월)
일단 제 생각보다 사이즈도 세미 오버핏 느낌이였고 핏도 잘맞아서 좋았어요! (작성날짜:8월)
엄청 따듯하진 않지만 엄청 이쁩니다 색감 미쳤어요 추천해요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
그레이가 품절돼서 크림으로 사긴 했는데 진짜 너무너무 만족합니다. 생각보다 크게 나와서 사이즈는 한 사이즈 다운하시는게 조금더 나을거 같아요. 재고만 있으면 모든 색 다 사고싶네요 (작성날짜:8월)
새하얀 색에 노란색 2방울 얹은 색이여서 조심히 입어야겠어요 따뜻하고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
솔직히 제가 산 패딩중 제일 좋아하는 핏이 나오고 보온성도 좋습니가 (작성날짜:8월)
색 이뻐요 따뜻하구요 때 잘 탈타요 그리고..조심하세요 (작성날짜:8월)
좋습니다 사이즈도 적절하구요 다음에 또 구매할게요 핏좋아여 (작성날짜:8월)
많이 팔리는 이유 알겠네요 너무 핏도 딱 트렌디하고 무엇보다 색상이 너무 맘에듭니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
처음에 S로 구입해서 입었는데 옆구리가 너무쪼이고 지퍼도 다 올려서 있어도 완전 딱끼고 누가 보면 터질것 같다.라고 할정도였는데 사이즈 조정 하니 편하네요... 사실분 잘보고 선택 하길 추천합니다. (작성날짜:8월)
기본 그레이 숏패딩중에 가장 괜찮은 것 같아요. 적당히 따뜻하고 핏 좋네요 (작성날짜:8월)
지인들이 보자마자 어디브랜드냐고 너무이쁘다고 하네요 미니멀에 제격이지만 캐주얼하게 입어도 나쁘지 않은듯 (작성날짜:8월)
직접입어보니 사이즈도 맞고 핏도좋아요 이가격에 완벽하네요!! (작성날짜:8월)
가격에 비해 따듯하고 미니멀하게 입기 좋습니다 ~! (작성날짜:8월)
그레이가없어서 크림으로 시켰어요 s시키고싶었는데 품절 ㅠ 아쉬운대로 m 시켰네요. 예상대로 약간 커요. (제가 상체가 좀 말름) 그래도 크림이라 이뻐요. 관리만 잘한다면... (작성날짜:8월)
무게가 있을 줄 알았는데, 가볍고 따뜻하네요! 완전 화이트가 부담스러울때, 크림 색상추천입니다! (작성날짜:8월)
상품 이쁘고 데일리로 입기 좋아요 앞으로 많이 용할게요 이쁜옷 많이 파세요 (작성날짜:8월)
적당한 크롭기장이라서 너무 예쁘고 보온성도 좋아요! 밝은 그레이계열이라 어느 옷이랑 입어도 예쁠것 같습니다🙂 (작성날짜:8월)
길이감에 광장히 만족합니다. 다만 옷을 입다보다 털이 빠지는 걸 자주 목격하곤 합니다 (작성날짜:8월)
숏패딩 처음 도전해 봤는데 만족합니다! 한겨울에 입기도 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 따뜻해서 자주 입고 다녀요~ 주변이서도 이쁘다고 하네요~ (작성날짜:8월)
가성비 진짜 기가 막힙니다. 기본템 없으시면 여기꺼 사세요. (작성날짜:8월)
솔직히 숏패딩 입문 첨이라서 신중하게 골랐는데 s사이즈 딱 맞네요 .아침에 너무 추운데 보온성도 따뜻하고 진짜 기대 이상이에요. 진짜 이뻐용 ㅜㅠ 사길 참 잘한것 같아요. 저랑 신체사이즈 비슷하면 s로 가시는걸 추천해여 (작성날짜:8월)
크롭한 기장도 맘에들고 보온성도 너무 좋습니다!!!가볍고 컬러도 너무 쨍한 화이트가 아니라 약간의 아이보리컬러라 더 맘에 듭니다!!! (작성날짜:8월)
생각보다도 많이 숏해여 근데 이뻐요 미니멀하게 입을때 체고 (작성날짜:8월)
숏패딩 기장도 너무좋고 지금날씨에 입기 좋은 보온성이에요. 퀄리티도좋고 인사일런스 패딩 추천 (작성날짜:8월)
색상이 처음에는 엄청 밝아보였는데 계속 보다보니 다른 그레이 제품들보다 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
팔길이가 좀 길긴한데 핏 좋고 따뜻해요 한 사이즈 다운추천 (작성날짜:8월)
적당하지만 풍성한 필파워, 디자인은 미니멀하고 힙하지않아서 좋습니다. 숏패딩 고민중이라면 사세요 사이즈는 맞게 사거나 본인사이즈보다 한사이즈 아래로 알맞게 입는걸 추천드립니다. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 정말 좋네요 첫 그레이 숏패딩인데 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
역시 숏패딩은 인사일런스! 따듯하고 시보리가 좋습니다 (작성날짜:8월)
m이랑l 엄청고민했는데 사길 잘한것 같습니다. 크기도 넉넉하고 안에 티한장 입고 패딩 걸치면 엄청따뜻합니다. (작성날짜:8월)
뜨뜻하고 색깔도 마음에 듭니다 다른 색상들도 구매하고싶어지네요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 사이즈도 제생각대로 된것같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
입어보니 사실 겉보기에는 부피가 커보이는 만큼 무게도 커보일 것 같아서 좀 무거울까하는 생각이 들었지만 의외로 무게감이 무겁지 않고 적당한 것 같아요  키 작은 내가 입어보자마자 의외로 사이즈 잘 맞아서 만족스러웠습니다 블랙프라이데이 세일 때 싸게 산 덕분에 이번 코로나, 추위로 인해 힘든 겨울 날씨에 보온성이 뛰어난 패딩으로 잘 헤처나갈 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
인사일런스 패딩 너무 좋네요 할인해서 저렴하게 잘입을게요 (작성날짜:8월)
일단 예뻐요 그리고 필감이라 하던가요 아무튼 빵빵한게 눌러도 금방 다시 돌아오는 그런 부분 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 체고맨...🙊 8발에 사서 잘 입고있습니다! 털빠짐은 좀 있는데 신경쓰일정도는 아니에요. 집시패딩보다 더 숏하고, 잠궜을때 더 이뻐요. 스테디 기본디자인이니까 걱정말고 사셔요! 😄 (작성날짜:8월)
색감이 밝고 안감도 빵빵하고 따뜻해요 만족합니당 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋구요 디자인도 너무 예뻐요 인사일런스 굿 (작성날짜:8월)
s사이즈 갈걸 그랬나 싶긴한데 m사이즈도 그런데로 만족하면서 입는중 (작성날짜:8월)
심플 이즈 베스트입니다. 엄청 이쁘고 따뜻해요 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 라지 사길 잘한거 같습니다 믿고 사는 인사일런스네요 ! (작성날짜:8월)
저렴한 가격으로 따뜻한 숏패딩구매해서 좋네요 (작성날짜:8월)
와이프 입을려고 샀는데 따뜻하다고 하네요 나이가 조금씩 들다보니 살이 많이 쪄서 좀 작다 느낄수 있습니다ㅋ (작성날짜:8월)
팔통은 크지만 색 예쁘고 길이도 적당하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
블프 직전에 사서 쫌 비싸게샀지만 ㅠ 아무때나 입기좋고 코디하기 좋아서 만족해요. (작성날짜:8월)
핏이 생각보단 넉넉해요. 재질도 좋고 보온성도 이 정도면 충분해요. 잘 입겠슴다 (작성날짜:8월)
진짜 완전 잘골랐네여 내년에는 다른색으로 살려구요! 맨날 입어요 (작성날짜:8월)
생각보다 색상이 밝았지만 그래도 이쁜 것같아요! (작성날짜:8월)
보온성도 좋고 두께도 딱 적당합니다! 저렴한가격에 가성비 패딩입니다! (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 잘맞아요 그리고 자꾸 사이즈 작게 가시는 분들이 있는데 이너로 후드나 맨투맨 같은거 껴입으실 분들은 정사이즈로 가시는걸 추천드려요 불편해서 못입습니다 아무튼 때 안타도록 조심히 입어야겟네요 (작성날짜: