가장 무난한티로 입기에 좋고 비침이 쪼금있어서 곁들여 입는게 좋을꺼같기두 해용 소매가 다들 짧다는데 한싸이즈 크게사면 1cm정도 남으니 정싸이즈보단 한치수크게 입는게 나을듯해용 (작성날짜:9월)
이너로 매치해서 블랙 코디 나쁘지 않네요 예뻐요 (작성날짜:9월)
원단 두꺼워서 딱 마음에 듭니다. 생각보다 구김도 많이 안생길것같아요. 좋아요. (작성날짜:9월)
무난하게 입을수있고, 화면상의 색감이 비슷합니다. 스탠다드 짱 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가격도 착한데 한번 세탁하니까 쭈글쭈글 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가격도 착한데 한번 세탁하니까 쭈글쭈글 (작성날짜:9월)
검은색 흰색 둘다 구매했습니다 너무 이쁘네요 나중에 다 구매할게요 (작성날짜:9월)
진짜 편하게 입을 수 있는 긴팔티 필수템입니다 너무 편해요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 기본 핏으로 적당하데 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 얇아서 이너로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 기본 핏으로 적당하데 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 얇아서 이너로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 기본티로 딱이네요. 질도 다른 티보다 좋아요 :) (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 딱좋는 긴팔 티 인거같구요 이가격에 이정도 퀄리티면 구매 추천드립니다!! 다른색도 사도 괜찮을거같아요 살짝 얇은느낌이있지만 좋아요 (작성날짜:9월)
얉은 아우터 이너로 입을거면 한 사이즈 다운 추천이요~~ 가성비 굳굳 (작성날짜:9월)
검정색이라 화이트보다 착시로 좀 체격이 작아보이네요 다음에는 검정은 xl사야겠어요 (작성날짜:9월)
오버핏 맨투맨 이너로 입으려고 구입했어요. 옷 재질이 넘 좋아요. (작성날짜:9월)
3엑라인데 생각보다는사이즈가 크진않아요 그래도가격대비가성비최고 (작성날짜:9월)
3엑라인데 생각보다는사이즈가 크진않아요 그래도가격대비가성비최고 (작성날짜:9월)
기장도 좋고 이너로 입기 최고네요 가성비 짱 무탠다드 짱 (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 기본 핏으로 적당하데 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 얇아서 이너로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:가장 무난한티로 입기에 좋고 비침이 쪼금있어서 곁들여 입는게 좋을꺼같기두 해용 소매가 다들 짧다는데 한싸이즈 크게사면 1cm정도 남으니 정싸이즈보단 한치수크게 입는게 나을듯해용 (작성날짜:9월)
이너로 매치해서 블랙 코디 나쁘지 않네요 예뻐요 (작성날짜:9월)
원단 두꺼워서 딱 마음에 듭니다. 생각보다 구김도 많이 안생길것같아요. 좋아요. (작성날짜:9월)
무난하게 입을수있고, 화면상의 색감이 비슷합니다. 스탠다드 짱 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가격도 착한데 한번 세탁하니까 쭈글쭈글 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가격도 착한데 한번 세탁하니까 쭈글쭈글 (작성날짜:9월)
검은색 흰색 둘다 구매했습니다 너무 이쁘네요 나중에 다 구매할게요 (작성날짜:9월)
진짜 편하게 입을 수 있는 긴팔티 필수템입니다 너무 편해요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 기본 핏으로 적당하데 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 얇아서 이너로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 기본 핏으로 적당하데 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 얇아서 이너로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 기본티로 딱이네요. 질도 다른 티보다 좋아요 :) (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 딱좋는 긴팔 티 인거같구요 이가격에 이정도 퀄리티면 구매 추천드립니다!! 다른색도 사도 괜찮을거같아요 살짝 얇은느낌이있지만 좋아요 (작성날짜:9월)
얉은 아우터 이너로 입을거면 한 사이즈 다운 추천이요~~ 가성비 굳굳 (작성날짜:9월)
검정색이라 화이트보다 착시로 좀 체격이 작아보이네요 다음에는 검정은 xl사야겠어요 (작성날짜:9월)
오버핏 맨투맨 이너로 입으려고 구입했어요. 옷 재질이 넘 좋아요. (작성날짜:9월)
3엑라인데 생각보다는사이즈가 크진않아요 그래도가격대비가성비최고 (작성날짜:9월)
3엑라인데 생각보다는사이즈가 크진않아요 그래도가격대비가성비최고 (작성날짜:9월)
기장도 좋고 이너로 입기 최고네요 가성비 짱 무탠다드 짱 (작성날짜:9월)
제가 원하던 이너네여 좋아요 기장도 딱 좋아요 무탠다드 최고 (작성날짜:9월)
이너로 입기 젤 좋습니다. 믿고 사는 무탠다드 무난 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드,가성비 갑입니다.다른 색상도 구매준비중입니다 (작성날짜:9월)
늘 사입는데 입기 딱 좋고 편하네요! 가성비도 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 이쁘네요 무난하게 스타일하기 좋을듯 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋네요. 팔길이도 적당하고 기장도 적당. 목부분도 쫀쫀하니 늘어날 걱정 안해도 되겠네요. 이너로 받쳐입기 너무 좋습니다. 기본 무지티로 최고입니다!! (작성날짜:9월)
좀 크게 입으려고 샀는데 딱 원하던 사이즈에요 옷은 탄탄하고 좋아요 ! (작성날짜:9월)
정 ㅡ말 마음에 들어요 사이즈도 핏도 좋습니다. 두께도 굿 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 샀는데 길이도 딱 적당하고 좋습니다! 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
완전 잘 맞고 무탠다드에서만 시킬꺼 같네요 다른 색상도 주문했습니당 (작성날짜:9월)
저한테는 살짝 작네요 그래도 옷은 좋아서 한치수 크게 하나 더 시켰습니당 (작성날짜:9월)
딱맞아서좋네요 m사이즈도사려구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 재구매 했고 레이어용과 단품으로도 좋아요! (작성날짜:9월)
딱 정사이즈에여 이너로 좋음여 한겨울에는 히트텍 입는게 더 나을 듯 추어야 (작성날짜:9월)
길이감이 좀 있어서 레이어드 해도 이쁘고 넣어입어도 심플하니 이뻐요! (작성날짜:9월)
무난한 무탠다드 믿고 샀습니다 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
또 재구매를 하게 되었네용!! 휘뚜루 마뚜루 참 잘입고 있어용!! 감사합니당!! (작성날짜:9월)
기본 이너로 좋네요 구김이 좀 많이 가는 편이니 참고하세요 (작성날짜:9월)
에스랑 미둠 둘다 사봤는데 둘다 이상하게 맞내요 가성비 좋구 편해요!! (작성날짜:9월)
가성비 원탑이요~! 편하게 입기 좋아요!! 가볍게 입기도 좋구요 (작성날짜:9월)
색도 완전 잘빠졌구 특히 가성비가 가장좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 베스트 집에서 잘입고있어요 굳굳 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 베스트 집에서 잘입고있어요 굳굳 (작성날짜:9월)
기본티로 입기에 아주 좋은 것 같습니다! 얇아서 봄-여름, 여름-가을 사이에 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 최고라고 생각합니당 쫀쫀하고 두번째 구매입니당. (작성날짜:9월)
크기도 딱이고 겨울에 안에 갖춰입으려규 샀는데 두깨감도 딱 적당하고 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 블랙티셔츠고 가성비가 너무 좋아요 만족해요 (작성날짜:9월)
겨울 이너로 입으려 했는데 딱 좋은 사이즈라서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
겨울 이너로 입으려 했는데 딱 좋은 사이즈라서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
목도 짱짱하고 두께도 딱 적당해요! 가을 겨울에 이너로 입기 딱 좋습니다. 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
오버하게 입을려고 크게 샀는데 적당하게 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 쫀쫀해서 데일리로 입으시면 편하실거에요! (작성날짜:9월)
톤온톤으로 입기 너무 좋은 이너입니다 추천해요! (작성날짜:9월)
무탠다드 긴팔 티셔츠는 처음 사보는데 만족입니다 이너로 딱이에요! 추천 (작성날짜:9월)
이너로 착용을 했는데, 너무 좋네요 옷도 짱장해서 오래입을거갗아여 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 데일리로도 좋아요 다음에도 주문할게여 (작성날짜:9월)
두께도 괜찮구 자주 입게 되는것 같아요 건조기 돌려도 괜찮음 (작성날짜:9월)
단독으로도 입을 수는 있는데 이너로 입기에 제일 좋은 것 같아요 품질이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 최고의 상품이라 생각합니다 강추해요!! (작성날짜:9월)
기본템 이번에 새로 사봤는데 비침도 없고 두께도 적당해서 이번에 산 레더 자켓이랑 입으려고요👍 (작성날짜:9월)
소재가 얇지않고 낙낙해서 편하고 고급스러보여요 (작성날짜:9월)
쿠폰써서 사면 납득 가능한 정도 당연하지만 차라리 유니나 자바나스 유핑같은 도메로 가는게 더 합리적 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐요 근데 편해서 손이 자주가네요 손자주가는게 가장 좋은거 아시죠? (작성날짜:9월)
옷 두께가 생각보다 얇고 m사이즈로 가니까 스탠다드 핏이네요 무탠다드 롱슬리브도 상당히 좋네요 가성비 괜찮습니다 만족!! (작성날짜:9월)
옷 두께가 생각보다 얇고 m사이즈로 가니까 스탠다드 핏이네요 무탠다드 롱슬리브도 상당히 좋네요 가성비 괜찮습니다 만족!! (작성날짜:9월)
원하는 사이즈에 기장감 두께감 만족스러워요 색상별로 구입했네요 속티로도 좋습니다. (작성날짜:9월)
입을 거 없을 때 입기 딱 좋습니다. 날이 추워지니 이너로 입고 있네요 (작성날짜:9월)
너무얇지도 않고 레이어드 기장도 적당하니 좋아요 (작성날짜:9월)
전체적인 사이즈가 좋고 길이도 좋아요 가성비가 좋네요 (작성날짜:9월)
많이 얇아서 따듯할때나 이너용으로 입기좋을거같아여 (작성날짜:9월)
딱 깔끔 무난하고 속도 안 드러나게 되있어서 무난 기본템 추천해요 (작성날짜:9월)
길이도 딱맞고 좋아요 원래입는 사이즈 딱 그대로 사시면됩니다. (작성날짜:9월)
세상에 이보다 좋은 이너티는 없지않을까요 편해요 (작성날짜:9월)
얇은 느낌이 없지않아 있지만 이너로 입기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
약간 오버하게 맞습니다. 딱맞게 입을거면 정사이즈 가세요. 단품으론 놉 안에 이너로는 굿 (작성날짜:9월)
롱슬리브가 필요해서 샀는데 굉장히 좋습니다! 마감도 잘 되어있고 이너로 입기 딱일 것 같네요! 그리고 재질도 아주 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 스펙에 이 사이즈 딱 좋습니다 역시 기본템은 무탠다드~ (작성날짜:9월)
기본템은 무조건 무탠다드!! 가성비 대비 퀄리티 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈랑 두께 잘맞아요 가을 늦게까지 가능. 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
너무 편해서 너무 자주 입고 다닐정돌 좋아용 희희 (작성날짜:9월)
날씨가 추워지기 시작해서 반팔대신 긴팔입고 레이어드로 빼입어요 (작성날짜:9월)
아우터 안에 입기 딱 좋음 근데 운동하신분들은 가스쪽이 좀 낄수도 있을듯 (작성날짜:9월)
안에 받혀입기 딱 좋은듯 사이즈도 딱맞고 아무데나 입어도 괜찮을거 같네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 핏도 괜찮고 길이도 적당합니다 (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 잘 입고 다닐만 한 옷입니다 아주 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
얇고 편해서 자주 입을거 같아요. 색상이 약간 흐린느낌이지만 만족스럽습니다, (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 단독으로는 못입을거 같아요. 이너용으로는 길이도 적당하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
무난해서 어디에 입어도 어울릴 거 같아요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 퀄리티도 나쁘지 않고, 팔 길이도 적당하고, 가격 대비 좋은 거 같아요. (작성날짜:9월)
후드안에 입으니까 이쁘네요 길이는 그렇게 길지는 않고 적당하네요 (작성날짜:9월)
셔츠를 라지로입어서 라지로주문했는데 큼지막하네요 오버사이즈 입을때 같이입어야겠어요 (작성날짜:9월)
기본 티로 딱이네요 길이감도 적당하고 레이어드하기에도 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
전에 구매했는데 가성비 좋아서 다시구매함 좋음 (작성날짜:9월)
길이는 158인데 안접으면 이정도이고 편해요 (작성날짜:9월)
좀 길긴 한데 이쁘게 길어요 그리고 두께가 있어서 가을까지는 이것만 입어도 안추울거 같아요 (작성날짜:9월)
안에 이너티로 입으려고 샀는데 딱 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇습니다 이너로 잘 입고다니려합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇습니다 이너로 잘 입고다니려합니다 (작성날짜:9월)
기본티로 입기 좋습니다 오트밀 치고는 약간 차가운 느낌이에요. (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무 좋은 기본 긴팔티로 보시면 됩니다 (작성날짜:9월)
역시 질 좋고 정사이즈입니다. 색감은 화면보다 약간 어두운 것 같습니다. 굿굿 (작성날짜:9월)
가성비아주좋아요. 안입고입고차이커요. 만족해요 (작성날짜:9월)
실밥 마감이 잘 안된 부분들이 있지만 사이즈 딱맞고 좋습니다. (작성날짜:9월)
스탠다드 슬랙스 위에 입어도 엄청 좋은거 같습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐요 생각보다 얇진 않아서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격대비 무난하게, 잘 입을수 있는 롱슬리브입니다. 두께도 적당해서 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이고 재질도 가격대비 좋다생각합니다 (작성날짜:9월)
원하던 핏이고 재질도 가격대비 좋다생각합니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 사니까 루즈한 핏이 나와서 좋고 단품으로도 입기가 좋아요 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 입기 좋은 기본 티셔츠로 딱이네요 추천입니다 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 얇긴 한데 안에 기본템으로 입기 좋을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
흰색사고 사이즈 마음에 들어서 또 샀어요 강추강추 (작성날짜:9월)
워낙 기본템이라 그냥 누구나구입해도될듯 너무좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 믿고 구매합니다. 유니클로 정뚝떨 이후로 애국브랜드 등극...ㅎ  베이직한 제품은 다 무탠다드 사고있는데 역시나 이 제품도 가성비 좋아요!  XL 총장이 저한테 아주 조금 긴감도 있지만 넣입하죠 뭐! (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋은 무난한 긴팔티 생각보다 질 좋음!! (작성날짜:9월)
아예 안 비치진 않고 적당해요~~ 핏은 딱 정핏인거같아요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 색깔도 좋아요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 사기엔 가격대비 만족하는 제품입니다. (작성날짜:9월)
소매 기장이 조금 긴 거 빼고는 이너로 입기에 충분하고 단독으로 입기에도 좋은 것 같습니다^^ (작성날짜:9월)
팔길이랑 전체 기장도 적당하고 얇아서 마음에들어요! (작성날짜:9월)
가격에 비해 상당히 괜찮네요. 두께도 적당하고 마감도 잘되어있어요 보풀은 좀 일어날것 같아요. (작성날짜:9월)
재구매입니다~ 이너로 한철입고 정리하기 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
매년 구매하고 있는 티셔츠입니다. 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
162cm 행사가격으로 샀는데 도톰하고 루즈핏으로 잘 떨어져서 마음에 들어요 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
기본티로 킹성비입니다! 이너로 입을려고 샀는데 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
기본템이에요! 어디에 같이 입든 깔끔해요!! 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
가성비 갑 무탠다드,, 이너로 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 오래 입을 수는 없지만 가성비 굿. 핏 좋음 (작성날짜:9월)
두께도 적당히 두껍고 핏도 스탠다드핏이라서 아무 코디에나 다 잘어울리네요 목 부분이 조금 잘 늘어나는 재질이라 불안하긴하지만 가격이 저렴해서 계속 사도 될거같습니다! (작성날짜:9월)
두께도 적당히 두껍고 핏도 스탠다드핏이라서 아무 코디에나 다 잘어울리네요 목 부분이 조금 잘 늘어나는 재질이라 불안하긴하지만 가격이 저렴해서 계속 사도 될거같습니다! (작성날짜:9월)
언제 어디서나 입어도 좋을거같은 재질이고 편안한거같아요 (작성날짜:9월)
기본이에요. 너무 기본이라서 할 말은 없지만 가성비 진짜 좋으니까 다들 사세요!! (작성날짜:9월)
무난하게 안에 레이어드해서 입기좋은 검정티네요 사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 좋습니다. 편하게 입으려고 일부러 크게 샀어요. (작성날짜:9월)
색상이랑 핏은 좋지만 얇아서 봄 가을 이너로 괜찮고 겨울에는 히트텍있어도 힘들수도…? (작성날짜:9월)
흰색 롱슬리브 하나 필요해서 샀는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
검정색 롱슬리브가 필요해서 샀는데 너무 만족하며 입고있어요. (작성날짜:9월)
옷 핏 너무 좋네요 ㅎㅎ 생각보다 너무 괜찮아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 티셔츠는 기본이 답이네요.. 활용도 젤 높은 티셔츠! (작성날짜:9월)
저렴하게 구입했고 평상시에 막 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
올해 여러 패션쇼에서 나온 포인트 컬러 중 하나죠. 게다가 무난함까지! 포인트컬러 이너 찾는 분에게 강추! (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐서 색깔별로 다 살거같네요 어깨라인 예쁘게 잘보여줘서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 그냥 티셔츠만 입어도 다 됩니다 뭘 해도 예뻐요 (작성날짜:9월)
운동할 때 입으려고 여유로운 사이즈로 구매했어요. 가성비 괜찮으나 배송이 일주일 걸렸네요. (작성날짜:9월)
재질은 부들부들하고 좋은데 약간 흐물거립니다. (작성날짜:9월)
제품이 딱 정핏이에요. 이너나 단품으로도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
흰색보다 약간 작은느낌이 오히려 좋아요 흰색은 쪼끔 컸는데 (작성날짜:9월)
이너티 머 살지 고민중이였는데 그냥 무탠다드가 답이네요 (작성날짜:9월)
라지가 오히려 픽도 좋고 잘맞네요 라지 강추 잘어울리는듯 (작성날짜:9월)
지금 시즌에 딱 적당한 것 같아요 가격도 저렴하고 무난하고 소재도 가격에 비해 좋은것 같고 무난한 템들 무탠다드에서 많이 사고있어요 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
가장 기본적인 템으로 집에 한개 쯤 마련해도 될것같네요. (작성날짜:9월)
이너티로 입기에는 진짜 딱입니다 구매의사는 있어요 (작성날짜:9월)
목도 잘 안늘어나고 레이어드 용으로도 좋고 단품으로도 좋고 가격대비 효율성이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
두께감도 괜찮고 핏도 이뻐요 ㅎㅎ 간절기에 이너티로 입어서 포인트주면 무난하고 이뻐요!! (작성날짜:9월)
기장은 넣입하기 좋고 그냥 무난 소소임 시즌입고 끜 (작성날짜:9월)
기본적으로 있어야할 무탠다드 사이즈 잘맞고 기본템으로 잘입을게요 (작성날짜:9월)
총장은 생각했던거 (무텐다드 반팔)보다 조금 짧았고, 두께는 반팔이랑 비슷해요. 재질좋고, 가성비 갑이라 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
흰티가 없어서 속에 받쳐입을려고 샀는데 사이즈도 좋고 이쁘네요.. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 안에 받쳐입을려고 샀는데 크림색이라도 희색에 가깝네요..좋아요. (작성날짜:9월)
그냥 혹은 어디에나 받쳐 입을수 있어서 좋네요. 다른 색상으로 재구매 들어갑니다 (작성날짜:9월)
데일리로 입기좋고 너무 가성비가 좋은 템입니다. (작성날짜:9월)
기본 무지티는 무신사가 최고인것 같아요ㅎㅎ예전에 검은색사고 흰색도 샀습니다 (작성날짜:9월)
롱슬리브 면소재너 기장 팔길이 품 싹다 대만족입니다 가성비를 이까지 끌어올릴수 있을까 싶습니다 갠적으로 딥그린 컬러 있으면 좋을텐데 건의드립니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋습니다 너무 좋아요 기본중에 기본입니다 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도면 정말 최고라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도면 정말 최고라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도면 정말 최고라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
라지사이즈로 주문햇더니 타이트하지도 않고 너무 루즈하지도 않고 딱 좋아요 컬러와 재질 모두 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 기본템은 믿고 구매합니다 아우터 안에 입기 딱이네요 (작성날짜:9월)
기본 긴팔티로 입기에 좋습니다. 가격이 조금만 더 싸면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
나름 이쁘고 레이어드나 간편하게 입기 좋았어요 (작성날짜:9월)
흰색살까 고민했는데 이 색으로 사길 잘한거깉아요 (작성날짜:9월)
두께 핏 질감 색감 등등 다 평범하고 괜찮습니다! 블레이저랑 코디하려고 샀는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다는 얇고 구김이 잘가는 소재네요 이너로 입기엔 좋을 것 같아요 사이즈도 일부러 너무 오버핏 아닌 사이즈로 골랐는데 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
무난한 디자인입니다 편하게 입고다니기 좋아여 이너로 입기도 좋고 (작성날짜:9월)
이거보다는 팔목시보리가 있는걸 더욱 추천드립니다 (작성날짜:9월)
기본 이너로 딱이빈다 단품으로만 입으려면 사이즈 크게 오버핏이 좋을 듯 하용 (작성날짜:9월)
아주아주 저렴하게 잘 구매했습니다 따뜻하니 좋아요 (작성날짜:9월)
같은상품 쿨그레이 컬러랑 색감이 거의 똑같아요 라이트그레이는 부드러운 그레이, 쿨그레이는 거기에 파랑 한방울 섞인 느낌인데 옆에 두고 봐도 똑같네 싶을 정도로 흡사해요  제가 그레이덕후라 이제품 쿨그레이, 멜란지그레이까지 있는데, 왠지 모르겠지만 라이트그레이가 제일 품이 작았어요. 불편할 정도는 전혀 아니라 앞으로도 잘 입을것같습니다!  참고로 라이트그레이, 쿨그레이는 색감이 희뿌옇고 부드러운 느낌이 강하고, 멜란지그레이는 좀더 색감이 진하면서 멜란지 무늬(?)때문에 러프한 느낌이 납니다! (작성날짜:9월)
길이감, 질감, 재질, 품질, 기장 다 좋은 것 같아요  근데 역시 화이트라 약간 비침이 있어서 레이어드 용으로 입어야 할 것 같아요 ㅠㅠ 블랙은 걱정 없을 것 같아요  추천드립니다 (작성날짜:9월)
남친륵이나 편안하게 입고 다니기에 좋은 옷인거 같아요 (작성날짜:9월)
특별한 단점 없이 정말 정석인 티셔츠여요 목 부분도 너무 좁거나 넓지 않고 무난해서 편하게 활용 가능하여요  좋은 옷 구매하게 되어 기뻐요 :) (작성날짜:9월)
이전에 하나 샀다가 좋아서 힛탠다드 이벤트때 또 샀습니다 (작성날짜:9월)
이전에 하나 샀다가 좋아서 힛탠다드 이벤트때 또 샀습니다 (작성날짜:9월)
이건 기본티로 몇개씩 가지고 있으면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
넘넘 예쁘고 질도 좋아요! 앞으로 기본티는 무신사 스탠다드에서 살 거 같아요 (작성날짜:9월)
2xl 시켰는데 다른 티셔츠 제품보다는 사이즈가 좀 작게 나온 거 같아요. 색깔은 쨍하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
5벌정돈산듯 안에받쳐입기도좋고깔끔합니다강추 (작성날짜:9월)
색깔자체는 예뻐요. 신랑 톤에는 잘안맞아서요. 스킨톤이 어두우시면 좀 안예쁠거같아요. (작성날짜:9월)
기본으로받쳐입기좋아요단점은구김이심한건있어요 (작성날짜:9월)
실제로 입어보면 핏도 좋고 품도 적당합니다 다만 기장이 좀 짧아요 (작성날짜:9월)
낙낙하니 이너로 아주 합격 완전합격 쫀쫀쓰 그자체 (작성날짜:9월)
제품 질이 너무 좋아요 이너로 단독으로도 입기 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
자켓안에 입으면 딱 이네요 부드럽고 착용감 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난한 긴팔티셔츠 자체 입니다 이너로 입을거라 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 집에서 입으려고 넉넉하게 샀어요 (작성날짜:9월)
진짜 한숨만 나와요 너무 이뻐서 이제 여기만이용 (작성날짜:9월)
와 진짜 왜 여저까지 몰랐을까라는 저를 혼냅니다 (작성날짜:9월)
기본탬 한사이즈 크게 가야지 이쁘게입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
기본탬으로 검정색 구매했는데 하나 크게 사세요! (작성날짜:9월)
입다가 찍음 사진이라 쭈글쭈글 하네요. 도톰한 재질이라 원래 저렇게 막 쭈글거리지 않아요 (작성날짜:9월)
예뻐요ㅎㅎ 가디건 돌려입으면서 그 안에 이너로 입고, 더우면 가디건 벗으려고 샀는데 그 용도에 딱이에요. 만원 초반 가격이 가장 맘에들어요. (작성날짜:9월)
이너로 활용하려고 예전에 구매했는데 하나 더 구매했습니다 (작성날짜:9월)
가디건이랑 입기 좋습니다 무난무난하고 가을겨울 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본으로 정말 적극 추천드려요 레이어드 용으로 최고 (작성날짜:9월)
어깨선도 널찍하니 괜찮고 한번 세탁해봤지만 원단수축없이 좋은것같아요. (작성날짜:9월)
옷이 정말 예쁘고 요즘 맨날 이거만 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 자켓 안에 이너로 입기 좋은 것 같습니다 ! 자주 애용해서 입을 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
사이즈 두께감 딱 적당하고 좋습니다. 이너로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈 100 러지 입으니 적당합니다 사이즈 업해도 되겠어요 추천합니다 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋은거같은데 기장 짧은게 약간 아쉽네요 (작성날짜:9월)
단독으로 입어도 비침이 없고 부드러워서 입기 편한거같아요 (작성날짜:9월)
코디하기 어렵겠지만 막입기 좋습니다 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
저한텐 살짝 스텐다드핏이구요 105사이즈입으시는분들 딱맞게 입구싶으시면 추천드려요 (작성날짜:9월)
무난무난 받쳐입기 딱좋구 재질도 괜찮아요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
기본에 충실한 티셔츠 입니당 안에 받쳐입거나 가을에는 저것만 입어두 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 안에 입을수있는 흰색티라 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
작년에사고 만족해도 올해도 사요 잘 입을게여 굿 (작성날짜:9월)
사이즈 적당한데 색깔이 갱장히 어둡고 난해합니다 (작성날짜:9월)
기본티가 필요해서 샀는데 핏, 감, 두께, 길이 다 좋네요 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
저는 연청 바지랑 매치해줬는데, 어떤 바지에도 잘 어울린다고 생각해요. 흰 색 무지티는 기본템입니다~~ (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무좋아요 가성비굿굿 2개삿어요 (작성날짜:9월)
베이직이즈진리 깔끔하니 많은 스타일에 도전할 수 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 스타일링하기 좋습니다. 내 필수기본템이라 생각합니다 (작성날짜:9월)
무난허게 스타일링하기 좋습니다. 내 필수기본템이라 생각합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드는 항상 무난한거같아요. 가성비 찾으시면 추천드려요 후회없을듯 (작성날짜:9월)
L 사이즈했는데 여유있으면서 편하고 좋습니다. 전 상체발달형이라서 l사이즈가 좋은데 어깨좁은분은 같은 스펙이면 m으로해도될듯요. (작성날짜:9월)
무난한 긴팔 티셔츠입니다 근데 배송이 너무 늦어져 입을 시기가 많이 지나버렸어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예쁘고 이너로 입기에 딱 좋은 제품인거 같아요 진짜 짱 (작성날짜:9월)
정말 가성비로 좋은 티셔츠 하나 구입한거같네요 좋아요 (작성날짜:9월)
두껍지 않아서 외투랑 핏하게 입을 수 있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
원래 투엑스라지 입는데 품절이기도했고 사이즈가 넉넉하게 나오지않은거 같아서 걍 편하게 입으라고 쓰리엑스라지 했어요 역시나 넉넉하지 않고 무엇보다 기장이 짧아요 (작성날짜:9월)
지대 귀엽습니다 근데 목? 부분이 조금? 이상함 크로스백 메보고 알았는데 크게 거슬릴 정도는 아님 (작성날짜:9월)
기본으로 여러개 사서 입기 가성비는 최고네요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
같은 제품 흰색 사고 좋아서 검은색으로 한 벌 더 샀습니다. 좋네요 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 사이즈가 넉넉해요 디자인 예뻐서 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
어깨라인과 넥라인은 마음에 들어요 ! 그런데 소매가 짧아 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
기본티는 당연히 무탠다드에서 사시면되는겁니다 (작성날짜:9월)
기본티들은 그냥 다들 무탠다드에서 사시면됩니다 (작성날짜:9월)
재구매 의향 있어요. 사이즈 딱맞고 핏도 엄청 예뻐요 (작성날짜:9월)
저번에도 샀는데 이번에 또 샀습니다 싸게 막입기 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 말그대로 베이식 긴팔 티셔츠고 이너로 입기 좋습니다. M사이즈가니까 딱 레귤러핏 나옵니다. (작성날짜:9월)
완전 만족 무신사는 옷을 정말 잘 만드는 것 같음.. 퀄리티가 넘사네여 (작성날짜:9월)
완전 만족 무신사는 옷을 정말 잘 만드는 것 같음.. 퀄리티가 넘사네여 (작성날짜:9월)
레이어드 하기에 더할나위 없이 좋은 듯 이건이미다 아시죠?ㅋㅋ 막입기도 좋고 길이도좋아용 (작성날짜:9월)
기본 무지티여서 지금 같은 날씨에 이너로 정말 적합하네요 (작성날짜:9월)
하나 더 살지 고민중이에요 핏도 완전 맘에드네요 (작성날짜:9월)
L사이즈 사고 마음에 들어서 이번엔 좀 더 오버하게 사봤는데 만족해요 : ) (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다 다음에도 계속 살거 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 저랑 딱 맞고 무난하니 어디에나 어울려요. (작성날짜:9월)
색감도 좋고 예뻐요 어디에 받춰입기에도 좋을듯해요. (작성날짜:9월)
전에 샀을때 세탁하고 옷이 조금 수축해서 다시 샀어요 사이즈 잘 맞고 좋아요! (작성날짜:9월)
무탠다드 티셔츠 너무 좋습니다. 앞으로 여기서 계속 사려구요 (작성날짜:9월)
무탠다드 티셔츠 너무 좋습니다. 앞으로 여기서 계속 사려구요 (작성날짜:9월)
니트 안에 입기 딱 좋은 깔끔한 가성비 긴팔 티셔츠입니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 너무 좋습니다~~ 앞으로 티는 여기서 계속 살거에요 (작성날짜:9월)
핏도 색감도 가격도 대부분 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 딱 핏하고 좋아요~ 기본템으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
핏도 색감도 가격도 대부분 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁘네요 재질도 겨울에입기엔 적당해요 (작성날짜:9월)
좀 더 크게 주문했으면 좋았을텐뎁.. 그냥 이너로만 입습니다 그래도 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 퀄리티도 좋고 몸도 160인데 40킬로그램이 입기에 좋고 이너도 예쁘고 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무좋은 긴팔 티셔츠!! 한번씩 사는거 좋을 겁니다!! (작성날짜:9월)
그냥 티셔츠이고 뭔가 목이 한번 빨면 바로 늘어날거같긴 해요 쨋든 기본티는 목과 전체적인 옷의 줄어듦이 제일 중요한데 목에 디테일이 부족함 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 이너로 입기 편한 옷 인거 같습니다 소재도 그렇게 나쁘지는 않아요 (작성날짜:9월)
이너로 짱입니다 아시다시피 가성비도 좋구요 추천드려요 (작성날짜:9월)
기본으로 입기에 제일 무난해여 사이즈도 딱 좋고 해마다 사입으면 될듯 (작성날짜:9월)
이너로 굿입니다 가격이 싸서 부담없이 사서 입을수있을듯요 (작성날짜:9월)
아주좋아요 여자한텐 낙낙하게 잘 맞아요 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 입니다 ㅎㅎ 이보다 더한 가성비 티셔츠가 있을까요 (작성날짜:9월)
매 계절마다 사요 아주 싸고 재질이 좋습니다 꼭 구먀하세요 (작성날짜:9월)
정핏의 배이직 셔츠입니다. 가성비 좋은 기본템으로 쟁여두시면 됩니당 (작성날짜:9월)
색감이 생각했던거보다 더 어두운가 같아요 그래도 재질 길이 제가 생각했던거라 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 사이즈는 딱맞습니다 저랑 스펙비슷하신분들은 저대로 사시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 사이즈는 딱맞습니다 저랑 스펙비슷하신분들은 저대로 사시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
베이식 긴팔 티셔츠 무난하고 좋습니다. 요즘 이너로 입기 너무 좋아요! 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
편하고 깔끔하고 좋아요 내복 같은 느낌 없어서 좋네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 이너로 입기 너무 좋은 제품입니다!! 흰색이라 깔끔하고 가성비 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
핏은 약간 몸통이 어벙한 느낌?이지만 이너로는 괜찮습니다. 중요한건 절대 건조기 돌리지 마셔요. XXL에서 L정도로 확 줄었습니다. 면은 톡톡히니 괜찮습니다. 사진은 건조기 돌려서 줄어든 착용샷입니다. (작성날짜:9월)
핏은 약간 몸통이 어벙한 느낌?이지만 이너로는 괜찮습니다. 중요한건 절대 건조기 돌리지 마셔요. XXL에서 L정도로 확 줄었습니다. 면은 톡톡히니 괜찮습니다. 사진은 건조기 돌려서 줄어든 착용샷입니다. (작성날짜:9월)
매 계절마다 사요 아주 싸고 재질이 좋습니다 꼭 구먀하세요 (작성날짜:이너로 매치해서 블랙 코디 나쁘지 않네요 예뻐요 (작성날짜:9월)
원단 두꺼워서 딱 마음에 듭니다. 생각보다 구김도 많이 안생길것같아요. 좋아요. (작성날짜:9월)
무난하게 입을수있고, 화면상의 색감이 비슷합니다. 스탠다드 짱 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가격도 착한데 한번 세탁하니까 쭈글쭈글 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가격도 착한데 한번 세탁하니까 쭈글쭈글 (작성날짜:9월)
검은색 흰색 둘다 구매했습니다 너무 이쁘네요 나중에 다 구매할게요 (작성날짜:9월)
진짜 편하게 입을 수 있는 긴팔티 필수템입니다 너무 편해요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 기본 핏으로 적당하데 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 얇아서 이너로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 기본티로 딱이네요. 질도 다른 티보다 좋아요 :) (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 기본 핏으로 적당하데 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 얇아서 이너로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 기본티로 딱이네요. 질도 다른 티보다 좋아요 :) (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 딱좋는 긴팔 티 인거같구요 이가격에 이정도 퀄리티면 구매 추천드립니다!! 다른색도 사도 괜찮을거같아요 살짝 얇은느낌이있지만 좋아요 (작성날짜:9월)
얉은 아우터 이너로 입을거면 한 사이즈 다운 추천이요~~ 가성비 굳굳 (작성날짜:9월)
검정색이라 화이트보다 착시로 좀 체격이 작아보이네요 다음에는 검정은 xl사야겠어요 (작성날짜:9월)
오버핏 맨투맨 이너로 입으려고 구입했어요. 옷 재질이 넘 좋아요. (작성날짜:9월)
3엑라인데 생각보다는사이즈가 크진않아요 그래도가격대비가성비최고 (작성날짜:9월)
3엑라인데 생각보다는사이즈가 크진않아요 그래도가격대비가성비최고 (작성날짜:9월)
기장도 좋고 이너로 입기 최고네요 가성비 짱 무탠다드 짱 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 손 자주 가는 옷인데 지금 딱 입기 좋은…? 그냥 사세요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
기대만큼 좋지는 않았지만 가볍게 입을만한 것 같아요 색감은 사진보다 조금 어두워용 (작성날짜:9월)
은근 오버핏이고 색감이 너무 좋아요 가을에 입기 딱 입니다 ! (작성날짜:9월)
좀 크게입으려고 샀는데 생각보다 조금 컸지만 개인적으로는 괜찮았습니당 (작성날짜:9월)
옷이 정말 제가 딱 원하는 핏이였어요ㅎㅎ 잘입겠습니다!! (작성날짜:9월)
정말 커요 소매 기장 길게 입는 편이라서 M,사이즈 구매했는데 몸판 총장도 길고 170cm 이하 여성분들 꼭 스몰사이즈 구매하세요~~ (작성날짜:9월)
배송 빠르고여 생각보다 좋은 품질이여서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
M 사이즈로 샀는데 생각한것보다 사이즈가 크게왔어요 특히 기장이 좀 길고 소매부분도 긴것같지만 디자인부분에서 상당히 이쁜것같아서 바지에 넣어입고 다니고있습니다 (작성날짜:9월)
다른사람들이 입는거보고 이뻐보여서 삿는데 너무 맘에 들어요 길이만 조금더 길엇음 좋앗을텐데 그래두 이뻐요 !! (작성날짜:9월)
오버핏입니다! 이 제품 M사이즈가 일반 L와 XL 사이라고 생각하심 될 것 같습니다!  핏이랑 디자인 너무 예쁘고 봄 가을에 입으면 딱인 너무 얇지도 두껍지도 않은 튼튼한 느낌의 롱슬리브예요! (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞고 좋은것 같습니다 로고도 귀엽고해서 무난하지않고 딱 적당하니 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
s살까 m살까 l살까 고민했는데 l은 솔쮜키 좀 아닌 것 같고 s랑 m 고민했는데 옷 큰 거 좋아해서 m샀음 s샀으면 더 예뻤을듯 (작성날짜:9월)
스트라이프티 필요해서 삿습니다. 받쳐입어도 되고 단독으로 입어도 좋습니다! (작성날짜:9월)
핏 완전 제스타일이에요 디자인도 무난무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
소매가 조금 긴 편인데 편하고 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
팔 길지만 잘 맞아요. 핫 아이템이라~~ 고민하다 구매했어요. 만족해요 (작성날짜:9월)
아주 꾸안꾸로 편하게 입을수 있어서 너무 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이뻐요~팔길이가 짧은듯함 중3아들178 65 라지사이즈 적당히 잘 맞아요 두깨감도 잇어요 (작성날짜:9월)
Xs는 작을거 같아서 s를 구매했는데 옷이 크게 나온 듯요 날씬하지 않아도 xs가능합니자. (작성날짜:9월)
Xs사이는 꽉 맞지 않을까 생각했는데 잘맞고 좋았어요 (작성날짜:9월)
다른거 필요없이 티 한장만 걸쳐도 스타일링 끝나버리네요 완전만족! (작성날짜:9월)
줄무늬가 은근 촌티 나기 쉽상인데..이건 참 세련되보여요. 얇지않고 톡톡해서 후줄근해 보이지도 않구요. 한 벌 더 사서 동생도 입힐 계획이에요~ (작성날짜:9월)
가격은 조금 비싸지만 마음에 드는 옷 사서 기분이 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보더 따뜻하고 디자인도 매우 이뻐요!!!!! 맨날 입는중! (작성날짜:9월)
사이즈 크고 편하게 입기 딱이에요 색감 너무 예뻐요ㅜ (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 청바지랑 코디하면 정말 잘어울립니당 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈도 색감도 딱 생각했던 그대로입니당 ! 적당히 박시하고 예뻐요🖤 편하게 언제든 입을 수 있을 것 같아요 !~ (작성날짜:9월)
생각보다 옷이크네요 L사이즈 샀는데 M으로 살껄그랬나봐요 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 얇지는 않았어요 엄청 이쁘네요ㅎㅎ 좋아요좋아여 (작성날짜:9월)
진짜 너무 맘에들고 강추합니다!! 심플하고 이뻐여 (작성날짜:9월)
완젼 강추 강추 간절기 지금 딱 .. 질감도 너무 좋고 아무옷이나 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
루즈핏임 정사 원하면 한 사이즈 다운 하세요 큽니다 기장이든 팔길이든 (작성날짜:9월)
박시한 사이즈 죄수복같아 귀여워요 너무얇지 않고 기본 두께감! (작성날짜:9월)
널널하게 입기좋구여 살짝커서 안에 넣어입으먄 끗 (작성날짜:9월)
블랙 입어보고 좋아서 블루도 구매해봅니다.운동다닐때 편하게 입을려고 사이즈 업해서 주문했어요. (작성날짜:9월)
m샀어도 예쁜 오버핏이었을 것 같아요 마크곤잘레스 옷은 실패한 적이 없는 거 같아여 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큽니다 지금날씨에 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큽니다 지금날씨에 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
병아리가 귀엽고 어깨가 넓어보여요 완전 강추해여 (작성날짜:9월)
역시 마크곤잘레스..❤ 조금 크긴 하지만 완전 귀여워요❤ (작성날짜:9월)
화사하고 이뻐요. 크다고 해서 xs주문했는데 잘한 선택이었네요 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 로고가 귀여워요. 기장은 살짝 길어요 (작성날짜:9월)
핏하고 색감이 정말 이쁘고 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
기본템 좋은가격에 얻었네요! 앞으로 기대가 됩니다 (작성날짜:9월)
루즈핏에 색상도 너무 이뻐요  포인트주기 좋은 아이템입니다  허리밑단 기장이 길지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 오버한편이고 기본색상이지만 예쁘네요ㅎㅎ 이너로 입기에 좋은 두께에요! (작성날짜:9월)
Xl입으니 딱 오버하게 잘 나오네요! 넣입하기에는 사이즈가 좀 크고 , 캐주얼하게 입고다나면 될 것 같아용 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요~다른건다좋은데 어깨가넘넓어요ㅜ (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 옷이 너무 이뻐요. 제 사이즈에 L이 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 아주 딱이예요 두께감도 그렇고 핏도 좋고 무엇보다 데일리룩으로 딱 (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋습니당! 두께감 있고 원단 톡톡해서 조아유 오버핏으로 제격이에요 (작성날짜:9월)
옷이 도톰해서 핏이 잘살아요. 축 쳐져서 실루엣 드러나는 그런 잘 늘어나고 얇은, 안에만 받쳐입을 수 있는 재질의 티가 아니예요. 너무 만족. (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어서 좋아요. 가격도 합리적이고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 샀으면 더 괜찮았을것같아요ㅠㅠ 환불시기를 놓쳐서.. 그것빼곤 색도 깔끔하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
얇은데 흐물흐물하지 않아서 좋아요! 근데 제 기준 너무 길고 커서 잘 안 입게돼요ㅠ 그래도 선명하고 목 부분도 탄탄하니 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
커플로 입고 촬영했어요. 짝궁은 Xl저는 M입었습니당. 짝궁은 185/91 정도에요. 평균xl 입는데 이 옷은 확실히 낙낙하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하니 좋고 기장도 팔도 깁니다. S도 여유로웠겟지만 저는 크게 입고싶어서 사이즈 업했어요. 만족합니다. 짝궁과 커플로 입고 사진촬영 했어요우 (작성날짜:9월)
사이즈 롱슬리브라 그런지 밑단이 길긴한데 핏은 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
스트라이프 롱슬리브를 처음 사봤는데 이뻐서 좋아요 강추 (작성날짜:9월)
제가 팔이 좀 긴편이라 팔길이에 사이즈 맞춰서 저랑 비슷한 키 몸무게시면 L하시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이고 원하는 색감이라 너무 예뻐요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
가을에 편하게 입기 좋을 것 같습니다 노랑 천사도 귀엽네요^^ (작성날짜:9월)
왠지 모르겠는데 맠곤입우니까 주변여자들이 넘 좋아하더라고요ㅎㅎ.. 좋았습니다ㅎ 맠곤최고ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요! 생각했던 재질이 아니라서 조금 놀랐지만 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
옷이 정말 예쁘고 요즘 맨날 이거만 입고 잇습니다 (작성날짜:9월)
세탁시에 사이즈 줄어드는것 말곤 너무 좋아요 이젠 날씨가 추워져서 이너로 활용해야겠어용 (작성날짜:9월)
재질이 싼티 안나고 좋아용 무난하게 입을 것 같구 봄가을에는 이거 하나만 입고 다녀도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 여유있고 면재질 부드러워요, 세탁하면 조금 수축해서 한치수업해도좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
심플하면서도 이쁜 롱슬리브입니다 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 명성에 맞게 이쁜옷이에요여요엉 (작성날짜:9월)
옷이 크게 나와서 그런지 엄청나게 크더라구요 평소에 크게 입는데 이건 쫌 많이컸는데 한번 빨고 나니까 많이 줄어들어서 딱좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 다시 줄무늬 유행한다길래 예전에 유행했던대로 코디해봣어용ㅎㅎ예쁘고 좋아요~ (작성날짜:9월)
살집 있는데 오버핏으로 잘 맞아요 굿굿 두께는 적당히 두껍습니다 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
옷이 드랍숄더가 아니어서 어깨가 엄청 서 있어요 ㅜ 예전 남녀공용이 이런핏이 많긴해도 요즘 나오는 옷이 이럴줄은 몰랐네요 ㅜ 자켓속에 입을거라 그냥 입긴하겠는데 외부에 나가서 자켓은 못벗을것같네요...스몰샀는데 사이즈 여유있고 원단은 좋네요..다른점은 다 좋은데 어깨가 진짜 마이너스입니다 ㅜ (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고 옷 재질이 탄탄해서 좋았어요! 세일 중에 가격도 잘맞춰사서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
블랙&화이트 보단 약간 블랙&아이보리? 느낌이어서 베이지 와이드슬랙스에 가죽자켓으러 마무리해봤어요. 신발은 사진엔 안나왓지만 컨버스 블랙 신었습니다. (작성날짜:9월)
키178에 83인데도 옷이크내요~~~한치수작게주문하셔도 될듯요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 어깨가볼록 솟아서 세탁했더니 괜찮아졌어요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 길이도 너무 오버핏도 아니고 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하고 이뻐요 편안하게 아무렇게 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 가을철에 딱이네요~ 루즈핏으로 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사 배송도 빠르고 제품도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 딱 좋은정도의 두께인거같아요 팔이 좀 길게 나와서 본인사이즈보다 하나 작게 사시는거 추천해요 (작성날짜:9월)
어깨선이랑 보통사이즈보다 좀큰거같아요^^ 그래도 저는 나름 만족스러원서 성곡적이에요 (작성날짜:9월)
와이드 하게 나와서 편하게 코디 하기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴 편이라 빼입하려면 와이드한 바지랑 매치하는 게 예쁜 것 같아요. 색감 디자인 다 만족해요 :) (작성날짜:9월)
스트라이프는 접근하기 힘들었는데 의외로 이쁘고 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
할인 받고 샀는데 맘에 쏙 들어요 ㅠ 길이가 조금 긴듯한 느낌이 있는데 넣어 입어도 되고 빼 입어도 되고 선택할 수 있어서 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
키 182에 80키로의 스펙을 가지고 있습니다 XL를 살까 고민하다가 그냥 라지로 구매했어요 너무 딱맞지도 않고 크지도 않아서 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 할인할때 사서 좋아요 옷 디자인도 예뻐서 잘 산것같네요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 사이즈 정사이즈로 이쁘게 나옵니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 커플티로 입기에도 정말 좋아요 줄무늬가 이쁨 (작성날짜:9월)
탄탄하고 심플해요! 예쁘게 잘 입을게요! 애인이 추천해줘서 커플로 입게 됐어요! (작성날짜:9월)
우선 정말이쁘고 디자인도 좋아서 반팔이랑 긴팔 둘다 샀어요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 크고 이쁘네요 좀 박스하게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
컬러감이 밝아서 사진보다 실물로 보면 훨씬 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜데 건조기는 돌리지 마세요ㅠㅠ S사이즈가 XS이 되는 ..ㅠㅠ 아쉽네요 근데 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
얅긴한데 이쁘고 사이즈도 적당히 잘맞아요 청바지랑 회색 조거랑 잘어울려요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 어깨가 넓어보이게 만들어져서 너무 좋아요! 아무 슬렉스랑 입어도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
길이가 살짝 길긴 한데 바지에 넣어입으면 딱 좋고 색감도 두께도 쵝오 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 코디하기 좋은 티셔츠예요. 강추강추!!! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다 어떤 바지라도 무난하게 잘 입을 수 있음 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 길이도 적당하네요~ 이쁘게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
색상도 예쁘고 길이나 스타일은 마음에 들어요. 다만 품이 커서 아쉬워요. (작성날짜:9월)
너무이뻐요 근데세탁하면살짝줄어듬 참고하세요 (작성날짜:9월)
두께가 얇지는 않은데 두껍지도 않아서 요즘에는 혼자 못입어요!! 근데 크기가 커서 박시하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
치마에다가 입었는데 너무 예뻤어요! Xs인데도 좀 크게 나온 편이지만 나름 여리여리해보였던(?),, (작성날짜:9월)
생각한 거 보다는 얇았는데 그래도 괜찮은 것 같아요 딱 원하던 기장이에요! 자주 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
이 티셔츠를 깔별로 사서 세 식구가 입었더니 엄청 귀여워요>_< 기념일마다 챙겨 입을거에용! (작성날짜:9월)
이너로 입거나 레이어드 하려고 구매했어요 사자마자 할인을 해서 맘이 아프네요 (작성날짜:9월)
입어을때 핏감좋고 너무편안하고좋아요 역시브랜드값짱이에요 (작성날짜:9월)
귀욤 뽀쨕하게 입고싶어서 산 스프라이트 티! 이쁘니 모두 사입으세오 (작성날짜:9월)
봄가을에 간단하게 걸치기 좋아요 ㅎㅎ 후리하게 청바지나 추리닝에 입어도 꾸민거 같고 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
일부러 박시하게 입고싶어서 크게 주문했는데 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
넣입 빼입 둘다 부담 없이 좋은것 같아요 ㅎㅎ 색감 잘빠진게 옷 이뻐요~ (작성날짜:9월)
아들이 넉넉하게 입는데 좀 어깨와 소매가 길어요. 아들이 마음에 들어합니다. (작성날짜:9월)
넘 귀여워요 생각보다 입으면 정말 예쁨 가을엔 딱 이거 입으면 됨 (작성날짜:9월)
평소에 L사이즈 입는데 팔이 길다는 후기를 보고 M사이즈 샀는데 딱 좋아요. 흰검 스프라이프는 필수템이네요. (작성날짜:9월)
누구아들인지 이렇게 간지나도 되는건가욧 멀티 하나 더 구매들어갑니다. (작성날짜:9월)
넉넉하고 딱 갠찬아요~!남녀공용이어서 허리라인도 잡혀있지않아서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
환절기에 잘 입고 다녔어용 막 입기 좋고 꾸안꾸 굿굿 (작성날짜:9월)
예쁘다 사길 진짜 잘했다 어디에 매치해도 진짜 좋아요! (작성날짜:9월)
아무거나 다 스타일링 가능하고 딱 가을에 입기좋은옷 (작성날짜:9월)
이뻐용 무난하게 어디든 입을 수 있습니다 굿굿샷 (작성날짜:9월)
선명하고 사이즈도 적당합니다. 많이 팔리는 이유있음 (작성날짜:9월)
예뻐요옹ㅇ 근데 어깨라인이 살짝 크긴 해욤 강아지랑 세트로 샀어요 !! (작성날짜:9월)
크기가 좀 커서 여자들은 스몰을 사야 될것 같아요 크게 입으실 거면 미디움 사세여 (작성날짜:9월)
지금 이 계절에 입으면 매우 좋은 옷인거 같아요 매우 추천 합니당 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 마크가 너무 귀엽게 들어가있어서 손이 자주 가는 옷이에요 (작성날짜:9월)
제가원한 핏이에요!!! 이너로도 활용하기좋을것같네요 (작성날짜:9월)
애매하게 덩치 큰사람이 입으면 덩치 진짜 커보여요 제가 그랬어요 (작성날짜:9월)
봄가을 잘입겠습니다 . 실물 깡패이네요 이너로도 잘활용할듯합니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 이거 하나만 입기엔 좀 춥고 아우터 입거나 이너 입어야 될거같아요! 옷은 너무너무너무 이쁩니다! (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 매번 눈으로 보다가 이번에 처음 샀는데 이쁘네요 근데 흰검인 줄 알았는데 아이보리 색상이니 유의! (작성날짜:9월)
넉넉해서 빼입어도 넣어입어도 예쁘고 대충 청바지나 아님 카키 면바지에 입어도 예뻐요. 처음에는 어깨 각이 살아잇어서 좀 덩치 커 보이나 싶었는데 몇 번 입으니까 저한테 맞게 변해서 괜찮아요. 예뻐요. (작성날짜:9월)
핏도훌륭하고 가을날씨 입기좋은 가성비좋은상품 (작성날짜:9월)
너무 좋아요~! 제가 좀 통통한편인데 너무 좋은것 같습니다~ (작성날짜:9월)
걸쳐입기도 좋고 안춥다면 하나만 입고 다니기도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두껍고 크네요! 그래도 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
팔이 길 줄 알았는데 딱 맞았어요 밑단 부분이 자꾸 올라와서 좀 불편하네요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 오랫동안 입을수 있을거같에요 (작성날짜:9월)
완전 얇을 줄 알았는데 막 펄럭펄럭 하늘하늘 하진 않아요 사이즈는 살짝 크게 나온 거 같고 매우 예쁩니다 (작성날짜:9월)
상품 엄청 이뻐요 근데 생각보다 하얀색 보단 베이지 색이었어요 (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 너무 이뻐여 색감도 너무 예쁘고 검정 블루 다 예쁘네용 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 약간 어깨가 올라가는게 아쉽긴 한데 이뻐요 마크가 레전드 (작성날짜:9월)
나름 클거 같아서 걱정했는데 편하고 딱 원하는 핏이 나와서 이상적이았습니다:) (작성날짜:9월)
168 64에 S 사이즈 딱입니다 기장도 적당하고 편해요 (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 너무 예뻐요 블랙 블루 다 예뻐여~ (작성날짜:9월)
후드집업 안에 입으면 이쁜것같아요 !! 근데 내방 너무 더럽당 (작성날짜:9월)
옷 정말 마음에 들고 이뻐요! 다만 사람들이 많이 입고 다녀요..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁜 롱슬리브 흰색, 검은색 다가지거 있어서 새로운걸로 사봤는데 만족 합니당. (작성날짜:9월)
팔 길이도 기여워 보여서 좋구 환절기때 입기 딱젛은 옷 색깔은 화이트 보다 베이지랑 블랙느낌 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티루 사써영 아주 이쁘고 맘에 드러영 감샴다 (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 너무나도 딱 좋습니다 추천 (작성날짜:9월)
딱깔끔하고 이뻐요 팔이길어서 티고를때 신중한데 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 괜찬은거 같고 외출할때 입기 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
바나나가 몹시 귀여움. 바지 안에 넣어 입으면 볼만 함. 안 넣어 입으면 옷이 너무너무너무너무 커보임. (작성날짜:9월)
이쁘긴 한데 핏이 좀 이상해요 완전 면처럼 보들보들 할 줄 알았는데 좀 빳빳한 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 좀 짧은게 아쉽네요 사이즈를 한 치수 더 큰걸로 시킬걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
158기준 기장이 너무 조ㅎ아요! 두께도 요즘 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
깔끔해요.. 색감도 이뻐요 받쳐입기도 좋아요 ㅎ굿굿 (작성날짜:9월)
실제로 보니 더 예쁘고 가성비 제품으로 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 마음에 들어요 다음에 또 사야겠어요 꼭 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요 코디 하기도 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
재질 좋고 잘 샀어요 자주 입을 듯 해요 귀여워요 강추합니다 (작성날짜:9월)
받자마자 입었는데 핏도 괜찮고 재질도 좋아요 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입고 어디에나 입기 편해요 색도 쨍해서 좋아요 (작성날짜:9월)
흰색 검은색 이너 질려서 스트라이프 찾았은데 만족스럽!! (작성날짜:9월)
기본티로 좋네요. 줄무늬 기본티 오랜만에 샀는데 추천합니다~! (작성날짜:9월)
결혼 웨딩촬영때 입으려고 강아지것까지 같이 샀는데 셋이 맞춘 룩으로 너무 이쁘게 잘 입었어요! (작성날짜:9월)
무난한 롱 슬리브가 하나 필요해서 샀는데 두께도 괜찮고 너무 예쁜 거 같아요! 옷을 크게 입는 걸 좋아하는데 저랑 스펙 비슷하신 분들은 엠 사셔도 엄청 오버핏이다! 라고는 못 느끼실 거 같아용 딱 좋아요 사이즈 (작성날짜:9월)
커플로 입으려고 두 벌 구매했어요. XS가 완전 여자사이즈로 나와서 그 점이 되게 마음에 들었습니다. (작성날짜:9월)
커플로 같이 입으려고 두 벌 구매했습니다. 예전부터 사고싶던거라 매우 만족중입니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 생각보다 커서 오버핏으로 잘 입을 수 있습니당 (작성날짜:9월)
사이즈 클 줄 알았는데 딱 적당한 핏 나오네요. 로고도 귀엽고 좋습니다. (작성날짜:9월)
헤헤 너무 귀엽ㅂ당!! 반팔 사려다가 시즌 놓쳐서 뭐 살까 하고 보다 한눈에 반해버리기~!~!❤️‍🔥 (작성날짜:9월)
사이즈m 이고 세미오버핏으로 딱이고 커플티로 너무좋아요! (작성날짜:9월)
커플티로 딱이에요 xs사이즈 에요 세미 오버핏 이에요 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 넓어보이는 것 같긴 한데 만족해요 딱 지금 날씨가 입기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
올해 산 물건중에 젤 맘에 듭니다 가성비 갑입니다 지금 딱 입기 좋은 때입니다 (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요. 청바지랑 입으니까 완전 멋져요. (작성날짜:9월)
살짝 크게 입으려했는데, 다행이도 사이즈가 살짝 크네요 원하던 핏이예요 잘 입을게요 두께감도 지금입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
오버핏 스트라이프 티를 갖고 싶었는데 너무 맘에 듭니다 요즘 날씨에 딱이에요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 두깨도 적당해서 레이어드나 이너로도 가능해요 이뻐요 굳굳! (작성날짜:9월)
저는 s 남친은 m 입었어용 커플룩으로 추천합니당 소재가 탄탄해서 오래입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 롱슬리브 중에서 정말 이쁘네요 그리고 원단도 가을 봄에 입기에 좋고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 기장감 좋습니다. 넣입해도 이쁘구요~ (작성날짜:9월)
어깨 폼이 넓구 좀 딴딴해서 어깨 핏이 커보이는 단점이 있네요 널널하고 크고 편하게 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
밑단이 조금만 더 길었다면 좋았을것 같네요 하지만 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
헤헤,,남자친구 착용샷💜남자친구랑 커플티로 같이 했는데 귀엽고 좋아요💜! 재질도 좋은 편이라고 생각해용! 다만,,한번 세탁하니까 소매부분 길이가 줄어든거 같더라구용!!😭 구매예정이신 분들은 참고해주세용ㅎㅎ!! 옷 퀄도 좋구 바나나기여밍🍌 (작성날짜:9월)
넣어입어도 그냥 입어도 예뻐요. 지금 날씨에 하나 입기 딱 좋은듯! 롱슬리브여서 너무 마음에 들고 오버핏을 자주 안 입다보니 한 사이즈 작은거 샀어도 됐을거같기도하고..? 그래도 충분히 예뿜..♡ (작성날짜:9월)
너무이뻤슺니다!! 잘입고다녔어요 이날씨에 딱 좋습니단 (작성날짜:9월)
이쁘네요 휘뚜루마뚜루템이에요~~~ 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
옷사이즈 정사이즈에 한사이즈다운했는대 딱조아용 (작성날짜:9월)
원단이 짱짱하고 몸통가로세로비율이 예쁘게 떨어져요 약간 큰데 루즈하게입으니까 예뻐요 (작성날짜:9월)
통큰 청바지랑 매치하기 좋아용 ㅎㅎ 지금같은 날씨에 입기 좋으네용 :) (작성날짜:9월)
좀 많이 커요.. 어깨가 넓어보이긴 하는데 무난해요! (작성날짜:9월)
역시 믿고본 마크 곤잘레스 ! 너무 이뻐요 잘 입을께요 ㅎ (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 좋은가격에 구매한것 같네요 디자인도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏도 오버핏이라서 어깨도 넓어보여요 다른 색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
일단 사이즈는 살짝 큰 감이 없잖아 있습니다 ! 그치만 색도 너무 잘 빠졌고 무엇보다 완전한 흰색은 아닌데 그렇다고 아이보리 색도 아닌 요상한 예쁜 색.. 색감 완전 맘에 듭니다 다음에는 블루도 사고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고 입었을때 핏도 이쁜것 같아요 바나나 그림이 포인트여서 귀여워요 (작성날짜:9월)
제가 어깨가 넓은편이라 작지않을까 했는데 딱 적당한 핏으로 온거 같아요! (작성날짜:9월)
가볍게 입기 좋은 스트라이프티를 찾다가 가장 무난해보여서 구매했는데 핏도 딱 맞고 로고도 예뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈에요 건조기돌리니까 살짝 줄긴줄었어요 두께도 적당해요 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다. 다른 색도 또 살꺼같은 느낌적인 느낌 굿 (작성날짜:9월)
남자친구 182에 72키로인데 잘 맞았어용 어느 옷에나 매치하기 쉽고 예뻐요! (작성날짜:9월)
바지에 넣어 입어도 예쁘고 빼 입어도 예뻐요! 데일리하게 입기 좋아요 :) (작성날짜:9월)
지금 날씨에 딱 적당한 옷인거 같아요!! 마크 곤잘레스 로고도 귀엽고 원래 이런 옷을 좋아해서 아주 만족해요!! 글구 옷이 너무 귀여워염 (작성날짜:9월)
별로 기대안했는데 재질도 좋고 편해요 !! 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 고민했는데 적당한 길이와 두께감인요. (작성날짜:9월)
지금 입기 좋아요.팔이랑 엉덩이 길이가 짧지 않아 좋아요 (작성날짜:9월)
간편하게 입고 돌아다닐 수 있어서 좋아요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
제가 좀 마른편이여서 제 체형이시면 m으로 시켜도 좀 커요 그래도 예뻐서 학원갈때나 그냥 편하게 입을수 있습니다 (작성날짜:9월)
다른분들이 어깨가 붕 뜬다고 해서 걱정을 했는데 제가 어깨가 넓은편인지라 붕뜨진 않네요.. 좋아해야하나 말아야하나.. ㅠㅠ 기장도 긴편인데 저는 크게 입는걸 좋아해서 마음에 들어요 ㅎㅎ 이쁩니당 (작성날짜:9월)
코디하기도 편하고 어깨도 넓어보여서 참 좋아요 (작성날짜:9월)
블루랑 블랙 커플티로 사서 잘 입었습니당 블랙 예쁜데 다른 후기들과 마찬가지로 줄무늬가 하얀색에 아닌 약간 어두운 아이보리였습니다. 근데 그래서 눈이 안 아프고 좋은 것 같아요. 소재는 일반 티셔츠에 비해 두껍고 튼튼한 편이에요. 사이즈는 제 어깨선에 비해 티셔츠 어깨선이 조금 내려와서 오버하지도 너무 딱 맞거나 작지도 않은 예쁜 핏이었고 티셔츠 길이도 바지 밖으로 빼 입기 좋은 적당한 길이었어요 너무 맘에 들어서 다른 색도 사고싶네요!!! (작성날짜:9월)
블루랑 블랙 커플티로 사서 잘 입었습니당 블루 색깔 넘 예쁘구요 소재는 일반 티셔츠에 비해 두껍고 튼튼한 편이에요. 사이즈는 제 어깨선에 비해 티셔츠 어깨선이 살짝 내려와서 오버하지도 너무 딱 맞거나 작지도 않은 예쁜 핏이었고 티셔츠 길이도 바지 밖으로 빼 입기 좋은 적당한 길이었어요 너무 맘에 들어서 다른 색도 사고싶네요!!! (작성날짜:9월)
레이어드용으로도 입어도 이쁘고 그냥 입어도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
커플티로 선물받았는데 데일리룩으로 입어도 좋고 커플티로 맞추면 더더욱 예뻐요 (작성날짜:9월)
커플티로 선물했는데 가을에 입기 딱 좋네요 얇지도 두껍지도 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
살짝 박시하고 면도 짱짱해서 퀄리티 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 원단이 너무 부드러워서 데일리 제품으로 너무 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 기본템에 여러 곳에 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 진짜 너무 편해여 걍 내 살가죽 같음 ㅠ xs 삿으면 좀 작았을듯여 (작성날짜:9월)
생각보다 짱짱한 재질이라  하나만 입어도 좋네요  사이즈는 좀 큰편이에요 (작성날짜:9월)
총장이 생각보다 긴거 말고는 만족합니다. 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
은근 두꺼워요 무난하게 입기 괜찮은 스트라이프 티입니당 (작성날짜:9월)
살까말까 고민을 많이하다 마침 이번에 세일을 해서 사게 됐는데 옷도 오버핏이라 괜찮고 지금 날씨에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
163 57키로 인데 사이즈 너무 이쁩니다 지금 입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
사이즈는ㄴ 괜찮았아요 다만 뭔가 부해 보이는 느낌이 나오 (작성날짜:9월)
마른 편이라 좀 크지만 편하게 잘 입을 것 같아요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
진짜 입었을대 엄청 이뿜 근데 계속 보고있으며누어지러움 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
딱 이 날씨에 입기 좋은 옷이네요 꾸안꾸 느낌으로 (작성날짜:9월)
인터넷 쇼핑으로 사이즈 딱 좋은 티를 고른게 얼마만인지... 옷도 진짜 예쁘고 딱입니다!!! (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 너무 얇지도 않고 두껍지도 않아서 가을에 입기 딱 좋습니다 ㅎ.ㅎ 사이즈는 조금 커서 루즈하게 입으실려면 한사이즈 작게 주문하세요! (작성날짜:9월)
하얀색 보다는 아이보리에 가까워여 옷이 생각보다 두꺼워서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난무난해서 편하게 입을 수 있고 소재도 좋아요! (작성날짜:9월)
마냥 얇지는 않아서 아직은 낮엔 조금 더운 거 같아요ㅎㅎ 그래도 쌀쌀한 밤에는 한장만 입기 딱 좋네요! 흰색 줄무늬가 완전 하얀색은 아니고 약간 크림색?이라고 해야하나... 처음에는 별로인가 싶었는데 오히려 부담없이 입을 수 있어서 좋은 거 같아요! 너무 하야면 죄수복 같았을 거 같기도 하고ㅋㅋ 줄무늬 간격도 적당하고 기장도 딱 알맞게 산 거 같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
확실히 좀 누리끼리 하긴 한데 상관업뜸 이뿌당’ㅜ (작성날짜:9월)
사진은 조금 웃긴것 같긴 하지만 옷은 이뻐요 very very good!! (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 택배도 빠르구 핏도 이뻐 다 만족해여 옷도 튼튼탄탄제질! 만적! (작성날짜:9월)
저번에 샀다가 이뻐서 또 샀어요 벌크업 해서 사이즈 한 단계 업했습니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼한 천이고 xs을 입어도 넉넉해요! 오히려 좀 크다고 생각도 들지만, 저렴하게 사서 그런지 생각보다 좋아요🌷 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 기장이 딱 맞아 정말 만족합니다. 워낙 예뻐서 누구랑 겹치지만 않는다면 좋을거 같네요.!! (작성날짜:9월)
제가 원하는핏이 나와서 잘입을거 같아요 만족해요 (작성날짜:9월)
상품받고 바로 내일 입을 예정입니다ㅎㅎ 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
역시 이쁘네요 마크곤잘레스 ㅋㅋ 이쁘게 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 넉넉하게 나와서 보통체격 여자 입기엔 좋아요 (작성날짜:9월)
남자 중학생이 입기에 좋아요! 넘 귀엽네요 또 사고싶을정도로 (작성날짜:9월)
예뻐요 생각보다 색이 진함 예뻐요예뻐요예뻐요 (작성날짜:9월)
키가 작은지라 총장 보고 제일 작은 사이즈로 구매했어요. 아예 엄청 얇진 않고 톡톡거리는 약간 두께감이 느껴지는 소재에요. 원래 바지에 티를 입어 넣는 스타일인데 하이웨스트 바지에 넣어 입기엔 소재 탓도 있고 통도 좀 커서 그냥 빼서 입는게 나을 것 같아요. 사이즈는 적당히 루즈하게 잘 맞는 것 같아요. 개인적으로는 기장 조금 더 줄이고 약간 더 오버핏이었음 예뻤을 것 같아요. (작성날짜:9월)
제 체격에 M사이즈가 좀 크긴한데 아방하게 입고 싶었어서 만족해요 !! 근데 팔은 많이 길어서 2번 접어입어요 참고하세요 ~ (작성날짜:9월)
키 178에 몸무게 65 상태에서 L 로 주문하니까 핏이 딱 예쁘게 나왔어요. 색은 엄청 선명하진 않고 조금 흐리긴 한데 신경 쓰일 정도는 아니예요. (작성날짜:9월)
색깔이 너무 이뻐여 172 65 m사이즈 넉넉히 맞아요 (작성날짜:9월)
예뽀요 진짜 죄수복같긴한데 그래도 질이 좋음요. (작성날짜:9월)
어깨가 넓은편인데 그래도 여유있게 입을 수 있어서 좋아요!! (작성날짜:9월)
사실 처음에는 별 기대를 안하고 세일하길래 구매를 했었어요. 하지만 막상 상품이 도착하고 입어보니 되게 깔끔하고 이쁜 디자인이여서 어떤 옷이랑 코디를 해도 무난하게 소화할 수 있어서 너무 좋았어요. (작성날짜:9월)
첫 스트라이프 롱슬리브였는데 너무 이뻐서 처음 받고 세번이나 입고 나갔어요..ㅋㅋ (작성날짜:9월)
팔길이가 생각보다 커서 접어서 입고 다녀야겠어요!! 날씨 더 추워지면 입고 다닐려고여 ㅎ (작성날짜:9월)
핏 좋아요~ 적당히 오버핏이라 예쁩니당. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
탄탄쓰 각짐쓰 안비침쓰 노랑이천사 귀욤쓰 맘에듬쓰 굿쓰 (작성날짜:9월)
역시 마크 곤잘레스bb 예전에 반팔 샀옸눈데 맘에 들어서 롱슬리브도 샀눈데 역시나 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
믿고사는 마곤 역시 이뻐요 두께도 적당하고 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
검은 바지와 잘 어울리는 것 같습니다. 소매가 다소 좁아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 생각보다 너무 얇지 않은게 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
클론 옷이라규는 하지만 그래도 그만큼 귀여우니까! 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
커플룩으로 귀여워오 마음에 듭니다! 요즘 입기 좋은 구 같아요 (작성날짜:9월)
어떤 바지에도 잘 어울리지만 중간중간에 물감튄것처럼 있더라구요 그것빼면 다 좋아요! (작성날짜:9월)
남여공용이라 xs도 크게나와서 사이즈 적당하고 좋았어요 오히려 s샀으면 너무 컸을꺼같은.. 기장감도 딱 적당했어요 원단도 빳빳해서 잘 늘어나지않을꺼같은 재질이라서 만족했고 왼쪽가슴 엔젤 프린팅 넘 기여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 이쁩니다. 로고박힌게 포인트되서 예뻐요. (작성날짜:9월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 너무 좋아요!! 특히 재질이 막 얇은게 아니라서 더 좋은 거 같아요. 색감도 뚜렷해서 좋아요! (작성날짜:9월)
기대 진짜 많이 했는데 솔직히 생각보다 안예뻐요ㅠㅠ 남여공용이여서 그런지 어깨선도 많이 내려와 있어서 부해보이기도 하는 느낌이 커요😭 저랑 비슷한 스펙이시면 XS사시길… 크롭으로 입을까도 생각중입니다.!.! (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋고 지금 날씨에 입기가 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
평범할수 있는 단가라티에 심플한 로고가 포인트로 들어가서 이뻐요 ㅎ (작성날짜:9월)
어깨선이랑 패턴때문에 원래 피지컬보다 어깨가 더 살아있는 느낌! 덩치가 있는 편이라 사이즈를 업해서 산 편이라 기장은 좀 길게 떨어지는데 넣입, 빼입 둘다 가능한 옷이라 매치업해서 잘 입고 있습니다 :) (작성날짜:9월)
임산부입니다. 라지시키려다가 배 더 불러올꺼 생각해서 넉넉히 입으려고요. 나중엔 신랑 주면되니깐요ㅎ 183cm에 83인 신랑한테도 엄청 크더라고요;;;; 팔이 넘 길어서 접어 입었어요ㅋ 여행전날 받았고, 제주 가서 잘 입었어요~ (작성날짜:9월)
크게 입는거 좋아해서 XL로 샀는데 디자인도 괜찮고 사이즈도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 이뻐요 오래 입을거 같아요. 역시 짱! (작성날짜:9월)
진짜완전대박킹왕짱겁나세상에서제일예뻐요 (작성날짜:9월)
완전 베이직해요. 넘 흔한게 흠이지만 옷은 이쁘고 재질도 괜찮은거 같아요! (작성날짜:9월)
적당한 두께에 핏도 괜찮아요 빨고나니까 조금 줄어든거같은건 기분탓인가... (작성날짜:9월)
줄무늬 간격도 적당하고 노란색 스티치가 포인트가 귀여워서 만족합니다 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입는 걸 좋아해서 XL로 구매했는데 기장은 좋은데 어깨 부분이 붕 떠서 부해보이더라구요 그래도 다른 부분은 맘에 들어서 좋았어요 (작성날짜:9월)
바나나 하고 스트라이프가 이뻐요. 생각보다 사이즈 크고 원래L입는데 이건 M시켰어요. (작성날짜:9월)
사이즈는 s샀어도 될 것 같아요 엄청 길고 큽니다ㅜㅜ 그래도 예뻐서 잘 입고 다녀요! (작성날짜:9월)
(158cm/51.5kg) Omg 나는 잘못 선택했다. 이것을. 나는 xs 해야만 했다. I 좋아하지 않는다 overfit I 원했다 regular fit😭😭 나는 키 5.2ft. 몸무게 113lb 나의 키 더 이상 짧아보이고 싶지 않아. (작성날짜:9월)
스트라이프가 귀엽고 예쁘네요 옷감 자체는 얇은편이라 이런 가을에만 입기 딱 좋고 목 늘어나지않게 관리를 잘해야겠네요! (작성날짜:9월)
보통2XL 입는데 다행히 잘 맞아요 목이 굵어서 좀 타이트 하긴해요 키크도 덩치 있으신분들도 소재가 톡톡해서 좋아요 배가 나와서인지 길이감이 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 마크곤잘레스네유!! 스트라이프 필요했는데 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
제부 생일선물로 샀는데 넘 예뻐요ㅎ 요즘 살찌셨다고 해서 한사이즈 크게 샀는데 정사이즈로 사도될뻔했어요~~사이즈 넉넉하게 나왔나봐요ㅋ 교환귀찮아서 그냥 입으신데요ㅎ 맘에 들어하시네요ㅎ (작성날짜:9월)
원래 크게입는걸 좋아해서 후기들 쌱 읽어보고 조큼 크게나왔다는 말에 바아로 M사이즈 했어요! 어깨선 옆으로 좀 안예쁘게 나왔지만 세탁한번하고 잘 잡아주면 예쁘게 오버핏으로 입을 수 있을거같아요! 파란색 아주 예뿌게 나왔구요 하얀색이 아니라 약간 음 베이지 2방울 섞인 색??입니다 근데 그래서 더 예쁜거같아요! 오히려 하얀색이었으면 촌스러웠을거같아요! 강쥐랑 커플로 맞췄습니당 너무 행벅ㅠㅠ (작성날짜:9월)
루즈핏 좋아해서 사이즈는 만족ㅎㅐ요 그냥 돌청이랑 조던 신으면 제가 원하는 스트릿 캐쥬얼 느낌 나서 좋아요 (작성날짜:9월)
지금같이 애매한 날씨에 단벌로 입기 좋은 얇은 두께예요. 편하게 자주 입고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
개 귀여워용 팔 길이 길어서 더 구ㅏ여우무ㅠㅜㅡ162 정도 이상이면 에스부터 사면 딱 조을듯 ㅎ!! 궁딩이 가려줘서 아주 굿…입니당… (작성날짜:9월)
개이뻐요 ㄹㅇ 살짝 크긴 한데 막상 입으니까 ㄱㅊㄱㅊㄱㅊ 진짜 잘산 느낌 (작성날짜:9월)
딱 맞아요. 이 가격으로 잘 산 것같아요. 예뻐요 완전 (작성날짜:9월)
퇴근하기 전에 한장 찍음 피지컬 좋아보이는 롱슬리브임 신발은 컨버스나 반스 노랑색 신어도 이쁘더라 (작성날짜:9월)
전체 길이 짧지않고 적당히 좋아요. 어깨 라인핏이 너무 오버핏도 아니고 편안하게 잘 맞아요. 재질이 톡톡하고 세탁해도 늘어짐 없고 좋아요. (작성날짜:9월)
옷 자체도 이쁘고 로고가 귀여움 팔이 짧은편인데 핏도 이쁘게 나옴 (작성날짜:9월)
계속 빨면서 입다보면 밑에 제봉 된 곳이 말려지긴 하는데 색도 안 빠지고 예쁘고 입고 있어요 (작성날짜:9월)
스트라이프는 기본으로 가져야할 아이템이라 생각합니다 (작성날짜:9월)
제가 생각하던 핏이여서 너무 이쁘고 추천 드려요 (작성날짜:9월)
좋아요. 어깨 넓어보야요. S인데 길이 적당해요. 커플티로 조와요 하핫. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여워요 조금 크긴 한데 약간 루즈핏으로 매치해서 입으니까 더 귀엽네요 잘샀어요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고(찢찌 안보임ㅎ) 기장도 저는 딱좋아요 넣입해도 빼입해도 ㅎ 좀 어려지는 기분 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
라지가살짝 큰편이긴해도 이쁘네요. 배송도 빨라서 좋습니다 (작성날짜:9월)
보이는 거랑 똑같아요 반바지랑 입으면 귀여울 거 같아서 샀는데 귀여워요 가을에 입기에 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘구용 편하게 입기 딱 좋은거같아요!! 너무 맘에 들어용~~ (작성날짜:9월)
이뻐요!! L 시켰으면 소매가 좀 길뻔했어요 M사도 충분히 널널해요 (작성날짜:9월)
약간 어깡처럼 보이긴 한데 그래도 독서실 갈때 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
완전 대박 길이도 맞고 가볍고 많이 안두껍고 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감이 있어서 지금 입기 딱 좋아요 색이 선명하고 핏이 예뻐요 (작성날짜:9월)
행사할 때 샀는데 넘 예뻐서 만족스러워요. 생각보다 더 어울리고 가격도 저렴해요. 건조기 했는데 작아져서 입어서 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
아주 야물딱집니다 스트라이프 사실분들 사셔도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 다른 브랜드보다 남다르고 입기 편한 옷으로 주문시켜서 잘 산거 같다. (작성날짜:9월)
줄무늬 흰색부분이 생각보다 누렇긴하네용  근데 파란색깔은 쨍하고 좋아요 핏도 만족 (작성날짜:9월)
여자친구가 옷 이쁘다고 해서 기분이 좋네요! 이뻐요! (작성날짜:9월)
옷 질도 좋고 재질이 엄청 좋아요 옷도 엄청 이쁘고 진짜 딱 제스타일이에여 감사합니다 좋은 옷 잘 입을게용 기모ㅉ (작성날짜:9월)
174/57정도 나ㄱㅏ면 L 추천합니다 예뻐요 질도 도톰하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
그냥 입어도 예쁘고 이너로 입어도 포인트있게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
기본스트라이프 살까말까 고민 많이했는데 괜한 고민이었네요.. (작성날짜:9월)
제가생각했던거 보다는 면이 얇지는 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
M사이즈랑 S중에 고민하다가 기장이 너무 길면 다리가 짧아보일까봐 S샀는데 사이즈 진짜 대만족.. 162-168 정도 되시는 남성분들은 적당히 길이감떨어지는 루즈핏에 너무 박시하지않게 적당히 입으실수 있을거에요 요정도 기장이면 배바지안하고 그냥입어도 너무 길이감좋아요😊 (작성날짜:9월)
M샀다가 S로 교롼햇는데 사이즈고 색깔이고 딱좋네요 ㅋㅋ이런밝은색입으니끄 ㅜ (작성날짜:9월)
어깨선 좀 내려오긴 하는데 이뻐요 진짜 개이뻐요 (작성날짜:9월)
불편한 거 없어요 좀 크지만 좋아요 감사합니다 잘 입었어용~~ (작성날짜:9월)
별 기대 안했는데 생각보다 핏이 진짜 이쁘고, 색감이 완전 하얀색과 완전 검정색이 아닌 둘다 베이지 색감이 섞여 있어서 느낌있네요. 단점은 죄수복이라고 놀림받을 수도 있습니다. 옷은 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 괜찮고 입었을때 핏이진짜 이뻤어용~ 박시한 핏ㅋ (작성날짜:9월)
L로 살까 XL로 살까 고민하다가 L로 삿는데 그래도 조금 크고 사이즈 괜찮아요 좋은 가격이 산거 같습니다 (작성날짜:9월)
162기준 엉덩이 덮고 좀 큰데 오버사이즈로 입을라거 산거라 괜찮아요 예뻐요 (작성날짜:9월)
하체비만이어서 m자했는데 작을까봐 조금 불안했는데 딱딱 맞아요 완전조음 무탠다드 후드집업m자는 작았는데 이건 딱맞았어요! (작성날짜:9월)
깔끔해서 맘에 들고 원하는 패션에 딱 맞는 옷이라 만족 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋아요.마크가 진짜 기여워서 바로 구먀했어요 (작성날짜:9월)
여기브랜드는 원단이 좋은거 같아요.. 스트라이프 기본이라 여기저기 막 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
생각했던 그대로였어요 아주 만족하며 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
스트라이프류의 옷을 찾고있었는데 옷 재질도 괜찮고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐서 좋아요!! 사이즈도 적당합니다! (작성날짜:9월)
청바지와 잘 어울리고 어떤 바지랑 입어도 잘 어울리는 옷이에요 (작성날짜:9월)
두께감도 간절기때 딱좋고 오버핏이라 이쁘네요 면도튼튼하고 가성비도 좋은데 질도좋네요! (작성날짜:9월)
생각보다 도톰해서 쮜쥬ㅣ쓰 비침 없어서 좋아요 그리고 귀여운 옷은 안입어봤는데 집앞에 나갈때나 동네 친구들 편하게 만날때 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈와 핏 둘다 잘나오네요 기본템으로 하나 있으면 좋아요 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 사줬는데 친구가 정말 마음에 들어합니다. 핏도 좋고 색감도 매우 좋네요! 친구가 즐겨 입겠답니다~ (작성날짜:9월)
세탁전엔 팔길이 품 다큰듯 했는데 건조기 돌리고나니 조금은 짧아 졌어요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 클까봐 걱정했는데 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들고 예뻐요! 흰색은 완전 하양이 아니라 약간 아이보리입니당 참고하세용 (작성날짜:9월)
새옷은 항상 싄이나 ~ 158에 xs도 살짝 커어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 딱좋고 와펜이 너무 귀엽네요 아주 굿 (작성날짜:9월)
마른체형인데 운동즐겨서 평소 L사이즈 입는데 이건 M사이즈해도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
두께는 생각보단 두껍지만 겨울이나 에어컨 빵빵한 곳에 단품으로 입긴 추운 정도?이고 크게 입는거 좋아하는데 후기보니까 남성분들도 크다하셔서 s로 사니까 총길이는 엉덩이 가릴 정도라 딱 좋고 팔 기장은 2번 접어서 입고 다닙니다! 옷 넘 귀여움>< 근데 어깨선이 내려온건 괜찮은데 봉제선때문에 조금 떠서 어깨가 커보이는 안타까운 점도 있지만 감안하고 입을 만큼 좋습니다♡ (작성날짜:9월)
후기보고 샀는데 만족합니다 무난하게 S/F에 입으면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
스프라이트 옷 정말 필요했는데 잘 산거 같습니다 (작성날짜:9월)
제거 좋아하는 질감이고 가을에 입기 적당해 보여요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입으니깐 어깨도 많이 넓어보이고 마른사람한테 추천이요~ 팔은 쫌 길어요 (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 요즘 입기 딱 좋아요 추천합니당 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색감도 좋고 너무 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
핏이 넘 좋아요 어린아이가 된듯한 갬성입니더 커플티로 했는데 안쪽 어르신께서 맘에 들어하시네용 (작성날짜:9월)
XS로 안시켰으면 큰일날뻔.. 남녀 공용이라 그런지 xs도 커요!!! 저 바나나인지 천사인지 새인지 넘 귀여워욥 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
세미오버로 나와서 어깨가 넓어보이네요 팔부분은 조금 커요 (작성날짜:9월)
소재가 두툼해서 지금부터 입기 좋아요 색도 쨍해서 이뻐요 (작성날짜:9월)
질이나 두께 디자인 가격 다 맘에드는데 핏이?? 음 어깨가.... 빨고나면 괜찮아지겠죠? (작성날짜:9월)
다른 의상들이랑 매치해서 입어도 이쁘고 혼자 입어도 이쁜거 같아요 사길 잘 한 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 얇을 줄 알았는데 생각보다 두껍고 빳빳해요 잘 안 늘어날 거 같은 느낌이라 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난무난한 롱 슽ㅡ라이프 티셔츠입니당당다랑 (작성날짜:9월)
기본 스프라이트 티보다 더 예쁘고 재질도 괜찮은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 귀여워요 포인트 주기에도 괜찮고 마음에 드는것 같아요 (작성날짜:9월)
여친이랑 커플티로 맞췄는데 예쁜거 같아요 밑에 크림진이랑 입어도 예쁘고 와이드 슬랙스랑 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 !!! 후기에서 면이 탄탄하다는게 무슨느낌인지 만져보시면 딱 압니다... 오래입을듯 예뻐용 굿굿 팔이랑 총장이 길지만 이런느낌도 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
선선해진 날씨에 잘입을수있는 스트라이프티 귀여운 마크곤잘레스의 캐릭터가 조그맣게 있는마크곤잘레스 스트라이프 롱 슬리브 브라운컬러선택 너무이쁜아닌가요 ? 남편이가삿는데 너무이뻐서 따라사기ㅋㅋ 사이즈크긴하지만 입뻐요 낸주커플로입기로했어요 블랙도살까싶어요 추석이벤트로 착한가격에 구매하게되어 더좋아요 지금도 세일하네요 블랙구매하러갑니다 (작성날짜:9월)
믿고사세요 마크 곤잘레스 역시 마크 곤잘레스입니다 (작성날짜:9월)
진짜진짜 매우매우 만족합니다!! 재구매 의사있어요! (작성날짜:9월)
넉넉히 루즈핏으로 입기 좋습니다 앞으로 자주 입고 나갈거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 원단도 좋음 지금 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
내가 생각한 것보단 큰데 괜찮음 하찮은 마크가 귀여워 (작성날짜:9월)
길이랑 핏은 괜찮은데 팔이 좀 짧아요…ㅠ 손을 올리면 짧아서 좀 그래요ㅠ (작성날짜:9월)
언니한테 잼민이 같다는 소리는 들었지만 뭐 어때요 노랑 곤젤리 너무 귀여운데!! (작성날짜:9월)
기본 긴팔 티셔츠 겸 레이어드용으로 샀는데 생각보다 기장도 길고 짱짱하네요 ㅎㅎ 예쁘게 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 샀는데 너무 맘에 들고 예뻐요 옷도 생각보다 두꺼워서 좋습니다! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 샀는데 너무 맘에 들고 예뻐요 옷도 생각보다 두꺼워서 좋습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 흰색이 밝지가 않아서 당황했는데 그래도 이쁘네요 자주입고다닐듯 (작성날짜:9월)
사람들이 밖에서 많이 입고더니 더라고요 엄청 예쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
옷도 적당히 가을에 입기 좋고 편하고 예뻐요!! 추천 합니당 (작성날짜:9월)
핏은 세미오버로나오고 두께도 적당해서 환절기에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
너무 긴 건 싫어서 어깨랑 총장보고 M샀는데 예쁘게 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
짱이뻐요 사이즈도 잘 맞고 넣어입으면 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
롱슬리브라 그런지 소매도 생각보다 길고 넣입안하면 거의 원피스 그래도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
처음에 왔을땐 어깨라인이 뚜렷하게 잡혀있어서 한 번 세탁하고 입었어요 (작성날짜:9월)
옷은 오버핏이라 맘에 듬.  기장은 바지에 넣어도 괜찮음.  슬렉스도 이쁨  진청도 괜찮을 듯. (작성날짜:9월)
딱 생각했던 정도의 오버핏이네요!! 이쁘고 넘나 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다두껍고쫀쫀해요!! 가을에입고 겨울엔 이너로입어도될꺼같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커서 당황했는데 이뻐요 ! 데일리로 요즘 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
줄무늬 예쁘네요 줄 간격이 적당해서 좋아요 마크곤잘레스 마크도 너무귀엽습니다 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 입으려고 샀는데 그냥 이것만 입어도 엄청 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 디자인도 엄청 예뻐요 재구매 의사있습니다 (작성날짜:9월)
옷 두께가 적당하고 사이즈 크기가 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
재질 완전 좋구 이런 날씨에 입기 딱 좋아요!!! 다른 색두 살 예정입니다ㅜㅜ!! (작성날짜:9월)
편하고 예뻐요ㅎㅎ 크게 입는 거 좋아해서 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
커플룩으로 구매했는데, 너무 마음에 드는 핏이네요 잘입을게요. (작성날짜:9월)
커플룩으로 구매했어요! 너무 만족합니다 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 옷 색도 이쁘고 핏도 좋아요 짱짱 ! (작성날짜:9월)
정보) 여자중에 마크곤잘레스 입은 남자를 좋아하는사람이 응근 많다 (작성날짜:9월)
제가 입었던 롱슬리브 중에 가장 만족해요 어깨각이 잘 잡히네요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아요! 거의 매일매일 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
좋아요 진짜 이뻐요 짱이에요 굿 헐 대박 짱 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
스트라이프 옷 입는거 좋아하는데 마크 곤잘레스 로고도 같이 있어서 진짜이뻐요.. (작성날짜:9월)
이거 되게 튼튼하고 짱 좋은데 하얀색 부분이 약간 누래서 별로에요 (작성날짜:9월)
검은색이 별로 안진해요 안사는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 입었을 때 너무 편하네요 그리고 이뻐요 (작성날짜:9월)
고등학생아들이 좋아해요 요즘간절기계절에 딱입니다~~핏도 이쁘고 좋네오 (작성날짜:9월)
S 사세요 여성분덜.. 너무 커서 잘 못입고있어요..ㅜㅜ그래도 귀엽슴니다,, (작성날짜:9월)
너무맘에들고 계속 손이가네요 믿고입는 마크입니당 (작성날짜:9월)
소매가 좀 긴데 오버핏이라 괜찮고 그래서 오히려 더 귀여운거같네요 ㅎ 가을에 입기좋을거같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 되게 예쁜거 같아요. 청바지에 입어도 될듯 (작성날짜:9월)
평소 라지 입는데 최근들어 다 옷이 오버로 많이 나와서 m 시켰습니당 근데 길이가 길어서 s도 괜찮을 거 같아요 ~! 짱짱하고 이쁜 바나나 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 입기는 하지만 스트라이프 티 중에 가장 이쁜거같음 (작성날짜:9월)
넘넘 이쁩니다 ~ 데일리로 입고 다니기 딱 좋아요 히히 (작성날짜:9월)
남녀 둘 다 입을 수 있는 디자인이라서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐요! 줄무늬 처음 입는데 괜찮네요~ 추천합니당 (작성날짜:9월)
스몰도 꽤 커요 편하게 입기엔 좋을거 같아요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
원하는 느낌의 오버핏이었습니다. 초가을에 입기에 가장 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
161기준 s사이즈 총장 허벅지 1/3 가리고 소매는 손 끝 몇센치만 남고 다가려요. 길이가 생각보다 너무 길어서 아쉽 ㅠㅠ 저랑 스펙 비슷하시다면 xs가셔도 될듯 합니당... 너무 길어서 넣입 무리무리 (작성날짜:9월)
소재 탄탄하고 좋아요 색도 진하고 흰색이 아니라 크림색이어서 더 예쁜거같아요 넣어입우면 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
무난합니다 딱맞게 입으면 안이뻐서 크게 입으시는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 저같이 마르신 분들이 입기 딱 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
어우 생각보다 흰색이 아니고 좀 더 노라ㄴ? 색이어서 놀랬어요 근데 예쁩니다 갬성있어요 옷 크다는 분들 많아서 정사이즈로 샀는데 솔직히 그렇게 크진 않아요 그냥 172에 많이 오버하게 입고싶으면 xl 사세요 손 다 덮을줄 알았는데 아니네요ㅠㅠ 초큼 아쉽지만 바나나 졸귀니까 그냥 사세요!! 지금 입기 딱 좋습니다 다만 바나나 하루에 3명정도 보는 거 같아요,,, 조금 흔한거 말고는 다 좋습니다😆😆 (작성날짜:9월)
아무 옷에나 입어도 괜찮은 거 같아요 그냥 사서 입이세요 (작성날짜:9월)
딱 보자마자 와이드한 슬랙스에 보이핏으로 입으려고 M사이즈 주문했는데 역시 예상대로 오버한 핏이 깔끔하게 맞아 떨어져서 너무 좋았습니다 잘 입을게유 (작성날짜:9월)
사이즈 크다고 해서 M으로 했더니 잘 맞네요 어깨가 넓어보여서 여학생보단 남학생이 더 잘 어울리는 듯 합니다 (작성날짜:9월)
데일리나 편하게 입기 좋고 위에 자켓하나 걸쳐입어도 좋을꺼같아요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 좋고 색감이나 품질 다 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 슬리브가 없어서 찾는 도중에 가성비에 좋아보여 구매를 했어요 핏도 좋고 청바지, 반바지에 입어도 너무 어울렸던거 같아요 그리고 빼입하는것 보다는 넣입을 하시는걸 저는 추천드려욥~ (작성날짜:9월)
가볍게 입고 다니려고 조금 크게 샀습니다. 퀄리티도 마음에 들고 스트라이프 간격이나 크기같은게 딱 적당한 것 같아 좋네요. 레이어드 용으로도 좋습니다. (작성날짜:9월)
마크곤잘레스만 벌써 네번째에요 엔젤와펜이 귀여워요 (작성날짜:9월)
짱예뻐여 스트라이프 너비가 적당해서 더 예뿌고 두께 쫌 잇어여 여름빼고 입을 수 있는 재질 탄탄하고 막 쭉쭉 늘어나는 재질 아니에여! 팔은 길어서 접었고 엉댕이 덮어여 로고 개귀여움ㅜ (작성날짜:9월)
역시 마크곤잘레스군요.ㅋ 밖에 편하게 입고 다닐만하게 스타일도 살고 기본템으로 아주 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
보시는 바와 같이 편해서 쉽게 입고 다닐 수 있을 거 같아요. (작성날짜:9월)
편하게 꾸미기 좋고 스프라이트 무늬에 마크곤잘레스 로고가 딱 포인트를 줘서 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 여름에 입기엔 좀 두껍고 지금 날씨에 입으면 적당합니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 어디에도 어울릴만한 디자인이여서 코디하기 쉬워요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 두께도 마음에 들어요 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 핏은 오버핏이구 빼서 입는것 보다 넣어서 입는게 더 이뻐옹 (작성날짜:9월)
지금과 같은 간절기에 입기 딱 좋습니다. 좀 다 추워지면 자켓과 같이 입으면 되겠지 싶습니다  와이드핏 청바지와 함께 입으니 예쁘네요. (작성날짜:9월)
고민하다가 샀는데 이쁘네요 길이하고 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 너무 크고...진짜 커요 이렇게 클 줄 몰랐는데..엄청 커요 그래도 디자인 귀엽고 굳👍 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 이상해요 어깨선이 좀 붕 떠요;; 사이즈는 생각보다 괜찮아요. (작성날짜:9월)
박시한 형태로 나와서 좋네요 재질도 너무 빳빳하지않아서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 오버핏이라 두루두루 잘어울릴꺼같아요 (작성날짜:9월)
165인데 박시한핏 좋아해요 M사이즈 큰데 전 맘에 들어요 옷도 두께감있어서 초겨울까지 단독으로 입을수있을것같아요 (작성날짜:9월)
예쁘게 잘맞아요. 기장도 적당하고 두께감도 요즘입기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
롱슬리브 오랜만에 사보는데 너무 이쁘고 하나 더 사고 싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 당연히 예쁘고 재질도 그냥 면이 아니라 오래 갈 것 같아요! 색은 아이보리 색입니다 화이트 아녜용 (작성날짜:9월)
약간 오버핏 원했는데 만족스럽고 얇아서 편해요! (작성날짜:9월)
옷 자체는 너무 귀엽고 이뻐요. 특히 재질이 너무 좋아요 ㅎㅎ 목부분도 안늘어날 것 같아서 오래 입을 수 있을 것 같아요. 다만 아쉬운 점은 남여공용이기때문에 S사이즈도 많이 크다는것 ..? 어깨선이 엄청 많이 쳐져있어요ㅠㅠ 후기에서 보니깐 이 부분은 세탁하고 나면 자연스러워진다고 해서 세탁하고 입어보려고요 ㅎㅎ 와펜도 귀엽고 해서 오래 잘 입을 수 있을 것 같네요!!~~ (작성날짜:9월)
스트라이프티 사려고 고민하다. 마크 곤잘레스가 저렴하고 퀄리티 좋아서 사봤는데 만족 입니다! 저와 같은 스펙이신 분들은 오버핏이기 때문에 m 추천 드립니다! (작성날짜:9월)
깔끔하고 전체적으로 이쁜 옷입니당 핏도 오버하고 좋아용 (작성날짜:9월)
제가 생각한 핏은 아닌데 그래도 잘 입고 다닐게용 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋아요 ^^ 핏도 딱 좋아서 예쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 가을에 코디 잘 할거같네여 잘 쓸게여 (작성날짜:9월)
이런 귀여운 스트라이프 티 하나 정도는 필수템 아닌가요?ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크대서 s샀는데 딱맞습니다. 사진과 다르게 실물은 민트색이 선명합니다. (작성날짜:9월)
단가라 처음인데 옷이 일단 약간 두껍다? 너무 얇지는않아요 전 얇은재질은 별로라 넣어서 입어도 이쁘고 빼서 입어도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 간격이 제가 원했던대로여서 좋고 제 스펙으로 M사이즈가니 적절한 핏 나와요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 입기너무편했어요 또 구입할께요 감사합니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 줬는데 완전 좋아하네요 사이즈도 딱이고 가을에 입기 좋네용 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘게 잘입고 커플티로 제격입니다 마곤 짱 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘게 잘입고 커플티로 제격입니다 마곤 짱 (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 살짝 길긴해요 그래도 너무 예쁘고 만족!! (작성날짜:9월)
너무 이뻐여 ㅠㅠ 이거 입고 자주 놀러가고 어디에 입어도 이쁘구 친구들도 이쁘다 해서 따라 샀어여! (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 핏도 넉넉하고 두께도 적당해서 딱이에요 :) (작성날짜:9월)
기장이 되게 길어서 한사이즈 작은 사이즈로 구매 하시는게 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
라지가 너무 커서 아쉬웠어요 그래서 친구랑 사이즈교환 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원래 M입는데 커요 그래서 지금입어도 시원해요 그리고 엄청이쁨!! (작성날짜:9월)
스트라이프는 처음 입어보는건데도 무난하게 좋다는 느낌이 확 들어요! 집에 있는 아무 바지랑 매치해도 무난하게 다 이뻐서 좋고, 아주 얇지도, 아주 두껍지도 않아서 봄 가을에 편하게 입을 수 있을 것 같아용 (작성날짜:9월)
제가 팔이 길어서 팔길이가 조금 아쉽지만 편하게 입고 다니기 좋아요 ! (작성날짜:9월)
선명한 붉은 색에 와펜 마크가 있는 롱슬리브입니다. 요즘 입기 좋아요. 몸이 안 크시면 한 사이즈 다운하셔도 적당히 루즈하게 입을 수 있을 듯합니다. (작성날짜:9월)
촥 감기는게 너무 제꺼구나 싶은 생각이 와다다 납니다.. (작성날짜:9월)
옷이 정말 옙브내용 마크 콘잘레스 로고가 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
색이 뚜렷하고 천사마크가 이뻐요 그리고 재질이 빳빳한 재질이라서 좋네요! (작성날짜:9월)
여름엔 마린룩으로 가을에는 단독으로 입거나 코트나 자켓 이너로 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크긴한데 딱 맞는정도고 색상도 마음에들고 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 계속 입게되네요 좋아요 만족입니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 스타일의 패턴이 포인트를 강하게 주며 편안하고 착용감이 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 커보였는데 오버사이즈로 이뻐요 ㅎ  괜히 이뻐서 사는게 아닌듯요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 요즘 같은 날씨에 입으면 좋을 듯요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 입는거 좋아하는데 딱이네요 저렴한 줄무늬티랑은 달라요 쫀쫀하고 면이 부드러워서 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 널널하고 가을에 속티 하나랑 같이 입으면 딱 맞아요~ (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 편하게 입기좋아요 기본으로 꼭 필수인템 이네요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요~~~ 출퇴근용으로 만족합니다~~~ 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
소매랑 총장이 길게나오는데 오버사이즈하게 입고 싶으시면 본인 사이즈 가시면 되고 어깨나 가슴둘레 문제 없다면 한 사이즈 낮춰입는 것도 추천드립니다! (작성날짜:9월)
이쁘고 무난하게 여기저기 코디할 수 있어서 좋아요 생각보다 두꺼워서 가을에 입기 좋은듯?? (작성날짜:9월)
만족스럽습니다 코디만 잘해입는다면 어디든 찰떡!! (작성날짜:9월)
데일리로 자주 입을것 같고 무난하니 예뻐요 ㅎㅎ 재질도 생각보다 두툼하고 길이도 적당해요 적당한 박시핏이에용 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 크지 않고 적당합니다. 소재는 짱짱하고 단단한 느낌입니다. 흐르는 느낌은 아니에요 (작성날짜:9월)
원래 오버사이즈인듯해요 평소에 라지입는데 이건 미디움이 적당해요 (작성날짜:9월)
제 스펙은 라지 사시면 딱 맞을 거 같아요 흰색이 아니라 살짝 베이지임 (작성날짜:9월)
친구 사줬는데 마음에 들어하네요 근데 그거랑 별개로 구매하자마자 세일해서 좀 킹받네요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 도톰해서 핏도 괜찮고 정말 이뻐용. 어좁이라 s했는데 다행히 딱 맞는거 같네요. (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있고, 큰 느낌이 있네요. 사이즈 고민했는데 L로 했으면 많이 컸을 것 같습니다. 기장이 길어서 자연스럽게 레이어드는 안되는 것 같아요. (작성날짜:9월)
색감도 너무 예쁘고 핏도 마음에 들어요 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 s사려다가 xs로 바꿔서 샀는데 조금 기장이 짧네요 ㅠㅠ 그래도 데일리로 잘 입고 다녀요! (작성날짜:9월)
핏이 넉넉하고 너무예쁘고 좋아요! 너무잘산거같아요. 적당히 쌀쌀할때 딱 입기 좋은거같아요. (작성날짜:9월)
이쁨 20대 초반까지 입기 좋은 느낌입니다 추천 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 딱입니다. 원래색인지는 모르겠는데 좀 흰색이 좀 어둡네요 (작성날짜:9월)
색깔 너무 쨍하지도 않고 딱 보기좋은 파랭이에요 검은색도 사고싶음ㅠㅠ (작성날짜:9월)
남편 사줬는데 환절기에 입기 딱 좋다고하네요~ 깔끔 예쁨! (작성날짜:9월)
귀염귀염하네요 소재는 평범하고 목은 잘 늘어날거 같아요 (작성날짜:9월)
아무거나 입어도 이뻐요 스트라이프 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 이뻐용 로고도 너무 귀여워서 톡톡 튀네요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으려고 구매했어요 이쁩니더 (작성날짜:9월)
가슴에 로고 이쁘고 색감 좋네요 ㅎㅎ 가을 쌀쌀한 날씨에 입기 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
m보다는 s를 사는게 더 괜찮았을듯 ㅎ 그래도 아방한 박시핏이 귀여워서 나름 잘 입고 다닐 가 같아요 (작성날짜:9월)
데일리룩에 좋고 스트라이프티는 항상 평타이상이쥬 (작성날짜:9월)
예상했던대로 옷이 너무너무 예뻐요 로고도 귀엽고 자주 입을것같아요!!! (작성날짜:9월)
스트라이프에 귀여운 새 모양이 있어서 캐주얼해요~ 저처럼 와이드 슬렉스에 입으세용 (작성날짜:9월)
핏도 넘 좋게 떨어지고 편하게 입고 다니기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 엄청 귀여워요!!! 가끔씩 잼민이처럼 입고 싶을 때 입기 좋아요 두께감도 적당해서 올 가을 많이 입을 거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 예쁜것같아요 특히 로고가 마음에 들어요 가을에 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
아들녀석한테 넘 잘 어울릴것 같아 그입했는데 넘 어젖하게 잘 맞네요. 딱 맘에 들어하네요. 누나도 사달라고 하네요 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 입기 좋네요 원단도 앞으로 입기 좋고 편해요 (작성날짜:9월)
정사이즈도 이쁘고 한 사이즈 크게 사도 이쁠 것 같아요ㅡ (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 딱맞구 늠 이뽀요! 재질도 튼튼합니다 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티로 입었는데 쨍한 색감에 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티로 입었는데 쨍한 색감에 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
처음 왔을때 s 인데 많이 커서 놀램 그리고 어깨가 뭐라 해야지 어깨 자국 ? 암튼 그거 따문에 어깡 같아서 한번 빨고 입음 그래도 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로 편하게 입기 좋은거 같아요 많이 크게 입긴 했지만 착용감이 매우 편해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ후기참고햐서 엑스스몰샀는데 약간 몸통길이빼곤 딱조아요 ㅎㅎ바지에넣어입기좋네요ㅎㅎ ㅎ마니파세욯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
인생 롱슬리브입니다 어깨도 넓어보이고 두깨도 적당하면서 팔길이도 제 손바닥 딱 중간정도 가리는 길이라 롱슬리브의 교과서 그 자체입니다 로고도 자수로 되어있어서 싼티가 나지않습니다. 정말 추천하는 긴팔티 입니다. 사진은 롤 캐릭터중에 잭스라는 캐릭터를 모티브로 연출해봤습니다. (작성날짜:9월)
넘 귀염귀염하고 사진넘 이쁘게나와요 옷너무 잘산거같아요!!! (작성날짜:9월)
쌀쌀한 요즘 입기 딱 좋아요 깔끔하고 원단 도톰하고 다만 소매길이가 좀 긴듯해서 아쉽네요 중등 남학생 만족해합니다 (작성날짜:9월)
일단 이뻐요 후회 없습니다 고민중 이신거면 시간 아까워요 사세요 ㅎㅎ  사이즈 고민만 1시간 한 거 같은데 161기준 M사이즈 엉덩이 다 가리고 1센치 정도 더 내려와요 좋아요  핏도 여리핏 원했는데 S보단 M사는거 추천 드려요 (작성날짜:9월)
할인할 때 싸게 사서 잘 입고 다니는 중입니다 아주 이쁘네요 (작성날짜:9월)
스트라이프티는 인터넷으로 처음 사보는데 내옷인냥 사이즈가 잘 맞아서 만족합니다. 로고플레이로 심심하지도 않아서 좋네요~ (작성날짜:9월)
요로코로 깔끔한 편, 바지에 넣고 댕기면 더 깔끔할거 같기도?? 빼고 댕기니까 먼가 죄수같은 느낌이 나긴 하는데 ㅋㅋ 예쁘긴 하다!! 어느 바지에나 잘 어울리고! (작성날짜:9월)
옷이 너무 색이 이쁘고 면부분도 안거칠해서 피부트러블도 안생겨요 !! 맨날 거의 입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 너무 귀엽고좋어요!! 핏도 좋아용 최고에요!!! 짱ㅁ장 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가볍게 스타일 할 때도 좋아요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티로 샀는데 너무 이뻐요~~~ 가을에 입기 딱 좋은 두께에요~~ (작성날짜:9월)
l이 너무 커서 m으로 교환했습니다. 전 옷을 많이 크게 입는 편이 아니라 m이 딱 잘 맞는 사이즈 같아요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 좋아요 사이즈도 좋았구요 다 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
핏이좋아요.면이좋아요.잘어울려요.자주입게되요. (작성날짜:9월)
두께도 얇지 않고 재질도 좋아요 지금 계절에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
크고 평하고 색감이 아이보리라 저는 오히려 좋아요 (작성날짜:9월)
전에 여자친구 사줬는데 예뻐서 제 것도 샀네요. 재질이 엄청 좋고 로고가 귀여워요. (작성날짜:9월)
레드가 색이 눈에 띄어서 코기하기 힘들다고 생각했지만 아우터안에 입어도 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 예쁘고 핏이 좋아용 세탁해도 목 잘 안늘어나고 질 좋음 (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 가볍게입기 좋은거 같습니다, 다른 색 구매 생각중 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 스트라이프 티셔츠 색감도 예쁘고 맘에 들어요 또 구매할께요 빠른배송 감사합니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 색감도 이쁘고 크기 핏 다 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
원단이 좋고 길이는 적당히 길고 핏이 예쁩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 ㅎㅎ 여자친구도 하나 사줘야겠습니다!! (작성날짜:9월)
좋아요 파란색도 추가구매했어요ㅎㅎ귀여워요!!굿굿 (작성날짜:9월)
좋아요 파란색도 추가구매했어요ㅎㅎ귀여워요!!굿굿 (작성날짜:9월)
옷 자체가 일단 흘러내리는 재질이라기 보다는 탄탄한 느낌의 슬리브라서 훨씬 좋구요 색감도 진하고 흰색보다는 아이보리색으로 보여서 좋습니다. 핏 자체도 좋아요. (작성날짜:9월)
키는 좀 작은데 통통한편이라서 m을 샀는데 정말많이 컸어요ㅠㅠ!그래서 혹시하는 마음으로 건조기 돌렸는데 기분탓인지는 몰라도 조금줄어든거같아요! 그뒤로 정말 잘입고 다니거 있습니다! 근데 아직까지는 입기 조금 더워요! 아침이나 저녁은 괜찮은데 낮에는 조금 더워요! 살때 참고하세용 (작성날짜:9월)
첫 마크 곤잘레스인데 너무너무 만족 예뻐용ㅠㅠ 왼쪽 가슴에 바나나 한개가 딱 있는데 너무 기여워용ㅠ학원 갈때나 가볍게 친구 만날때 입기 좋ㅇㅏ여🤍🤍 (작성날짜:9월)
기다리던 상품을 사서 좋아요 이뻐요 살짝 커요 크게 입으려고 산거라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무 멋지고 좋아요 지인들한테도 추천하려고요 (작성날짜:9월)
어깨라인이 내려와서 어깨가 넓어보이는 효과에 포인트가 있는 로고까지 완벽합니다ㅎㅎ 아쉬운 건 흰색이 아니라 살짝 베이지색 느낌인 거? 말고는 전체적으로 만족합니다. 넥라인도 탄탄해요! (작성날짜:9월)
정말 잘 어울립니다 이런 좋은 상품을 제공해주시는 무신사 항상 감사드립니다ㅔ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 제가 찾던 느낌이라서 최고입니다 팔 기장이 조금 긴 느낌은 있어요 (작성날짜:9월)
그전부터 귀여워서 사고싶었던 티셔츠인데 지금 딱 간절기라 입기도 좋고 생각보다 더 짱짱해서 좋아요! 막 얇은 느낌이 아니라 짱짱한 얇은티?😆 기본 줄무늬에 노랑이 마크가 딱! 기본으로 입기 넘 좋아요😊 할인할 때 잘 샀네용✨ (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 좋아요 생각보다 두께감이 있네요 (작성날짜:9월)
저녁에 입고 나갔는데 딱 좋았어요 마크 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
딱 맞을까 걱정했는데 넉넉하니 잘 맞아요 커플로 입었는데 귀여워요 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 나오긴했는데 제 생각보다 살짝 크네요 오버핏으로 입으실 분들에게 강추입니다. (작성날짜:9월)
그냥 받자마자 내옷인가 했습니다. 지금 사진은 잘 못찍어서그런데 너무 이쁩니다.. (작성날짜:9월)
178cm 72kg  옷자체는 예쁨 내가 못입는거지.. (작성날짜:9월)
소매가 살짝 긴 느낌이있지만 무난무난하게 입을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 재질 도 너무 좋고 길이도 너무 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷 너무 편하고 귀엽고 예뻐요 스프라이트도 처음 샀는데 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶으신 분들은 제 스펙에 L가심 돼요 (작성날짜:9월)
크게 입을려고 m 사긴했늠데 생각보다 더 긴 것 같아요 ㅎㅎ 근데 너무 예쁩니다 ! (작성날짜:9월)
맘에 들고 목부분이 짱짱해서 좋아요~ 맘애 듭니다~~ (작성날짜:9월)
로고 귀엽고 180 68이면 L 사는게 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
예쁘네요 색이 약간 누렇게 보이긴하는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 로고가 정말 귀여워요 핏도 좋아요! (작성날짜:9월)
나름 괜찮긴 하지만 루즈하게 입고싶으시면 그냥 정사이즈로 가세용 (작성날짜:9월)
예상했던 대로 길이가 꽤 길지만 치마나 바지 안에 넣어입을 예정이라 큰 상관 없을것 같아요. 핏은 딱 예쁜 오버핏 입니다. 귀여워요 (작성날짜:9월)
진짜 꾸안꾸할때 좋구여, 살짝 크게 나오긴 했는데 나쁘지 않은거 같아요! (작성날짜:9월)
단가라 티 사고싶었는데 무난하니 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
예쁜것같음 학생느낌나고 청바지랑 같이 입으면 무난무난 (작성날짜:9월)
평소에 편하게 입으려고 구매했는데 진짜 예뻐용 (작성날짜:9월)
초여름에는 입기 부담스러울 수 있는데 요즘 날씨도 풀리고 선선해서 입기 부담스럽지 않았어요 그래도 가을에 입는 게 제일 베스트일듯 (작성날짜:9월)
딱 편하게 입기 좋은 널널한 사이즈에 옷 질감도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 오버핏이고 크다보니 한치수 작게 가도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷 재질이 딱 좋아요. 두껍지도 않고 얇지도 않고. 색깔도 이쁘구요 ~ 목도 안 늘어날거같구요~ 어깨도 넓어보입니당~ 올만에 완전완전 만족했슴당 (작성날짜:9월)
일단 너무마음에 듬니다 반팔을 사서 입고 너무이쁘고 좋아서 긴팔도 구입하게되었는데 너무이뿌고 어디에 입어도 잘어울리네요 다른 색상도 고려해봐야 겠습니다^^ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴거 빼고는 다 이쁘고 맘에 들어요!! 팔은 접어 입으면 되니까 걱정마세요!! 마크곤잘레스 너므 조하여 (작성날짜:9월)
굿굿, 사이즈 정말 좋고 가격대비 재질이 탄탄합니다. 이제품이랑 똑같은 레드 제품으로 새로 구매해야겠습니다. 핏 이뻐요. (작성날짜:9월)
흰색이 아니라 아이보리였네요., 가을 때 무난하게 입을 수 있을듯.~ (작성날짜:9월)
색이 완전 밝고 사이즈도 딱맞아서 너무 좋아요 환절기나 가을에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 편하게 입고 다니기 좋은거 같습니당 (작성날짜:9월)
포인트주기 좋고 로고도 이뻐서 맘에드네요 오버핏이라 팔이 좀 길긴한데 소매를 걷고 입어서 괜찮네여 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있습니다. 미니멀 느낌 좋아하는데 이 옷은 캐쥬얼로 입어야만 어울리는 듯 합니다. (작성날짜:9월)
검은색 반바지랑 같이 입으니까 엄청 좋아요 짱짱 (작성날짜:9월)
꽤나 클론이긴 한데요오,, 사람들 많이 입긴 해요 근데 이쁜데 어떡해!! (작성날짜:9월)
너무 너무 너무 너무 이뻐욥! 너무 너무 너무 너무 이뻐욥! (작성날짜:9월)
정사이즈고 넥라인이 많이 좁아서 불편한감이 있네요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 크고 진짜 쪼금누런느낌이나요 (작성날짜:9월)
색상 선명하고 원단도 탄탄하니 좋습니다~~♡ 아들입혀놓으니 귀엽고 블루색상 선명하니 얼굴도 환해 보이네요~^^* (작성날짜:9월)
너무너무 편하고 사이즈도 적당하고 팔 긴 사람한테는 너무 안성맞춤인 옷이예요 꼭 사세요 ㅠ (작성날짜:9월)
옷 핏하고 두께하고 가성비 만점이에요 적극 추천! (작성날짜:9월)
기장이 그렇게 길지 않아서 좋고 적당한 오버핏입니다 (작성날짜:9월)
옷 넘 커서 건조기로 강력하게 말려서 사이즈 줄이는 데 성공했습니다! 굳굳 메신저백이라 같이 코디하니까 굿굿 (작성날짜:9월)
팔이 길어요 다 맞아요! 첨 시켜는데 좋은거같아요 박은석 오빠가 입어서 시켜는데 (작성날짜:9월)
짱짱하게 나와서 좋은가격에 스트라이프티 구매한거 같네요 잘입을게용 :) (작성날짜:9월)
S인데도 옷이 조금 크긴한데 스타일링하면 오버핏으로 이쁘게 꾸밀수 있을거 같아요! 너무 맘에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
163/49 S 딱입니다 이뻐요 완전 다만 처음에 왔을 때 어깨 선이 부각되어 보였는데 한 번 빠니까 괜찮네료 (작성날짜:9월)
옷을 잘 맞는데 팔이 좀 마니 길어서 수선했어요 옷도이쁘고 두꺼감도 적당하네요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
더운날이나 여름빼고는 다 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 어깨도 넓어보여요 가을에 좋은 거같아요 (작성날짜:9월)
어깨가 좁은편인데 이건 좀 넓게 보여주는 현상이 있어서 만족스럽네요 ꔷ̑◡ꔷ̑ 제질좀 좋아서 오래 입어도 늘지 않고 오래 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
전에 블랙제품 산적이 있어서 핏이랑 질은 믿고 구매했어요 전 크게입는거 좋아해서 m으로 샀습니다 옷 다 빼면 엉덩이 밑까지 와요 (작성날짜:9월)
날씨 좀 선선할 때 입고다니면 좋을 거 같아요 여름엔 더울 거 같네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
초여름에도 가볍게 입을 수 있을 정도로 얇고 감도 너무 편하고 좋습니다 ㅎㅎ 디자인도 너무 마음에 들어요… (작성날짜:9월)
스르타이프 티 찾고 있었는데 가격도 괜찮고 색깔도 예뻐서 만족하면 입는중~ (작성날짜:9월)
이뻐서 샀는데 조금 큰거 빼곤 시원해지면 자주입을꺼같아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
커플로 맞췄는데 어디서나 편하게 입기 좋은거 같앙ㅛ (작성날짜:9월)
사이즈 딱히 신경안쓰는 편이라 요것도 좋고 저것도 좋고 ~~ 감자맛있당 (작성날짜:9월)
크.. 이쁩니다 맨날 이거사고 이뻐서 이 옷만 입었다가 거지 취급 받았습니다 . . (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 훨씬 어두워서 더 이쁜거 같네요! 배송도 이틀만에 오고 옷도 사이지 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
조금 크지만 예쁘게 커요 옷 너무 예뻐요 커플티로 입기에도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 이뻐요 입었을 때 어깨가 조금 부각되어 보이네요 (작성날짜:9월)
줄무늬 부분이 아이보리 색이어서 더 이쁠 것 같고 여름에 입기는 좀 더워요 (작성날짜:9월)
다이쁘고 좋은데 기장이좀 짧은거같아요 그외에는 만족해요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 예쁘고 지인들이 만났을때 옷 이쁘다고 칭찬 많이 한 티셔츠 (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 작게 샀으면 더 잘 입을 수 있었을텐데 좀 아쉬워요ㅠㅠ 디자인은 참 예뻐요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 반팔티 XS사이즈 샀을 때 핏이 딱 맞아서 긴팔티도 XS사이즈로 주문 했는데 반팔티보다 조금 오버핏으로 나온 것 같아요!!  두께는 초가을쯤에 입기에 딱 좋은 것 같고 재질도 엄청 좋아요 킼 가을 되면 후드티도 살거예요 딱 기다리세요 :) 잘 입을게융 감사합니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋네요 ㅎㅎ 강아지랑 다른 색상으로 또 사고싶네요 (작성날짜:9월)
만족해용 구매할때는 두꺼우면 어쩌지 걱정했는데 생각보다 얆아서 다행이네용 (작성날짜:9월)
한여름에 입기에는 좀 덥긴한데 옷이 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
여자친구랑 기념일에 커플티로 맞춰서 사서 입었는데 조금 두꺼운감이 있고 좋아여 (작성날짜:9월)
가끔씩 기분전환할겸 입는데 놀러가는 느낌 들어서 좋아요 :) (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 괜찮고 두께감이 생각보다 얇지 않아서 봄가을에 단벌로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
아들위해 준비했는데 넘 맘에 들어요.오버핏분위기에 어떤옷에도 찰떡이네요. (작성날짜:9월)
여름엔 입기 덥겠지만 그래도 옷이 예뻐서 ㄱㅊ! 다음엔 다른 색 사볼려욧 :-p (작성날짜:9월)
평소처럼 엠 시켰는데 후회해여 단독으로 입기 너무 큼.. 무조건 에스 사세여 옷 자체는 넘 예뻐용 (작성날짜:9월)
제 스펙에 s는 조금 딱맞을수도 있어요ㅠㅠ m이 좀 더 핏이 이뻤을것 같은 개인적인 생각! 그치만 사이즈는 제 실수고 나머지는 다 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저는 키가 작아서 xs인데도 좀 크긴하더라구요 ㅠㅠ그래도 오버핏으로 입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
마크곤잘라스옷이 예뻐요 여름에 입기도 좋고 봄 가을에 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
여름 ㄴㄴ (긴팔 반바지 하기에도 두꺼움) 대충 입기도 좋고 아무곳에나 잘 어울릴듯 (작성날짜:9월)
다 너무좋아요!! 너무이쁜거 같아요!! 강춥니다 강추!!합니다 (작성날짜:9월)
린넨소재로 잘만하면 4계절도 입을 수 있을듯,무난무난패션 (작성날짜:9월)
청바지랑 카키바지에 잘 어울리고 마크곤잘레스 마크가 너무 이뻐요 마크곤잘레스..마크..곤잘레스.. (작성날짜:9월)
작은아들이 사달라고 해서 사줬는데 사이즈도 좋고 옷질도 좋네요 아들이 넘 좋아해서 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
가볍게입기 좋은 옷인것같아요 앞으로도자주이용할께요 (작성날짜:9월)
입으면 더울 줄 알았는데 시원하구요 색감이 너무 이뻐서 너무 좋네요!! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 질도 좋고 색깔도 예쁘게 나온것 같아요 (작성날짜:9월)
상품은 대체적으로 만족합니다 질도 좋고 이쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 색깔도 흔한게 아니라서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
싼가격에 이쁘고 옷도얇아서 지금날씨에 입어도 될거같아요! 옷이 너무귀여워서 자주입을거같아용 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 크지도 않고 너무 만족해요! 여름에 하루종일 카페있을 날에는 추워서 저거 입구가요 여름끝날쯤에 우리집 멍멍님꺼도 사서 같이 입으려구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 핏이고 자주 입을 거 같아요 다음에도 구매의향 있습니다 (작성날짜:9월)
키가 큰편인데 s사이즈 과하지 않은 오버핏으로 가능해요 딱 좋아용 전부터 사고팠는데 참다가 구매했어요 다만 여름엔 도톰한 느낌이라 더워용 봄가을에 입는가 추천 (작성날짜:9월)
제가 생각하던 길이와 핏이었어용 L M 중에 고민 많이했는데 엄청 오버핏은 아니지만 만족합니당 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 커서 한사이즈 작게 구매하세요 (작성날짜:9월)
엉덩이 간신히 덮을 정도?로 오고 생각보다 정핏이예요 흰색이 아니라 아이보리라 훨씬나으ㄴ거같습니당!! (작성날짜:9월)
크게 입으려고 한치수 크게 가긴했는데 저랑 비슷한 스펙이시면 M 주문하셔도 충분할거같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
봄 가을 단독으로 입어도 좋고 이너로도 좋을거 같네요..기본 스트라이프 롱슬리브는 머스트템이니까 쟁여 놓아야죠..여름에 반바지랑도 마린룩으로 가능합니다.. (작성날짜:9월)
알맞게 입고 있습니다 가격대가 너무 좋아서 주변에서 자주 보여요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 마구마구 편할때마다 입을꺼 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
살짝 오버사이즈고 핏이 이뻐요. 팔이 조금 긴데 접어 입으면 괜찮습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
진짜 이뻐용 후리하게 입을수있어요 하지만 사이주가 좀 큰감이 있어요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다! 하지만 여름에는 더워서 못입을것같아요 (작성날짜:9월)
정말 제가 원하던 핏이라 너무너무 만족스러워요 다른 색상도 추가 구매할까 고민입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스트라이프 티 하나 갖고 싶어서 구매했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
내가정말좋아하는브랜드입니다원단도좋고너무너무좋아요4걔절입을수있어요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 첨 사봤는데 생각보다 얇고 예뻐요 한여름만 아니면 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
M샀다가 s로 다시 구매했어요 생각보다 크게 나온듯해요 (작성날짜:9월)
이쁘긴이쁜데 여름에 입긴 좀 덥고 길이가 좀 많이 길어요 넣어입는게 이쁠듯 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 편하네요 재질이 두껍진않은데 한여름에는 입기힘들어요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 와펜 귀여운거야 다들 아시죠..전부터 갖고있었는데 없어져서 재구매 한거라 재구매 할 정도면 정말 귀엽다고 봐도 됩니다 전체적인 핏은 저런느낌이고 두께는 여름에 비오거나 좀 쌀쌀할 때 입으면 딱 좋아요 그와에는 봄가을! 겨울에도 이너로 입을 수 있겠네요 완전 사계절용..출근시 애용합니다 (작성날짜:9월)
완전예뻐용 완전예뻐용 마크곤잘레스짱짱맨이야 (작성날짜:9월)
딱 이런핏을 좋아합니당 룰루 !! 사이즈 고민 되🦀 많이했는데 딱 괜찮아서 좋아요 ~!! (작성날짜:9월)
두툼해서좋아요 ㅎㅎ너무이뻐요 간절기로도좋고 재질이진짜좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요 데일리로 입기에 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
한사이즈 업하면 오버하게 잘 입을 수 있을거 같아요 딱맞게 입으니깐 뭔가 애매함 (작성날짜:9월)
너무 이쁜데 편하게 입을 수 있어서 너무 좋아요 팔이 살짝 길긴 한데 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에도 입기 좋네용 선선한 날씨에 딱이에요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
좋아요 스트라이프 예쁘고 편하고 좋아요 재질도 굿 (작성날짜:9월)
어디에나 다 잘 어울려서 잘 입고 다녀요 스트라이프 중에 제일 예뻐요 (작성날짜:9월)
귀엽고 앙증 맞아서 구매하고 잘 입고 있습니다 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
스트라이브 긴팔티라 반바지에 코디하니 딱 입니다. 다른 색상도 구매하고 싶네요. (작성날짜:9월)
포인트 맞추기 좋은거 같아여 로고도 이뻐서 좋다~~ (작성날짜:9월)
어깨선이 조금 애매하긴 하지만 무난하게 입을수 있고, 노랭이가 너무 귀여워요💛 (작성날짜:9월)
옷 사이즈도 적당하고 예뻐요 남자친구랑 커플티로 샀는데 잘 입고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이감은 살짝짧아서 빼입기는 애매한데 와이드팬ㅊㅡ에 입으면 이뽀용 (작성날짜:9월)
제가 찾던 얇은 맨투맨 같은 티셔츠에요 사진에 이쁘게 나오네요 (작성날짜:9월)
두껍지도 않고 그렇다고 얇지도 않은 원단이였고 그냥 밤에 마실 나갈 때 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 봄 가을 겨울에 입어야 할 거 같아요 ! 초여름에도 입어봤는데 더워요 ㅠㅠ 그리고 옷 아래쪽이 한 번 세탁하니까 안쪽으로 말려들어가서 안펴져요 조심해서 입어야 해요 !! 그래도 예뻐서 만족입니다 😎 (작성날짜:9월)
입은 사람 많이 봤었지만 옷은 편하게 입기 좋아요 스트라이프티에 엔젤이 포인트가 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
약간 넉넉한거 같지만 편하게 여유 있어요. 검정 반바지랑 입으면 열공모드로 독서실 패션 완성~~~ (작성날짜:9월)
첨에 오버핏으로 입으려고 엠 사이즈 시켰었는데 너무 커서 에스 사이즈로 교환 했는데도 너무 커요 ㅜㅜ 그냥 엑스에스 살 걸 그랬어요... 엑스 에스여도 솔직히 오버핏 충분히 될 듯여 (작성날짜:9월)
색감이 엄청 쨍하지는 않지만 핏도 딱 떨어지고 나머지는 다 만족스럽습니다:) (작성날짜:9월)
제스펙에 M 사이즈 딱 맞아요! 기장은 약간 긴거같은데 넣입 잘하면 이뻐요! S는 어머니 드릴려고 또 구매했습니다~! (작성날짜:9월)
전체적으로 오버핏이라 미니멀하게 다 내려도 되고 사진에 나온 것 처럼 넣어 입어도 굉장히 좋아요 (작성날짜:9월)
커플 용으로 샀는데 만족합니다~! 가격도 나쁘지않고 퀄리티도 좋아요. (작성날짜:9월)
귀엽고 무난하면서 좋아요! 다만 세탁시 조금 줄어드는거같아요. 모든 스타일에 입을수 있고, 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
바나나 와펜이 귀엽고 예쁜데 어깨 좀 넓어보임 한사이즈 작은거 살걸 그랬음 ~~ (작성날짜:9월)
엄청얇지는 않아요 ㅇ강아지랑 같이입기 너무 이뻐요 팔이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
밤에 약간 추울때 입으면 딱이에요 사이즈도 좋고 디자인도 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
여름엔 좀 입기 덥겠지만 아침이나 저녁으로 쌀쌀할 때 입으면 짱 예쁩니다 (작성날짜:9월)
여름이여서 살짝 덥긴한게 봄에 입기 좋은것같네요 편하고 잘 입고 다녔습니당 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요~ 저는 키 작아서 xs시켯는데 엄청 딱 맞지도 않고 엄청 크지도 않고 적당하게 잘 맞는거같아요 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 딱 좋고 색감도 너무 예뻐요 ! 무난하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 제주도가서 커플로 입었어요! 지금 입기에는 좀 더운감이 있어서 가을에 예쁘게 입고 다닐고 같아용 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은 편이라 큰사이즈 구매했는데 적당히 잘맞아요.(45.5) 여름엔 못입을거같고 가을 껴서 입을듯요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 마른체형에 딱맞는 핏입니다 여름에 반바지랑 같이 입어도 괜찮을것같네여 (작성날짜:9월)
좋아요 너무 색깔도 맞고 데일리로 좋아요 강추합니당 (작성날짜:9월)
우리반 40명중 나포함 3명이 입고있고 이 디자인 반팔은 동네에서 일주일에 한두번은 볼수있음. 가격도싸고 배송도 빨랐지만 좀 덜 무난한걸 사야겠다는 생각을 하게된 옷임 ㅎ (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 브랜드 요즘 많이 보이기도 했고, 롱슬리브 하나 사고 싶어서 찾아보다가 너무 예뻐서 바로 샀는데 배송도 엄청 빠르고 실물 너무 예뻐요 진짜뢰알굿굳외않사? 돈생기면바로다른색도갈깁니다; (작성날짜:9월)
봄가을에 편하게 입기 좋아요. 쌀쌀할때 두르기도하고 걸치기도하고ㅎ 소재 두께감이 조금있어서 커버가되네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 엄청 좋네요 잘샀어용 ㅎㅎ 무신사 자주 이용하는데 편하게 자주 사 입고있어요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워요 마크 곤잘레스 옷은 첨 사보는데 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 캐쥬얼로 입기 낫배드입니다앙 그 시그니처 ..캐릭터? 로고가 넘 긔여워요 (작성날짜:9월)
귀여운 천사로고도 예쁘고 기장도 낙낙해서 오버핏으로 입기 좋아요! 예쁜 상품 빠른 배송 감사합니다! (작성날짜:9월)
스트라이프가 너무 매력적입니당 옷이 넘 예뻐용 편하게 입기도 좋고 매치하기도 좋아용 (작성날짜:9월)
딱 원하는 스타일이라 너무 만족스럽네요. 재구매 의사도 있습니다~ (작성날짜:9월)
원래 마크곤잘레스 좋아해서 사봤는데 조금 죄수복 같긴한데ㅋㅋ 그래도 이뻐요 xs 사봤는데 어깨가 좀 넓은편이라 어깨가 좀 아쉽네여ㅠ (작성날짜:9월)
봄에 가볍게 입으려고 샀는데 너무 편하고 마음에 들어오!! (작성날짜:9월)
잘 입고 있음. 빨1아도 수축도 그리 없고 처음 왔을 때 마감 별로라 좀 실망했었는데 잘 입고 다니는 중 (작성날짜:9월)
넘모 좋아용 사이즈도 제가 좋아하는 사이즈로 와서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 여름에 입기에는 조금 더울것 같아요 (작성날짜:9월)
남들 검은거 살때? 나는 블루 겁나 이쁩니다 블루도 (작성날짜:9월)
진짜 ㅇㅖ뻐요 고민 오랫동안 하다가 구매했는데 진짜 후회 1도 없어요 두께감이 있어서 꽃샘추위 때 유용하게 입어ㅆ습니다.! (작성날짜:9월)
반바지 하나입고 긴 양말 신고 운동화 가볍게 신으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주아주 이뻐용 입다보니까 더 이뻐지는 이뿐 옷이에요 (작성날짜:9월)
이뻐용 가슴팍에 로고가 참 귀엽고 좋습니다 흐흐 (작성날짜:9월)
이뻐요 보자마자 즉흥적으로 샀지만 후회안해요 매일 입고싶을 정도. 저랑 비슷한 체형이신 분들은 m사시면 될거같아요. 빼입도 이쁘고 넣입도 이쁘네요. 아쉬운점은 넥라인이 늘어났다는거에요. 불량인지 아닌지는 모르겠는데 거슬려서 우레탄줄로 수선해입었어요. (작성날짜:9월)
반바지 입으면 초여름까진 가능한거 같아요 사알짝 두께감이 있긴 있는데 그게 오히려 짱짱해서 좋아요 L에 가 까운 사이즈인데 M해도 롱슬리브 특유의 핏을 살릴 수 있네요 (작성날짜:9월)
팔 부분이 생각보다 길긴 했지만 핏도 이쁘고 많이 두꺼운 편도 아니라 시원하고 좋아요. (작성날짜:9월)
예뻐서 많이 입고 다니고 있어요 다들 입고 있네요 (작성날짜:9월)
딱 색도 선명하고 두께감도 어느정도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 핏이 이뻐서 코디하기 너무좋아용 (작성날짜:9월)
옷도 너무이쁜데 핏도 딱좋네요 잘입고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
빼입었을 때 꾸민듯 안 꾸민듯한 이미지가 연출돼서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 색깔에 포인트되는 바나나 그림이 귀여워요 (작성날짜:9월)
사이즈 m시켰다가 너무 큰 감이 있어서 사이즈 s로 교환했더니 너무 잘 맞고 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 안에 넣어입으면 이뻐요 그냥 입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
편하게 입을때 좋을거같아요 의외로 되게 이쁘고 실물이 나아요 (작성날짜:9월)
평소에 파란색 좋아하는데 색도 맘에 들어서 이쁘네요 그래서 도 자주 입게 됩니다~ (작성날짜:9월)
동생이 사서 한번 입어봤는데 역시 마곤 실망시키지 않아요 완전 탄탄하고 목도 탄탄해서 휘뚜루마뚜루 입을수 있을듯하네요 저는 오버핏을 좋아하는데 이 사이즈는 저한테 딱 맞았어요! (작성날짜:9월)
귀엽고 청량해서 디자인적으로 마음에 들고 해 쨍쨍할 때 반팔 대신 입기엔 더워요 밤에 바람불고 선선할 때 이거 입고 산책하면 딱 좋아요 😀 (작성날짜:9월)
가격도 반팔급이고 너무 예뻐요 마크 곤잘레스 로고가 특히 만에 듭니다 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이에요 이쁘네요 어떤 바지에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
생각보다 XL사이즈는 저한테 커보이지는 않아요..ㅠㅠ 원래 크게 입고다니는걸 좋아하는데 (작성날짜:9월)
너무너무너무너무너무이뻐요 다음에도 또살거양 (작성날짜:9월)
어깨선이 좀 내려가 있어서 어깨가 살짝 커보이긴하는데 저는 만족하고 매일 입고다녔어요! (작성날짜:9월)
재질이 좀 그래서 너무 더운날 아니면 입기좋고 엄청 맘에 들어오 (작성날짜:9월)
예쁘고 귀엽고 멋지고 좋아요 추천드릴게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색상도 선명하고 세탁을해도 튼튼합니다~ 다른 색상도 구매의사 있습니다~^^ (작성날짜:9월)
색 예쁘고 선명하고 편안하게 입기 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
엄청 잘맞아요 팔이 두꺼워서 끼는감이 좀 있는데 평범한 분이면 다 맞을듯요ㅔ (작성날짜:9월)
기장이랑 팔길이는 세미오버느낌이에요.브랜드 로고랑 잘어울리는 옷인거같아요. (작성날짜:9월)
밝은색 계열 바지에 잘 어울리는것 같고 많이 두껍지도 않아서 요즘날씨에도 입을만해요^^ (작성날짜:9월)
롱 슬리브여서 기장이 길지만 넣입 해서 입으면 이뻐요 지금 날씨 낮에는 못 입고 밤에 반바지랑 같이 입으면 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 그렇게 크지 않았어요 전 오버핏 원해서 딱 좋았습니다 ! (작성날짜:9월)
처음 입었을 때 옷의 어깨 각이 잡혀있어서 팔이 뽈록튀어나온 것처럼 나왔는데 너무 웃겼어요ㅋㅋ 한 번 입고 나니까 괜찮아졌긴해요! 스트라이프 티 갖고싶었는데 이거 사고 엄청 많이 입었어요 길다고해서 s샀는데 잘 산거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 편해요 너무 좋아서 맨날 이거만 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로고 때문에 미니멀도 안되고 핏이 애매해서 오버핏으로 입기에도 안되는 애매모호 그 자체입니다 (작성날짜:9월)
간절기에 간단하게 입기에 좋아요 무난해서 여러 하의에.쉽게 코디가능합니다! (작성날짜:9월)
크게 입기 좋아해서 크게크게~ 사이즈 정사이즈에 적당한 톡톡한 두께감~ 옷이 예뻐서 나가면 같은옷 입은사람 꼭 만나요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
마크곤잘레스는 왜이렇게 크게 나오나요? 키165인데 소매 접어입어야 되네요.. 길거리에 똑같은 옷 입은사람 자주 마주치네요 ㅋ 세탁해도 안 늘어날것 같은 재질이라 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 포인트 주고싶거나 살짝 캐주얼하면서 귀엽게 가고싶을때 넘 이쁘네요 안에 이너로 포인트 줘도 넘 괜찮은 옷입니다 (작성날짜:9월)
사람들이 많이사는데는 이유가 있네요 ㅎㅎ 너무 예쁘고 잘 입고있습니다! (작성날짜:9월)
사람들이 많이사는데는 이유가 있네요 ㅎㅎ 너무 예쁘고 잘 입고있습니다! (작성날짜:9월)
완죠니 데일리템 발견. 그냥 아무바지에 잘어울림 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 적당하게 예쁘면서 커플티 추천템 귀여움 굳 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 근데 빨면 사이즈가 살짝 줄어들어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
크게 두껍지도 않고 일교차 심한 지금 입기에 딱이에요 (작성날짜:9월)
안그래도 이런 롱슬리브 찾고있었는데 딱 걸맞는걸 찾은가 같습니다 진짜 이뻐용 (작성날짜:9월)
완전예뻐용 완전예뻐용 마크곤잘레스짱짱맨이야 (작성날짜:9월)
반팔도 너무 잘 입고 다녀서 긴팔도 갖고싶었었는데 생일선물로 받았습니다❤️ 잘 입고 다닐게 고마워!! 핏도 착용감도 받은 사람 기분 좋은 정도입니다🙇🏻‍♀️ (작성날짜:9월)
스트라이프 패턴 예쁘고 짹짹이도 귀엽게 잘 입었습니다! 정핏인거 같아요 (작성날짜:9월)
옷 색상이 선명하고 이쁩니다 그리고 옷 재질이 완전 흐물흐물 느낌이 아니라서 마른체형이 입으면 조금 보완되는 느낌이구요 저의 키에서 길이가 조금 긴 편입니다! 참고하셔요 (작성날짜:9월)
흔한거 빼고 다 좋음 사이즈 한치수 작게 사세요 다들 (작성날짜:9월)
이뽀요!! 근데 길가다 다 같은옷이 너무 많아서 부끄럽스 (작성날짜:9월)
재질사이즈 좋아요 마음에들어요 마크곤잘레스 짱 (작성날짜:9월)
데일리로 편하게 입을수 있는 티 같습니다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 디자인도 맘에들어요 두께도 적당해서 봄에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
커플옷 하려고 샀어요! 사이즈 적당하고 두껍지않아서 여름에 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
커플옷 하려고 샀는데 색감도 예쁘고 여름에 입어도 덥지않아서 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 스트라이프 티의 정석 배송도 빠르고 진짜 이번 초여름 가을 겨울 애용할 것 같네요 기장은 조금 긴 편이ㅇㅔ요! (작성날짜:9월)
봄에 입기 딱 좋은거 같습니당! 색이 조금 더 밝은 느낌인기 아쉽긴 합니당 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
정말 마음에 듭니다. 이너로 입기에도 좋고 그냥 입어도 좋아요! (작성날짜:9월)
단점이 없습니다. 단점이라고는 퀄리티가 좋은 탓에 많은사람들이 입고다녀 길거리에서 마주쳤을때 서로 부끄럽다는거... (작성날짜:9월)
약간 크게입는느낌의 정석느낌이에요. 정사이즈로 가시면 원하시는 핏감 연출할 수 있을 듯..? (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 좋아하기도 하구 입은 거 보니까 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아하는 브랜드인데 제가 좋아하는 스타일이라 샀는데 후회없이 잘입고 다닙니다~ (작성날짜:9월)
마크곤잘레스....말이 필요없죠 무조건 블루로 사세요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 할인할때 사서 좋네요~ 근데 마감이 좀 아쉬워요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 훨씬이쁘고 널널하고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
처음사보는 브랜드인데 좋아요!! 다음에 또 구매할 거 같아요 (작성날짜:9월)
로고가 귀엽고 스트라이프 너무 이뻐요 재질도 좋고 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
161에 46키로 마른편인데 s사이즈 생각보다 루즈핏은 아니에요ㅠ 아쉽 조금 더 낭낭하게 입고 싶으면 M사이즈가 더 예쁘게 입을 수 있을거 같아여! (작성날짜:9월)
밧시한 스타일 어두운 아이보리. 일자 오버핏. 두께감은 적당한편 (작성날짜:9월)
클 줄 알았는데 적당히 크고 귀여워요! 배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 느낌도 좋은거 같구 예쁘네요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
검정이나 네이비 자켓에 입어도 좋고 그냥 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
아이보리 바지에 입었는데 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
휜색 검은색 스프라이트티인줄 알았는데 누런색이네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감 선명하고 이뻐요 사이즈도 딱 맞는 느낌나서 핏도 이쁘게 나와요 (작성날짜:9월)
목부분이 탄탄해서 많이 안늘어질꺼 같고 소재도 부드러워요. 기장도 딱 맘에들어요 (작성날짜:9월)
조아용 동생이잘입음 사이즈도갠찬코튼튼함 가을까지기다려야지 (작성날짜:9월)
어깨가 살짝 깡패처럼 보일 수 있지만 평소에도 박시한걸 좋아해서 별로 신경쓰이지 않았어요 눈아픈 쨍한 흰검이 아니고 아이보리+검정 느낌이라 색감도 만족스러웠습니당 (작성날짜:9월)
너무이쁩니다 데일리입기 너무 좋아요! 와펜도 귀여움 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 스타일링하기 좋은 필수템같아용 너무 잘입고다녀요!! (작성날짜:9월)
아 이쁘네요 빨리 바다가서 입고싶어요 마린룩 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
봄에 입기 최적의 옷이네요. 초여름까지는 반바지랑 같이 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
평소에도 라지 입는 편이고 살짝 넉넉하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
아주 나이스한 데일리룩~!!!  하나씩 소장하는건 필수,,,!!! (작성날짜:9월)
생각보다 얇지않아서 좋았어요! 남녀공용이라서 클까봐 걱정했는데 적당히 여유있게 좋았습니당 (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 밑단이 빨래하고나면 항상 접히는게 아쉽다 ㅜ (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 옷감도 좋고 마음에 듭니다ㅎ 소매가 다소 기네요 ㅜㅜ  잘 입을게요 (작성날짜:9월)
조금 짧은 느낌이지만 그래도 이뻐요! 마감도 잘 되어있고, 자주 입을 예정입니다! (작성날짜:9월)
깔끔한 느낌 생각했던대로네요~ 재질도 좋고 시원합니다 (작성날짜:9월)
커플룩으로 산 이쁜 스트라이프 티 사면 절대 후회 안함 실물 이뻐용! (작성날짜:9월)
사이즈 진짜 잘 선택한 거 같아요 핏도 예쁘게 떨어지고 좋아요 (작성날짜:9월)
다른 후기들 처럼 흰검이 아니고 아이보리? 느낌 옷은 되게 튼튼하고 이뻐요 4계절 즐겨 입을수 있을듯! (작성날짜:9월)
꾸안꾸 느낌 나요 얇을줄 알았는데 그렇게 얇은건 아니고 딱 좋은 느낌? 넣입 해서 입어도 이쁘고 그냥 빼서 입어도 이뻐요 꼼데 보더티 보다 이쁜것같아요ㅎㅎ 추천합니당 (작성날짜:9월)
생각했던것만큼 이뻤어요!!! Xs도 있어서 다행입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밝아서 여름 간절기에도 정말 잘입을거같아요 두껍고 탄탄해서 좋습니다! (작성날짜:9월)
진짜 이뻐용! 그리고 중간에 있는 노랑 마크가 참으로 포인트 입니다.. 귀엽구 너무 얇지도 않아서 지금 날씨에 딱이에요! (작성날짜:9월)
스트라이프 티셔츠는 그냥 어디에 입어도 진리! 핏도 아주 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 스트라이프 색감도 제가 딱 좋아하는색이네요 만족! (작성날짜:9월)
그냥 대충 입고나가도 이쁘네요 가볍게 꾸안꾸로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
산책갈 때 입고 출근할 때 입고 마실나갈 때 입고 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요! 스타일리쉬해보이고! 사이즈도 엠이 딱입니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 크지 않고 적당히 예쁩니당 맘에들아용 (작성날짜:9월)
스프라이트 매우 마음에 듭니다. 두깨감더 있어서 간절기에 딱이고 우리집개들도 좋아해요 (작성날짜:9월)
색깔이 맘에 듭니다 여름에 반바지랑 입으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
색감너무 좋고 사이즈도너무좋고 재질도 너무 만족스럽네요:) (작성날짜:9월)
색감너무 좋고 사이즈도너무좋고 재질도 너무 만족스럽네요:) (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 물건도 아주 마음에 듭니다 역시 무신사 (작성날짜:9월)
단가라 티 중에서도 로고가 귀엽고 재질도 좋아요 시보리도 없어서 좋어용 (작성날짜:9월)
단가라 티 중에서도 로고가 귀엽고 재질도 좋아요 시보리도 없어서 좋어용 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 어울려요. 기본템으로 가지고 있기 좋은거같아요. 동생이 입으려고 샀는데 굉장히 좋아합니다. (작성날짜:9월)
생각의외로 편하고 자주 입을꺼같아여 친구한테도 추천해줬슴니담 (작성날짜:9월)
원래 스트라이프 티를 별로 안 좋아하는데 귀여워서 샀다가 홀딱 반했어요 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입기 사이즈 딱 좋아용! 커플로 입어ㅆ는데 이쁘네용~ (작성날짜:9월)
생각했던거보다 옷이 잘어울리고 다른 색도 구매해도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
로고도 귀엽고 티셔츠 퀄리티도 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
170초반대 보통체형 분들은 m사이즈가 좋을 듯 합니다! 천사맠 이쁘고 가볍습니다. (작성날짜:9월)
제 스펙에 xs 추천드려요 ! ! 재질도 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 굉장히 예쁘고 넣어서 입으면 더 예쁜 거 같아요 생각보다 사이즈가 커요 (작성날짜:9월)
s구매하고 작으면 어떡하지 했는데 입어보니깐 딱 맞았네요 한 사이즈 다운 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:9월)
딱 제가 찾던 색에 스타일이라 너무 만족했어요 좋아요 잘 산것 같아요! (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울리고, 옷 재질도 늘어나지도 않고, 핏도 되게 잘 나옵니다. 기본템 하나 장만한 거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
커플티로 했는데 정말 이뻐요 원단도 좋아서 최고입니다 (작성날짜:9월)
커플티로 했는데 정말 이뻐요 원단도 좋아서 최고입니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입기에 너무좋아요 재질도 좋고 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
핏이 이쁩니다. 여행가서 편하게 잘입고 다닌거같아요. (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티로 맞췄는데 길이도 딱 맞구 코디하기 편해서 좋아용 (작성날짜:9월)
그냥 딱 입었을 때 뭔가 펑퍼짐하면서 예쁘게 낭낭했어요 사세요 그냥 (작성날짜:9월)
팔부분이 조금 긴감이없지않아있지만 그렇게 크게신경안쓰이고 깔끔하게 잘입을 수 있을거같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
루즈해서 편하게 넣고 빼고 잘 입고다닙니다 편해서 좋아요 강아지랑 커플룩으러 삿어여 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 누런흰색이고 얇고ㅠ어깨선도 오버는 아니라서 루즈하게 입을거면 XL살걸 그랫어요 그래도 걍 넣입 안할거면 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:9월)
긴팔티 좋아하는데 여름에도 입어도 될 것 같아요 좋아요! (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 이뻐요!!! m살까 하다가 후기보고 L했는데 딱 좋아요 살짝 큰감은 있지만 동치커보이고 좋아요! (작성날짜:9월)
청바지,흑청바지,슬렉스 다 잘어울림 ටㅏ ! 연청이랑은 별로 안어울리긴 하지만 기본티로 짱 (작성날짜:9월)
옷이 여러가지로 귀여워요 마곤 캐릭터가 포인트로 주기에 좋네요 s로 입어도 넉넉하게 입을 만큼 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
보통 다른 브랜드면 상의 L 구매하는데 마크는 넘 커서 처음으로 S구매했는데 핏이 딱 맞아 떨어져요 옷이 겁나 예뻐요 (작성날짜:9월)
음 생각보다 탄탄한 재질 느낌이에요 핏 좋네요 추천 (작성날짜:9월)
면이 탄탄하고 좋아요. 길거리에서 많이 보이는거만 빼면 좋습니다 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요 다른 색깔도 사고 싶어요 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색깔도 더 파래서 이쁘고 핏도 좋습니당 (작성날짜:9월)
개인적으로 스트라이프 자체에서 귀여운 이미지가 느껴지고 엔젤로고도 엄청 귀엽네요 (작성날짜:9월)
딱 적당한 오버핏이구요 처음에 입었을 땐 어깨선이 커서 어벙해보였는데 계속 입다 보니 옷이 자릴 잡아가네요 요즘 같은 날씨에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 롱슬리브 필요해서 머 살지 고민하다 샀는데 두께도 적당하고 기장감도 딱 맞아서 잘입고다녀여 (작성날짜:9월)
스트라이프 넘 괜찮네요 봄코디로 입기 젤 좋은듯 (작성날짜:9월)
맘에 들어요~ 여기저기 받쳐입기 좋아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
177 65 약간 오버하게 잘맞습니다 마감 상태가 좋다고는 못느끼겠습니다 할인 한 가격 생각하면 괜찮은 제품이라 생각해요 (작성날짜:9월)
라지는 너무 클 것 같아서 M사이즈로 샀는데 적당히 박시하게 잘 맞고 소재도 두께감있고 탄탄해서 오래 잘 입을 수 있을 것 같아욤 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 바나나가 일단 졸귀탱 (작성날짜:9월)
진짜 얇은듯하면서 짱짱한 소재고 부드러워서 하나로 입기좋음 슬렉스에도 잘어울리고 청바지에도 굿굿 약간 팔길고 널널하니 여름에도 입기좋을듯 (작성날짜:9월)
좋아요 색감이나 핏 길이감 다 좋습니다 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
면이 엄청 탄탄하고 두께감이 있는편이에요! 길가다 이 옷 입은 사람이 많아서.. 초큼 민망하지만 옷은 예뻐요호 (작성날짜:9월)
좋아요 색감이나 핏 길이감 다 좋습니다 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
그냥 집앞 나갈때 입기 좋아요 편하고 질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 가볍게 입기에 딱 좋아요 ! 요즘 날씨에도 딱인 거 같아용 (작성날짜:9월)
아래 밑단이 말려올라갑니다 하지만 재질도 괜찮고 색감도 예뻐요! (작성날짜:9월)
소매는 딱 맞는데 기장이 애매하여 넣입 추천합니다. (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 베이지 색감도 마음에 들었어요! 어깨 부분이 살짝 뜨는 감이 있지만 편하게 막 입기 괜찮네용! :) (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무 이쁘구요 근데 거기다가 두께감도 있어서 정말 너무 좋습니다!!! (작성날짜:9월)
예뻐서 자주 입을꺼 같아요 제가 원하는 크기정도 나왔구, 살짝 어깨가 크긴하지만 예쁩니다 검흰검흰 부분이 흰색이 아이보리 색이고 아이보리 색이라서 더 예쁜거같아요 길이도 넉넉해서 옷에 넣어입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 긴팔 기본템이라고 생각합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
적당히 깔끔하게 이쁜 롱슬리브입니다! 제 기준 m사이즈가 적당한것 같습니다 (작성날짜:9월)
살지 말지 고민 많이하다가 결국 샀는데 사길 잘한것 같아요ㅔ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 디자인도 마음에 들어서 편하게 자주 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기 딱 좋습니다:) 흰색이 아니라 베이지 색이어서(줄무늬) 더 예뻐요! (작성날짜:9월)
딱 편하게 입기 좋고 막 입어도 이뻐요 길이가 생각보다 짧았어요 (작성날짜:9월)
제 스팩에는 정사이즈~세미오버 정도로 나옵니다. 색감은 흼부분이 아이보리에 가까움. 다른거는 딱히 단점 없고 로고부분이 떼질랑 말랑해서 아쉬움. (작성날짜:9월)
옷자체는 너무 이쁩니다. 사이즈도 적당하고 봄가을에 입기 적당한 두께네요. (작성날짜:9월)
너무 크지도 않고 세미오버핏으로 아주 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
원단도 괜찮고 예버요 잘 입겠급키당 바나나마크 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 튼튼해요 스트라이프 색 조합이 맘에 들어요 진짜 예쁩니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 예쁩니다 색깔은 다른 분들 말처럼 아이보리에요 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당합니다. 살짝 작을라나 했는데 딱 맞아요. 동생이 작으면 자기달라는데 전 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜 색감 너무 예쁘네요! 완전 대만족입니다 :) 감사합니다! (작성날짜:9월)
이쁘고 얇아서 여름에 자주 입을것 같네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라 어깨 넓어보이고 좋으네요 ~ 깔끔한 디자인이라 아들이 좋다네요 ~^^ (작성날짜:9월)
무난무난하게 기본으로 입으싨. 있을거에요 어떤 바지에도 찰떡이구영 (작성날짜:9월)
너무 편하고 재질도 좋아서 입는데 불편함이 없어요 !! (작성날짜:9월)
팔 부분은 길이가 딱 괜찮은데 기장이 생각보다 길어서 이너로 입었네요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 했는데 딱 좋아여 너무 오버핏도 아니고 적당해요 컬러감 선명하고 로고까지 너무 귀엽네요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 스포티하게 잘빠졌어요 앞으러 애영 (작성날짜:9월)
평소에 오버사이즈 좋아하는데 딱 생각하던 핏 나와서 좋아요 옷 품질 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각했던 핏이에요 M이랑 S 중에 고민했는데 키 비슷한 분들 후기 보고 S 샀어요! 적당히 루즈해서 마음에 듭니다 밝은 부분이 흰색인 줄 알았는데 살짝 아이보리네용 (작성날짜:9월)
이게 그렇게 핫하길래 저도 구매해봤는데 이유를 알겠네요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 맘에드네요 얇아서 입기도 편하네요 정말 강추합니다 (작성날짜:9월)
되게 얇고 시원해서 한여름에도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실제로 받아보면 개노랗습니다. 진짜 놀랬어요 환불할까 했는데 그냥 입어보려고요 (작성날짜:9월)
173/77 상체 발달형 어깨가 안그래도 넓은데 더 넓어보여 좋네요. 상체가 좋음에도 L 여유로워요. 핏하게 입고 싶으면 한 사이즈 다운 추천드립니다. (작성날짜:9월)
흰색부분이 밝은색이아니라 누리끼리한색입니다 근데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
할인할 때 구매해서 너무 만족합니다 퀄리티가 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 만족 저랑 스펙 같은분은 m이 적당한듯 합니당 (작성날짜:9월)
노란색에 바나나가 귀엽습니다 데일리룩으로 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 한사이즈 작게사면 딱맞는거같아요! 옷은 엄청 이쁨 (작성날짜:9월)
살짝 위아래로 기장이 크긴하지만 색감이나 재질 얇은게 너무 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당해요 그냥 아에 확 더 크게 입어도 이쁠거같긴한데 적당히 낙낙하니 좋구 넥라인이 조금 답답한감은 있어요 (작성날짜:9월)
통통인데 크게 나왔대서 xs주문했어요! 살집 있으신 분들도 적당하게 잘 맞을 듯 해용 딱 이런 핏 원했는데 넘 예쁨 ㅠㅠ 보세로 매년 살바엔 비싸더라도 한번 사서 오래 입자 싶어서 주문했는데 역시나 탄탄하고 넘죠음 ㅠㅠ 로고도 귀엽구 핏도 넘 예뿜 한가지 아쉬운게 있다면 조금 길다는 거..? 그래도 넣어 입으면 예뿜 어디나 다 잘어울릴듯 대만족입니댜 (작성날짜:9월)
사이즈 L에서XL로 바꾸길 잘한거 같아요 잘 입어질거 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋고 슬랙스에 입어도 예뻐요 ! 보통 사이즈보다 좀 크게 나온 것 같아요 (작성날짜:9월)
기본 데일리룩으로 정말 최고입니다! 어디든 매치해도 이상하지 않아요 (작성날짜:9월)
남자친구선물해줬는데 옷이 긔여워요ㅋㅋ 남자친구도 매우만족해해요!!! (작성날짜:9월)
질도 좋고 탄탄해서 오래 입을 수 있을 것 같아요! 무엇보다 그냥 줄무늬만 있으면 아쉬울텐데 천사로고 때문에 너무 귀엽네요! 체구가 작은편이라 팔기장이나 어깨, 기장이 다 조금씩 크지만 오버핏으로 입기 좋은 정도라서 만족합니다! (작성날짜:9월)
예뻐요!!! 막 잘 입고댕기는중입니다 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:9월)
오우 길고 커영 사진은 많이 접어서 찍었어영. 스몰할까했는데 .. 그래도 실물이 더 이뻐영! (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋고 예뻐요 로고 너무 귀여워요 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
어깨가 엄청 크네요 박시하게 입으려고 라지 샀는데 아예 도 크게 살걸 그랬나봐요~~ 로고 넘 귀엽고 질도 좋아서 오래오래 입을듯 (작성날짜:9월)
이너 겸 아우터로 스트라이프 티를 찾다가 마침 오래전부터 담아두었던 마크 곤잘레스가 세일을 해 구입. 하지만 제품은 생각보다 두꺼웠고 가슴쪽 자수는 너무 컸음. 코튼 100%라는데 몇 수짜리 인지 나왔지도 않음. 여름엔 입기 힘들듯 하고 봄, 가을용으로 입어야 할 듯 한데 가슴에 로고가 촌스러울 정도로 커서 어쩌나 싶음. 이 제품 역시 사이드 슬릿 없음. (작성날짜:9월)
후기보고 옷이 크다길래 걱정했는데 딱 좋네요 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
대일리룩 너무조아요 봄에 딱 어울리네요잘입을개요 (작성날짜:9월)
너무너무 귀여워서 요즘 맨날 이것만 입어요 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏 롱슬리브 포인트 주기 딱 좋은 아이템 롱슬리브중 최애입니다 (작성날짜:9월)
블랙 블레이저와 잘 어울리네요 데님과도 케주얼한 느낌을 낼수도? 있을것같네요 맘에 쏙 듭니다. (작성날짜:9월)
정말 색감도 이쁘고 좋아요! 오버핏으로 넣어입으려고하는데 저는 생각보다 기장이 짧았어요! (작성날짜:9월)
디자인 좋고 핏도 좋은데 가격이 좀 비싸다 생각해요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 마크곤잘레스 ㅎㅎ자주 애용할듯요 여름에도 나름 입을듯 낮에만 안나가면 ㅎ (작성날짜:9월)
정말이뿌네요!! 옷이쁜거같아요 색감이 참 좋아요 오바핏으로 잘빠졌어요 (작성날짜:9월)
이너로 받쳐입기 좋아요~ 팔목 부분이 좀 좁았으면 좋았을거 같은 아쉬움이 있어요 (작성날짜:9월)
진짜 엄청 예뻐요.... 가격대가 좀 있어서 고민했었는데 세일해서 샀습니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 실물 진짜 예쁘네요 다른색상도 사러 갑니다 (작성날짜:9월)
사이즈 진짜 커요 s안했으면 큰일날뻔 ㄷㄷ 길이가 딱 중요부요까지 와요 배바지하기 딱 예쁜 길이 !!!!! 넘 맘에들어용 (작성날짜:9월)
목이 생각보다 좁아요 조금 넓었으면 좋았을텐데 그래서 좀 답답한 느낌이 들긴 하지만 검은색 슬랙스랑 입어도 이쁘고 무난해요 (작성날짜:9월)
무난무난합니다. 질은 괜찮고 딱 봄가을에 입기 좋은 두께예요. 스트라이프 티는 기본 중에 기본이니 그냥 청바지나 검정색 하의 어떤것에 매치해도 괜찮습니다. 다만 아쉬운건 어깨선이 좀 흘러내려가야 핏이 이쁜데 얘는 아직 새제품이라 그런가 어깨선 쪽이 치솟아 있네요. (작성날짜:9월)
평소 100입는데 사이표보키 살짝 큰거같아서 m시켰는데 딱좋아요. (작성날짜:9월)
우선 얇아서 좋구요 M사이즈 샀는데 L샀어도 괜찮을거 같아요! 작거나 하는 느낌은 거의 없습니다. 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입고 꾸안꾸로 잘 입을 거 같아요.0:) 아주 만족합니다.ಇ( ˵ᐛ ˵)ಇ (작성날짜:9월)
어깨 넓어보여소 좋아용 여름되기전에 많이 입어야지 (작성날짜:9월)
옷 완전 이뻐요!! 파란색을 먼저 샀었는데 이뻐서 검은색도 샀어요!! (작성날짜:9월)
예뻐요 진짜,,, 색도 예쁘구 크기도 적당함 최고최고 (작성날짜:9월)
좋아요 자주 구매합니다 편하니까 계속 찾게됩니다 (작성날짜:9월)
슬슬 더워지는데 옷도 얇아서 여름에 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 딱 좋아요! 마음에 들어요 원래 m을 주로 입는데 s사길 잘했네여 (작성날짜:9월)
흰색이 약간 따뜻한 느낌의 흰색이에요. 핏은 오버핏이네여 여름엔 더울거같아요. 봄에 많이 입을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당해요! 183 기준, 팔 길이 딱 맞아요 :)  재질이 축쳐지지 않고 튼튼해서 단벌로 입어도 예뻐요~  두께는 초여름까지..? 5월 초까지는 입을 수 있길! (작성날짜:9월)
팔 엄청길어요..ㅎㅎ 팔길이 맞춰 잘라주고싶지만 딸들이 그건 안된다네요.. 천이 짱짱하네용 (작성날짜:9월)
손바닥만 가릴 정도로 적당히 예쁘게 커요 저번부터 사고 싶었는데 드디어 사네요 사진은 다리 개짧게 나온 거임 실제로 저케 안 짧음 ㅇㅇ (작성날짜:9월)
옷 예뻐요 한사이즈 업 해도 될 것 같은데 귀찮아서 그냥 이너로만 입어요 (작성날짜:9월)
s사이즈인데 낙낙하니 괜찮아요 다른색도탐나네요 (작성날짜:9월)
입어보고 퀄리티 좋고 재질 좋고 또 핏도 유니크하게 떨어져서 잘입고있습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 하얀색이 누래서 걱정했는데 입어보니까 예쁘고 세련되보이네요 (작성날짜:9월)
예뻐요 어깨 완전 넓어보여요 그치만 예뻐서 괜찮아용 (작성날짜:9월)
옷 진짜 이쁘게 귀여워요 와이드한 바지에 옷넣어서 입어도 진짜이쁩니당 (작성날짜:9월)
귀염뽀짝 이쁘네요 ㅎ 특히 와이드 데님에 넣입하면 딱입니다! (작성날짜:9월)
넘 예뻐요 너무 얇지도 않고 원단도 너무 좋아요! 슬랙스랑 같이입어도 너무 예뿌네용~! 엑스스몰할까 스몰할까 고민햇는데 잘산가같아용 (작성날짜:9월)
너무너무 예쁘고 단독으로 입어도 너무 예뻐서 잘 입고있습니다! (작성날짜:9월)
이쁘고 나만 입었으면 좋겠어요 ㅋㅋ 만족합니다 ㅎㅎ 최고! (작성날짜:9월)
오늘 이거 입고 나갔는데 너무 더웠음 기온 23도 이상부터는 못입을듯 그래도 디자인 이쁘고 색감 괜찮고 핏 괜찮고 원단도 적당히 두껍고 적당이 끈끈해서 좋음 굿굿 (작성날짜:9월)
재질이 생각보다 얇아서 여름에도 입기 좋을꺼같아요 꼭툭튀는 없네용 (작성날짜:9월)
적당히 얇으면서 소재가 좋아요. 스트라이프 정석 티라고 생각해요! (작성날짜:9월)
상품색상은 보기보다 약간 누렇고 길이도 좀 길어서 넣어 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 딱 적당하고 이뻐요 미디엄살까 스몰살까했는데 좀 크게나와서 정사이즈로 사면될듯합니다 ! (작성날짜:9월)
핏이랑 사이즈는 ㄱㅊ은데 하얀색이 아이보리에 가까워서 아웃터를 매치하는게 좀 어렵네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 떨저유 대신 아이보리에다가 검은색이니 참고 ! (작성날짜:9월)
품질 자체는 상당히 괜찮고 사이즈도 잘 맞음 근데 너무 흔한듯ㅜㅜ (작성날짜:9월)
연두빛 줄무늬가 생각보다 밝아?서 조금 실망했는데 입다보니 예쁜거같아요 ! (작성날짜:9월)
생각했던거보단 작지만 압을만해요 잘입을게용 (작성날짜:9월)
클까봐 걱정했는데 그냥 오버핏으로 입으니까 괜찮아요 두께감은 얇지도 두껍지도 않은 중간 정도인 것 같습니당 (작성날짜:9월)
XL시켰는데 핏도 예쁘게 떨어지고 좋습니다 강추입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 어깨가 넓어보이는거 같아요..! 그래도 데일리로 입기 조아용 (작성날짜:9월)
키가 작아서 기장이 좀 길지만, 소매 접고 바지에 넣어 입어도 좋고, 어마무시하게 길진 않아서 그냥 빼서입어도 괜찮아요! 딱 탄탄한 기본 긴팔티라 많이 입을것같아요 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 가볍게 입기 좋습니다. 사이즈도 딱맞습니다. 어떻게 갖춰 입어도 무난하게 잘어울립니다. (작성날짜:9월)
이건 매장에서 직접 입어보고 산거라서 좀 박시하게 입으려고 산거라서 딱 좋습니다 검정이랑 흰색이 선명해서 아주 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
여자168 s착용 남자175 m착용 커플티로 주문햇는데 배송도 빠르게 왓구요 옷도 너문너뮤맘에들어요 고민은 배송만 늦출뿐,!!!ㅎ (작성날짜:9월)
상품 색감이 사진와 달라서 당황했지만 핏이랑 옷 퀄리티는 괜찮은 편입니다 (작성날짜:9월)
교환해서 정상제품받기까지 시간이 좀 걸렸지만 상품 너무 마음에 들어요~ 사이즈도 딱 좋아요 너무 크지도 않고 작지도 않고 적당히 넉넉한 핏 나옵니다! (작성날짜:9월)
어디에도 코디해도 잘 어울리는 옷이에요. 스트라이프는 처음인데 추천 (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 딱 살짝 오버핏으로 이뻐요! 근데 어깨가 살짝 한쪽만 튀어나왔다 했는데 접을때 보니까 한쪽이 진짜 좀더 길었음... 귀찮아서 그냥 입으려구요~! (작성날짜:9월)
딱맞게 사려고 xs샀는데 넉넉하게 입으려면 한사이즈 크게 사야할거같아요~ 색도 이쁘고 포인트도 있고 날 좀 더 풀리면 잘 입고 다닐거같습니다! (작성날짜:9월)
선물로 사서 줬는데 완전 교복 처럼 잘 입고 다녀요 간편한데 예쁘기 까지 합니다!! (작성날짜:9월)
엄마는 빠삐용이라고 하고 친구는 얼룩말이라고 하는데 암튼 캐주얼하게 입기에 좋아요 !! (작성날짜:9월)
아니.. 제 눈엔 너무 이쁜데.. 친구들이 죄수복이냐고.. 놀림다고요.. 너무해.. 전 만족하고 잘 입고ㅠ잇어염! (작성날짜:9월)
체크무늬 너무맘에들고 사이즈 딱맞고 지금 날씨 입기좋아요 (작성날짜:9월)
솔직하게 갠적으론 가격에 비해 별로네요.. 재질이나 넥부분이나.. 디자인이 이뻐서 그냥 입으려고 합니다.. (작성날짜:9월)
스트라이프의 너비나 총장의 길이가 맘에 들었습니다 (작성날짜:9월)
지금 같은 간절기에 입기 너무 좋은 것 같아요!! 역시 예쁩니다 (작성날짜:9월)
배송빨라서 최고 최애배우님께서 착용한티셔츠를 보고 바로구매했습니다 내돈내산💯 (작성날짜:9월)
옷 사이즈도 적당하고 너무 예뻐용 배송도 빨라서 너무 좋았어요 (작성날짜:9월)
옷 이쁩니다. 속에 입어도 되고 하나만 입어도 되고 핏도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
요즘날씨에 자켓이랑 같이 입으면 딱일거같아요 예쁩니다~ (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입고다니기 엄청 좋아요!! 두께감도 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
핏감 좋고 재질도 좋아요!! 아쉬운게있다면 컬러가 어두워요... (작성날짜:9월)
너무 커서 아예 크롭으로 입으려고 과감히 잘랐어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 재질도 좋고 편하게 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
이뻐요 마크곤잘레스는 원래 크게 나오는데 크게 입고싶었어요 그래서 기장은 좋은데 어깨선이 너무 밑에 있어서 약간 좀 많이 어깡이되는편이에오...디자인은 굳 (작성날짜:9월)
옷 튼튼하구요 이쁘네여 잘 입을게요 글구 살짝 커서 저랑 사이즈 비슷하신분들은 m사도 맞을거 같아요!! (작성날짜:9월)
봄, 여름에 편하게 입으려고 구입했습니다. 얇아서 초여름까지는 문제 없을것같습니다. 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 바나나 자수 너무 귀엽습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
와펜이 엄청 존재감 있고 튼튼하고 편안한 재질이에요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 밝지않고 핏도 아주 마음에 듭니다. 랭킹에 자주 오르는 이유가 있는 것 같아요 (작성날짜:9월)
약간 아이보리에 누리끼리한 흰색인데 정말이뻐요 저랑 비슷한 체형이시면 s추천드립니다 (작성날짜:9월)
바지에 넣입해서 입으면 이뻐용 청바지보다는 크림진이 더 잘어울릴듯 ! (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하니 좋아요 사이즈도 딱맞아요오 (작성날짜:9월)
언제 어디에 입어도 어울릴만한 티라서 너무 마음에 들어요 XL랑 L 두개 샀어요 (작성날짜:9월)
색감이 좋습니다. 봄 에 딱인듯 다른 색도 사러갑니다. (작성날짜:9월)
사이즈 업 할걸 그래도 예쁨 많이들 사세영 구우우웃 (작성날짜:9월)
화사해보여서 봄 가을에 입기 딱인듯 장바구니로 침투 (작성날짜:9월)
여자친구가 엄청 좋아하네요 디자인도 이쁘고 루즈핏으로 되서 너무 만족하네용 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 긴?거같네요 그래도 이쁘고 다 잘어울려서 좋네요 (작성날짜:9월)
귀엽고 또 귀엽네요ㅎㅎ 로고플레이도 좋고 재질도 괜춘하네요 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 마크가 너무 이뻐요❤️❤️ 완전 취저,, 다음에도 여기서 구매할거같아요~~ (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 잘 입고 댕겨서 만족스럽습니닽! 저도 살 까봐여🙃 (작성날짜:9월)
짱짱한데 약간 기장감 있어요 하의도 와이드하게 가셔야 할듯 ㅠ 실측보다 약간 큰 느낌이에요!! (작성날짜:9월)
여성분들은 M사이즈 사도 커요 전 평소에 오버핏 좋아해서 M샀는데 맘에 듭니당 166인데 저보다 키 작으신분들은 더 작은 사이즈 해도 될 듯 합니다 !! 옷 짱귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 데일리 티로 좋습니다!! 어깨넓은편이나 사이즈도 어느정도 여유 있음 (작성날짜:9월)
간지나는 티셔츠 입니다 그리고 블레이저안에 입어도 이뻐요!! (작성날짜:9월)
회색바지랑도 잘어울리네요 정말좋아요 무난무난하게이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 예쁘고 마크가 귀여워서 만족해여 옷도 무난하고요 전체적으로 질도 좋아여! (작성날짜:9월)
천이 생각했던 것 보다 튼튼하고 좋은 원단이네요~ 원단 만족! (작성날짜:9월)
옷 나름 탄탄하고 좋아영 추천합니닷 예뻐요요오 (작성날짜:9월)
기장이 긴느낌은 있지만 딱 떨어지는게 포인트인것 같아요..! 강아지랑 커플로 입고 다니니 저도 이뻐해 주시네요 ㅎㅎ 🐶 (작성날짜:9월)
남자칭긔 선물로 사줬는데 너무너무너무x100 잘어울려서 눙물나요 남자칭긔더 아주매우 젛아해요 채고입니다 사이즈도 딱 맞아서 더더 좋았ㅇㅓ오 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 잘샀어요 이쁘게 잘입을게요 ㅎㅎ무신사는 사랑입니다 또 주문할게요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅎㅎ 2가지색상샀는데 굿굿 또사야징 ㅎㅎㅔ무신사 최고야 (작성날짜:9월)
봄가을에 선선할때 데일리로 하나 걸치기 좋은 옷이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 옷은 안에 넣어서 입어야하는 옷 같아요! 꺼내서 입었더니 그냥 죄수복 감성이더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이가 살짝 긴데 바지에 넣어서 입으면 이쁘고, 과하게 길지 않아서 조금 길게 입으시는 분들은 그냥 빼서 입으면 될것같아요 목부분 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
S인데도 많이 커요.. 하지만 예뻐서 만족해요 옷이 탄탄해서 잘 안 늘어날 거 같아요 (작성날짜:9월)
단독으로 입어도 이쁘고 이너에 포인트 주기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
목 넥라인이 탄탄해서 마음에 듭니다. 다른 색도 구매하고 싶어요! (작성날짜:9월)
생각보더 좀 크긴한데 미디움 시켜서 다행이에요 오홍홍 (작성날짜:9월)
가을이나 봄에 입기 좋아요 그리고 단독으로 입어도 좋아요 싸게 잘샀네요 (작성날짜:9월)
동생 주려고 산건데 저한테 딱맞네요 ㅠㅠ 제가 잘못산건가요..분명 크기 비슷한 옷 동생한테 입혔을땐 괜찮았는데 어쨋든 저한테 딱 맞으니깐 제가 입을 날이 오겠죠~~ 옷은 진짜 이쁘네용 (작성날짜:9월)
길이는 딱 좋아요 그런데 약간 어깡핏이에요ㅠ 그래도 옷 자체가 예뻐서 만족하고 입습니다! 고민은 배송을 늦출 뿐이란 말이 딱이네요~ (작성날짜:9월)
그냥 입어도 이쁘고 다른 반팔이랑 입어도 이쁘다 (작성날짜:9월)
크게 나왔다는 후기가 많아서 m샀는데 L 샀어도 될 거 같네요 옷은 진짜 이쁘고 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 대충 입기 좋은 이쁜 긴팔티! 살짝 길어서 바지안에 넣어입으면 이쁘게 입을 수 있어요~ 마크곤잘레스 짱! (작성날짜:9월)
넘 예뻐요 사이즈 L샀으면 좀더 빡시하게 입을수있었을텐데 아쉽 m도 괜찮네요 이뻐서 휘뚜루빠뚜루 입을거같애여 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 짱짱해서 진짜 잘 입고 다닌답니다!!!! 기본템으로 강추에요옷!!! (작성날짜:9월)
파란색 s샀는데 좀 작은거같아 m사봤더니 딱 좋네요 작은건 여친줘야겟어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색감도 좋아요! 봄,가을에 자주 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
가성비로 딱 좋다 이거야!!@@ 강추드립니다 걍 사세요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 거 보다 길이가 조금 길어서 당황 했지만 완전 이뻐요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱좋고 재질도 덥지않고 좋습니다! 색깔도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
적당히 박시하게 입을 수 있어요 로고 넘 귀엽 ㅎㅎ 팔 기장이 저한테는 살짝 길지만 만족합니다! (작성날짜:9월)
세일이길래 한번 질러봤는데 기대이상으로 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
너무 튀지도 않고 무난하게 잘 입을 수 있을 거 같아요. (작성날짜:9월)
예전에 막곤 좋아하기도 했고 싸길래 언능 주워담았습니다. 이뻐유. (작성날짜:9월)
소매 한 번 안 접으면 손 다 덮고 몸통길이는 엉덩이 덮을락말락 정도 길이에요 사길 잘 한 거 같아여 너무 조앙 ㅠ (작성날짜:9월)
봄에 입기 좋을꺼같네요 가격도 저렴하고 로고도 귀엽고 싸이즈도 핏모델꺼 보고 구매해서 잘맞는거같아요 (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 샀는데 진짜 실물 갑 너무 이쁩니당 (작성날짜:9월)
남동생 선물로 사줬는데 봄가을에 입기 딱 좋네요! (작성날짜:9월)
완전 오버핏이에요. 길이는 대충 사진 정도 입니다. 봄가을에 편하게 잘 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
파란색 s샀는데 좀 작은거같아 검은색 m사봤더니 딱 좋네요 파란색은 여친줘야겟어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
인기 많은 제품은 이유가 있네요. 역시나 이쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 맞아요! 더 큰 사이즈 안해도 됐을듯 ㅎㅎ 맘에 들어서 주구장창 입는중 (작성날짜:9월)
선명한 스트라이프에 소재 또한 좋으네요.. 딸내미가 맘에 든다고 먼저 개시했어요..^^ (작성날짜:9월)
스트라이프 간격도 적절하고 가슴에 로고도 너무 귀염뽀짝해요ㅋㅋ 어깨가 좁은편이라 조금 큰감이 있긴한데 살짝 오버핏 느낌으로 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
스트라이프도 이쁘고 색감 선명해요 로도고 귀여워서 좋아용 (작성날짜:9월)
저는 너무 오버한건 별로라서 L사이즈로 루즈핏을 연출했어요. 위에 아우터를 걸쳐 이너로 입어도 되지만 그냥 레이어드를 간단하게 해서 꾸안꾸도 가능할거 같아요! (작성날짜:9월)
동생사줬는데 잘어울리고 예뻐요 동생도 맘에들어해요 실물이 훨씬예뻐서 저도 탐나네요 (작성날짜:9월)
시원하고 봄에 입기 좋을것같고 무난하게 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다두께김은있어요 흰색은아니고,약간아이볼색이라오히려,고급스럽네요. 사이즈는적당히맞고,총기장은생각만큼넉넉하진않지만짧은느낌은아니네요 (작성날짜:9월)
스트라이프 롱슬리브 정말 예뻐요 아쉬운점이라고는 그냥 바지가 검정색이 아니면 매칭이 잘 안되는점 뿐이네요 (작성날짜:9월)
이뻐서 좋고 사람들이 잘샀다고 칭찬해요 추천합니다 (작성날짜:9월)
색은 보이는 것보단 밝아요 재질은 사계절용보단 봄가을에 잘 입을 수 있을 것 같아요 원래 사이즈보다 한 사이즈 다운해서 사는 걸 추천해요 (작성날짜:9월)
옷도 짱짱하고 흐물거리는 게 없어서 너무 좋아요. 흰색부분도 완전 새하얀색이 아닌 살짝 누리끼리한 색이라 색 맞춰입기 편할듯! (작성날짜:9월)
워낙 스트라이프 티셔츠를 좋아하기도 해서 아묻따 지른 옷이에요 그런데 정말 사길 잘한 것 같고 어떻게 입든 예쁜 옷이에요! 한 사이즈 크게 사려다가 말았는데 굿초이스였던 것 같아요 사이즈도 딱 좋고 진짜 진짜 마음에 들어서 요즘 특히 더 자주 입고 있어요 ٩( ᐛ )و♡ (작성날짜:9월)
기대안하고 샀는데 사람들이 이쁘다고 난리네요ㅎ (작성날짜:9월)
귀엽구 빳빳해서 죠아용 근데 처음보다 하얀 부분이 조금 물 든 거 같기도하네염 그래두 기여버영 (작성날짜:9월)
어깨가 애매하긴한데 다른 건 다 예뻐서 좋아요 팔은 길게 입는 거 좋아해서 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:9월)
상체짧고 팔 긴편이라 롱 슬리브라길래 샀는데 그렇게 롱인지 모르겠습니다. 스트라이프 인터넷으로 처음사보는데 그럭저럭 마음에드네요. 색도 하늘색 좋아해서 취향저격이고 봄. 가을에 입기좋아요. 제 키 이상이나 좀 덩치있고 180중후반이신분들은 무조건 XL하세요!  남자 맞고 가슴부분이 왜이렇게 나왔나구요? 저도 알고싶지않아요 왜저러지 멸친데 ㅠ (작성날짜:9월)
루즈한 핏으로 편안하게 입기 좋아요! 로고도 너무 귀엽네여! (작성날짜:9월)
색감 좋고 세일할때 저렴하게 샀네용 혜자입니다 혜자 (작성날짜:9월)
와펜이 엄청 기엽고 옷도 엄청 마음에 듭니다 이뻐여 (작성날짜:9월)
남자친구가 보통 L를 입는데 다들 사이즈가 크다길래 m시켜봤는데 역시나 기장이 짧네요 ㅠㅠ 옷자체는 소재도 두툼하구 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
흰색보단 아이보리에 가까운 색입니다 무난해요 (작성날짜:9월)
스트라이프 너무 이쁩니다 특히 마크가 귀여워서 좋아요 (작성날짜:9월)
XS이라 작을까 싶었는데 살짝 넉넉한 핏으로 사이즈가 딱 좋았어요!! 옷감도 톡톡하고 치마에 넣어입기도 슬랙스랑 편하게 입기도 좋아요~ (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 디자인 핏이 맘에 들어서 잘 입을 듯해여 (작성날짜:9월)
블루종이나 트러커, 패딩 안에 입기에 귀여워서 좋아요. 제가 키가 많이 작다 보니 넣어 입으면 너무 부해보여서 그냥 레이어드로 많이 입습니다. 옷 퀄리티는 그냥 그래요. 세일가로는 가격 대비 많이 좋아 보여요. (작성날짜:9월)
처음엔 m으로 구입했다가 사이즈가 넘 커서 s 사이즈로 바꿨어요 (작성날짜:9월)
색깔이쁘네요 봄에 많이 오래 입고다녀야겠어요 (작성날짜:9월)
음 제가 생각한것보단 예쁘지 않아서 아쉽지만 무난하게 좋네요. (작성날짜:9월)
여자155에 s사이즈 입니다! 진짜 예쁘고 재질도 탄탄해서 너무 만족해요! 잘입을게요:) (작성날짜:9월)
좀 작나 싶어서 s샀는데 xs 샀어도 괜찮았을 것 같아요. 그래도 편하게 입을 수 있을 것 같아요 ^^ 팔 소매는 접은 겁니다! (작성날짜:9월)
음 팔길이는 나름 괜찮은데 전체적으로 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
옷 짱짱하고 재질 디자인 너무 마음에들어요 여자친구도 옷 이쁘다고 구매하고싶오하네요 사이즈도 굿굿 (작성날짜:9월)
길어서 바지안에 넣어입어야될거같아요 팔도 좀 긴데 접어입음돼구요 어깨 넓어보여서 좋읍니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
완전 봄에 입기 좋아요 그러나 톤 자체가 어두워서 유의하세요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐여 핏도 좋아서 봄에 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
평상시에나 어디 야외 외출할때나 입기 좋습니다. 옷두께 적당하고 실제로 입으니 옷이 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 제품 처음 입어봤는데 너무 예쁩니다! (작성날짜:9월)
xs도 크다고 해서 xs로 주문했는데, 생각한것보다는 크지 않고 딱 맞아요! 한 치수씩 크게 나왔다고 생각하면 다른 제품들 s사이즈 인것같아요! 여기저기 코디해서 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
원래 늘 라지 사이즈를 입다가 후기보고 미디움 시켰는데 딱맞고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
제스펙에 사이즈가 딱맞네요. 어디 받쳐입기도 좋고 그냥 이것만 입어도 예쁠듯 (작성날짜:9월)
고등학생 동생 선물로 사줬는데 좋아하네요! 지금 계절에 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
초여름에 입기 적당한 두께. 핏감은 만족스럽고 적당한 로고가 포인트가 되네요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 했는데 160-165에 50-55까지는 xs하면 약간 낙낙한 핏으로 다 맞을 것 같네요 구입 시 사이즈 참고하세요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 좋구 무조건 사야하는 옷중 하나입니당 무엇보다 재질이 두껍지 않아서 좋았던거같아요 (작성날짜:9월)
옷도 다양하게 코디도 되고 베이직한 스트라이프 티라소 좋네요 (작성날짜:9월)
커플티로 두장 샀는데 커플티로하기에도 괨찮고 옷 자체도 이쁘고 좋아요 어깨 넓은편이라 L로 샀는데 기장은 길지만 어깨는 이쁘게 떨어지는 느낌이라 좋았어요 (작성날짜:9월)
핏, 가격, 질감 모든게 맘에 쏙 듭니다. 살짝 루즈하게 떨어지는 핏과, 스트라이프 무늬로 어깨가 넓어보이는 등 봄에 자주 애용할 듯 합니다😘 (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 다완벽☆ 심지어 귀여움까지 긴팔티 한장 가격 비싸다고들 하지만 저는 만족 (작성날짜:9월)
일단 패턴자체가 너무 이쁩니다 그리고 오버핏이라 마른체형도 보안됩니다. (작성날짜:9월)
색감도 좋고 재질도 좋아서 입기 좋은거 같아요 스트라이프 맨투맨 없으신분들 구매 추천드려용 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 요즘 따뜻해지는데 얇고 디자인도 예뻐서 단독으로 레이어드해서 와이드청이랑 매치하거나 청자켓 걸치면 딱일것같아요 (작성날짜:9월)
어깨가 초큼 촙은편인데 역시 단가라로 쫙쫙 늘려주는 효과는 기본, 쮜쮜에 있는 귀여운 병아리로 포인투 확실히 좋습니다~~ (작성날짜:9월)
실물로 보면 더 짱짱하고 색감 선명해서 이쁜 거 같아요 그리고 로고가 귀여워서 자주 입게 되는듯 (작성날짜:9월)
옷이뻐요 그런데 오버핏으로 한사이즈 업해도 더이쁠듯 (작성날짜:9월)
좋아요 예뻐요 요아좋 요뻐예 짜진 짜진 고최 말정 (작성날짜:9월)
살짝두께감이있구요 정사이즈로 주문했는데 살짝넉넉합니다. 이쁘게 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
이너로나 단독으로나 활용하기 좋은 사이즈인 것 같아요. 근데 좀 더 박시하길 원했어서 한 사이즈 업해서 살 걸 좀 후회되긴 하네요. 스트라이프에 흰부분은 아이보리보다는 좀 더 누런 색이예요. 그래도 짱짱하고 생각보다 두껍고 좋아요 (작성날짜:9월)
하얀부분이 생각했던거보다 누렇네용 왼쪽가슴 와펜 너무 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
스트라이프티셔츠 중에서 퀄리티와 핏이 가장 좋은제품인것같아요 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏이라 바지에 넣어 입기도 좋을 것 같고 초여름까지는 입고다닐 수 있을듯 하네요 (작성날짜:9월)
아주 맘에드는 디자인과 핏 가슴에 와펜 로고가 감성을 플러스해줌! (작성날짜:9월)
크게입는거 좋아해서 라지로 시켯는데 커요..! 큰데 커서 좋아옹 (작성날짜:9월)
저희 갱얼쥐랑 커플하려고 주문했는데 완전 칼배송!! 받자마자 귀여워서 바로 산책 갈겼ㅇㅓ요 XS하려다가 조금 넉넉하게 입으려구 s로 변경했는데 잘한것 같습니다! 넘 귀여워요,,행복한 소비입니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
딱 맞고 요즘 같은 봄철에 가볍게 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 산거같아요 쿠폰 할인 받고 싸게 봄 옷 얻어가네요 강추해요! (작성날짜:9월)
로고가 참 귀엽고요 맘에 들어요 잘 입고 다닐게여 ㅎ (작성날짜:9월)
옷이 조금 컷지만 입을만 하고 핏도 이쁘게 나왔어요. (작성날짜:9월)
생각보다 파란색이 맞춰입기 쉽지않네요. 그래도 옷은 예뻐요! (작성날짜:9월)
거울이 드럽네요 사이즈도 딱 맞고 생각했던것만큼 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐서 사놓고 자주 입게 되네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
사진에서 보는것보다 이쁩니다. 잘산거같아요.두께도 적당하고. 제 몸사이즈도 딱좋네요. (작성날짜:9월)
무난합니다 편하게 입기 좋은 것 같아요 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 무야호~~!!~<>< 완전 왕귀요미당 잘입을게요 사이즈가 크대서 s하고 m하고 고민했는데 m사길 잘한것같아요 적당히 예쁘게 박시해요ㅎㅎ 암데나 입어두 잘어울려욤 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 로고 너무 예뻐요 커플티 추천드립니당 (작성날짜:9월)
커플티로 맞췄는데 예쁩니다❣❣ 사이즈크다고하는데 운동좀하신분들이면 리뷰신경쓰지말고 실측보고사세요 엄청크다고해서 L샀는데 별로안커요 마르신분들한테나 클거같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하게 잘 맞구요 컬러가 선명해서 화사하게 보입니다 입어보니 이뻐요 (작성날짜:9월)
화면으로 봤을때는 민트색이 거의 안 보여서 없는 줄 알았는데 디게 잘 보이더라구요ㅜ 그래서 생각과는 다른 색갈이라 아쉬웠습니다. (작성날짜:9월)
옷 예뻐요. 첨에 왔을때 구겨짐이 좀 있긴 했는데 피면 되니까 상관 없습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
중1 남학생 통통한데 잘어울려요.M사이즈 했으면 커서 안이쁠뻔 했네요. 본인도 옷이 이쁘다며 맘에 든다고 해요. (작성날짜:9월)
이쁘고 잘 맞습니다 자주 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 로고도 너무 귀여워요 아웃터를 안입고 보면 더 이쁨 (작성날짜:9월)
이쁘네요 ㅎㅎ 재질도 좋고 가격도 착하고 ! 추천합니다. (작성날짜:9월)
사진보다 실제가 더 괜찮아요. 사이즈 딱좋고, 나름 귀엽네요 (작성날짜:9월)
상품 너무마음에 들어요 제가 생각한 핏이라서 너무좋네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 하지만 빨래하면 밑단이 자꾸 접혀서 다림질 해줘야함 (작성날짜:9월)
사이즈넉넉하고 색상선명하고 옷감 짱짱합니다 슬랙스.청바지 다양하게코디하기 좋아요 추천~ (작성날짜:9월)
옷 기장이 많이 길거 같아서 S사이즈 했는데 길지 안고 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
중1남자아이 한테 딱맞아요 지금 입기딱좋네요 모든바지에도 어울릴듯 (작성날짜:9월)
M사이즈 살까하다가 S사이즈 갔는데 너무 잘 맞습니다~ 약간 세미오버핏에 옷도 너무 얇지 않고 튼튼합니다~ (작성날짜:9월)
브랜드로고가 주는 마음의 평안함이 있습니다 제 가슴에도 드디어 바나나엔젤이 살아숨쉬네요. 아 그리고 이 옷 입으면 어떻게든 고기먹게됩니다 모두들 어서 구매하세요 (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 좋은거같에요 재질도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 롱 슬리브 몇개있는데 이것도 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 봄에 입기 좋아요 블랙진이랑도 잘 어울리로 연청바지랑 입어도 잘 어울리거 같아요. (작성날짜:9월)
넘 예뻐요! 완전 제 것 에요! 또 사고 싶어요! 진짜 미쳤어요! 재질도 좋아요❤️ (작성날짜:9월)
M 시키길 정말 잘한 거 같아용! 넘 맘에 들고 다른 색도 구매 할려구요 ㅎ! (작성날짜:9월)
172에 사이즈 딱 적당하고 색도 검은색보다 독특하고 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 너무 선명해서 좋고 기장이 살짝 길어요 참고하세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 맘에 들고 디자인도 예쁜듯 합니다! 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 어두움. 크림느낌이 더 많이 남. 흰색보단.? (작성날짜:9월)
무뉘도 마음에 들고 가격값 하는것 같아서 좋와요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 정말 이뻐요. 대신 살때 사이즈를 잘 사야합니다. 생각보다 커서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
엄청 크다고해서 에스로 시켰는데 그냥 제가 생각한 에스에요! 엠 시켰으면 더 원하는 길이가 됐을 것 같아용 엉덩이 반쯤 걸칩니당! 색은 넘 귀여워용 아 그리고 티가 탄탄해요!! 안흐물거리고 생각보다 두꺼워용! (작성날짜:9월)
저는 티셔츠를 딱맞게 입는것을 좋아하기도 하고 마크곤잘레스 옷이 전체적으로 크다는 말도 있어서 원래는 M을 입는데 이번엔 XS사이즈를 시켰습니다. 그런데 원하던 핏이 나왔어요! 그런데 만약 원래 제 사이즈대로 샀으면 조금 컸을 것 같은 느낌이 드네요ㅎㅎ 딱맞게 입고싶으신분들은 한치수나 두치수 낮게 사시는걸 추천해드립니다! 퀄리티는 말할것도 없이 좋구요 탄탄해서 늘어짐 걱정도 없습니다 ㅎㅎ 좋은 제품 감사합니다! (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 정말 너무너무 이쁘고 옷이 귀엽네용 (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 정말 너무너무 이쁘고 옷이 귀엽네용 (작성날짜:9월)
바나난지 천산지 모를 저 귀여운 포인트가 제일 마음에 듭니다 살짝 크지만 예쁩니다 (작성날짜:9월)
좋아요~ 이뻐요~ 완전 루즈핏은 아니고 적당한 루즈핏이라서 좋아요~ 길이를 더 길게입고싶으면 S해야할듯 그러면 좀 품은 많이 커질듯 (작성날짜:9월)
심플하고 소재도 적당히 얇은것같아서 좋네요ㅎㅎ4점 (작성날짜:9월)
사진은 대충 집에서 찍어서 이상하지만 옷 너무 이뻐요 이너로 자주 활용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
봄철에 입기 딱좋은 옷입니다 바나나 무늬도 너무 귀여고 사이즈도 딱이네요 너무 클까봐 걱정했는데 너무 이뻐요 다른 색상 구입의향 있습니다! (작성날짜:9월)
핏은 정핏인데 어깨선이 자연스럽게 내려오는 핏이라 더 맘에들어요. 가슴팍에 포인트로 있는 바나나인줄 알았던 천사도 귀엽고요. 아무튼 좋네요. (작성날짜:9월)
새미와이드에 넣어입으니까 예뻐요 추천드려요 (작성날짜:9월)
팔이 살짝 길수도있어요 하지만 전체적인 사이즈는 딱맞고 되게 예뻐요 (작성날짜:9월)
블랙앤화이트인데 화이트가 노란끼가 좀 들어간 톤 다운이라 부담스럽지 않고 로고랑 잘 어울려요 적당하게 아방하고 넉넉하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 좋습니다 이가격대에 절대 구할수 없을만한 옷이에요! (작성날짜:9월)
착용감이좋으며, 약간 오버핏으로 어느 스타일에도 모두 소화할듯. (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁘고 완전 좋아요 생각보다 두꺼워서 따뜻도 합니다ㅇ (작성날짜:9월)
완전완전 이쁘고 핏도 딱 원하던 핏입니당 다들 언릉 구매하세용 (작성날짜:9월)
두께가 봄에 입기 좋아요. 사이즈는 원래 다른옷 100사이즈정도 입는데 m사이즈 하니까 딱 맞네요. 옷 이쁩니다! (작성날짜:9월)
솔직히 스프라이트 티 구매하는데 많이 망설였어요, 다른 비슷한 제품을 고르자니 어딘가 좀 애매하고, 마크 곤잘레스를 사느니 너무 흔한 것 같고,  고민하다 그래도 맘에 드는거 사야겠다 싶어서 구매했는데 품질이며 사이즈 디자인 어디 하나 맘에 들지 않는게 없습니다 :) (작성날짜:9월)
젤 선호하는 브랜드 마크곤잘레스에서 원하던 핏의 스프라이트 티가 나와서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
옷은 생각보다 얇아서 다른 옷이랑 껴입기 좋은거 같습니다 사이즈도 나쁘지 않고 색감도 선명해서 므음에 듭니다! (작성날짜:9월)
싸이즈 적당하고 좋아요 이쁘고 봄에 열심히 입어 보겠습니다 (작성날짜:9월)
아무때나 입기 좋고 꾸미지는 않았지만 예뻐보이게 입을수있어요! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색감도 예쁘고 로고도 귀엽네요  가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 아이보리 스트라이프라서 더 괜찮네요 (작성날짜:9월)
어깨가 넓어보여용 근데 옷이 탄탄하고 색도 이뻐용 엔젤이 포인트로 귀여워요!! (작성날짜:9월)
어디에나 무난하게 잘 어울려서 자주 입고 다녀용 이제 봄이오니까 청바지에 입으면 짱 (작성날짜:9월)
무난하게 냉장고 바지랑 매치했습니다 예쁘네유 (작성날짜:9월)
스트라이프 간격이 마음에 들어서 구매했습니다 (작성날짜:9월)
아 일단 딱 떨어지는 핏이 너무 맘에 들고 두께감이 있어서 좋은 거 같아요 무신사 최고 (작성날짜:9월)
원단이 도톰해서 이너 비칠걱정이 없네용. 제 스펙이시면 xs입어도 낭낭하게 맞아영. 에스사면 엉덩이 거의 다 덮을듯 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏 좋아해서 m, L사이즈도 많이 시키는데 그랬으면 큰일날뻔했네요..ㅎㅎ 스몰도 많이 넉넉하니 구매하실ㄸㅐ 잘생각해주셔야 할것 같습니다!! (작성날짜:9월)
살짝오버핏느낌이고 줄무늬티 처음인데 로고도 귀엽고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈로 고민 많았는데 잘 산 거 같아요 기장 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가슴에 박힌 엔젤 자수가 너무 귀여워요 사이즈는 s인데도 넉넉합니다. 딱 맞게 입는 거 별로 안 좋아하는데 길이는 적당하고 어깨는 딱 맞는 핏은 아니고 아래로 내려와 있어요. (작성날짜:9월)
길거리에서 많이 보이는 스트라이프 티셔츠에 엔젤로고 와펜으로 포인트가 들어간 예쁜 티셔츠..!̆̈ 사자마자 엔젤이 두개있는 더블엔젤 스트라이프 티셔츠가 발매된게 너무 아쉽지만 엔젤이야 한개만 있어도 귀엽다구.. 귀여운 코디에 매치하기 딱이에요..!̆̈ (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏에 나름 만족하면서 샀는데 잘산거같네요 (작성날짜:9월)
앙 레알 원단 개 짱짱하구요 ㄹㅇ 연청 커팅진에다가 살짝 넣입해서 입으면 와우 기모링~ (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 샀는데 핏도 옷감도 모두 만족해요 (작성날짜:9월)
옷이 봄에 입거나 스타일링하기에 더할 나위없이 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 활용도가 좋아서 너무 굳이구요 ㅎ 봄에는 따뜻해지면 티 하나만 입고 나가면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
M시켰는데 생각보다 많이 안길었어요!!! 딱 제가 좋아하는 길이였고 그냥 검정통바지에만 입어두 깔꼼하니 이뿝니다 (작성날짜:9월)
애매한 어깨선과 가로 줄무늬로 인해 태평양이 돼버린 제 어깨를 보았습니다.. (작성날짜:9월)
생각보다 두께가 적당하고 봄가을 입기 딱 좋아요 ㅎㅎ 로고도 너무 이쁘고 부들부들해서 까슬한거 못입는 저도 무난하게 입을수 있어서 좋아요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 L 넉넉하게 잘 맞아요 잘 구매한것같아요 (작성날짜:9월)
일단 빠른배송감사드립니다. 재질도 쫀쫀하니 너무좋네요. 품도 넉넉하고 핏도 좋습니다. 딘만 패치가 정확히 안붙어서 사이드부분이 끈적대요ㅠ 막 너무저렴한 티셔츠도 아닌데..쫌속상하네요. (작성날짜:9월)
105사이즈에 잘맞아요~ 생각보다 큼직하니좋네요 옷도 얇아서 봄,가을에 입기 좋겠어요^^ (작성날짜:9월)
지금부터 초여름까지입을수 있을것같아요. 적당히오버핏이라 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 데일리로 착용 잘하구 있어요 봄되서 멜빵과 베레모를 이용해서 코디를 완성해봤어욤 롱슬리브 많이 입어봤는데 마크곤잘레스 원단이 짱짱하게 튼튼한가봐요 너무 맘에 들어요! 파란색도 구매하고싶어서 고민중이에요😋 (작성날짜:9월)
동생 생일선물로 사줬는데 맘에 들어하고 잘입어요. 생각보다 베이지 색깔이 강한느낌이에요. (작성날짜:9월)
후기에 있는 베스트코디로 따라 입었는데 작살나네요 마크곤잘 이참에 입문하겠습니당 (작성날짜:9월)
여자분들한테는 스몰도 약간 큰편이에요 안에 이너로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
라지사이즈 핏이 적당하니 예쁘네요~ 핏이며 원단이며 맘에들어요..... (작성날짜:9월)
약간 큰느낌? 그리고 완전 흰색도 아니고 아이보리여서 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
자수패치도 너무 예쁘고 깔끔하네요! 퀄리티 최고~!😄!! (작성날짜:9월)
짝궁 선물로 줬는데 딱좋아요 퀄리티진짜 굿 값어치하네요 178남자 덩치살짝있는데 약간 어벙한느낌으로 편하게 입고다니기 좋은핏나와요 (작성날짜:9월)
너무 클거같아서 스몰사이즈로 샀는데 크기가 적당하고 입기 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
s살지 xs살지 고민했는데 xs도 넉넉했습니다 생각보다 도톰해서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐욘 스트라이프가 아이보린데 전 이게 더 맘에들어요 너무 쨍한 화이트면 저렴해 보일 수 있는데 어히려 베이직해보이고 넘나 편하고 천이 좋음 짱짱해영 (작성날짜:9월)
예뻐요 오늘 날이 따뜻하더라고요 딱 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 디자인도 귀여운거 같아요. 추천합니다! (작성날짜:9월)
조금 큰편이 없지않아있는데 옷 질도 좋고 저 바나나같이생긴 와펜이 너무 귀엽네요 (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑도 잘 어울리네요 정말 잘 구매한거 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 짱짱해서 좋아요 봄에 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
반팔은 XL 샀는데 이건 L도 딱맞네요 받쳐입기 좋을거같음 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄하고 예뻐요 사이즈도 넉넉하게 잘 맞고 여기저기 매치해도 잘 어울릴 옷이라 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요~ 스트라이프티 갖고싶었는데 좋은거 잘 산거 같아요! (작성날짜:9월)
청바지 크림진 어디매치해도 부담없이 잘 어울릴 듯 합니다. 핏이 타이트하지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
재질도 쨍쨍하고요 너무 예쁘네요 자주입고있어요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 딱 입기 좋아요 무난함테 로고가 기엽게있어서 포인트주기 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙 먼저 구매했었는데 블루도 재구매했어요! 개인적으로 블루가 더 예쁜 것 같아요👍🏻 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 로고도 귀엽고 옷도 편해요 좋아요 (작성날짜:9월)
줄무늬가 강렬해서 눈이 좀 어지러울정도..? 어깨선이 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
커요ㅠ이쁘구 튼튼해서 오래입을수있어요인기많은 이유가잇음 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스는 사랑입니다. 롱슬리브 첫도전인데 좋아하는 브랜드여서 더 좋아요 이맘때 딱 입으면 이쁠것 같구 매년 봄시즌마다 기다려질것같네요 ! 어떤 코디로 입어도 다 이뻐요 🤓 (작성날짜:9월)
봄에 아무대나 입어도 잘 어울리고 좋습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐용 봄에입기 딱 좋을듯 지금은 춥고 한.. 보름뒤에 벚꽃이랑 같이 입으면 딱 좋을거같아요 사알짝 얇거던요 (작성날짜:9월)
간편하게 입고 다니기 너무 좋은거같고 마크 너무 귀여워요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
운동할때 입기도 좋고 캐주얼하게 입기도 최고입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷에뻐요 스트라이프 롱슬리브 이쁘네영 사랑해용 (작성날짜:9월)
두께가 생각보다 두껍고 옷도 완전 튼튼하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
롱 슬리브인 만큼 사이즈 넉넉해요 팔 기장,밑단 생각한거 보다 길어요 넣어 입을꺼면 아에 L를 구입하는거 추천 (작성날짜:9월)
편하게 어디든 입을 수 있을 것같아요 로고도 귀여워서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
기본 스트라이프티라 안에 바쳐입기도 좋아요 흰색이 아니라 살짝 노란빛 있는 색감이라 구매하실때 참고하셔요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 루즈하고 길이가 길어요 하지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 사이즈는 살짝 루즈한데 길이가 생각보다 길어요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 사이즈는 살짝 루즈한데 길이가 생각보다 길어요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 마크가 너무 귀엽고 이뻐요 ~ 편하게 입고 다닐 수 있는 옷으로 구매했습니다 자주 입을 것같네요 (작성날짜:9월)
로고가 귀여운 스트라이프 슬리브 에영 ㅎㅎ 약간 각진데 좋습니다 (작성날짜:9월)
직접입어보니 작지도않고 그냥 편한거같아요 추천 (작성날짜:9월)
기장이 길게 나오고 핏 자체가 오버핏이네요 제가 엑라 입으면 조금 짧고 투엑라하면 조금 품이 커서 슬픈데 이건 엑라하니 길이도 핏도 딱 맞아요 조아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 잘 산듯 합니다. 이뻐요 잘 샀어요. 이쁘다고 (작성날짜:9월)
계속 보고있으면 어지럽지만 이뻐서 괜찮고 딱 요즘 날씨에 입기 좋은 옷이예여 (작성날짜:9월)
기장이 너무 길어서 배바지 안하면 좀 애매해요 재질은 탄탄 (작성날짜:9월)
소매가 긴건 좋은데 기장도 너무 길어서 배바지 안하면 핏이 애매.. 재질은 탄탄하고 좋음 (작성날짜:9월)
반려견이랑 봄맞이 커플로 입으려고 샀어요 L사이즈로 사서 오버핏으로 이쁜거 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 색깔은 약간 베이지빛이 돌아요 핏도 이쁘고 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
L과XL중 고민하다 생각보다안크다는글보고 XL갔습니다 원하던핏으로 이쁘게잘맞네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷에 사이즈에 딱 맞고 너무 좋아요 또 사고시 어여 굿굿 (작성날짜:9월)
후기보면 다 크다크다 좀 크다 해서 너무 오버핏을 안좋아해서 M사이즈를 시켰는데 딱 사진으로 보이는 핏이에요 (작성날짜:9월)
완전 무난하게 입기 좋습니다. 레이어드용으로 산건데 봄에는 하나만 입고다녀도 될듯합니다. (작성날짜:9월)
176/64 보통 L사이즈 상의 입는데 너무 크게 나온거같아서 M 사이즈 구매했습니다. 어깨 팔길이 다 원하는 핏인데 기장이 살짝 짧아서 아쉽네요 그래도 이뻐서 잘 입고다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 티 입어보구 싶어서 마침 좋아하는 브랜드인 마곤 티 사봤는데 맘에 들고 좋았어용 ㅠㅠ 진짜루 넘 이쁘고 기장도 앵간 덮음 엉덩이 사실 기억 안남 ㅎㅎ 걍 입으세요 사서 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 마크 너무 이뻐 다른것도 다 살거에요 (작성날짜:9월)
우선 줄무늬가 흰색이 아니라 아이보리색이에요,, 약간 뭐랄까 흰색 줄무늬였는데 검은옷이랑 빨.아서 물들어진 색이랄까 ,, ㅠㅜ아 글고 건조기에 돌ㄹㅣ니까 밑부분이 말려올라가요 따 흐 흑 (작성날짜:9월)
밝은 줄은 아이보리라해서 그런갑다했는데 실제론 베이지에 가까울정도로 누래요(?) 그래도 예쁘고 핏도 좋고 촉감도 좋아요 만족해요ㅜㅜ몸무게가 좀 나가는거 치곤 s도 여유있게 예뻐요! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 입으려고 샀는ㄷ 너무 좋아용 블루 예쁘네요 (작성날짜:9월)
검은색 살까 고민하다가 블루 샀는뎅 너무 좋아용 ㅎㅎ 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞아요 후드티에 입어도 예쁠 듯 추천추천 (작성날짜:9월)
생각보다 흰색 부분이 어둡게 나왔거요 간절기에 맨투맨 입기에 더운 날씨에 입으면 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘고 사이즈는 S시켰는데 딱 맞고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 고민했는데 176/74에 M사이즈하시면 딱 다른옷 L사이즈라 생각하시면 될거같아요(오버핏 안나옴 오버핏 원한다면 L이상 시키시길) 재질 디자인 다 마음에들고 마크가 너무 귀여워요:) (작성날짜:9월)
하얀색보단 많이 노란끼가 도는 아이보리색이에요 여기저기 휘뚜루마뚜루입기 좋은티 같에여 (작성날짜:9월)
실제로 입엇을 때 핏이 더 좋고 생각보다 사이즈 널널해여 (작성날짜:9월)
봄이나 가을에 입기 좋을거 같고 개인적으로는 예쁜거같아요 (작성날짜:9월)
하...왜 안사고 고민하고 계세요? 그냥 사세요! 너무 예뻐요! 정면으로 바라보고 있으면 토할 것 같긴 한데, 사이즈도 딱이고 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
약간 세미 오버로 아우터에 이너로 입기에도 좋구 단품으로 입기도 좋아요 원단도 짱짱 하구 로고도 포인트 커엽! (작성날짜:9월)
포인트 되는 스트라이프에 귀엽게 로고하나 들어가 있어서 이쁩니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 최고에요! 따뜻해지면 입기좋을거같아요~ (작성날짜:9월)
에스사면 다들 크다고 해서 저도 에스 구매했는데 생각보다 그리 크진 않아요 (작성날짜:9월)
세일할때사서 아주아주만족하게 입고잇습니다 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 에스사이즈라도 기장이랑 품 예쁘게 잘맞아요!! 제일 기본색인 검정사서 어디에입어도 무난하게 꾸안꾸느낌으로 잘 입을 것 같아요!!! (작성날짜:9월)
사이즈도 찰떡이고 핏이 너무예뻐요 ㅠㅠ 하이웨스트 바지에 넣어입으면 최고에요!!!! 진짜이뻐여 >_< 두번 사세요 세번 사세요!! 진짜 자주입고싶은데 애들이 옷 이거밖에 없냐고 놀릴까봐 참고있습니다... 스몰사이즈 입었는데 딱이에요 두께감도 봄에 입기 딱좋아여!! (작성날짜:9월)
배송 받자마자 이뻐서 바로 입은 티 다덜 빨리 사세요!! (작성날짜:9월)
소매도 적당히 이쁘게 길고 면재질도 탄탄해서 자주 입을거같아요 ^-^ 제 키 기준 엉덩이 반보다 조금 더 짧게 올라옵니다 (작성날짜:9월)
사이즈 저스트고, 원단이 생각했던 거 보다 탄탄해서 금방 입고 버려야 하진 않을 거 같아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 롱 슬리브 사고 싶었는데 마크곤잘레스에서 할인도 하고 옷도 이뻐서 샀는데 역시는 역시네요 xl여도 너무 길지도 않고 총 기장은 무난해서 딱 좋고 어디에 입어도 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 색감도 좋네요. 봄에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 누런것 빼고 나머진 다 괜찮아요 ~~ 사이즈도 잘맞고. (작성날짜:9월)
제가 입으니까 약간 죄수복 같긴하지만 이뻐요 ㅎㅎ 잘 입을거같네요. 가로줄덕분에 어깨도 좀 더 넓어보여서 좋아요~ 멸치로써 행복하네요. 한번 도전하기에 좋아요 (작성날짜:9월)
다른 티들이랑 다르게 재질자체가 짱짱해서 좋슨다 두께도 적당해요 (작성날짜:9월)
160 66사이즈 여자분들도 xs 추천함 남자기준으로 나와서 xs도 큰편임 티자체는 얇아서 늘어나고 그런 재질은 아님 목부분도 잘 안늘어날거같아서 만족함 길이는 좀 길지만 바지에 넣어입으면 괜찮을듯 마곤 노랑새때문에 샀지만 너무 귀여워서 만족 (작성날짜:9월)
가격싸고 재질좋고 배송빠르고 사이즈는 100 m~L 105 L~xL 밖에 나가면 모르는 이성과 동성과 자동 커플룩 쌉가능 (작성날짜:9월)
레이어드하려고 샀는데 너무 만족! 조금 더 큰걸로 샀어도 됐을 듯 합니다! 그냥 단독으로 입어도 로고때문에 이뻐용! (작성날짜:9월)
옷이 정말 이쁩니다 확실히 무신사 상위권인 이유가 있네요!! 다만 흰부분이 일반적인 흰색이 아니라 조금 누런 흰색입니다 참고하시면 될 거 같아요!(신경 안쓰일 정도입니다~) (작성날짜:9월)
XL로 시켜서 많이 크진 않을까 걱정했었는데 사이즈도 넉넉하게 잘 맞고 두께감도 어느정도 있습니다 배송은 3일 걸렸어요 (작성날짜:9월)
M 살지 L 살지 고민을 많이 했는데 L 사길 잘한 거 같아요 넉넉하게 잘 맞아요! 보통 티셔츠에 비해 두께감도 있고 와펜도 귀엽고 다 만족합니당‼️ 참고로 남자친구 사이즈는 XL입니다😆 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴하지만 여름에도 입을수잇을거같아서 좋네요 (작성날짜:9월)
재질이 부들부들하고, 두께감이 있어서 좋아요 ! 봄에 입으면 딱 좋을 거 같아요 ~ 무난한 템 ! (작성날짜:9월)
평소 m사이즈 입는데 s도 충분하네요 핏 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
세미오버로 입을 수 있고 은근 핏이 살아서 이쁜 옷입니다 진짜 고민하지 말고 그냥 지르세요 제발...! (작성날짜:9월)
완전 만족해요 파랭이더 구매하려구요...!! 날 풀리면 단독으로 입기 좋을 만한 두께감이에요 (작성날짜:9월)
사이즈도 예쁘게 잘 맞고 색도 쨍하고 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 정말 귀엽습니다 :) 마크곤잘레스 무신사 처음 나왔을때부터 여긴 뜨겠다 했을때부터 애용했는데 여전히 귀엽습니다 😊 (작성날짜:9월)
봄 가을 입기좋은두께고 사이즈도 적당하고 로고도 예뻐요! (작성날짜:9월)
옷이 이쁘게 떨어지는 핏이에요 단독으로 입거나 이너로 입어도 다 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
길이가 길까봐 걱정했는데 사이즈 딱 좋아요 옷재질도 좋고 두껍고 세일할때 사서 아주 만족해요^^ (작성날짜:9월)
사이즈 조금 크게나와서 정사이즈로 구매하시면 좋을것 같아요. 단점은 로고쪽 가슴이 따가울때도 있어요 (작성날짜:9월)
패턴이 너무 마음에 들고 엔젤도 귀여워요. 배송도 빨라서 좋았어요 (작성날짜:9월)
남친 선물로 줫는데 이쁘네요ㅎ 라지로 시키니까 핏도 이쁘고 소맫ㅗ 이쁜 핏이에요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요 아무바지나 코디해도 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 원하던 핏입니다 다른 색상도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
옷이 정말이쁘고 아무 바지나 다 어울리는고 같아오 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 옷이 너덜너덜해지면 또 살게요구르트 (작성날짜:9월)
두깨도 엄청얇은게 아니라 봄에 입기 딱좋은 옷인거같아요 !! 정말 이뻐요~ (작성날짜:9월)
키 165인데 엉덩이 딱 덮는 기장이예요 앞에 옷을 바지에 넣어 입으면 딱 이쁜 사이즈 같아요 ~ 엠 사이즈랑 라지 사이즈랑 고민 많이 했는데 만족해요~ 흰색 줄무늬가 아이보리보다 어두워요~ 검은 티랑 같이 세탁해서 어두컴컴해진 느낌.. 팔은 두번 접어입었어요 저는 원래 팔 접어 입고 기장이 긴게 좋아서 이렇게 시켰는데 저와 같은 55사이즈 분들은 아래 사이즈도 다 잘맞을거같아요 (작성날짜:9월)
어깨라인 잘떨어져요 가성비 짱 목이 탄탄하진 않아요 (작성날짜:9월)
청바지랑 잘 어울려서 자주 입을 거 같아요! 사진에서는 넣어 입었지만 빼서 입어도 정말 예뻐요! 잘 산 거 같아요 ~~ (작성날짜:9월)
옷 패턴이 너무이쁘구요 요즘같은 날씨에 간편하게 입기좋은거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱적당하고 맘에듭니다 정말 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱적당하고 맘에듭니다 정말 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
일반 xs보다는 훨씬 크고 기장이 김. 그래도 디자인은 귀여움 (작성날짜:9월)
원단 톡톡하니 질 좋아요 금방 헤질 거 같지도 않고 목부분 쫀쫀, 앏지않아 봄에 하나만 입어도 스포티한 느낌 살 것 같아요! 길이감 짧은 여자사이즈 m같아요 (평소 사이즈s) S나m 입어도 큰 맛으로 이쁘게 잘 입었을 거 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 오버핏으로 입으려고 사이즈 큰걸로 주문했더니 좀 크지만 이쁘네요. (작성날짜:9월)
팔이 조금긴것만빼면 사이즈가 딱이예용 색감도 너무예쁘네요 너무맘애들어요 (작성날짜:9월)
L할까 M할까 고민하다가 M을 골랐는데 잘한 것 같아요. 다른 M보다 살짝 큰 느낌? 그리고 롱 슬리브라 어깨가 살짝 커보이는 느낌(?!)이 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
너무 귀엽게 잘 입고 있어요. 요즘 같은 날씨에 매우 적합해요. (작성날짜:9월)
스트라이프 티가 없다면 무조건 마크 곤잘레스 봄에 입기 딱이고 너무 얇지도 않아요 (작성날짜:9월)
옷은 전체적으로 조금 크게 나와서 잘 맞고 스트라이프 패턴이 엄청 이쁩니다 (작성날짜:9월)
팔은 역시 후기대로 길긴 길어요. 근데 어울릴진 모르겠지만 일단 잘 입어보겠습니다 (작성날짜:9월)
티셔츠 자체가 귀엽게 디자인되서 좋구요 입고다니기 편안함 ㅇㅇ (작성날짜:9월)
질도 탄탄하고 넘 맘에들어요 크게나왔는지 상체66인데도 xs 여유있넹ㅕ (작성날짜:9월)
팔 길이도 맘에들고 기장도 맘에 들어요 너무 예쁘네요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄에 입기 좋은두께고 색상은 밝아서 좋아요 청바지와 잘어울려요 (작성날짜:9월)
한사이즈 업 하시면 이쁘긴한데 기장이 조금 긴감이 있네요ㅠㅠ 오버핏 원하시면 한사이즈만 업해도 넉넉해요! 정사이즈로 가도 이쁠꺼 같네요! 원단은 짱짱하니 믿고 입는 마곤입니다!! (작성날짜:9월)
심플하지만 가볍게입기 느므좋은옷입니다. 생각보다 사이즈가 커서 구매하실분들은 사이즈 재시고 구매하시는걸 반드시 추천합니다. (작성날짜:9월)
스트라이프 티셔츠가 필요했는데 잘 구매 한것 같아요 (작성날짜:9월)
‼️여성분들 사이즈 참고 하세요‼️ 저는 xs 남자친구는 L 구매 XS or S 랑 엄청 고민 했습니당 ,, 평소 오버핏(MorL)을 선호하지만 크다는 후기가 있어서 XS샀는데 팔길이도 길고 품도 딱 ! 정사이즈 느낌이 아니고 적당하게 남는 핏이 넘넘 맘에들어요 옷 길이도 엉덩이를 덮진 않지만 바지 지퍼 가릴 정도 ? 까진 내려오더라구요 그래도 오버핏을 선호하시면 S사도 괜찮을 것 같습니당!  남성 기준 : 평소 L 사이즈 착용, 정사이즈로 잘 맞는 것 같아요 특히 팔길이에서 만족한다네요! 남성분들은 평소 착용하던 사이즈면 괜찮을 것 같아용 (작성날짜:9월)
약간 오버핏이고 정사이즈면 한사이즈 다운 추천드립니다. (작성날짜:9월)
여성분들 사이즈 고민되신다면 저랑 비슷하시다면 xs 추천드려요 !! 평소에 m 95 사이즈 즐겨입는데 이건 좀 크게 나온 편인 것 같아요 (작성날짜:9월)
입었을 때 확실히 얇다고 느껴지는데 핏이 너무 이쁘게 잘 빠져서 괜찮은 것 같아요^____^ 다들 구매 성공하시길 앵간하면 미디움이 잘 맞으실 듯 합니다. (작성날짜:9월)
마크랑 스트라이프랑 정말 찰떡쓰....졸귀탱....스트라이프 덕후로서 이거 이쁜거 인정합니다ㅠㅠ 그리고 검정이라기보단 찐한 네이비 같은색같아요 짱짱하고 오래입을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장은 158, 어좁 기준 약간 길지만 천이 톡톡해서 그런지 넣입하면 직각핏 이쁘게 나와요 목 좁은 편인 거 같아요 크로스백 매면 옷이 자꾸 뒤로 넘어감 (작성날짜:9월)
몇달전부터 사고싶어서 눈독 들이다가 세일하길래 냅다 구매했는데 와... 엄청 이쁘네오 그리고 재질도 제가 생각한 싸구려 재질이 아니고 엄청 탄탄해서 좋아요 엔젤 로고도 넘나 귀엽슴다 대성공 (작성날짜:9월)
몇달전부터 사고싶어서 눈독 들이다가 세일하길래 냅다 구매했는데 와... 엄청 이쁘네오 그리고 재질도 제가 생각한 싸구려 재질이 아니고 엄청 탄탄해서 좋아요 엔젤 로고도 넘나 귀엽슴다 대성공 (작성날짜:9월)
남자옷이라 xs로 샀는데 제가 딱 맞고 좋았어요 질도 좋고 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
예쁘네요 자수도 예쁘고 청바지랑 입으면 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋을거 같고 실물이 훨씬예쁘네요 (작성날짜:9월)
원단 좋은것 같고 공용이라 그런지 엑스 스몰도 조금 커요 (작성날짜:9월)
중2아들 주려고 샀는데... 팔은 조금 긴데 그래도 입으니 이쁘네요. (작성날짜:9월)
롱슬리브 스트라이프 티셔츠로 아주 찰떡이에요 코디 잘하면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께가 두껍고 각이 잘잡혀있어서 예쁜듯 (작성날짜:9월)
중2아들 사달래서 주문했어요.오버핏이라 사이즈 넉넉합니다 길이감도 넉넉합니다. 앞부분을 넣어서 짧아 보여서 추가 컷 넣었습니다. 두께감은 두껍지 않은, 봄에도 입을수 있어요. (작성날짜:9월)
일단 옷 너무 이뻐요..사진보다 색감이 좀더 진하다고 해야하나? 검은색보단 남색같기도 하고..완전 자세히 보지않는상 모를거같구 얇이는 좀 얇아서 이너 아니면 날좀 풀리면 입어야할거같아요 키는169인데 사진에 신발이 키높이라서 살짝 커보이는.. (TMI.무시하시면 됩니다)신발이 별로 안어올리는거같은걸 알지만 신은 이유는 키높이도 있고..저 바지가 수선이 필요한 바지인데..한껏 올려입고 저 신발 신으니까..바지핏이 이쁘더라구요..아무튼 넘무 좋슴다 마니 파세요.. ᕕ( ᐛ )ᕗ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 길이감두 적당해요~~ 제가 입으려 샀는데 음청 크네요 ㅋㅋ 다른브랜드 XL는 작던데 . 신랑한테 맞는 옷은 무신사에서 찾기 어려웠는데 마크곤잘레스 사이즈 정직하네요 ㅋㅋ 덕분에 커플티로 제꺼 하나 더사게요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
세일할때 사서 너무 만족합니다 s는 너무 정핏느낌이긴 하지만 잘 입을것같네요 (작성날짜:9월)
고민할 필요 없는거 같습니다 코디 어디에 해도 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 s, m 고민 많이 했는데 s로 잘 시킨거 같아요 재질은 생각보다 탄탄하고 오래 입을 수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
색깔이 매우 이쁘고요 꽤얇아서 날씨 좀 풀리면 입어야 할것 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 누런 느낌이 있어요 !! 새하얀색은 아닙니당 그래도 저는 누런느낌을 좋아해서 너무 좋아요 ㅎㅎ 빨리 봄에 입고 싶어요 !! 사이즈는 딱 맞게 입으려면 xs이 괜찮을뻔 했어요 전 조금 루즈 했습니당 (작성날짜:9월)
재질 평범한데 흰색 부분이 누리끼리한 흰색 이네요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋네요. 와펜 포인트도 너무 이쁩니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 널널해요 너무 큰 정도는 아니에요 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 사이즈도 맞고 진짜 딱 원하던 그대러네여 (작성날짜:9월)
옷이 참 귀여워요 ㅎㅎ 😍😍💕 단독으로 입어도 예쁘고 안에 레이어드 해서 입어도 예쁘네요!! 하나쯤 기본으로 갖고있으면 좋은 아이템인것같아요 평범할 수 있었던 옷인데 마크 곤잘레스 엔젤 로고가 붙으니까 전체적으로 더 느낌이 살고 유니크해보이는 것 같아요! 바지 아무거나 매치해도 잘어울릴것같네요 길이는 엉덩이 다 덮을락말락 하는 길이라 완전 딱맞구요 옷이 살짝 몸통 길이에 비해 팔 길이가 긴 것 같아요! s로 시킬까 xs로 시킬까 고민 많이하다가 xs로 시켰는데 xs가 저한테는 딱 맞구 s는 좀 크고 널널한 느낌! 팔이 길었을것같아요! 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
만족합니다 재질, 두께, 사이즈 전부 좋아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 질도 괜찮아서 무난하게 잘 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
스타일후기보고 오버핏으로나왔다길래 한사이즈 다운해서조견표보고 구매했는데 줄무늬도 이쁘고 딱좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 이쁘고 색감 좋고 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 할인해서 저렴하게 샀어요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
176에 68정도 되는데 m사이즈하니까 세미오버정도 나와용 (작성날짜:9월)
커플로 입으려구 삿는데 사이즈 딱이네요~너무 이쁘구여 전부터 사고싶엇는데 세일해서 바로 질러버렸습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각한거만큼 이쁜건 아닌데 그래도 옷 괜찮아요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 알맞아서 좋고 색감도 완전 흰색이아닌 아이보리색이라 너무 이쁘고 좋아요!!날씨 조금따뜻해지면 저거만입고 나갈꺼에요! (작성날짜:9월)
오버한 느낌이 진짜 좋고 가격이 정말 착해서 매우 만족하거있어요~! (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 사이즈가 다양해서 딱 좋아요! 깔끔해요 (작성날짜:9월)
티셔츠 너무 예쁜것 같습니다ㅎ 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
선명한 화이트보다는 아이보리같은 색이라 더 좋은거 같아요. 제 키 기준으로 길이는 엉덩이 중간까지 와요! (작성날짜:9월)
옷 촉감도 좋고 가격대비 만족합니다 귀욤귀욤해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 편해서 손이 자주가요 히히 잘 입겠습니다ㅏ (작성날짜:9월)
자주 입고다닐거 같아요 마크곤잘레스 아주 최고에요 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다는 너무 크지만 감안하고 산거라서 괜찮네요 한 사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:9월)
옷 두께도 적당하고 색도 선명해서 예뻐요! 청바지 또는 슬렉스랑 매치하기도 무난한 거 같습니다 ㅎㅎ 추천합니다! (작성날짜:9월)
강아지들이랑 커플로 입으니까 넘넘 귀여운거같아용 (작성날짜:9월)
라이더 자켓에 같이 입으니까 이쁘고 적당합니다 (작성날짜:9월)
소재가 탄탄하고 오버핏 원해서 크기는 맘에 들어요 근데 색이 화이트색이 아니고 아이보리 느낌이라 원한 느낌은 아니지만 그럭저럭 괜찮아여 어깨선이 남자옷이라 그런지 각이 잡혀있어서 뿅 올라오는데 입고 빨다보면 각이 사라지겠져.. 엔젤이는 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 너무 이쁘게 떨어지네요 원단 느낌도 좋습니다 만족해요! (작성날짜:9월)
적당한 오버핏이 좋습니다 매우 만족 합니다 바나나 모양이 귀여운게 포인트네요 (작성날짜:9월)
캐주얼한 이너로 활용하기 너무 좋았습니다. 편해요 그리고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로고가 선명하고 너무 귀여워요 두께도 나쁘지 않아서 안에 뭐 받쳐입으면 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 재질도 탄탄해서 잘 구겨지지 않고 예뻐요 (작성날짜:9월)
평소 마크곤잘레스 맨투맨 M사이즈 입어서 슬리브도 M으로 주문했는데 왜이리 훨씬 큰 것 같은 느낌이 들까요 .. 그래도 박시하게 입으려고 했던 상품이라 만족합니다!! (작성날짜:9월)
소매가 조금 긴듯한데 천이 짱짱해서 좋아요 ㅎㅋㅎ굿굿입니다 (작성날짜:9월)
저희 동생한테 사줘었어요 근데 동생이크다고 하네요 원래 m살려고 햇는데 길이 재서 너무 길어서 s로 바꿔써요 s여도 길더라구요 하지만 데일리로 많이 입고있어요 (작성날짜:9월)
옷 길이는 딱 좋은데 어깨부분이 점 커서 살짝 붕 떠서 어깨가 있어보이네요. 그거빼고는 마음에 들어요. 두루두루 입을수 있겠어요. (작성날짜:9월)
탄탄하니 재질이 좋네요 생각보다 옷 색이 어두워서 놀랬어용 흰색부분이 아이보리임  심플하게 입기 넘 좋은 마크곤잘레스 텍이 스티커라 버릴게 없슴 굿굿  힙하게 입기 좋아유~!~! 161센치에 평소 M사이즈(95)입는데 이 옷은 남여공용이라 되게 크게 나오는듯 s 샀는데도 충분히 박시했습니다 근데 어깨선이 약간 애매했음 소매는 손등 반 정도까지 옴  깔끔하게 정핏으로 입으려면 xs해도 될것 같고 약간 박시하게 편하게 입으려면 S추천 애매한거 싫다 완전 박시하게 입는다 M추천 (작성날짜:9월)
디자인 이쁘게 잘나왔어요. 178 75기준 xl입으면 여유있습니다. 기장은 엉덩이까지와요 약간 길어요 (작성날짜:9월)
품이 좀 크긴 하지만 빳빳하고 질도 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
품이 좀 크긴 하지만 빳빳하고 질도 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
좋구먼유 기장도 길고 폭도 넓고 사이즈 업하려 했는데 안 해도 되겠구먼유 마크곤잘레스 거 처음 사봤는디 재구매 의사 있어유 (작성날짜:9월)
일단 재질이 싼 가격에 너무 괜찮고 그냥 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
살짝 큰 것 같기는 하지만 오버핏답네요 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 약간 큽니다. 배송은 빠르고 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 귀여워요 얼른 날씨 풀려서 입고 싶어요! (작성날짜:9월)
스트라이프 중에서는 제일 가볍게 입기 좋은 스타일입니다. (작성날짜:9월)
길이는 엉덩이 다 덮고 어깨선이 좀 밑에? 있어서 살짝 어깡같아요.. (작성날짜:9월)
무난한 스트라이프티에 엔젤마크가 포인트로 귀엽게 붙여져있네용 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에 입든 기본이다보니 이쁘네요 얇은 면티일줄 알았는데 두께감이 있어서 좋은데요?! 요즘날씨에 입기 적당해요! (작성날짜:9월)
이뻐요재질도좋고 최고네요 그리고 봄에도 입어도이쁠꺼같아요 (작성날짜:9월)
잘어울리고 잘산거같아요 재질도 좋고 만족합니다. (작성날짜:9월)
잘어울리고 잘산거같아요 재질도 좋고 만족합니다. (작성날짜:9월)
재질 만족 로고 만족 스트라이프로 줄 수 있는 포인트는 다 가진 제품 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 캐릭터가 왼쪽 가슴에 박힌 것도 완전 귀엽고 팔 길이랑 품도 다 적당하고 좋아용 (작성날짜:9월)
확실이 흰색이 흰색보단 아이보리 느낌이네용 바나나비둘기 자수 넘 귀여워요 싸게 샀는데 사은품으로 스티커팩까지 받아서 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐용 캐주얼로는 짱입니다 잘입을게용 (작성날짜:9월)
키는 170이지만 몸무게가 좀 있지만 개인적으로 이 옷으로 패션감각을 살리는 듯해서 기분이 좋네요. 이쁘고 마크도 귀엽고 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 딱 맘에 들어서 맨날 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
마크 마크 마크 곤잘레스 너무 너무 귀여워. 난 솔직히 노랑새 때문에 처음에는 별론데 이거 너무 귀엽네 ㅋㅋ 또 사야징 (작성날짜:9월)
S가 품절이라 xs샀는데 딱맞아요 너무 딱 맞는느낌이라 살짝 아쉽네요 (작성날짜:9월)
옷 정말 좋습니다 어깨도 넓어보이는효과까지 있고 ㅎㅎ 단품으로입어도 좋고 레이어드할때사용해도 아주좋은 롱슬리브입니다 재구매도 하려구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 제품 처음 사봤는데, 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:9월)
봄에 슬랙스랑 입기 좋을 거 같아요 약간 추운 감이 없지 않아 있네용 (작성날짜:9월)
무난하게 예뻐요 캐주얼룩 이너로도 훌륭하네요 (작성날짜:9월)
길이감은 xs여서 짧은 감이 있었지만 그래도 엉덩이는 다 가립니다!! 옷 너무 이뻐요!! 겨울에 껴입으면 불편한데 패딩안에 이거 하나 입고 다녀도 되고 너무 좋습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
174에 69인데 s 사이즈 입었을 때 이정도 나옵니다. 참고하세용~ (작성날짜:9월)
심플하니 이뻐요 xs샀는데도 좀 커요 ㅋㅋ그래도 맘에듭니다~ (작성날짜:9월)
S를살라했는데 xs밖에 안남아서 샀더니,, 이것마저도완전 딱맞진 않아요 ,, 커요커 (작성날짜:9월)
생각처럼 막 크지않아서 오버핏 생각하면 L로 사도 괜찮을거같아요 글고 흰부분이 완전 흰색보단 좀 노란색?섞인 흰색이에용 (작성날짜:9월)
여자 165에 52키로 XS사이즈 후기임 배송은 빠른편 그러나 색상은 어두움 칙칙한 아이보리이고 사이즈는 어깨가 들뜨고 국내브랜드보다도 못함 이가격 이상이었다면 열받았을 품질임 (작성날짜:9월)
좋아요 이쁘고 가성비 좋습니다 하나 더 사고싶네요 (작성날짜:9월)
이제서야 입어보네요 s사이즈여도 어깨넓은 저에게도 오버핏이네요 약간 m사이즈같아요 크게나온 느낌이구요 세일할때 저렴하게 사서 제품의 질과 디자인 모두 만족합니다 색도 너무 선명해서 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기좋네요 편하게 입으려고 삿어요 번창하세요 (작성날짜:9월)
질이 좋아여 튼튼해서 목 늘어날 일 없을은 없을 듯여? (작성날짜:9월)
너무좋아요 사이즈 색깔 다만족이구요 하너무좋다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요!! 사이즈도 적당하고. 자주 입고다닐고같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 크게 나오는 편이고 색감 선명하고 재질 탄력있고 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 여러분이 원하던 그 옷입니다!! 이놈 물건이에여 두깨도 적당히 딱 원하는 만큼 있고 이너로 빼입기도좋아요 (작성날짜:9월)
완전 내스타일 ㅎ 강쥐랑 커플로 구매했는데 좀크게 입으려구 사이즈업했더니 완전 조으네요~ (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 일부러 m사이즈 시켰는데 너무 커요.. s 샀어도 됐을듯 !! (작성날짜:9월)
약간 크다는 말이 있어서 한사이즈 다운했는데 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
무난한 스트라이프 티인데 가슴쪽에 새겨진 로고 포인트로 좋아요! (작성날짜:9월)
예뻐요 여러옷이랑 잘 어울리는 것 같ㅇ아요 조거팬츠나 청바지에 입어도 예뻐요 마크 곤잘레스 예쁘네요 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 티셔츠 처음샀는데 전체적으로 착용감이 좋네여. 만족합니다. (작성날짜:9월)
흰색 부분이 약간 노래요 참고하세요! 크기도 생각보다 큰데 바지 안에 넣어서 입으면 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 작게 사니 사이즈 딱 맞아요 크지도 않고 크게 입으려면 정사이즈 구매하면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 믿고 입는 막곤!! 스트라이프 티 어디서 살지 고민 정말 많이 했는데 진짜 너무 이뻐서 완전 만족입니다!! (작성날짜:9월)
35살이 소화하기엔 좀 무리가 있지만 좋아요 가성비 좋네요 목도 짱짱하니요. 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
동생 입혀봤습니다! 귀여워요ㅠㅜ 특히 엔젤이가 포인트더라구요. 처음에는 바나나인줄 알았는데 동생이 아니라고 뭐라한뒤로.. 엔젤.. 알게 되었습니다. 옷은 좀 크지만 귀엽습니다. 스펙은 동생 스펙이에요! (작성날짜:9월)
옷도 탄탄하고 사이즈도좋구 세일따구매해서가격도좋습니다 (작성날짜:9월)
연청 진청 크림진 검은 슬랙스 어떤 바지랑도 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색깔도 이뻐서 완전 제 스타일입니다. (작성날짜:9월)
이걸 이제야 구매하게 되다니 ㅜ 너무 이쁜데 저렴하게까지 주시니 너무 감사합니다 무신사!! (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮아요. 너무 큰 것 같은데 또 안큰 느낌 (작성날짜:9월)
제일 작은사이즈로 하 딱맞는 핏이에요 박시하게 입고 싶으면 한사이즈 크면 될거같아요 (작성날짜:9월)
어깨보완에 좋고 아무 바지에 입어도 다 어울리는 옷입니다! (작성날짜:9월)
예뻐요 근데 에스인데도 길이가 너무길어서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
너무나도 예쁩니다! 오버핏에 너무나도 귀여운 마크까지! (작성날짜:9월)
세일이라서 샀는데 색 쨍쨍하고 좋숩니다 ! S로 살까 XS로 살까 고민했는데 딱 맞게 입고 싶어서 xs로 사길 잘하ㄴ거같네용! 핏도 딱 떨어지구 좋습니다 추천드려용 (작성날짜:9월)
옷이 귀엽고 예쁘고 사랑스러워요 되게 루즈한데 또 너무 남의 옷 쌔벼입은 것처럼 크지도 않구여•• 팔이 좀 많이 길긴 한데 몇번 접어입으면 그거대로 예뻐요 휘뚜루마뚜루 입으려고 산건데 너무 맘에 들어서 아껴입는 중이에요 ㅎㅎ 근데 여성분들은 무조건 m사이즈 입으셔야할듯..L 사이즈 넘내 커요 암튼 사랑해 바나나곤잘레스! (작성날짜:9월)
천이 일단 재질이 너무 좋습니다 힘있게 잡아줘서 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
옷 퀄리티도 좋고 특히 와펜이 정말 예뻐요 추천합니다! (작성날짜:9월)
사이즈를 봤을때 어깨가 넓어서 M으로 샀는데 폴라티를 입고 입으니까 사이즈가 딱 맞는 느낌? 그냥 흰티에 이거만 입으면 널널한 느낌이에요 전 어깨가 좀 있는편인데 괜찮고 좋아요~ (작성날짜:9월)
남친 입으라고 사줬는데 맘에 들어해서 기분 좋아요 조금 큰가 싶은데 그럭저럭 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
친구 선물로 줬는데 너무 잘 어울리고 매치하기도 쉬워서 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
할인하길래 구매했는데 적당한 오버핏에 착용감도 마음에 듭니다. 신체정보 참고하셔서 구매하세요. (작성날짜:9월)
편하고 좋아요! 마곤 항상 너무 예뻐서 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
스몰이라도 너무 작지는 않구 넉넉하게 입기 괜찮아용 면도 탄탄하고 조금 두께감 있어서 좋아여 (작성날짜:9월)
어깨선 많이 내려오고 품 진짜 넉넉해요~ 덩치 상당한데도 여유있게 잘 맞구 색갈두 검정 흰색 섞여있는 스트라이프라 더욱 이쁘네요! (작성날짜:9월)
넘나리 크게 사부렸다.... 그래도 이쁘니까 됐슈~ 잘입고 다닐게유~ (작성날짜:9월)
스트라이프 옷은 첨 입어보는데 이쁘네요ㅎㅎ 기장은 좀 길어서 넣입하니까 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
옷이 좀 빳빳한데 이쁘네여 승모근 큰사람이 입으면 더 커보일수도 있어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 근데 살짝 신축성이 있었으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
바지에 넣어입어도 괜찮을거 같아요.생각외로 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
생각했던것 보다는 박시하고 길이감도 있네요. 긴발 무지티셔츠(L사이즈)만큼 길이네요.. 참고하셔서 구매하세요... 제품 퀄리티는 좋습니다. 완전 화이트는 아니고 밝은 베이지? (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 마크곤잘레스! 검은색 스트라이프 있어서 파란색 샀는데 역시 이뻐용 ~ (작성날짜:9월)
스트라이프가 흰/검이 아니라 아이보리/검정 의 색감이에요! 그치만 마곤 is 뭔들,, 저는 너무 만족합니다 옷감도 튼튼해서 너무 좋아요,, (작성날짜:9월)
세일 하길래 구매했는데 두께도 적당하고 옷도 아주 예뻐요 ! (작성날짜:9월)
키가 크고 팔다리가 긴 마른체형입니다 평소 한국사이즈 110 XL 입는데 상품평 보고 L 했는데도 큽니다 팔길이 충분하고요 어께선도 많이 내려옵니다. 스웻셔츠나 아우터도 아니고 티셔츠인데 오버핏이 되어버려 딱 떨어지게 맞는 느낌이 없네요 저처럼 마른체형이라면 두치수 내려도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
줄무늬 키가 없어서 둘려보다가 노란색이 포인트로 너무귀엽고 생각보다 색감이 진해서 더 이뻐용 (작성날짜:9월)
S사이즈 살까 M 사이즈 살까 고민하다가 S로 택했어요 (작성날짜:9월)
귀여워 보여서 노리고 있었는데 세일하길래 바로 결제했습니다ㅎㅎ 좀 크긴 한 데 오버핏으로 입으려구요. 저랑 키 비슷하신 분들은 길이감 참조하세요! 흰색이 쨍한 흰색이 아니라 탁한 흰색이라 빈티지해보이고 좋습니다. 두께도 얇지 않고 옷 질 좋은 게 느껴지네요 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사실 L사이즈랑 크기가 크게 차이나지 않습니다. 여친은 163에 58정도인데 팔기장이 너무 길고 총기장은 치마수준입니다. 치마나 바지에 넣어입으면 상관없지만 팔길이는 감안하셔야합니다. 오히려 제가 입으니 딱맞는 수준입니다. 그래도 색감이나 옷은 너무 이쁩니다~~ (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 품이 넓어서 참 편합니다. 어떤 매치에도 잘어울릴 것 같네요 (작성날짜:9월)
조금 루즈하게 가야겠다 싶어서 L시켰는데 완전 오버하게 떨어지니까 세미 오버로 가실분은 m으로 가세용ㅜㅜ 그래도 바지 와이드한거 입을 때 입으면 괜찮은 것 같네용 (작성날짜:9월)
너무 오버핏은 별로여서 한 사이즈 줄였는데 되게 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
선물해줬는데 동생이 아주~~~~좋아하네요 덩치가 좀 있는 편인데 핏 이쁘게 잘맞네용 많이 파세요!!😍😍 (작성날짜:9월)
생각보다 쫀쫀하고 품질이 뛰어나네요. 약간 오버핏이라 사이즈 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 소재가 탄탄하고 두꺼워요 매우 큽니다... (작성날짜:9월)
아우터 안에 편하게 입으려고 샀어요 XS 샀는데 결론은 딱! 맞아요! (S 오ㅐ 품절이야...?) 팔이 긴 편이라 소매 기장이 짧으면 반품해야겠다 했는데 뭐 이정도면 나름 갠춘하네요? 위에 뭐 걸치면 안보이니까^^ 다른 리뷰에서 소재가 톡톡하다고 많이들 하던데 진짜 탄탄한 소재네요 오래 잘 입을 것 같아요 제발 줄어들지 않길,,, (작성날짜:9월)
두깨감 막 얇은건 아니고 보통 두께 느낌 빨면 줄어들까봐 L 샀는데 오자마자 입었을땐 일단 다른쪽 길이는 맘에드는데 어깨 폭이 생각보다 커요 바지 갈아 입기 귀탆아서 짱구인거 이해하세요 (작성날짜:9월)
옷 생각보다 커고 어디에나 다 잘 어울려요 ㅎㅎ 이뻐용 헿 (작성날짜:9월)
오버핏을 좋아해서 삿는데 만족스럽네요 재질은 얇아서 겨울지나고 봄 가을에 이너로 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
세일할때 하나 삿는데 너무 이뻐요 어깨가 있는 편이라서 m으로 갔는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
오랜만에 구입한 스트라이프티네요, 마크곤잘레스 옷은 산뜻한 느낌이 있어서 마음에 듭니다. 잘입을께요. (작성날짜:9월)
겨울이 너무 오래가네요, 봄이 오면 산뜻하게 입을수 있을것 같아요. 제품 만족합니다. (작성날짜:9월)
색은 살짝 어두운느낌이고 사이즈는 정사이즈나 반다운하시묜 예쁘게 맞을 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아여 일단 귀여어어 귀여워서 샀는데 보니까 진짜 귀여운거같아요 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 전체적으로 팰을 감싸는 사이즈도 작당함. (작성날짜:9월)
기본스트라이프에 포인크 로고 귀여워요~~! 소재도 좋아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 티셔츠 최애하는 1인 색도 선명하고 예뻐요 파랑이도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
S사이즈 살까 M사이즈 살까 고민하다가 S로 샀어요 이뻐요. (작성날짜:9월)
배송 오자마자 잠옷바지에 입어봤어요! 좀 크긴한데 적당한 오버핏으로 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 기장이에요! 기장은 엉덩이까지 오고 살짝 박시해서 아주 아주 마음에 들어요 짱 (작성날짜:9월)
일단 핏이랑 사이즈 선택 너무좋았네요.! 173/70 평소100사이즈(운동한 체형입니다) m착용 어깨선 살짝떨어짐 같은 스팩 분들 m가시면 세미오버핏으로 아주딱 화면만큼 밝아서 얼굴이 더 화사해보여 좋았어요. 다만 겨울엔 추워보일수 있어 머플러랑 같이 코디해주면 좋을거같아요. 봄 가을은 그냥👍 (작성날짜:9월)
적당히 두께감 있어서 겨울철 이너로 봄가을 메인으로 입기에 좋네요. 오버핏도 과하지 않아서 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 조금 크네요. 그래두 스타일 너무 조아요. (작성날짜:9월)
고민하다 세일하길래 샀는데 어떤바지에도 잘어울리는것같고 예쁘고 좋아요! 팔길이랑 핏 딱 좋게 오버핏으로 나오고 넣어입기 좋네요 두꺼워서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 길었어요 안에 받혀입어도 이쁘고 이것만 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
소매기장이랑 총기장이 딱 예쁘게 맞아요 그리고 흰색 줄무늬가 살짝 아이보리색이어서 더 예쁜거 같아요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 평소사이즈 갔어요. 옷이 크게 나와서 세미오버로 입을거면 -1사이즈 해도 될거같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 만족스러운 재질과 핏으로 만족스럽게 입고있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 무난하고 예쁘네요 아주 만족합니다 데일리룩으로 많이 애용할 거 같아요 (작성날짜:9월)
정말 만족해요. 제 첫 스트라이프 티인데 이걸로 사길 잘 했어요 (작성날짜:9월)
기대했던대로 예쁘네요 만족스럽습니다 ㅎㅎ xs 사길 잘한 거 같아요 위에서 찍은 거라 사진이 저렇게 나온 건데 실제로는 좀 더 짧아보여요! (작성날짜:9월)
어깨각이 살아있어여 이건 빨면 괜찮아 지겠죠.? 보통 체형인데 s도 커요 길이감이 길어서 적당한 핏감으로 입고싶으신 여자분들은 xs 추천드립니다 얇지않은 살짝 도톰한 두께라서 오래입을 것 같아요 무엇보다 노란새가귀오ㅝ유 (작성날짜:9월)
계속 눈에 아른거렸는데 할인하길래 바로 사버렸읍니다 스트라이프라 그런지 키보드한테도 지는 어깨가 넓어보여서 기분이가 좋네요 헤헤 (작성날짜:9월)
173 63 세미오버로 잘 맞는거 같아요 할인때 싸게 사서 좋네요 (작성날짜:9월)
옷감도 톡톡하고 색도 선명한 프린트여서 데일리옷으로 잘입을듯해요 봄가을도 겨울도 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶었는데 s사도 제 체형에는 충분히 오버핏이고, 생각보다 두꺼워서 좋았습니다! 소매는 사진에서 볼 수 있듯이 조금 길고 마크곤잘레스 마크도 예쁘네요 다만 어깨부분이 크다보니 좀 어깡스러울 수 있지만 입다보면 자연스러워질 것 같아요. 그리고 배송이ㅜㅡㅠ 주말에 주문해서 월요일쯤 발송해주신 것 같은데 택배사에서 잘못된건지 오늘(목) 왔네용.. 어쨋든 그렇습니다 후후 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
입었을 때 흐물거리지 않고 탄탄(?) 두께감 있는(?) 면이라서 좋습니다. 반팔 티 S 입어서 이것도 S 주문했는데 사이즈도 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷 되게 예쁜데 팔 위로들묜 핏이 약간 웃기다해야대나 옆이 벙벙하긴한데 전체적으로 예뻐용 (작성날짜:9월)
기대했던 그대로에요 이쁩니다 한사이즈 작게 가도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
롱 슬리브 보다 보니 팔도길고 사이즈 감이 큽니다! 한사이즈 작게 입는것을 추천 드립니다. 색감이나 선명도는 뚜렸해서 정말로 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
원단 톡톡하고, 오버핏은 아니고 적당히 여유 있어요. 선명한 스트라이프에 바나나가 포인트 예뻐요:) (작성날짜:9월)
생각 하던건 아니어서 아쉽지만 그래도 예쁘네요 어깨 진짜 넒어 보이네욬ㅋ (작성날짜:9월)
스트라이프 롱슬리브 기본템으로 추천 재질이 부드러움 (작성날짜:9월)
아직은 춥지만 지금은 레이어용으로 쓰고있고 나중에 따로 입어도 이쁠거같아요! (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 레이어드로 안쪽에 스트라잎 포인트 주기 좋은 것 같네요 !! (작성날짜:9월)
옷 자체는 품도 딱 맞고 만족스럽습니다. 하지만 팔이 약간 길다는 점 참고하세요. 그리고 넣입용으로 나왔는지 옷 자체가 엄청 깁니다! (작성날짜:9월)
후기들 보고 s사이즈가 적당히 박시할 듯해서 그렇게 구매했는데 잘 선택한거 같아요! (작성날짜:9월)
사진대로 예쁘고 어디에도 코디하기 편합니다.  잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
원하던 티셔츠 핏이라서 좋아요 원단도 생각보다 탄탄하고 괜찮네요!! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 가로 스트라이프라서 슬림한 저한테는 잘어울려요 (작성날짜:9월)
오버핏하게 입으려고 m사이즈 사서 넣어서 입었어요. 도톰하고 예뻐서 좋습니다. (작성날짜:9월)
검정 줄무늬 긴팔티로 가볍게 입기 편한거 같아욤!! (작성날짜:9월)
너무 이쁜 마크곤잘레스 최고에요 ㅎㅎ  파란색도 여름되면 사서입으려구요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 소재도 마음에 드네요. 무엇보다 너무 얇지 않아서 한겨울 이너로 입기에 적당한듯요. (작성날짜:9월)
후기들에서 사이즈 크다길래 M으로 샀는데 L살 걸 그랬어요. 오버핏느낌은 별로 없고 그냥 편하게 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
스트라이프를 포인트로 이너로 코디했어요,  xs이 보통체형 여성이면 여유있게 잘 맞을거 같아요, 색감도 선명하고, 날씨가 풀리면 티셔츠만 입어도 충분히 이쁠거 같아요, (작성날짜:9월)
딱 사이즈가 이쁘네요!! 살려고 고민했는데 사길잘했네용 (작성날짜:9월)
귀여워요 ㅎㅎ m샀는데 딱 적당해요 따뜻해지면 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
옷 너무너무 이쁘고 너무너무 질이 좋네요 또 사용할게요 (작성날짜:9월)
비율 개 똥망,,이지만 그래도 예쁘게 코디하면 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
하의 안에 넣어입으려고 샀는데 좀 많이 길어서 넣으면 울퉁불퉁져요 그래도 이뻐서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
블루도 있는데 블랙도 사게되네요 날풀리면 많이 입어야겠어요 이뽀요 (작성날짜:9월)
그냥 레이어드 할때 입으면 무난할거 같애요 추천합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 잘입고 다닐 듯 합니다 근데 색감이 좀 누래요 다들 참고하고 사세요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 괜찮고 옷이 일단 너무 예뻐서 맘에드네요 (작성날짜:9월)
목이 좁은거빼고는 이쁨 사이즈 에스딱 보통smL다입어서;;; 후리하게.입고싶으면 엠 고고  길이 .엉덩이 덮음 팔길이 .손가락 한마디.나옴 살짝 빳빳한 재질(오래입을수잇을것같음) (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 예쁘네요 이 제품 추천합니다 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 질부터 좋고 사이즈 맞고 색 선명하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려구 엑스라지로 질렀어요 좋습니다 (작성날짜:9월)
아빠 선물 해드렸는데 나흘 내내 이 옷만 입고 계심ㅋㅋ (작성날짜:9월)
정말 괜찮지만 빨고 나니까 예전 같지 않아요 그래도 입을수는 있어요 (작성날짜:9월)
이거 입어보니깐 목에 시보리가있어서 좋아요 ㅎㅎ 레이어드해도 이쁘고 여기안에다가 목폴라 입어도 이뻐서 되게 꾸미기 좋음 아이템!!! 갓성비 구우웃 (작성날짜:9월)
색상이랑 맘에들어요 사이즈도 딱 맞고 라지해도 괜춘할듯요~ (작성날짜:9월)
목폴라 위에 입고 아우터 입어도 괜찮고 그냥 입어도 예뻐요 비니랑 잘어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 맘에들어서 좋은데 옷색이 약간 누런색인점 참고하세요 (작성날짜:9월)
두께감이 생각보다 있어서 너무 좋았어요.그리고 사이즈도 넉넉해서 오버핏 느낌으로 입으면 너무 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
그냥 편하게 입기 좋은 옷입니다. 잘입고다닐께요 감사합니다. (작성날짜:9월)
진짜 완전 너무너무 내스타일!! 완전 이뻐요 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋아요 정사이즈 보다는 좀 큰 사이즈의 옷 입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 크기가 커서 놀랐어요. 슬림한핏 원하시는 분들은 작게 가시는게 좋을것 같네요~ 사진은 급하게 찍느라 빼입했는데 여러가지로 입어보니 길이가 길어서 넣입하는게 훨씬 이뻐요~ 파이널 세일로 싸게사서 가격대비 만족입니다~ (작성날짜:9월)
롱 슬리브는 다 얇아서 니플패치 붙여야하나 고민했는데 이건 그럴 걱정 없어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
평소 L입어서 고민했는데 m사길 잘한거 같아요 두께도 얇지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
입었을때 예쁘고 색감도 잘 어울리고 그래서 잘 산 것같아요 !! (작성날짜:9월)
여자친구한테 선물했는데, 처음에 s했다가 커서 xs로 다시 주문했습니다 옷도 짱짱하고 도톰해서 맘에 들어요 가슴부분의 와펜?도 귀엽고 핏도 귀엽습니다 여자친구가 입어서 그래보이는 걸까요?ㅎㅎ 재구매의사 있습니다 바탕색이 흰색이 아니라 살짝 아이보리라서 더 내츄럴합니다 좋아용 (작성날짜:9월)
살짝 얇아서 겨울에는 추울거 같고 봄가을용으로 이쁘게 입을수 있을거같습니다. (작성날짜:9월)
세일많이 하길래 사봤는데 이쁘고 핏도 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
스트라이프티가 필요했는데 이쁘네요. 냄새나서 세탁해야됩니다. (작성날짜:9월)
원단두 아주 좋구 디자인두 딱이네요ᆢ 초등6학년 딸아이가 너무 좋아하네요~^^ (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 캐릭터에 뒤늦게 빠져서 이 제품 처음 사봤는데 퀄리티 너무 좋고 탄탄하고 엄청 오래 입을 것 같아요 이러다 국민 교복템 되는 거 아닌지 ㅠㅠ 다른 분들은 안 그러던데 어깨가 좁아서 그런가 저한텐 어깨 부분이 붕 뜨더라구요 새상품이라 흐물거림이 하나도 없는 빳빳한 느낌이라 뜨는 것 같은데 이 부분은 세탁하면 자연스럽게 조금 흐물거리면서 가라 앉을 것 같아요 여자분들 S도 커요! XS 추천드립니다 XS로 재주문 하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음 후기쓰는데 옷도 깔끔하고 괜찮은것 같아요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
이쁘고 원단도 괜찮아요 가격대비 만족이고 추천합니다 (작성날짜:9월)
반팔 대비 기장은 조금 짧은데 그래서 딱 좋은 것 같습니다! 간절기 필템입니다! (작성날짜:9월)
깔끔하고 너무 예쁩니다 진짜 맘에 쏙 드네요 바지에 넣어 입어도 좋고 빼서 입어도 좋네요 사이즈는 넉넉하네요 전 그래서 더 만족합니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 누구에게나 다 잘어울리고 사이즈가 살짝 크게 나왔는데 그래도 괜찮아요 전 그냥입어도 안춥던데 이너로 입어도 굿일듯 (작성날짜:9월)
그냥 사새요 운동 좀 한핏이 나올거에요 진짜 몸 커보여요 (작성날짜:9월)
재질이 엄청 빳빳하고 좋네요 ㅎㅎ 감사합니다 번창하시길 바랍니다!! (작성날짜:9월)
오버핏이라 너무 이뻐요 이너로 입어도 이쁘고 단품으로 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
이너로 목폴라입고 위에다 입었어요~ 마크곤잘스레스 옷 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
선의 반복이 너무 많아서 보면 어지러워요.. 만족 합니다. (작성날짜:9월)
귀염뽀짝하네욯 ㅎ 세일해서 샀는데 딱좋은듯 이런거 입고싶었어 (작성날짜:9월)
길이도 적당한 스트라이프 롱슬리브에 엔젤 로고 포인트로 귀여운 느낌이 물씬 나는 옷!̆̈ 캐주얼하게 코디라기 좋은 아이템이에요:) (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 어디든 잘어울리는거 같습니당 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 흰색이 그렇게 밝진 않습니다 무난무난 (작성날짜:9월)
사이즈랑 기장 다 완전 맘에들고 핏도 완전 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 크진않고 딱 좋은느낌? 안작고 안커요:) ㅎㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
처음입어봐서 어색할줄 알았는데 생각보다 이쁘네여 (작성날짜:9월)
흰색부분이 완전 흰색이 아니라 조금 누래요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
스프라이프 티셔츠중에서 가장 예쁜거 같아요!! 역시 믿고 입어요. (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 너무마음에 드네요 배바지하면 캐주얼하면서 깔끔한느낌이에용 색깔은 흰색이아니라 약간 누런색이네요 (작성날짜:9월)
배송은 빠르고 옷 냄새가 넘 심해요! 하지만 예뻐요 세일할 때 잘 산 것 같아요! 감사합니다 (작성날짜:9월)
이번에 할인할때 구매했는데 깔끔하고 이뻐요. 왼쪽 브랜드로고도 포인트 되고 좋아요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 스트라이프 옷은 마크곤잘레스.! 반팔티도 사야겟어요 (작성날짜:9월)
스트라이프 티셔츠 하나 정도 갖고 싶었는데ㅎ 재질이 너무 맘에 듭니다 재질이 좋아서 오래 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 흰줄 색감이 어두운 것 같아서 아쉽지만 옷 자체는 예뻐요! (작성날짜:9월)
아주편하게 입구있어요 얼굴은 부끄러우니까 그림으루 (작성날짜:9월)
이쁩니다 무난하게 입기도 좋고 대신 사이즈는 조금 크게가는게 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 미니멀하고 정핏으로 입고다니기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 예뻐요~ 다만 어깨 핏이 여자분들 보다는 남자분들에게 더 예쁘게 맞을 듯해요,,어깨가 참 넓어보이는 옷입니다^^.... (작성날짜:9월)
스몰하고팟는데 품절이라 엑스스몰했는데 핏되지않고 적당한것같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
후드에 이너로 입으려 했는데 그냥 입어도 왕 예뻐요.. (작성날짜:9월)
스트라이프 뭐 살지 고민하다 랭킹에 있던 마크곤잘레스를 샀는데 역시 믿고보는 맠곤. (작성날짜:9월)
주문전에는 얇을줄 알았는데 생각보다 두툼함 안에 레이어드 해서 입기도 좋고 기장도 잘빠졌음 저는 일부러 한사이즈 크게해서 코트안에 입을때 소매가 좀 나오게 입었음 포인트로 (작성날짜:9월)
색깔 쨍하고 이뻐여 너무 귀엽고 데일리템으로 굿 (작성날짜:9월)
가을내내 입기 정말좋아요! 가을이덥기도하고 선선하기도해서 일교차에도 입기 딱좋습니다. (작성날짜:9월)
옷 자체가 짱짱해서 늘어날일도 별로 없을것같구 핏도 딱 이쁘게나온것같아서 만족만족 겨울에 이너로 입기 조흠 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크게나왔네요 옷 이쁘고 디자인도 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크게나왔네요 옷 이쁘고 디자인도 좋습니다 (작성날짜:9월)
겨울이라 안에 이너로 입었는데 보가기 좋습니다! 새일할때 사서 가격도 만족합니다 (작성날짜:9월)
두께감좋고 저는 오버핏을 좋아해서 사이즈 크게 시켰어요! L시켜서 원피스로 입도 될거같아요 가운데 벨트로 포인트를 주고요! 옷은 좋아요! (작성날짜:9월)
최고였슴니다❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️대바쿠 좋보 이쁩니다 강추합니다아이ㅏ (작성날짜:9월)
최고였슴니다❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️대바쿠 좋보 이쁩니다 강추합니다아이ㅏ (작성날짜:9월)
많이사는 이유가 있다 너무 이쁘다 170 / 65 s사면 세미오버핏정도 단점은 나랑 같은옷 입은 사람이 너무 많다 (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀여워서 친구들도 사고 싶다길래 무신사에서 팔고 있다고 알려줬어용 ~ (작성날짜:9월)
후기들 봤을땐 팔기장때문에 살짝 걱정했는데 보시다시피 딱 보기좋게 맞습니다. 두께도 있어서 안에 입기 딱 좋구, 여러가지로 활용도 좋은 옷입니다. (작성날짜:9월)
사이즈 좀 더 큰거 살걸 개후회중입미다 170/70이고 개뚱땡이인데 라지를 가버렸네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 루즈하게 나와서 엄청 편합니다 소재도 좋구요! (작성날짜:9월)
할인 할때 구매했는데 정말 너무 이쁘네요 매우 만족스럽게 착용중입니다 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 탄탄해서 아주 머음에 듭니다 ㅎㅎ 또 살거에요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘네요~ 늦게 구매했지만 내년에 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
빳빳한 재질에 생각보다 얇아서 당황했지만 여기저기 입기 좋아요. 핏도 기장도 적당하고 소매도 너무 길지 않아서 지금 이너로 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈 크게 나온것 같아서 작게 샀는데 정핏으로 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 있는 편이라 고민 좀 했는데 세미오버하게 잘 맞습니다. 하얀색은 약간 아이보리 색이네용. 슬리브 치곤 약간 두툼해서 더 좋은것 같습니당 블프가격으로 싸게 사서 더 마음에 들어용. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 이쁘고 배송도 빨리와서 좋았어요 (작성날짜:9월)
재질이 그냥 면티 보다 도톰해서 핏이 더 잘 살아서 좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰를 이제 쓰지만 옷 너무 이쁘고 지금도 항상 잘입고 다니고 있습니다!! 색감도 밝고 너무 좋아요ㅎㅎ 마크곤잘레스로고가 귀여워서 귀욤귀욤하게 입으면 괜찮을것 같아요! (작성날짜:9월)
오버핏 옷으로 적당하고 옷감도 좋아요! 제가 원하던 옷이어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
옷을 잘 못입는다고 친구들이 놀려서 무신사에서 추천해준 대로 입어봤어요 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 오버핏이라서 너무너무 좋아요 제일큰사이즈 사길 잘한것 같아요 코디하기도 좋네요 옷도 가벼워요 (작성날짜:9월)
스프라이트 입문용으로 구매하였는데 세미오버 핏감도 그렇고 너무 이쁘게 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
제가 10어좁인데 나름 커버해주는거같고 활동하기 편하고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
고민고민하다가 삿는데 정말이쁘네요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
옷이 예뻐요. 완전 마음에 들어요. 하체가 길고 상체가 짧아 178이지만 m했어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 루즈하고 편하게 입기 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
스트라이프 긴티 하나 갖고 싶었는데 마크 곤잘레스가 이뻐서 샀는데 후회없네오 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 루즈하게 어울립니다 봄ㆍ가을용으로 어떤옷이든 코디 가능합니다 (작성날짜:9월)
딱 나와있는 사진 그대로 나오네요 너무 마음에들어요 (작성날짜:9월)
아무데나 막 입고 나가기 정말 좋으면서 이쁜 옷입니다 감사합니다~ (작성날짜:9월)
재질이 반들반들한게 신기하고 촉감도 나쁘지 않아요 긴팔티 치고는 좀 값이 있는편이어서 그런가? 아 스트라이프 대부분이 그렇듯 가까이에서 옷 계속 보면 눈이 살짝 아퍼요.. 물론 살짝 멀어지면 바로 이뻐보이니깐 걱정은 안 하셔도 돼요 (작성날짜:9월)
검정색 스트라이프 티 가지고싶어서 샀어요 재질도 좋고 기본티로 좋아요 (작성날짜:9월)
착용감 좋구요 두께감도 좋아서 겉옷 입으면 겨울에도 활용할수 있을꺼같네요 (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 하얀 부분이 막 하야색은 아니네요 그래도 옷 자체가 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
귀여워서 좋아요. 무난해서 아무데나 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
L) 사이즈가 좀 큽니다. M 가면 정/세미오버핏 나올 것 같습니다 (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 누구든 잘어울릴 듯하네여 가격이 좀 비싼게 흠이네요 (작성날짜:9월)
옷 소재는 두껍지 않고 밑단이 길어서 이너로 입어도 이뻐요 여러 코디에 소화가능한 옷 같습니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께로 너무 얇지도 않아서 봄, 가을에 입기 좋은 옷 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 제품은 처음 구매했는데 너무 아기자기 귀염뽀짝한 거 같아요! 원단감도 좋아서 자주 입어요!! (작성날짜:9월)
무난한 기본템이나 로고가 노랑으로 포인트되서 이쁨 (작성날짜:9월)
너무예뻐요 기본스트라이프인데도 마크곤잘레스 로고가 귀여워요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많았는데 라지가 무난한거 같네요 살짝 오버핏이라 괜찮아요 색감이 진하게 느껴지는게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
M하니까 조금 오버한 느낌이 많이 있긴 하네요 그래두 넣입하니까 예뻐요 s했어도 될듯하긴 합니다잉 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 뻣뻣해요 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가을,봄엔 가볍게 티셔츠로 겨울엔 안에 티로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
정핏은 아니고 살짝 오버핏으로 입기 딱 좋아요 두께감도 적당하고 레이어드로 입어도 잘 어울릴 것 같고 그냥 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
쥰내 이쁨 그냥 오버핏으로 입어도 이쁘고 정핏으로 입어도 이쁠듯, 근데 좀 직각으로 내려가는 핏이라 배 나오신분들은 비추합니다. 전체적으로 기장도 길어서 힙하게 입기 딱 좋아요 왠만해서 어떤 바지든 잘 어울려요 그냥 개꿀템 (작성날짜:9월)
로고가 진짜 귀여워요 소매가 많이 길어서 접어서 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 디자인도 너무 맘에 들어요. 두께는 일반 티 정도입니다. (작성날짜:9월)
어깨가 접힌거 때문에 각이 좀? 지는데 그래도 입으면서 괜찮아질 거 같아요! 오버핏 딱이네요! (작성날짜:9월)
베이직한 디자인이라 무난하게 입을 수있어서 좋아요!: ) (작성날짜:9월)
스트라이프티 찾아보다가 사는데 이뻐서 자주 입고다녀요 (작성날짜:9월)
원단도 좋구요 바나나가 아주 귀엽네요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 롱슬리브라서 박시하게 입는게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
마감좋고 짱짱합니다 바지에넣었을때랑 뺐을때사진인데 둘다너무잘어울려요 마크도이뻐요 (작성날짜:9월)
s가 품절이었어서 m이랑 고민하다가 xs입어보고 작으면 교환할 맘으로 xs샀는데 잘 맞아요!! 상체 통통한 편인데도 적당히 널널하게 맞아요 히히 m했으면 더 덩치 커보였을 거 같ㅇㅏ용 (작성날짜:9월)
얇아서 봄 가을에 입기 좋아요 외투 안에 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
예상했던 대로 예쁘네요. 레이어드로도 단품으로도 예뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 딱 심플하면서도 복잡한 그런 옷이어서 더 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 스트라이프 롱 슬리브 블랙 정말 이쁘네요 (작성날짜:9월)
인기가 많은건 역시 이유가 있어요 너무 예쁩니다 ㅜㅜ 기다린 보람이 있네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 귀여워요 노랑이 새? 가 포인트 완전 귀여워요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽숩니당 옷이 그냥 너무 이뻐요 정말 잘 입고있고 특히 라이더자켓에 입으면 진짜 잘 어울립니다 괜히 기본 템이 아니네요 (작성날짜:9월)
생각한 것 보단 밝기는 어두웠어욤 많이 어두운 편은 아닙니당 173cm 62kg m 사이즈 살짝 길었습니당 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 떨어져서 너무 만족스러워요 이너로 입기도 예쁘고 엔젤로고가 너무 귀여워요! (작성날짜:9월)
요즘 이 브랜드 없이 옷 못입을정도로 마곤 정말 사랑해요 너무 원하던 옷이였고 역시 재질도 좋고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워용. 기본적인 파랑인데 마크곤잘레스 마크랑 잘 어울리는것같아요. (작성날짜:9월)
가디건 청자켓 여기저기 무난하게 잘 어울려요 하지만 좀 크다는게 .. (작성날짜:9월)
무난하게 이너로 입기 좋은 아이템인거같아요 ㅎㅎ 청자켓에 입어도 잘어울릴듯합니다 (작성날짜:9월)
조금 두꺼운 긴팔티라 늦여름에 입기는 더울꺼같아요. 그냥 기본 스트라이프만 있으면 심심할텐데 마크곤잘레스 마트때문에 포인트도 있고 귀엽네요. 소재도 탄탄해거 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 사이즈가 너무 클까봐 고민 많이 하고 구매했는데 딱 원하는 핏인거 가ㅌ아서 좋아요 팔길이가 조금 길어요 ! (작성날짜:9월)
xs사이즈인데도 살짝 여유가 남아용 옷 자체가 크게 안온거 같아용 (작성날짜:9월)
길게 입으려고 m으로 샀어요! 확실히 그래서 어깨도 크고 팔도 많이 길지만 옷은 너무 마음에 들어욤 색깔이 진짜 예뻐서 자주 입어요! (작성날짜:9월)
그냥 무난하니 기본 템 느낌이에요 한 시즌 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
xl샀다가 너무커서 라지로 바꿨어요 이쁘네용 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 옷 처음 구매하는데 너무 만족해요 로고도 너무 귀엽고 예쁘네요! (작성날짜:9월)
괜찮아요 스트라이프 티가 필요해서 검색해서 샀는데 적립금 포함 3만 초반인데 그렇게 극찬일정도로 좋진 않고 그냥 2만 중반대면 더 가격이 맞을것같아요 M사이즈로 하니 약간 오버핏으로 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 이너로 입기에도 안성맞춤인거같아요~!! (작성날짜:9월)
좀커서 어깡 되지만 신랑이랑 같이입어요 좋습니다 강지랑도커플 (작성날짜:9월)
늘 눈여겨 봤는데 마침 할인행사해서 착한가격에 득템했어요 기본티라 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
튼튼한?그런 느낌의 긴팔티 옷이 쉽게 상하지 않을듯 색깔도 선명함 (작성날짜:9월)
바나나 포인트 귀엽고 옷도 짱짱하니 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요 이너로도입을수있고 얇은폴라티를 이너로 입을수도있어요 (작성날짜:9월)
오버핏이라는 말이 잘 어울리는거 같아요 체형보완 가능 (작성날짜:9월)
아주아주아주 만족스러워요! 재구매 할예정입니다. (작성날짜:9월)
살짝 오버한 느낌으로 사려했는데 너무 크지도 않고 딱 적당해서 좋은거 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
제 신체 사이즈에 비해 약간 커서 팔 한번 접어서 입으니까 딱맞아요! 너무이쁩니다🙆🏻‍♂️ (작성날짜:9월)
178/77 L 사이즈 갔습니다.  사이즈도 알맞아서 너무 마음에 들어요 .  저랑 비슷한 스펙이시면 L로 가시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있고 어디든지 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 가을에 입으면 이쁘고 포인트로 주기 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 늦은 후기지만 여름에 잘 입었어요  옷 깔끔 무난합니다 (작성날짜:9월)
마른 체형이 입기에 아주좋을것 같습니다. 저는 여기저기에 살이 붙어있기에 목부분이 좀 불편한 감이 있었습니다. 그것빼곤 아주 만족 했습니다. (작성날짜:9월)
초겨울 아주 만족하면서 잘 입고 다닙니다 귀여워서 추천 드려요 (작성날짜:9월)
무난한 스트라이프 입니다. 옷 재질이 좋아 오래 입을수 있을듯 하군요 :) 목부분의 줄무늬 배열이 살짝 불편하지만 봐줄만 합니다. (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기에는 많이 춥고 이너로 활용하기 좋네요 (작성날짜:9월)
좋네요 선명하고 로고 귀여워요 에스 샀는데 크네용 (작성날짜:9월)
무난하게 다 잘 어울리는 것 같아요! 재질도 나쁘지 않구요 (작성날짜:9월)
제가 키가 작고 체구가 작은데도 사이즈 안커요 기대만큼은 아니지만 그래두 예뻐여 (작성날짜:9월)
최근에 샀던 티셔츠 중 가장 재질이 좋습니다.이렇게 좋을수가있나여..너무얇지도않고 넥부분은 엄청부드럽게 그렇다고 잘늘어날거같지도않고 너무 좋네여.그리고 로고도 과하지않게 귀엽네요.너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 스트라이프 티셔츠로 가지고잇기 좋아요 편하네요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 입을려고 샀습니다 여자친구도 너무 만족하네요 한달 동안 꾸준히 편하게 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
데일로입기도 좋고 이너로 입어도 좋아요. 마크곤잘레스에 여즘빠져서 최애템 (작성날짜:9월)
옷 자체 색감도 예쁘고 두께도 얇지 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 입으면 진짜 이쁠 것 같아요 아래 데님이랑 잘어울릴 듯 합니다. (작성날짜:9월)
원래 스트라이프 티셔츠 사고싶었데 오버핏으로 딱 맞아요!! (작성날짜:9월)
진짜 완전 예뻐요 ㅠㅜㅠㅠ 기본템이면서 바나나가 포인트임 저한텐 사이즈 딱 맞음 팔은 한 번 정도 접으면 맞음 (작성날짜:9월)
기장이 넉넉하게 길어서 좋아요! 마크도 너무 귀여워요ㅎㅎ 와펜같은 느낌이에요 딱 기본 느낌이라 자주 입을 것 같은데 똑같은 옷 입은 사람 많이 마주치는건 어쩔 수 없는 것 같아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
딱 생각한 스트라이프 티예요. 단품으로도 괜찮고, 블레이저 이너로도 좋습니다. (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 logo is so pretty van ham (작성날짜:9월)
디자인두 좋구 핏도 이쁘게 딱떨어져서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 스트라이프 티셔츠에여! 가을에 이너 코디로도 딱이에용 (작성날짜:9월)
안녕하세요!! 일단 옷 퀄리티가 너무 좋아요!! 입을때 원단도 짱짱하고!! 너무 이쁘잖아요!!! (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 길이에 품도 넉넉ㅎㅏ기 때문에 바지에 넣어입기도 편해요 얇은 티 한 장 정도가 아니라 하나만 입어도 좋아요! (작성날짜:9월)
역시 마크 롱슬리브는 실망시키지 않네요 제가 원하는 닥 적당한 오버핏으로 팔도 안짧고 좋았습니다 나중에 단벌로 입어도 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
매일매일 입었습니다 최애 롱슬리브 꼭 사는걸 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
스프라이프 티셔츠 갖고 싶었는데 너무 마음에 드네요 마곤 마크까지 있어서 포인트 주는데 더 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
예뻐서 자주 입어요 길이가 길어서 수선해서 잘 입고다니고 있어요 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
처음엔 사이즈가 쫌 크지않은가 생각했는데 입으니 딱이예요!! 맨투맨안에 넣어서 레이어드로 입기에도 너무 이쁘고 단독으로 입어도 로고가 너무 귀여워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스트라이프티 사고싶었는데 마크곤잘레스 마크도 귀엽고 해서 구매했어요!! (작성날짜:9월)
옷이 편하고 이쁘고 그런데 길 걷다보면 커플티가 되어있네요 (작성날짜:9월)
xs사이즈 산게 너무 맘에 들어서 오버사이즈로 m사이즈로 또 장만하였습니다. 핏대박입니다. 세일할때 쟁여두고 입을려고요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이리저리 휘뚜루마뚜루 입기도 좋고, 약간의 두께감이 있어서 안에 레이어드해서 입기도 좋아요. 특히 스트레이트만 있으면 밋밋할텐데 노란바나나가 존재감 뿜뿜해주고 핏도 이뻐서 멀리서 봐도 가까이서 봐도 이쁘답니다. (작성날짜:9월)
색감이란 핏이 정말 예뻐서 만족해요 자주 입을 생각입니다 (작성날짜:9월)
조금은 크지만 살짝 오버핏으로 입기가 너무 좋다 (작성날짜:9월)
이거이거 정가에 샀는데 할인을 하시면 어쩜미까! 그래도 만족해요!ㅋㅎㅋㅎ (작성날짜:9월)
평소에 좋아하던 브랜드여서 그런지 몰라도 너무 예고 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 파란색도 사고 싶을 정도입니다 많이 파세영 (작성날짜:9월)
M했었는데 너무커서 s로 바꿨어요 어깨부위가 생각보다 여유있게 나온듯.. 사이즈 바꾸고나서 딱 제가 좋아하는핏이 나오네욥. 작지않고 정당히 오버핏인듯 저는 이너로 자주 애용해요 (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다가 샀는데 진작 살걸 그랬어요ㅜㅜ 너무 이뻐요 진짜 엔젤이가 넘 귀엽고요... 키가 큰 편이고 평소에 오버핏으로 입는 걸 좋아해서 M이랑 L중이 고민하다가 M샀는데 생각보다 커서 M 사길 잘 했단 생각이 들었어요 꼭 사세요 다들 실물이 훨씬 이뻐요! (작성날짜:9월)
면 재질도 진짜 좋아요 마크곤잘표시도 귀엽고 아무 바지에나 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
스프라이트티 무난하게 좋네요 ㅎ 사이즈는 크게나와서 정핏으로 입으려면 사이즈 다운이 필요해보여요 (작성날짜:9월)
이런 기본 줄무늬티 갖고싶었는데 소재도 탄탄하고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
목부분이 짱짱하고 옷감에 힘이있어서 좋은데 한번 빨고나니 줄어들었어요. 사진은 줄어든 후.. (작성날짜:9월)
사이즈 크다고 해서 s시켰는데 딱 좋아요! 두께감도 있고 뭐랄까 흐물거리는 느낌이 없어서 좋아요! 어디에 입어도 이뻐요. 팔은 조금 길어서 접어 입어야 해요. (작성날짜:9월)
S사이즈도 진짜 넉넉해요. 길이도 길고 넉넉한 핏이라 편하게 입을 수 있어요. 너무 길어서 하의 안에 살짝 넣는게 더 이쁘네요. 세탁전이긴한데 천도 톡톡해서 세탁후에도 변함없을 듯 해요. 3계절 두루 활용도 높은 아이라 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 큰 것 같으면서도 예뻐요 원단도 탄탄하네요 (작성날짜:9월)
싸구려 티셔츠보다 빳빳하고 질이 짱 좋아요!! 비싸지만 가격값 하는 것 같아요 (작성날짜:9월)
후기에 생각보다 두껍다 되있던데 확실히 두께감 있게 느껴졌어요 !사진이랑 실물 똑같구요 한치수 크게 했으면 너무 클 뻔 했어요 딱 저랑 스펙 같으신 분 ! S하셔도 충분합니다 ! (작성날짜:9월)
그냥 생각없이 이것만 위에 입어줘도 깔끔하게 포인트가 되서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 작아서 한 사이즈 큰 걸로 주문할 걸 그랬나봐요! (작성날짜:9월)
옷 겁나 이뻐요 나중에 라이더 안에다가도 입어보려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
손이 진짜 자주 가는 티셔츠입니다. 탄탄하고 면도 좋아서 자주 세탁하고 입어도 부담없을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 ㅎㅎ 전에 블루 샀어서 맘에들어가지고 블랙도 사보았는데 역시나 맘에듭니다 ㅎㅎ 블랙앤화이트인데 화이트가 아이보리에가까운게 조금 아쉽지만 그래도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘고 이너 혹은 바깥에 입어도 굉장히 이뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘쥬? 아이보리 검정 스트라이프에여 남자옷이라 어깨각이 잡힐까봐 걱정했는데 이쁘게 흐르네여 옷마감도 탄탄해여! (작성날짜:9월)
핏도 좋아보이고 옷도 이쁘고 재질도 좋아요 추천합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 진짜 딱 맞아서 너무 좋구요 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
배송이 너무 늦어서 별로 못 입었어요.... 예쁜데 많이 길어서 키 큰 분들께 추천해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 두께감도 있고 이쁩니다 자주 입을거 같아요- (작성날짜:9월)
제가원하는 오버핏이 나와서 매우만족하고있어요 재질도 만족합니다 (작성날짜:9월)
검흰 조합 스프라이트 넘좋네여ㅎㅎ 핏도 이쁘구 사진을 못찍어서 저래용 (작성날짜:9월)
기본아이템으로 좋아요 로고가 있어서 밋밋하지 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞아서 좋았고 단품,이너 둘다 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
입어보니 두께감도 너무 좋고, 원단도 부드러워서 너무 괜찮고, 20% 할인까지 돼서 개이득입니다 (작성날짜:9월)
너무 유니크 해요 또 기장도 제가 원하는 기장이여서 핏도 잘나와요 (작성날짜:9월)
실물도 디자인 굿입니다  재질도 그렇게 얇은편아니고  괜찮습니다 (작성날짜:9월)
완전 이뻐용 살짝 얇아서 초겨울부턴 못입을듯 해요 그래도 만족합니다^^ 건조기 돌리면 수축 좀 심해서 가능하면 돌리지 마세요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 특유의 마크가 너무 귀엽고 스트라이프옷이라 어깨가 넓어보여요!!! 굿입니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 생각보다 질도 좋고 마감도 깔끔합니다 추천해요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 좋습니다 옷 질감도 좋구요 색감도 이쁘네요 마크가 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
에스할까 하다 엠시켰는데 너무 이쁘게 잘맞아요!! 흰색 하의나 검은색 하의랑 노란가방 맸더니 너무 찰떡인!! (작성날짜:9월)
옷이 너무 크지도 작지도 않고 예뻐서 마음에 들어요:) 근데 어깨선이 좀 티나게 각져 있는데 여러번 입으면 괜찮아질 것 같아요! (작성날짜:9월)
xl는 살짝오버핏이고 저랑 비슷한 체형이신분은 L가셔도 무난할거같아요 (작성날짜:9월)
남자꺼라 s도 크긴한데 팔 접고 바지에 넣어서 입으니 예뻐요~~ 후회안합니다! 구매하세요~~ (작성날짜:9월)
이너나 레이어드해서입기 되게 괜찮았던것 같습니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 핏하게 잘맞고 여자친구도 너무 이쁘다고 하네요 세일도 마침해서 사서 너무 좋네요 강추드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 요정도 스트라이프 티셔츠 구한거 아주 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏감좋구 기본템으로 알맞네요 기회되면 또사고싶어요 (작성날짜:9월)
스트라이프 티셔츠를 보고있었는데, 제품 재질도좋고 사이즈도 적당히 루즈하니 딱 좋네용~~ 강츄드려용~~ (작성날짜:9월)
생각보다 면이 두꺼워서 지금도 티 한장만 입기엔 충분해요. 오른쪽에 엔젤로 포인트 준게 흔하지 않아서 좋아요. (작성날짜:9월)
가격은 기본티치곤 비쌋지만 이뻐서 구매햇는데 만족합니다 ㅋㅋ 싸구려 재질이 아니라 관리만하면서입으면 오래오래 입을수있을거같고 가슴팍에 자수 귀엽네요! 기본티로도 괜찮고 아무데나 받쳐입기도 좋아요~ (작성날짜:9월)
생각보다 핏도 너무 괜찮고 두께감도 적당하고 이쁜거 같아욧 (작성날짜:9월)
특유의 와펜이 포인트로 너무 좋은것 같아요!! 사이즈는 정사이즈보다는 살짝 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
데일리용으로 좋아요!!! 이쁜대 입고나가면 지나가는 사람이랑 커플룩됨 ㅠ (작성날짜:9월)
살짝 딱 맞는 느낌 살빼거나 xl로하세요. 추천드려요. (작성날짜:9월)
평소에 마크곤잘레스를 안입다가 처음으로 시켜봤는데 색감도 깔끔하고 마크무늬도 갠취! (작성날짜:9월)
일부러 더 오버핏으로 입을라고 큰 사이즈를 샀어요. 그래도 핏이 좋다보니 이뻐요~ㅋㅋ (작성날짜:9월)
예상대로 크게 나왔네요. 스트라이프가 흰검이라기 보단 연한노란색에 검은색입니다. 두께감 약간 있어서 간절기에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울려요 m 사려다가 s 샀는데 m샀으면 엄청 클뻔 했어요 s가 딱 적당 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏도 좋습니다. 잘 입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
무난해요. 바나나가 살짝 포인트로 보여서 깔끔하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
일단 디자인도 맘에들고 옷도 크게 나와서 너무 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋아요 세탁해도 탄탄함 그대로 유지 돼서 놀랐어요!-! 믿고 입는 마크곤잘레스🤍🖤 (작성날짜:9월)
175/70 에 M샀는데 적당히 좋습니다. 평소 L~XL입는데 이거는 m도 충분한 것 같아요. 옷도 예쁘고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 잘입엇어요 근데 회사에 많은 동기들이 입엇냉ㅅ (작성날짜:9월)
소매가 길다고 해서 걱정했는데 그렇게 길진 않아요 총장이 좀 거 긴 것 같습니다 전체적으로 이뿌요 (작성날짜:9월)
칭그들이 다 옷 이쁘다고 칭찬해줫어욥 재질 단단해서 넘조아 (작성날짜:9월)
아 솔직히 옷 이쁘긴 하네 ㅋㅋ 근데 정가 주고 사기엔 너무 비싸긴 함 (작성날짜:9월)
스트라이프 롱 슬리브 + 연청 + 맥퀸 = 그냥 말이 안 나오네요 (작성날짜:9월)
생각했던대로라 맘에들어요! 엑라갈까 라지갈까 고민했는데 라지갔더니 핏도 오버핏느낌나면서 원하는 핏이나온거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
라지로 구매해서 크진 않은데 평소 xl입는데 l이 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
소재가 짱짱해서 늘어날 일이 절대 없을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 바지를 받쳐입기 쉽지는 않지만, 크림, 블랙 계열로 가주면 이쁘게 입을 거 같네요 (작성날짜:9월)
상품에 만족합니다 ㅎㅎ다들 이쁘다고 합니다 잘구입한것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하고 포인트있어서 괜찮아요. 근데 배송오니까 갑자기 20퍼 할인해서 손해본느낌.....ㅎ (작성날짜:9월)
보통의 줄무늬 있는 티라고 생각하시면 됩니다 여러분들 (작성날짜:9월)
이쁘네요,, 바지 슬랙스에다가 청자켓 입으니ㅏㄱ 이쁜데 지금입으면 너무 춥긴 하겠네요 제품 자체로는 만족합니다 봄가을에 입기 적당하고 색도 이쁨 (작성날짜:9월)
색감이 엄청 예쁘고 핏도 좋아요 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
예전부터 살까말까 고민 많이 했었는데 구매하기 잘했네요 ! 포인트 이너로도 좋고 엔젤 마크도 무척 마음에 들어요 :) (작성날짜:9월)
집에 줄무늬옷이 하나도 없어서 처음으로 주문해봤는데 그림이 심플하면서 귀여워서 맘에들어요! (작성날짜:9월)
후기 보니까 정사이즈보다 한치수 작게 사라고 하는 얘기가 있어서 xs 로 시켯는데 딱 제가 원하는 사이지고 옷도 너무 이쁘고 재질도 좋아서 무척 만족합니다:) (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 사이즈도 좋고 색감도 너무 예뻐요 올해 제일 잘 산 옷 (작성날짜:9월)
이뻐요 디자인 무난해서 자주 입고 다닐것 같아요:) (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋으면 편합니다! 안에 레이어드해서 입으면 좀더 이뻐요! (작성날짜:9월)
옷이 진짜 이쁘고 편하고 깔끔하게 있기 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
너무 흔해서 구매 안하려고 했는데 xs사이즈가 나와서 구매했습니다. (작성날짜:9월)
아주좋아요 만족합니다 다만 다른분들이 크다그래서 한사이즈 작게 주문했는데 제가 평소 오버사이즈로 입어서 그런지 너무 타이트 하게 느껴지네용ㅠ (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요~ 그렇게 두껍지는 않고 색깔은 사진이랑 똑같아요! 옷은 만족스러워요 근데 어떤 바지랑 입어야할지 코디하기가 어렵네요 ㅠㅠㅋ (작성날짜:9월)
이 줄무늬티 진짜 이뻐요 꼭사십쇼 진짜 데일리로 최고 (작성날짜:9월)
옷은 예쁜데 소매가 길어유... 제가 팔이 긴 편인데도 많이 길지만 그래도 디자인은 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
174/68기준 적당히 오버하게이쁩니다 추천해요 (작성날짜:9월)
색감도 밝고 이쁩니다. 늦여름이나 가을 봄 세계절에 입을 수 있는 두께감이라 좋습니다. 가성비 따져보면 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
딱 맞고 진짜 너무 예뻐요 베이지랑 입어봤는데 찰떡이고 크림진이랑 넣입해서 입어도 예쁠것 같애여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 오버핏이어서 괜찮구 편해서 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
아담한 키에 저의딴 스타일하고 찰떡이네요.귀엽고 예뻐요. (작성날짜:9월)
충동적으로 산 건데 너무 만족해요 ,, 이제 산 게 너무 아쉬울 지경 ˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚ 핏도 대박이고 그냥 딱 기본 단가라예요 생각보다 되게 탄탄해서 놀랬어용 (작성날짜:9월)
옷이 되게 탄탄하고 오래입을수있을거같네요 사이즈도 m하니까 너무커서 s로 교환했는데 s가 딱인듯 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏으로 정말 마음에 들어요 💗 믿고 사는 마곤 잘 입겠습니다<~~ (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다... 이렇게 이쁜 티셔츠를 안산다? 당신은 한국인이 아닙니다 그러나.. but 비!유!티! 가격이 쬐끔 비싸다는 점 참고해 주세용~~ (작성날짜:9월)
너무 두껍지도, 얇지도 않아서 단독으로 입기도, 이너로 입기도 딱 좋아요! 색깔도 너무 예쁘고 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 두꺼워서 요즘 날씨에 낮에는 이것만 입고 다녀도 안추워요~ (작성날짜:9월)
원단도 짱짱하고 옷 디자인더 너무 귀여워서 만족합니다 (작성날짜:9월)
약간 늦은 시기에 구매한 감이 있지만 옷 자체는 매우 만족해요 (작성날짜:9월)
색깔이너무이뻐서 산곤데 핏도 맘에들구요 좀큼직큼직해오 ! 팔은길으서접어입어야되구요 색은생각보다더이뻐서 너무맘에들었숩니닷 (작성날짜:9월)
요즘 사람들이 워낙 많이 입고 다녀서 샀는데 확실히 색감이 이쁘더라고요! (작성날짜:9월)
마크곤잘레스에 빠져서 반팔,맨투맨,후드티,니트 등 다 사봤는데 롱 슬리브도 너무 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 만든 아드리안 곤잘레스를 떠올리게 하는 이쁜 옷 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄하고 로고가 너무 이뻐요 다른 옷도 사야겠어여 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요 무신사 스토어에서 50만원정도 쓴거같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
목부분이 짱짱하지 않아서 좀 늘어진 느낌이예요 색감은 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 더 예쁘고 핏도 예쁘게 떨어져요! (작성날짜:9월)
생각 했던것보다 사이즈가 크고 기장이 길기다 두께는 면티정도 (작성날짜:9월)
편하면서 핏도 좋고 과하지 않으면서 포인트가 되는 옷입니당 조아요 (작성날짜:9월)
L 사서 기장이 너무 길 것 같았지만 딱 좋게 핏이 떨어집니다! 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
드라이 넣었는데 왠지 작아졌어요. 그래도 예뻐서 평소에 잘 입고다닐 것 같네요! (작성날짜:9월)
입었을 때 살짝 루즈핏인 게 좋아요 ㅎ 키는 167 입니다 (작성날짜:9월)
통통한 편이라 보통 남녀공용 자주 입는데 생각보다 어깨부분이 컸지만 그래도 팔 롤업해서 잘 입고 있어요! 재질도 좋고 색감도 예쁘고 마크곤잘레스 마크가 너무너무 귀여워요ㅠㅠ 마크곤잘레스 제품 처음 사보는 거였는데 다른 제품도 사려고 합니다! (작성날짜:9월)
잘 입고 다녀요 팔이 좀 길긴한데 귀엽습니다~ 교복템 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 역시 너무 예쁩니다 L인데 조금 크긴하지마 팔 소매 접는게 포인트처럼 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어깨핏 좀 애매한데 두깨도 적당히 두껍고 데일리로 자주 입을 듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 m이딱맞고 완전 멸치면 s/m 추천 이쁘게 입겠습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 마음에 쏙입니다 지금날씨에 입기 딱이네요 강출합니다 (작성날짜:9월)
많이입어보고 후기 씁니당. 옷이 생각보다 누런끼가 있는건지 잘 누래지는건지 표백제 세제로 빨래하시는거 추천드려요. 제 신체사이즈 기준 M이 젤루 핏 이뻐요. (작성날짜:9월)
확실히 도톰하고 어깨 넓고 팔길이 긴 오버사이즈네요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요!! 어디에든 다 잘어울립니다 스타일맞추기도 편해요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요!! 정사이즈로 입고 싶은 분들은 한 사이즈 작게 가세요~ 저는 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
옷감 그렇게 얇은편은 아니에요. 그리고 사이즈가 생각보다 큽니다. 옷은 이쁘네요 화이트가 생각보다 밝지는 않습니다. (작성날짜:9월)
팔소매가 사이즈에 비해 긴편이지만 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 크기도 적당하고 두께도 적당해서 가을에 입기 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
슬리브라 그런지 팔이 좀 긴데 한두번 접어서 입으면 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 m 시키긴 했는데 너무 커서 s 사도충분했을 거 같네요 하지만 예뻐서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 실밥 풀림 있을줄알았는데 그런건 다행이 없고 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
남자친구 사준건데 잘맞아요 L샀으면 큰일날뻔 했어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
디자인과 소재 너무 맘에 드는데 저같은 키작녀가 입기에는 s 사이즈도 너무 큰 감이 있네요 (작성날짜:9월)
마크 귀여워서 샀어요 마크 선명하고 귀여워요. 오버핏으로 입기 딱 적당해요 팔길이가 길어서 접어입으면 귀여워요. 제 키 기준 손등 다 덮어요. (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 하다가 m했는데 적당하고 이뻐요 팔은 좀 길어서 한번 접었고 넣어입든 빼입든 오버핏으로 예ㅃㅓ요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋습니다!! 저는 개인적으로 넣입하는게 이쁜덜 같아요! 봄가을이너로 많이 입을것 같습니다! (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 진짜 너무 좋아하는 브랜드라서 매 시즌별 옷 두 벌씩 구매중이에요.. 근데 이건 진짜 너무 이쁘고 졸귀입니다 진짜 짱... 다만,,,, 사람들 보는 눈 다 비슷하다고,, 심심치 않게 보이네요.. 이 옷을 입은 분들이,,,, 하지만 이쁘니까,,,, 좋아요,,, (작성날짜:9월)
조금 오버하게 입으려면 한 치수를 더 크게 샀어야했는데 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
스트라이프가 선명하고 화이트는 아이보리 느낌이네요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용 근데 좀 길긴하네요 그래두 좋아요옹 (작성날짜:9월)
귀여운? 느낌으로 잘 입을수 있을거같아요 기장은 긴 편입니다! (작성날짜:9월)
잘 산것 같아요 사이즈가 좀 크긴한데 오버사이즈로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
청바지나 흰바지랑 매칭하면 예쁘고 컨버스랑 잘 너울려요 노란색 마크가 포인트! 조금 가격이 있지만 핏좋고 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:9월)
제가 원하는 핏입니다. 생각보다 많이 길긴 한데 티가 얇지도 않아서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷이 그렇게 두껍지 않아서 가을에 입기 딱 좋구요~ 스타일 내기도 그렇게 어렵지않아서 좋은거같습니다.~~ (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 뜩 맞게 사ㅣ샀어용!!!!!! 단품으로 입으랴명 하나 업 하세요!! (작성날짜:9월)
롱 슬리브 필요했었는데 너무 만족해용ㅎㅎ 번창하세요~ (작성날짜:9월)
항상 스트라이프 티 사면 딱붙는 티나 이런것들만 배송이 와서 실망했었는데 팔길이나 기장도 적당하고 무엇보다 핏이 너무 이쁘네요! 강력 추천합니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크게나와서 오버핏으로 입기 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 재질도 좋고 제 키에는 긴데 접어 입어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
밋밋한 블레이저코디에 슬리브티로 포인트를 주었슴니다 (작성날짜:9월)
어느 바지에나 무난히 어울릴만한 티입니다. 소매와 기장이 조금 긴 감이 없지 않아 있지만 크게 신경 쓰실 정도는 아닙니다. 약간 두께감이 있어서 늦여름~초가을에 입기엔 살짝 더우실 것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏을 원했는데 크게나온 것 같아서 맘에 들었고 핏도 정말 이쁘고 색이 선명하니 너무 예뻐요!! 남친 선물해줬는데 좋아하네용 (작성날짜:9월)
정말정말 이쁜데 휴대폰이 못 담내요 ㅠㅠ 친구들이 이쁘데요 믿고 사요 마크 곤잘레스 ♥ (작성날짜:9월)
굉장히 큰 느낌이 있습니다. 어깨 보정도 되는 것 같아, 마른 체형인 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
팔이 길어서 접어입었구요 옷 자체가 되게 예쁘고 어디에나 막 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
제가 덩치가 큰편인데 더 커보이더라구홍 ㅎㅎ 대 만족 저것만 입으면 동석이형 덩치도 부럽지 않습ㄴ당 ㅎㅎㅇ 너무 이뻐서 기본탬으로 가지고 있기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨선 때문에.. 좀 웃기지만 옷 자체는 괜찮아요~~! 팔 기장도 긴 편이지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
레이어드 하기에도 좋을 것 같고 그냥 입어도 가을엔 괜찮을듯해요 (작성날짜:9월)
마곤 스프라이트 유명해서 커플티로 구입했습니다!! 너무 만족 스러워요! (작성날짜:9월)
엄청 춥기전에는 단독으로 입을 수 있을것 같은데 구래도 지금 밤에는 후리스 같은거 걸쳐야 할것같아여 색도 선명하니 예쁘구 아주만족합미다 (작성날짜:9월)
적당히 루즈하고 막 일반 반팔같은 얇은재질이 아니여서 더 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 적당한 오버핏에 색감도 너무좋아요! 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
로고랑 스트라이프 무늬가 너무 귀엽습니다 잘 입을 것 같아요ღ’ᴗ’ღ (작성날짜:9월)
가을되면서 스트라이프가 땡겨서 처음으로 구매했는데, 사이즈도 딱맞고 두께도 적당해서 자주 입을 것 같아요! 최고!! (작성날짜:9월)
오버핏느낌이 나긴하지만 그래도 너무 큰편은 아니고 옷은 사진 그대로 깔끔합니다!! (작성날짜:9월)
생각보다사이즈즈넉넉하고 퀄리티좋습니다.! 굿~~~ (작성날짜:9월)
사이즈 너무좋고 색감도 너무좋은거같아요 가격대비 너무잘구매한듯 구매강투합니다. (작성날짜:9월)
스트라이프 기본티로 아주 좋아요! 생각보다 짱짱해서 입기도 좋아요! (작성날짜:9월)
일부러 크게 입고싶어서 한 사이즈 업 했는데 핏 괜찮은거 같아요 저랑 스펙 비슷한분들 정사이즈 가도 조금 크게입을수있을거같아요 저처럼 크게 입고싶으신 분들은 한사이즈 업 하는거 추천 드립니당 (작성날짜:9월)
제가 목이 긴편인데도 라운드가 너무 답답해보입니다 그래도 이뻐서 집에서만 입고다녀요 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 크기도 적당하고 얇기도 적당합니다. (작성날짜:9월)
키가 작은데도 잘 맞아서 좋아요 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
헤어진 전여친이랑 우연히 입었던 커플룩,, 아무 얘기 안하고 만난건데 같은 단가라여서 기념이라고 사진찍었는데 그러고 4일 후에 헤어짐ㅎㅎ 추억이 깃든 옷입니다^-^ (작성날짜:9월)
면이 톡톡해서 튼튼하고 좋아요! 163정도인데 s 했을 때 딱 적당한 오버핏인 거 같아요. 스트라이프 기본이라 어디든 입을 수 있는데 바나나 포인트 있어서 귀여워요 (작성날짜:9월)
딱 기본템. 확실히 브랜드 제품이라, 재질이 괜찮아서 스트라이프 긴팔티 없으면 하나 쯤 구매해도 괜찮음. 아쉬운 건 사이즈가 너무 딱 맞아서 아쉬웠음 (181cm / 72kg 기준) (작성날짜:9월)
크기는 일부로 한 사이즈 더 크게 샀는데 되게 괜찮은거같아요 루즈핏 연출하기 괜찮은 옷!! (작성날짜:9월)
너무 좋아요 옷 사길 잘한거같애요 재질이 맘에듬 (작성날짜:9월)
팔 한번 접어서 입기 딱 좋은 폼에 크기도 이쁘게 커서 넘 좋아요 ㅎㅎ 내가 딱 원하는 스타일 (작성날짜:9월)
원래 크게입어서 m이 작을까 걱정했는데 딱 좋아요 목도 짱짱하고 좋네요~~! (작성날짜:9월)
배송은 살짝쿵 느렸습니다 주말에 시켰는데 목요일날 도착했어요 근데 옷보고 너무 예뻐서 만족해여 164인데 엉덩이 다 덮아요 여자분들은 S 사셔도 괜찮을 것 같습니당 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 이쁘게 잘 입었던것 같아요 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐연 !!!자주자주 입고 다니고 싶어요. 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
L사이즈로 사려다가 m사이즈로 샀는데 좋은거같아요 저처럼 멸치이신분들은 m사이즈로 사도 괜찮으실거같네요 (작성날짜:9월)
로고가 너무 귀엽고 깔끔하면서도 캐쥬얼한 게 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
딱 원하던 스타일이고 어느정도의 두께감도 있어서 너무 좋아요! 로고도 귀엽구요~ (작성날짜:9월)
원래 오버핏을 즐겨입어서 사이즈는 만족해요 생각보다 도톰해서 지금날씨에 딱좋아요 근데 흰색보다는 아이보리에 가깝네요 그래도 이뻐서 잘입고다닐것같아요~~ (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다가 샀는데 사길 잘한 것 같아요 사이즈 m으로 하려다가 생각보다 크다는 말 듣고 s 시켰는데 딱 원하는 사이즈네요 추천함다~~~! (작성날짜:9월)
옷 총장은 살짝 길고 팔 소매길이는 적당하고 흰색이 완전 흰색이아니라 자연스러운 감이있어서 좋아요. 매우 만족합니다 😀😀 (작성날짜:9월)
티셔츠의 색감과 디자인이 너무 귀여워욪 마음에 들어서 자주 입어요. (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워서 맨날 입고 다닙니다 잘 입고 다닐게오 사이즈 저스트에요 (작성날짜:9월)
남자칭구 선물로 사서 줬는데 너무 좋아해요 ㅎㅎ 사고 선물 전날 너무 추워서 입어봤는데 여자가 입어도 이뻐요!! ㅋㅋ (작성날짜:9월)
로고가 깜찍하니 귀여워용 제몸에는 살짝 크긴한데 핏 이뻐용 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏으로 나왔고 옷 쨍쨍하고 이쁩니다 바나나 와펜이 포인트 (작성날짜:9월)
이쁘고 편해요!! 앞으로 자주입을거같아여 근데 날씨고려해서 아우터 하나걸치거나 해서 입으면좋을거같아여 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 여유로운 거 같아 어떻게 스타일해도 괜찮은 핏이 나올거 같습니다 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용!! 두께는 지금 날씨에 딱이에용 더 추워지면 단독으로는 못 입을 거 같아욤 (작성날짜:9월)
커플옷으로 구매했습니다. 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플옷으로 샀는데 너무 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
박시한거 안좋아하는데 이건 제가 감수할만큼 예쁘게 박시해요. 소재도 톡톡하니 도톰해서 가을~초겨울에도 입을 수 있을 것 같아요! 소매는 길어서 두단정도 접어서 입으면 예쁘고요. 바지에 넣어도 예쁜데 빼고 입어도 넘넘 예뻐요. 넘 맘에 듭니다♡ (작성날짜:9월)
친구랑 카페갔을 때 사진이구요 이쁩니다 사이즈 좋습니다 캬캬 (작성날짜:9월)
약간 루즈핏으로 예쁘네요 약간 얇아서 가을에 입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고 아이템,, 기장 좀길긴한데 넣입으로 입기 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋습니다. 다만 오버핏 싫어하시면 한치수 작게 주문하세요 (작성날짜:9월)
그냥 코디하기편하고 좋아요 . 대충입어도 편하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
기장도 마음에 들고 남자 제품이라 클 줄 알았는데 사이즈도 좋았어요 !! (작성날짜:9월)
기장이 좀 길고 흔하긴 하지만 로고가 있어서 심심하지 않게 이쁩니다! (작성날짜:9월)
핏이랑 길이감 재질 다 좋은데 색감이 너무 아쉽네요. 사진으로 봤을땐 되게 밝은 색감이었는데 따로 설명도 없고(못본건지 모르겠지만) 물건 받고 누래서 불량인가 문의 했는데 그제야 아이보리/블랙이란걸 알았네요. 예상했던 색이 아니라 당황했지만 그점 빼면 괜찮은 옷이에요 (작성날짜:9월)
디자인 예쁘고 귀엽고 제가 생각한핏이여서 딱 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후드집업 안에 가볍게 입을려고 샀는데 단독으로 입어도 귀여웠어요! 소매가 많이 긴편이고 어깨도 많이 남지만 귀여워서 만족합니당! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 스트라이프 티 입을때 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
전 크게 입는걸 좋아해서 M 으로 했는데 굿굿👍👍 두께감도 있고 지금 이 가을에 딱입니당 (작성날짜:9월)
귀여워요 면이 그렇게 얇지도 않고 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
진짜이뻐요 근데 밑단이 너무 길어서 수선해야될거같에용 (작성날짜:9월)
지금 날씨 딱이네요 기본템으로 적절합니다 잘입을게오 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스 어느 색상이나 다 잘 소화가능하네요 너무 편하고 이쁘네요! (작성날짜:9월)
마크는 맨투맨이 진짜 이뻐요! 봄 가을 다 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
지금 이 시기에 입기 조하효 이뻐서 손이 자주 가는 옷이에용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그렇게 얇지는 않고 가을에서 초겨울까지 무난하게 입을 수 있을듯 기본템이라서 어디에나 매치하기 좋아요! (작성날짜:9월)
가볍게 입으려고 구매했는데 널널한 걸 좋아해서 크게 샀더니 너무 큽니다... 그래서 기장은 수선해서 입으려고요 그거 빼고는 다 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
기본 길이가 길어서 넣입으로도 좋구, 뺀 후에 위에 다른 옷으로 커버하기도 좋네요 (작성날짜:9월)
편하게 입고 그냥 친구만날때나 독서실이나 산책할따 입기좋아요 (작성날짜:9월)
중간에 바나나가 아주귀여운 포인트라서 마음에듬. (작성날짜:9월)
L살까 M살까 고민많이했는데 M사길 잘한거 같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 많이 크네요 롱슬리브답게 팔도 길어요 남자친구랑 커플티로 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
정말 좋습니다 ㅎㅎ 디자인도 예쁘고 편하기도 편해요 (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 더더 귀여워요 ! 마크곤잘레스 마크가 너무 귀여워요 ㅜㅜ 어디에도 잘어울리는거 같아요 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 s사이즈 치고 어깨가 큰 편이고 팔 길이도 기네요 그래도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
옷이넉넉해서 좋고요 편하게 잘 입을수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 많이 커요 그리고 뭔가 쳐다보고 있으면 눈아파옴 (작성날짜:9월)
지금날씨에 입고다니기 너무 좋은 것 같아요 역시 믿고입는 마크곤잘레스^^ 팔부분이 길어서 사실때 참고하시면 될거 같아요^^ (작성날짜:9월)
겁나 얇지도 않고 적당함 그냥 편하게 입고 다니기 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈가 클까 걱정했는데 잘 맞아서 너무 기분 좋아요! 로고도 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
사이즈도 낙낙하니 티도 예쁘고 어디에나 잘 어울리네요! (작성날짜:9월)
기장이 전채적으로 좀 길고 투터워수 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 친구들은 죄수복 같다고 놀리지만 예뻐요 좀커서 오버하지만 예뻐요 귀엽고 껌정바지랑 잘어울려요 많이 입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
진짜 최고의 핏입니다. 마크곤잘래스는 정말 옷을 잘 만드네요! 인정입니다!! (작성날짜:9월)
하이 컨버스랑 청바지랑 같이 입었는데 핏이랑 색감이 너무 잘어울리고 위에 라이더 자켓 입어도 잘 어울릴 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맘에들고 재질도 좋아서 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
착용감 좋고 핏 괜찮아요 데일리룩으로 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞게 입으시면 좋구 어깨도 오버핏이라서 어깨가 넓은편인데도 잘 맞는 것 같습니다. 바나나 포인트 너무 귀엽네요 (작성날짜:9월)
어느 옷이든 잘어울려요👍👍커플티로도 손색없을정도로 예뻐요👍👍 (작성날짜:9월)
저처럼 블랙슬랙스와 매치하시면 실패할 확률인 굉장히 줄어듭니다 크림진과 매치해도 이쁘게 코디가능합니다 로고가 포인트로 귀엽게 되어있기때문에 코디에 더욱 도움을 줍니다 또한 가로로 스트라이프돠어있기때문에 덩치가 있으시거나 얼굴이 크신 분들은 고민해보시길 참고드립니다 팔소매가 길어 포인트로 활용하는하며 색상은 검은색에 흰색보단 아이보리 크림색과 유사합니다 (작성날짜:9월)
평소 오버핏을 좋아하는데 품이 넉넉해서 좋았고 소매부분은 타이트한 디테일이 마음에 들었습니다 (작성날짜:9월)
예상대로 예쁘고 어디에나 잘어울려요 다만 같은 옷입은사람마주칠까 두렵긴하군요 (작성날짜:9월)
좋아요.사이즈는좀큰듯한데..핏이좋습니다.잘입어요 (작성날짜:9월)
처음 받았을때는 크다고 생각했었는데 넣입도 되고 자켓 안에 입어도 괜찮게 어울리네용’ (작성날짜:9월)
마음에 들어서 샀습니다 츄리닝에도 어울리고 청바지에도 어울려요 (작성날짜:9월)
163 에스 사이즈 엉덩이 완벽하게 가려지진않지만 날씬해보이고 널널하게 입기 좋아요 춘장이랑 커플룩으로 샀어요 (작성날짜:9월)
S 사니 사이즈가 딱이네요~ 가을에 입기 좋겠어요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
어떤 바지나 모자나 신발을 신어도 잘어울릴꺼같아요👍 (작성날짜:9월)
두툼하고 좋아요! 귀여워 보이고 로고 포인트도 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 룩으로 매칭하면 스타일 내기 편한 옷입니다 (작성날짜:9월)
저한테 많이 길긴한데 질도 좋고 이쁘네요 잘샀어요 (작성날짜:9월)
요즘날씨에 입기 좋아요. 가볍게 입기 편합니다. 하하 (작성날짜:9월)
가볍게 입가 좋은것같아요 요즘날씨에 좋습니다~하하 (작성날짜:9월)
친구한테 추천 받아서 샀는데 딱 지금 입기 좋은 두께예여 세탁해도 목 안 늘어날것같구 되게 옷이 탄탄해요 탄탄한 만큼 잘 안 늘어나서 백팩 맬때 팔을 만세 자세로 올리면 걸리는 느낌?이 들기두 해여 이거 조거팬츠랑 입어야 젤 예쁨..... 158인데 S 사도 괜찮앗을 것 같아요 M 적당할줄 알고 샀는데 길이가 꽤 긴 느낌이 있어서 158~160까지는 S 사도 괜찮을 것 같네여 예버여... (작성날짜:9월)
아 진짜 예약배송으로 시켜서 2주는 기다려서 받았습니다ㅠㅠ 그래도 기다린만큼 정말 이쁘고 만족스러운 옷이였어요. 팔길이도 적당하고 옷 자체도 너무 이뻐요.. 품절 될만 하네요!! 앞으로 자주 입을꺼같습니당 (작성날짜:9월)
어깨도 딱 떨어지고 팔길이도 딱 이쁘게 떨어져서 좋네요. 마른사람이 입어도 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 너무 얇지고 않아서 가을에 입기 적당합니다 총장에 비해 팔이 상대적으로 길고 세미 오버핏으로 나왓ㅇ어요 디자인도 그렇고 팔 기장도 길어서 입었을 때 캐주얼하고 귀여운 느낌이 납니다 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 M 샀는데 생각보다 크진 않아요. 소매 좀 길고 하의에 넣어 입으면 괜찮아요. 색감은 사진이랑 같아요. (작성날짜:9월)
S 사이즈인데 기장이랑 스타일이랑 다 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
처음으로 마크 곤잘레스꺼 사보는데 재질도 좋고 이쁘네요 ㅎㅎ 데일리로 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:9월)
흰검으로 구매했는데 대비가 선명하고 옷이 이뻤습니다 사이즈는 딱이구요 무난하면서도 은근히 스타일이 좋아서 자주 애용할꺼 같아요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 많이 박시해요...둘째아이 입히려고 샀는데..큰아이가 입어야 겠어요~스타일은 예쁘네요 (작성날짜:9월)
줄무늬가 가로로 길게있어서 약간 살쪄보이는 감이 있긴한데 크게 신경은 안쓰이네요 사진찍을때 그런 느낌이 듬 (작성날짜:9월)
캐주얼하고 편하게 입을수 있는 티셔츠네요ㅎ 이너티셔츠로도 입을 수 있을 것 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 좀 커요 기장도 길고 품도 좀 큰거 같아요. 루즈하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
이뻐요 길에서 가끔 보일수도 있지만 스타일법에 따라 다르니 좋네요 기본템으로 최고 (작성날짜:9월)
어제 한번 입어봤는데 옷이 굉장히 심플하고 스트라이프여서 굉장히 깔끔해요. 노란색갈매기무늬도 포인트여서 맘에들고요 ㅎㅎ 바지는 검정색바지나 슬렉스가 가장 어울리네요. 이번에 처음으로 마크곤잘레스 제품을 시켜봤는데 대만족이여서 다음에도 또 시킬생각중입니다~ 상품 잘받았습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 엄청 크지만 그래도 박시하고 편하게 입기 되게 좋아요~! (작성날짜:9월)
역시 마크곤잘레스 ㅜㅜ 너무귀여워요 기장이 살짝 긴감이있지만 넣어서입으면 너무 예뻐유 핏도 좋고 두께도 적당합니다 가을에입기 딱이에용 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아해서 샀는데 잘 산듯 ㅎㅎ 가을에 입으면 이쁠것 같아요 하라아라 (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 두꺼웠는데 9월초부터 반바지에 입으니까.딱 좋았습니다 색감도 선명하구 이뻤어요 ㅎ (작성날짜:9월)
죠씁니다 귀여워용 엄청 얇진 않아서 가을ㅇ ㅔ 입기 딱 좋을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 길고 너무 컸어요 그래도 넣어 입으면 나름...? ㅎ (작성날짜:9월)
탕수육은 부먹찍먹을 두고 싸울 동안 하나라도 더 먹는 게 이득이죠. 이 티를 살지 말지 고민하는 것도 같은 이치입니다. 1분이라도 빨리 구매하는게 행복으로 가까워지는 지름길입니다... 진짜 예뻐요 그냥 사세요. (작성날짜:9월)
상품이 엄청 빳빳하고 좋아요! 입었을 때 오래 입겠다 싶었네용 (작성날짜:9월)
스트라이프 티 첨 사봣는데 디게 이뻐여 노란색 엔젤땜에 먼가 감성이 사는느낌...? (작성날짜:9월)
너무너무이쁘고 사이즈굳 색감굳 데일리룩으로 딱임 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이에요 길이감 딱 좋고 소매는 좀 길어요 (작성날짜:9월)
S 샀는데 적당히 괜찮은 것 같아욤 로고 때문에 그닥 심심하지도 않고 재질 나쁘지 않아요! 하얀 부분은 아이보리보단 베이지 살짝? 들어간 느낌임니당 (작성날짜:9월)
일단 빠나나가 넘무 기옂고 여자기쥰 s사이즈 쪼금 길어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
M자시켰더니 오버핏 느낌은 안나네요. 와이드한바지에 어울리는 거 같습니다 (작성날짜:9월)
정말조은옷입니다 앞으로도 계속 삭겟습니다 감사 (작성날짜:9월)
정말조은옷입니다 앞으로도 계속 삭겟습니다 감사 (작성날짜:9월)
엄청 이뻐엽 꾸미고 싶은데 귀찮을때 이 옷 입으면 돼요. 짱 편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
좋네요 이뻐요 길이도 넉넉해서 좋네요 오버핏 굿 (작성날짜:9월)
요즘 낮에 입고다니기 좋고 너무 두껍지도 얇지도 않아요 (작성날짜:9월)
짱 이뻐요 집 앞에 저희 갱쥐 산책 시키러 나갈때 입기 조은거같ㅇㅐ요 박시 한거 조아해서 크게 삿어요 (작성날짜:9월)
짧은 반바지랑 신발로 톤온톤 코디를하면서 마크곤잘레스 로고로 포인트를 줬습니다. 제가 팔길이가 조금 짧아서그런지 팔부분은 조금 길어서 1번~2번정도 접어줘서 입었슴니다. 아침에 산책하거나 밤에 조깅하기 좋은 룩같습니다. 너무 이뻐요 그리고 옷이 탄탄해서 세탁해도 늘어남이 거의없어서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
쪼매 크지만 그 나름대로 빡시한 매력이있네요~ 굿 (작성날짜:9월)
제품 퀄리티 좋구요 넉넉하게 입으려고 큰거 샀는데 오버핏으로 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
생각한거랑 달라서 아쉬워요ㅠㅠ 하얀색이 아니라 아이보리 색이네요ㅠㅠ 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하니 요즘 계절에 입기 딱 좋은 것 같아요 평소에는 L입는데 오버핏이라 M으로 했는데 적당히 사이즈 맞고 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
크림진에다가 매치하니까 너무 이쁘네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
가을철에 단품으로 입기 좋은 아이템입니다 소매는 살짝 길어요 (작성날짜:9월)
귀엽고 이쁩니다. 누가 입어도 잘 어울릴 것 같아요. (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 재질도 도톰해서 간절기에 입기에 좋아요!! (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘네요 무난하이 편안하이 좋아요 굿뜨 (작성날짜:9월)
올여름부터 마곤 옷만 사기 시작했는데 역시 기대를 져버리지 않는 퀄리티네요 . 넘 조음. (작성날짜:9월)
우선 기장은 살짝 길어요! 물론 저는 기장 긴걸 선호해서 사이즈 한업 한거구요! 심플한 마곤 마크가 한이뿜 하는것같아서 매우만족! (작성날짜:9월)
옷 이쁩니다 이뻐요 여러분도 구매해보시든지요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘네유 사이즈도 딱이고 여러분도 구매하슈 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 핏 두께 질감 빠지는게 없습니다 많이 사세요 (작성날짜:9월)
입었을때 핏 좋고 디자인 좋고 귀엽습니다 티가 ㅎㅎ 만족해요 (작성날짜:9월)
정핏이 아니고 조오금 오버한핏이어서 원하는대로 예쁜핏이 나왔고 디자인 자체는 원래 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:9월)
색감이 정말 예쁩니다 사이즈도 적당히 크게 나와서 좋아네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
강아지랑 커플룩한 거 보시고 어머니가 탐난다고 뺏어 입으셨어요 ㅋㅋ 161cm 49kg 이신데 S 사이즈도 커요! 그래서 힙한 느낌이 잘 사는 것 같아요. (작성날짜:9월)
믿고사는 마크곤잘레스에요 ! 맘에들어서 빨간색도 구매했어요 기분에 따라 입기너무 좋아요 (작성날짜:9월)
박시해서 너무예뻐용 키 165 에 엉덩이 중간까지 오고 가슴부분 와펜이 포인트 ㅎㅎ 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요ㅠㅠ 데일리로 최고고 구매 예정이신 분들을 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
기장도 괜찮고 팔기장도 넉넉하니 좋아여 목부분 짱짱해서 좋네여 (작성날짜:9월)
기본 단가라 티이지만 로고가 귀여워요. 핏이나 색감 원단감 모두 만족! (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 로고가 줄무늬와 잘어울려서 귀여워요!! 색감도 밝아서 좋네요 (작성날짜:9월)
어깨 더 넓어보이는 느낌이고 편하게 단품으로만 입어도 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
얇을 줄 알았는데 의외로 두껍고 튼튼할것같네요 너무 이뻐요~ 길가다가 겉은옷 마주칠것 같긴 하지만 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
스트라이프티 뭐살까 고민많이했었는데 사기너무 잘한거같아요! 약간의 오버핏이 너무 이쁘네요...ㅠ (작성날짜:9월)
감성 코디 쌉가눙.. 가성비로 뿡뽑고 있습니다. 일반 반팔 두장 정도 겹쳐놓운 정도의 두께네여 (작성날짜:9월)
곤잘레스 라운드티 계속 사고 싶었는데 드디어 사네요. 핏 재질 다 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
곤잘레스 라운드티 계속 사고 싶었는데 드디어 사네요. 핏 재질 다 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
스트라이프 티셔츠가 필요해서 하나 샀는데 비둘기 포인트도 귀엽고 예뿌네요 (작성날짜:9월)
정말 넘. 이쁘고 절 사서 후회는 하지 않습니다!!!! 다음에도 구매할 의사 있어요~~~~ (작성날짜:9월)
길이가 길긴한데 이뻐요 재질도 좋고 지금입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 갖고 싶던 제품이었는데 만족도 100입니다!! (작성날짜:9월)
전투용으로 입기 굉장히 좋네요. 어디에다 매치해도 잘어울립니다. (작성날짜:9월)
흰색이 아니라 아이보리색상에 검은색 줄무늬입니다 정사이즈로 가시면 됩니다 슬렉스나 데님 어디든 잘 어울립니다~ (작성날짜:9월)
사이즈가 생각 보다 커서 기존 옷 사이즈에서 다운 하면 괜찮은 핏이 나올것 같네요 편안해서 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 처음 옷 구매했는데 키가 커서 짧으면 어떡할까 고민했는데 너무 이뻐서 기다린 보람이 있는거같아요 (작성날짜:9월)
커플티로 샀는데 괜찮아요 귀엽고 같이 입기좋어요 (작성날짜:9월)
브랜드 특징인 새 포인트 너무 예뻐요 저렴하게 구매해서 너무 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
로고도 너무 귀엽고 예뻐요 넣입 하기 좀 어려운데 제가 못 하는거라 생각하고 진짜 옙뻐용 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ기본템~ 디자인 너무 예쁘고 데일리로 맨날 입고 다니고 싶네요 (작성날짜:9월)
중2 아들이 너무 맘에 들어해요. 가을에 입기 딱 좋은 두께네요. (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 옷 핏도 원하는대로 나와서 넘 맘에 들어용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
초가을에 입기 딱 좋은 두께라 저녁에 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 가을 봄에 입기좋은 롱슬리브에요 하나씩 사면 굿굿 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 !! 아무 바지에 다 어울리고 편하게 입을 수 있을 거 같네요 (작성날짜:9월)
작지는 않는데 애매해요 저와 키가 같다면 무조건 m사세요!! (작성날짜:9월)
생각보다 큰점 유의하시고 그렇게 얇은 긴팔은 아니에요 악간 두께감있음 (작성날짜:9월)
롱 슬리브라 길고 박시한거 좋아하시는 분한텐 제격입니다! (작성날짜:9월)
처음에 왔을때 길이가 생각했던것 보다 길어서 당황했지만 색깔도 이쁘고 옷퀄리티도 좋아서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 오버핏 두께감은 딱 가을에 입기 좋음 색감이 이쁨 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 컸어요 근데 또 박시하게 입고 넣입 해입으면 이쁩니다 (작성날짜:9월)
맘에 드네요 (작성날짜:9월)
마실나갈때 입고다니가 딱이에요! 스트라이프 사실거면 이거사세요! (작성날짜:9월)
키에 비해 체격이 있는편인데 L사이즈 사면 클 것 같네요 173 68 m사이즈 추천합니다. 그래도 팔은 기니까 참고하세요 (작성날짜:9월)
딱 늦여름~초가을, 요즘같은 날에 입기 좋은듯 싶습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 짱짱하고 두께도 어느 정도 있어서 추운 가을까지는 아니어도 가을 초에 입기 좋은 옷입니다! (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠ 열리자마자 바로 샀는데 그럴가치가 충분히 있는옷이고 이거 입고 나갔더니 드 옷 이쁘다고했어요ㅠㅠ 반팔때 살까말까했는데 아무래도 추위타서 긴팔산게 신의한수였고 그 팔이 기신분이라도 편하게 입을수있을거같아요 후회없는 소비였습니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 핏도 딱 맞게 잘 맞아 떨어져요 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 생각하던 흰색보다는 아이보리 느낌이 나서 당황했지만 예뻐요 ! (작성날짜:9월)
스트라이프 색감이 잘 나와서 이쁩니다! 다만 입는 사람이 많습니다... (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이라서 놀랐는데 오버핏 좋아하시는 분들은 추천드려요 (작성날짜:9월)
포인트도 이쁘고 편하고 크기도 오버핏으로 완전 이뻐요 요즘 날씨에도 잘 맞아서 구매하기 딱 좋은 시기 같습니다 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 처음 사서 입어봤는데 포장도 좋고 핏도 좋아요~ (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 조아용 다들 사세욥 귀엽슴미단 (작성날짜:9월)
s사이즈인데도 좀커요. 근데 색감 진짜 예쁘고 적당히 두꺼워서 좋아요! 배송 빨라서 굿! (작성날짜:9월)
옷이 너무 튀는 거 같아서 고민 하다가 샀는데 적당히 튀고 이쁜 거 같아서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
걍 무난해요 편하게 많이 입을것 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
유투브나 사이즈 후기 보고 제일 작은거 샀는데 그래도 좀 오버핏이라 좋네요 (작성날짜:9월)
생각ㅂㅎ다 사이즈 많이 크고 핏은 그냥 하늘하늘한눅김으로 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 색감도좋고 제가 원하던 핏이네요 너무좋아요 (작성날짜:9월)
실측 기준이랑 다르게 너무 크네요 ㅠㅠ 교환할까 했는데 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
와 솔직히 약간 기대 이상으로 옷이 이쁘네요... 근데 입고 돌아다니면 똑같은 거 입은 사람이 엄청 많을 거 같은 느낌.. 옷은 짱이뻐요 딱 맞구 (작성날짜:9월)
산지 좀 됐는데 지금까지 샀던 스트라이프 티중에 제일 만족 이 옷 못입게 되면 또 살래요 여자친구도 이거 예쁜것같대요 제가 제일 좋아하는 티에요 사진은 아이폰se2 기본캠으로 찍었어요 세탁 전에는 손 끝까지 다 덮을 정도 기장이였는데 세탁하니까 수축 조금 있네요 세탁하고 나서는 손등만 덮을정도에요 몸통은 별로 체감되는건 없고 팔 기장이 길어서 맘에 들었어서 팔만 수축이 좀 느껴지네요 막 입고 또 살래요! (작성날짜:9월)
사이즈는 라지인데 옷 자체는 투엑스라지 같음. 정말 큼 (작성날짜:9월)
이 브랜드 자체가 사이즈가 너~무~큼. 스몰사이즈 입는데도 라지사이즈 같음 (작성날짜:9월)
디자인도 무난히이쁘고 핏도 괜찮게 맞아떨어져 아주 만족했습니다 (작성날짜:9월)
저녁에 쌀쌀할때 입으니 딱이에요 소재도 탄탄 하고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
스트라이프티 하나 갖고싶었는데 너무 잘 고른것 같아요!! 진짜 이뻐여 (작성날짜:9월)
작은 로고 하나 들어갔다고 감성있네요. 귀엽게 잘 입고있어요! (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 그냥 입을려규요.. 그래도 이쁘고 안두꺼워서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감쨍쨍하고 두께톡톡하고 핏딱떨어지고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
이뻐염 출근하는데 입어봤어요! 지금 날씨에 입기 딱입니당 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 로고도 이쁘고 딱 마침 원하던 스프라이트 티가 필요 했는데 마침 할인도해서 구매를 했는데!!! 역시.. 실물이 완전 이쁘네요ㅠ 로고가 두툼하게 튀어 나온 것도 마음에 들고 얇진 않아서 살짝 무게감 있는것도 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶었는데 딱 넣어입기 하기 좋기 온거같습니다 담에도 마크 곤잘레스 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플룩으로 맞췄는데 넘 이뻐요 자주입을게용 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞게 예쁘네요 커플티로 산건데 맘에 들어요! 팔이 너무 길어보였는데 다행이 많이 길지는 않네요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁩니다 두께도 그렇게 얇지도 않고 가을에 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
청바지에 띡. 편하게 입기 좋은 기본 티에유 간절기에 하나만 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가을에 스트라이프 롱 슬리브 하나 있어야 할 것 같아서 구매했어요 전에 싸구려 스트라이프 롱슬리브 샀었는데 비교도 안되게 예쁘고 좋네요 ㅎㅎ 마크곤잘레스의 시그니쳐 로고도 너무 귀여워요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 엄청 예쁘네욤 왜 다들 마곤 사는지 알 거 같슴다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 엄청 예쁘네욤 왜 다들 마곤 사는지 알 거 같아용 (작성날짜:9월)
많이 크다고해서 걱정했는데 생각보다 많이크지않고 너무 예뻐욤 (작성날짜:9월)
여름여름한 색감이라 좋습니다 반팔도 있는데 둘 다 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
색상도 너무 이쁘고 디자인도 제 예상대로여서 좋아요 다만 생각보다 두께가 있어서 놀랐어요 ㅎㅎ 제일 작은 사이즈를 시켰는데도 의외로 꽤 크더라고요! 참고하시면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 크게 나왔어용 그래도 오버핏으로 입기 좋아용 그리고 두께도 너무 얇지 않아서 지금보다 조금 더 추워질때까지 입을 수 있을것 같아요! 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
오버사이즈입니다 옷안에넣고입음이쁘네요 재질도좋네요 (작성날짜:9월)
좋아요 예쁘고 단점은 길가다가 마주칠수 있어요 똑같은 옷..... (작성날짜:9월)
슬리브만 입어도 이쁘고 다른 옷 안에 레이어드해도 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요. 돈만 있으면 색깔별로 사고 싶어요. (작성날짜:9월)
얇을 거라고 생각했는데 두꺼워서 좋았어요 산지는 꽤 지났는데 이제 시원해지고 있어서 입고 있어요. (작성날짜:9월)
옷 재질도 탄탄하고 가을에 입기좋을것같아요~ 167/ 60 s사이즈 적당한 오버핏입니다:) (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 조금 길어서 정핏으로 입기엔 그렇지만 오버핏이나 넣입하면 이쁠것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏 원하시는분이 좋아할거 같습니다!! 아주 추천드려요 (작성날짜:9월)
M사이즈 주문했다가 팔이랑 전체 기장이 길어서 S 사이즈로 교환했는데 저는 이 사이즈가 좋네요. 가을에 입기 좋은 두께감이네요. (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 샀는데 사이즈도 딱 적당하게 나왔어요! 후회할 일 없습니다~~~ (작성날짜:9월)
딱 내가 생각한 오버핏. 다른 후기보고 핏 때매 샀지만 색감도 사진보다 예뻤습니다. (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 팔길이도 적당하고 재질 사이즈 품질 완벽합니다 배송도 빠르고 데일리 룩으로 입기도 좋습니다 날씨 화창한 가을에 입으면 더 이쁠거같네요 마크곤잘레스 두벌째 구매중인데 두벌 전부 맘에듭니다 무신사 믿고 사용합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
태풍오기 전에 입었을땐 좀 더웠는데 이제 선선해져서 입기 딱 좋아요 시기에 맞춰서 잘 산 것 같아요 근데 좀 커서 어정쩡하긴 하지만 그래도 예뻐요 ! (작성날짜:9월)
S를 살지 M을 살지 꽤 오래 고민했는데 결과적으로 S를 구매하길 잘 한 것 같아요 엄청 박시한 느낌은 아니지만 길이감이나 품 모두 넉넉하고 디자인 자체가 베이직해서 어디에나 잘 어울리는 것 같아요! 베이지 치마랑 입어도 예쁠듯! 그리고 빠나나 실물 훨씬 귀엽네용 ㅠㅠㅎ (작성날짜:9월)
옷이 핏이 좋고 튼튼해서 너무 좋아요 다들 구매하시면 멋질거에용 (작성날짜:9월)
역시 마크곤잘레스인가요 너무이쁘고 가볍게 스타일하기 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스에다가 입으면 예쁠 거 같애요ㅎㅎ 택배 오자마자 바로 찍은 사진입니당 (작성날짜:9월)
이뻐유 사이즈 커서 엠으류샀는뎅 적당히 루즈하구 이뻐요 색은 흰색인줗 알았는데 아이보리느낌 줄무늬가 눈이팽팽 돌아감 (작성날짜:9월)
연청이 더 어울리긴하는데 연청이 사라져서ㅠ 어쩔 수 없이 찐청으로 대체 됬지만 옷이이뻐서 다 어울리는거 같아요 조아요 굿 아 그리고 양말도 맞추어봤습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 꽤 얇아서 가을에 잘 입고 다닐거같아요~ (작성날짜:9월)
색감이 쨍한 파랑으로 정먈 이뻐요 다만 사이즈는 엄청 크게나오는것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 생각보다 실물파네요 진짜 너무 예쁘게 잘입겠슴다 팔이 조금 기네요 (작성날짜:9월)
키 작고 허리 길고 뚱뚱한 저주받은 몸인데 요런 느낌 나옵니다 넣어서 입으면 계속 빠질 것 같네요 (작성날짜:9월)
군데군데 마감이 아쉬웡ㅅ. 실밥 튀어나온 곳이 많고 좌우 대칭이 딱 맞진 않네요... 가격에 비해 품질은 그닥인듯..ㅎㅎ.. (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 두껍지만 부드러워서 활동하기 편해요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 엄청 잘 빠졌어요 강추드립니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
두께는 막 두껍진 않은데 얇거나 보통이진 않아요 그리고 쬐꿈 팔이 깁니다 그냥 섰을따 저정도 와요 근데 접어서 입으면 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
그냥 반바지에 저녁같이 쌀쌀할때 편하게입기좋구 좀선선해지면 이너로입어도되구 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
스트라이프티 처음 구매해봤는데 포인트 주기도 좋고 와펜 너무 귀여워서 1일 1쓰담쓰담중 길거리에 노랑이 와펜 많이 보여서 슬픈 단점.. (작성날짜:9월)
엄청 쨍한 흰색은 아니고 조금 탁한 흰색입니다 사이즈도 총장이나 팔 길이도 딱 적당하고 예뻐요! 목이 엄청 짱짱하지는 않지만 그래도 잘 늘어나지는 않을 거 같아 좋습니다 (작성날짜:9월)
여친이랑 커플티하려고 맞췄어요!! 받아보니 더 이쁘네요 커플로 입는게 더 이쁜것같아용 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 두께감도 적당하고 딱 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
진짜 진짜 비율 깡패를 만드는 사기 아이템입니다 ㅎㅎ 최고에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
짱짱하고 좋네요!! 날씨가 좋아지면 입고다녀먀겠어묘 만족합니다! (작성날짜:9월)
너무 이쁘지만 그만큼 많이사서 클론이 되지 않을까 걱정되는 상품 (작성날짜:9월)
믿고사는거죠. 마크 곤잘 레스 이쁘고 제질이 짱짱하니 목에 포인트도 너무 맘에들어요. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 두꺼워서 가을에 입으면 좋을 것 같아요 좀 크게 입고싶어서 m사이즈 사려다가 s샀는데도 박시하고 너무 맘에 들어여 (작성날짜:9월)
보통 m 사이즈를 입는데 슬림하게 입고싶어서 s사이즈 주문했는데 s사이즈로 잘 시킨 것 같네요. 옷 진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
타임세일 할때 아주 저렴한 가격에 득했네요. 마크곤잘레스 좋은 제품만 픽해서 구매할 것 같네요. (작성날짜:9월)
이쁘네요 가을 봄에 입기 너무 좋은것 같습니다. 사세요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐서 현기증나요 너무 예뻐요 흑흑...사이즈도 진짜 딱!!!예쁜 사이즈고 두께감있는데 예쁘게 빳빳해서 맘에들어유ㅠㅠ패딩조끼랑 입어도 귀여울 것 같고 그냥 귀여움 역대급귀여움 가을에 하루종일 입을거예요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사도 후회 안해요 알던 사이즈 보다 크게 나와서 더 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
스프라이트 롱슬리브중에 가장 인기 많길래 샀는데 인기 많은건 역시 이유가 있다고 봅니다. 디자인도 예쁘고 제가 생각했던 그대로네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
여름에 발랄하게 입을수있으며 블루 스트라이프에 노란색 포인트로 인해 무난할수 있는 룩을 센스있는 룩으로 보여줄수있는 티인것 같아요 너무 스포티한 룩에 잘어울리는 티셔츠입니다! (작성날짜:9월)
대충입어봐도 나쁘지않음 하나쯤은 있어야할 아이템인거같아요 마크도 귀엽네요 (작성날짜:9월)
생각보다 길어서 당황했던..그래도 오버핏으로 여유있게 입으실분들 좋아요 전 라지삿는데 미디움삿어도 괜찮앗을듯.. (작성날짜:9월)
오버핏으로 단품이나 레이어드해서 잘 입을 수 있을거 같아요 이쁩니다 좀 크게나온듯 (작성날짜:9월)
두께감이 조금 있고 여름에 샀는데 이제 슬슬 입어도 될 것 같아요 옷 재질은 좋습니다!! (작성날짜:9월)
진짜 받자마자 완전 만족했어요 사이즈도 좋고 디자인 재질까지 그리고 코디까지 완전 잘 맞아서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
와우..기다린 보람이 있어요 진짜로 너무 스타일 하기 좋라요 배송도 빠르고 (작성날짜:9월)
빼입어도 좋고 사진처럼 넣어입어도 좋아요 적당한 와이드핏! (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 예뻐요 ㅎㅎ 브랜드로고가 너무 귀엽고 단가라중 최고 (작성날짜:9월)
저는 더위를 많이 타는편이 아니라 여름에도 반바지와 잘 입고 있습니다! 조금 시원한 날씨에는 크림진과 같이 매치하셔도 예쁠 것 같아요! 오버핏 스트라이프 롱슬리브라 기본템으로 하나 소장하고 계시면 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
키는 크지않고 어깨가 조금 있는편인데 예쁘게 잘맞네요 (작성날짜:9월)
사이즈 크게 나왔어요. 옷 두툼하고 질이 좋습니다. (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 좋네요 재질도 짱짱해서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
간절기에 입을만한 티셔츠가 없어서 구입했네용 가슴팍에 마크가 졸귀에요 ㅠㅠ 이번 가을이랑 겨울에 잘 입을듯 !! (작성날짜:9월)
가격대비 착용감 좋고 부담없이 입을 수 있는 긴팔티 입니다^^ (작성날짜:9월)
개이쁘고 진짜 요즘 입기좋음 이런식으로 슬랙스와 잘 어울림 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 바로 질렀는데 생각보다 입는 사람이 많네요ㅎㅎ그래도 옷은 정말 예쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 크게 이쁘긴 하지만 띵킹보다 너무 커요.. 원래 와이드 바지랑 입을려고 산거여서 괜찮을거 같아용 (작성날짜:9월)
핏이 너무좋아요 사이즈는 살짝 오버핏이구요 그리고 색감이 진짜예쁘네요 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 항상 사는 이유가 있습니다 잘 입을게오 (작성날짜:9월)
핏이 너무 알맞게 떨어져서 너무 기분 좋았어요 색감은 제가 생각한 만큼 밝진 않았네요 그래도 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
괜찮습니다 ㅎㅎL은 좀 큰느낌이라 m이 나을것같아요 (작성날짜:9월)
후리하게 꾸안꾸로 입기 좋아요 가격대비 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
로고도 너무 귀엽고 슬리브도 적당하게 오버해서 너무 좋습니다 가을에도 애용할거 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
마샬곤잘레스 스트라이프티 유명한데는 이유가 있었네요 패턴도 예쁠 뿐더러 가격, 포인트로고까지 최고! (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 했던건데ㅋ 사이즈S인데도 공용이라그런지 역시 박시해요 엉덩이 가려지고 팔은 몇번 접어브렀어요 스트라이프 넘 좋아하는데 색도 쨍하고 목도 쫀쫀해요 노랭이 캐릭터도 자수로되있고 다른색도 살까봐요ㅎㅎ 추천! (작성날짜:9월)
여름에 반바지에 입기 정말 좋은 색감이라 제주도 여행가서 잘 입고 다녔습니당~ (작성날짜:9월)
어떤 바지에 입어도 평타는 가요 이옷때문에 봄가을이 기다려지네용 많이파세용~^^ (작성날짜:9월)
마감도 깔끔하고 색도 예쁘게 나와서 자주 입을 것 같습니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
제 체형에 M 사이즈 하시면 어깨선 3-4 센치정도 이쁘게 드랍된 상태로 팔길이도 적당하게 핏 나올거에요! (평소 상의 사이즈 L) 총기장은 살짝 긴편이어서 넣입으로 코디해봣습니당 (작성날짜:9월)
어때선 기장 예뻐요. 편하게 입을 긴팔로 제격임다~ 밖에서 많이 보여요 (작성날짜:9월)
옷 핏감이 되게 이쁘고 커플티로 잘 어울리네요 굿! (작성날짜:9월)
실물은 화면에서 보이는대로 입니다. 확실히 여자가 입기엔 크긴한데 팔 두번접으면 입을만해요. 박시핏좋아하는 사람들에게 추천합니다^^ (작성날짜:9월)
옷이 정말이뻐서 동생도 주려고 한개 더 샀습니다!! 강추 (작성날짜:9월)
정말예쁨 조금 크긴한데 넣어입으면 괜찮음 여름에입긴 힘들듯 (작성날짜:9월)
이 옷은 어디에 입어도 되게 이쁜 옷인듯 싶어요. 넣입을 할까 빼서 입을까 고민했는데 옷의 총장이 좀 길다보니 넣입을 하는게 좀 더 좋은거 같애요 (작성날짜:9월)
두께감도 많이두꺼운게아니라서 맘에들고 색감굿 살더빼서 좀더빡시하게입으면 이쁠듯 (작성날짜:9월)
아직 한번도 안입었지만 예븐거같아요 레이어드해도 이쁠듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 여유롭고 핏도 예뻐요 간절기에 입기 딱ㅇ에요 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 구매했는데 일단 질은 톡톡하고 괜찮아요 다만 저한테는 좀 크고 남녀공용이라기보단 남자한테 예쁠 핏이에요 ,, 기장도 생각보다 길어서 동생 줬습니당 귀여워요 (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 큰거같은데 디자인이 예뻐요 만족해요 (작성날짜:9월)
어깨선 소매길이 옷길이 적당하고 마크도 예쁘고 모자랑 잘어울려요! (작성날짜:9월)
색깔도 엄청 예쁘고 사이즈도 딱 괜찮아요 팔이 조금 긴 감이있어요ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 클까봐 걱정했는데 딱 원하던 핏 이라 좋아요 소매길이는 약간 긴것같지만 괜찮은거같아요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 큰데 오버핏으로 입으면 괜찮네요 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요. 근데 딱 맞는 느낌이 있어서 m사이즈도 괜찮았을 곳 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 사이즈 신중하게 골랐는데, 너무 잘고른거 같아요 ㅎㅎ 제 스펙이신분은 딱 라지사면 맞을듯 (작성날짜:9월)
그냥 귀엽게 입고다닐거같아요. 무난무난하게 한번씩..ㅋㅋ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 넣어 입는거 잘 못하는데더 진짜 예뻐요!! (작성날짜:9월)
기대를 크게 안했는데도 너무 예뻤어요 앞으로 이것만 입고 다닐듯합니다 (작성날짜:9월)
167 기준 엉덩이 거의 다덮고 팔기장 조금 긴데 오버핏생각하시면 될거같아요! 이쁩니다 ㄹㅇ루.. (작성날짜:9월)
예쁘고 핏도 좋은데 진짜 클론이에요..얼마전에 에버랜드 갔는데 같은 옷 입은사람 마주쳐서 조금 당황했음. 두께감은 적당해서 가을 겨울 둘 다 잘 입고 다닐거 같네용 (작성날짜:9월)
생각한거처럼 딱 그렇네요 가을옷샀는데 두께도 완전좋음 굿굿 (작성날짜:9월)
단가라티 처음 사는데 이쁜거 같아요. 근데 소매 굵기가 좀 작은거 같어요ㅠ (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 로고 너무 귀여워요 ㅠㅠ 오버핏으로 입기에 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 다른사람들이 말한것처럼 큽니당 그래도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
다좋은데 사이즈 너무 크게 시켰어요 나중에 카서 입어야 할듯 (작성날짜:9월)
가지고 있는 옷 중에 가장 귀여운 옷입니다 ㅎㅎ 특히 저 천사로고가 포인트 주기 좋아요! (작성날짜:9월)
괜찮은 거 같아요 옷도 이쁘고 근데 좀 잘 늘어날 거 같아서 무섭네요 (작성날짜:9월)
쭉티 필요했었는데 잘산거같아요 ! 근데 사이즈가 커서 넣입해야될듯하네여 (작성날짜:9월)
생각보다 안 햐얀색이였지만 이쁘고 가을에 입을만함. (작성날짜:9월)
얇지는 않아서 지금입기는 좀 그렇지만 전반적으로 이쁘고 핏도 잘맞는것 같아요! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 샀어요 아직 낮에는 입기 힘들지만 밤이나 가을쯤 날 좀 선선하면 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 샀어요 아직 낮에는 입기 힘들지만 밤이나 가을쯤 날 좀 선선하면 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않고 예뻐요 밑단은 조금 길어요 그래도 고쳐 입으면 괜찮은거 같아요! (작성날짜:9월)
왕오버핏입니다 실측보다 다 3씩 큰거 같아요!! 반바지에 입으면 꾸러기룩 느낌이고 통큰 슬랙스에 입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이뻐보여서 샀는데 생각한 만큼 예쁘진 않네요. 그냥 저냥 뭐 (작성날짜:9월)
장마철에 입으려고 샀는데 생각보다 두꺼워서 가을에 입기 좋을 것 같네용ㅇ (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 많이 덥지만 가을에 자주입을것같아요! s사이즈인데 길이랑 소매 둘다 너무 길긴하네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
세일할때 저렴하게 샀네요 스트라이프티 하나쯤 장만하려 했는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
두껍지않고 소재도 괜찮고 무난하게 입기 좋은옷인거같아요 (작성날짜:9월)
살짝의 세미오버핏으로 나왔네요 오버핏으로 입으시려면 한 사이즈 업 추천 드려요 저는 원래 L 입는데 M샀다가 기장은 좀 길어서 s 샀어요 (작성날짜:9월)
살짝 마감이 아쉽긴했는대 괜찮습니다. 다들 사세요 (작성날짜:9월)
로고가 귀여우며 데일리로 매치하기 매우 쉬운 옷입니다. (작성날짜:9월)
제가 체구가 작은것도 있고 남자옷이라서 소매기장이라던지 전체적으로 사이즈가 크긴 한데 오버핏으로 딱 좋아요 ㅠㅠ +연청 코디 하니까 진짜 예쁘긴 하더라구요! 완전 힙한 느낌? 그냥 조녜에오.. 목이 좀 타이트해서 답답할 것 같다고 생각했는데 막상 입어보니 딱 낙낙해서 더 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 제품을 평소에 좋아해서 이 제품도 만족스럽습니다. 특히나 특유의 제품 로고 캐릭터가 가슴팍에 딱! (작성날짜:9월)
작게 마크 있는 것도 귀엽고 옷도 무난무난하고 이쁜 옷이라 어디 입어도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔라고 핏도 적당히 오버하게 딱 좋네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
줄무늬가 너무 굵지도 너무 얇지도 않아서 이뻐여 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맘에 들어요! 아직 여름이라 입기에는 더울 것 같지만 선선해지면 자주 입을 것 같네요! (작성날짜:9월)
전부터 사려고 보다가 갑자기 세일하길래 질렀네요 약간 큰감이 있지만 오버핏으로 이쁘게 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
옷 개이뻐요 클론이겠지만 그래도 예뻐서 자주 입을거 같네여 (작성날짜:9월)
스몰인데도 팔이 좀 길고 통도 넓네용 몸통 길이(?)는 엉덩이 가리기 전 정도 오구요 디자인은 너무 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 이쁘네요 질도좋고 맘에들어용! 디자인이 넘예 (작성날짜:9월)
이제 거의 국민아이템이지만 그만큼 깰끔하고 이뻐서 잘 산거 같아욬ㅋ (작성날짜:9월)
세일해서 사봤는데 생각보다 제질이 얇고 힘이없어요 (작성날짜:9월)
귀엽고 캐주얼 하게 입기 좋은 롱슬리브네요 모자랑도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
팔 걷어서 입으면 예쁠거같아요 근데 여름에 입기엔 조금 두꺼워요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있고 밝은 느낌은 거의 없어서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
확실히 기장도길고 품도 커서 오버핏이나 넣입좋아하시는분들은 무조건사세요!! 177/85 이고 덩치있는편인데 xl사이즈 기장감보시라고 빼서 찍었습니다! 길어요ㅎㅎ넣어입어야징 (작성날짜:9월)
지금 입기에는 더운감이 있으나 저녁에 입기에는 좋아요 ! (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘고 다른 옷이랑도 잘 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 상품 평소에 애용하는데 특히 이 롱슬리브가 너무 이쁜거 같아요 구매하고 날씨가 더워 얼마 입지는 못했지만 가을 오면 정말 잘 입을거 같아요!! 색도 선명하고 바나나 로고도 이뻐요 !! (작성날짜:9월)
더 통통해 보여서 저는 넣어서 입을라고요!! 진짜 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
루즈하게 떨어지는게 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요 사이즈 크게 입는게 이쁜거같아요 한치수 크게 사세요 (작성날짜:9월)
당시 라지없어서 미듐삿는데 그래도 잘맞아용ㅋㅋ 문제는 옷에 뭐 묻어잇엇는데 제품없어서 그냥 입엇는데 재입고됫네여-_-; 옷은이뻐요 (작성날짜:9월)
전부다 무신사에서 세트로샀는데 저렇게입으니까 진짜 이뻐요다들그소리했습니다 (작성날짜:9월)
줄무늬랑 작은 로고가 너무 이쁘용 마른사람도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 클론이에요. 같은날 하루에 두번은 마주쳤네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다크고 기장이 깁니다 바지안에 넣어입으면 예쁘네요 (작성날짜:9월)
무난하네요 핏은 오버핏이고 디자인은 무난 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 무난하게 막 입기 좋아요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
옷은 정말정말 이쁩니다 근데 인기순위라 다른 사람들도 많이 입네요.. (작성날짜:9월)
무난하고 어디든 잘어울립니다 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
본인 정사이즈보다 한단계 밑에? 입는게좋다해야되나 크긴한데 입을만해용 (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 2개 구매했는데 너무 만족스러워요 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:9월)
좀 크게 입고싶어서 엑스라지 주문했는데 딱 원하던 사이즈가와서 너무 만족했습니당 (작성날짜:9월)
팔 기장, 총 기장이 조금 길지만 넣어 입기는 좋아요 스타일 하기도 좋고 꾸안꾸 느낌 최고 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입기 좋아요 질도 탄탄하고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
라지랑 엑스라지 고민했는데 평소 좀 크게 입으시는분들은 엑스라지도 괜찮을것같네요 (작성날짜:9월)
어떤 바지랑 입어도 무난하게 어울리고 키가 작아서 넣입했는데 너무 이쁘네여 (작성날짜:9월)
긴팔티 찾다가 이걸 사게됐네요 ㅋㅋ 처음입어본 스타일인데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게나와서 좋아요 딱맞게 입고싶은분들은 작게 사도 좋을가 같네요 (작성날짜:9월)
파랑파랑한 느낌에 노랑색 천사가 챠밍포인트으~! (작성날짜:9월)
여자친구가 예쁘다고 사달라고하네요 ㅎㅎ 좋아요! 아빠도 예쁘다고하고 (작성날짜:9월)
루즈핏이어서 편하고 색감도 좋아서 마음에 들어요 한철말고도 계속 입을듯 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 시원해 보여서 여름에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 맘에들고 사이즈도 맘에 듭니다 가을에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 이뻐요 팔은 좀 긴데 접으면 이쁘답니다 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 S인데도 길어요 근데 폼은 안커요 m시켰으면 너무 클뻔 색감은 완전 새하얀 흰색 아니고 조금 베이지 흰색 느낌입니당 사진이 저래서 그렇치 실제는 엉덩이 살짝 다임 (작성날짜:9월)
그렇게 얇진 않아서 한여름에는 못입겠지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
많이 크긴한데 예뻐요 두께감도 좋고요. 애착템이 될 것 같네요 굿굿 (작성날짜:9월)
이쁘네요 핏도 좋고 청바지에 잘 어울려요 옷 상태도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
돼지도 입을수있어서좋네요 살좀 더빼고 여유있게 반바지랑입으면 더좋을것같아요 (작성날짜:9월)
역시 마크 곤잘레스 너무나 이쁜 옷을 저렴하게 구매할 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
오버하게 입는거를 좋아하는데 너무 딱 맞는 핏으로 와서 오버하게 입는사람들한테 추천!! (작성날짜:9월)
엄청 예뻐요! 치마에 입었지만 청바지엔 진짜 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
커플룩으로 맞췄는데 너무너무 이쁩니당! 세미오버핏이러 넘 벙벙하지않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
실물로 보니까 더 이쁜 것 같아요ㅎㅎ 오버핏인 감이 있으니 참고하세요 (작성날짜:9월)
키에 엉덩이 까지 가려주고 오버핏이라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
이번이 두 번째로 사는 맠곤 롱슬리브 완전 만족하는 중 데일리로 추천해요 (작성날짜:9월)
라지 사이즈 입으니까 부담스럽지 않은 루즈핏으로 떨어지네요. 블랙진이나 슬랙스에 입고 다니면 찰떡일거 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 커서 당황했지만 그래도 예쁘고 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
두께는 적절하구여! 핏은 오버핏 이에여! 조금더 얇은걸 원했는데 살짝 아쉽네여~! (작성날짜:9월)
옷 정말 이쁩니다 믿고 사는 마크곤잘레스 담에 반팔로 하나더 소장할듯 (작성날짜:9월)
포인트 주기 너무 이쁘고 캐트릿에 아주 잘어울리는 제품입니다 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 옷핏도 너무 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
어느바지에 입어도 이쁘고 마크도 귀엽고 참 좋네용 사이즈 알맞아요 (작성날짜:9월)
한여름에 입기엔 살짝 두꺼우나 예쁘고 부드러워서 좋습니다 4계절내내 입을듯해요 (작성날짜:9월)
기장은 조금 길순 있지만 코디하기도 편하고 다른옷에도 잘어울려요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
두깨감이 어느정도 있지만 완전찌는 여름만 아니면 입을 수 있을 갓 같습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 잘 입겠습니다. 솔직히 이정도 가격에 이런 퀄리티이면 너무너무 굿 (작성날짜:9월)
163/48기준 조금 오버하게 맞아요 팔기장은 좀 깁니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큰느낌은 있는데 그래도 재질이랑 색감은 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
정사이즈보다 한치수?큰거 같아요.기장이랑 팔이 긴데 넣입하면 이쁠것같네요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 맘에 들었어요 사이즈도 괜찮구요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
1. 무난한 스트라이프에 귀여운 와펜 포인트 2. 깔끔한 마감과 탄탄한 시보리, 부드러운 촉감과 적당한 두께 3. 넉넉한 기장과 소매길이로 다양한 스타일 연출 가능  *TIP) 맨투맨, 후드, 반팔 등 주로 XL을 입는 편입니다. 그런데 길게 나왔다는 후기가 꽤 있어서 XL과 L 사이에서 많이 고민했습니다. 여러 개의 사이즈 문의 글과 후기를 종합적으로 고려해 L로 주문했고 정말 마음에 드는 핏이 나와 매우 만족합니다. XL 샀으면 너무 컸을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴감이 있긴하지만 옷 전체적으로 이쁩니다 (작성날짜:9월)
박음질이 많이 약해요 실이 잘 풀립니다 그점만빼면 괜찮네요 (작성날짜:9월)
이거 재질부터 떨어지는게 하나 없네요 추천해용 (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 제가 원하던 핏이라 딱 알맞게 이뻐서 잘 입고있어요! (작성날짜:9월)
사이즈 큰건 알고 샀습니다 원하는 사이즈 입니다 요즘같이 비오는 날 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
옷이 큰데 막 이상하고 어벙벙하게 큰것보다는 딱 박시하게 예쁘게 커요 핏도 예쁘고 귀여워요 (작성날짜:9월)
좀 더 지나고 입으려고 했는데 지금 입어도 괜찮을 것 같네요~ 두사이즈 정도 적게 입으시면 정핏 나올 것 같습니다! 옷 예쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크지만 넣어 입으면 될것 같아요. 옷은 예뻐요 (작성날짜:9월)
살짝커서 당황했지만 넣입으로 소화가능 빼입으로도 충분함 (작성날짜:9월)
스트라이프가 기본템이 될 수 있다는 생각. 맨날 입고다녀도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
긴팔티지만 얇아서 초여름이나 조금 시원한 날씨에는 입을만 해요~! (작성날짜:9월)
팔하고 기장이 길어서 빼서는 잘 못입겠네요ㅠ 그리고 색감이 쨍~한 파란색임다 (작성날짜:9월)
노랑노랑 하게 입어보고싶어서 샀는데 이쁜거 잘샀네요! (작성날짜:9월)
파란색은 쨍한데 완전 흰색은 아니고 아이보리 느낌에 더 가까운 흰색과의 조합이에요 두께도 생각보다 두꺼워서 선선할 때 입으면 좋을 것 같아요 크기는 너무 크지 않고 적당해요 아주 만족합니다 역시 마크곤잘레스 (작성날짜:9월)
일단 사이즈는 팔이랑 총기장 다 커요ㅜ 한여름엔 못 입지만 비 와서 온도 좀 낮아지고 바람 불 때 저기에 쪼리 신으면 완전 딱이에요! (작성날짜:9월)
생각보다 별로 안크고 더 예뻐요! 바람 많이 부는 날에 입기 괜찮은거 같아요. (작성날짜:9월)
입어보니 막상 괜찮았고 가을에 입기 좋을 것 같다. (작성날짜:9월)
커플로 입기 좋습니다! 막 두껍지도 않고 얇지도 않고 적당해요:) (작성날짜:9월)
남자 사이즈라 좀 길긴한데 넣어입으니깐 예쁘네요~ 잘 샀습니다:) (작성날짜:9월)
츄리닝에 입어도 귀여워요 청바지에 입으면 데일리룩으로 괜찮을 듯요! (작성날짜:9월)
파랑색 검정색 다있어요 낙낙하고 너무 예뻐요 탄탄해서 좋아요 마크곤잘레스 로고 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
소재도 탄탄하고 너무 잘입었습니당! 레깅스 청바지 슬랙스 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
제질도 좋고 디자인까지 너무 예쁩니다. 두께도 적당해서 매우 더울 때 빼고는 언제나 입을 수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길어서 사이즈 표 잘 보고 사세요. 옷은 괜찮은 편이에요 (작성날짜:9월)
세일 해서 구매 했는데 후하 너무 좋아요 가을에 입을려고 존버 했지만 결국,, 입었어요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 로고 별로라고 생각했는데 요 티셔츠에 조그맣게 들어간건 넘 귀엽네요 ㅎㅎ 두께감은 생각보다 있는 편이였고 158기준 저정도 기장옵니다 ! 팔이 정말 롱슬리브에요 ㅎ핏은 예쁜편이에여 (작성날짜:9월)
이가격에서는 경쟁자가 없는 상품입니다. 고민하지마시고 주워가세요 (작성날짜:9월)
세일 할 때 샀는데 사이즈도 제 몸에 딱 맞아서 좋았고 핏도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여자친구랑 놀러갈라고 산건데. 청바지에 입으니까 이쁘네요. (작성날짜:9월)
가을에 입어야지 하다가 추워져서 꺼내입었는데 너무 커요.. 사이즈 하나정도 다운해서 입으시면 이쁘게 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
여름철에 입기는 더우나 봄 가을에 이쁘게 입을 수 있는 스트라이트상의 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 널널해서 본인사이즈나 한사이즈 가운해고 오버핏 나올듯 합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 옷을 크게 입는편인데도 진차 큽니다 겨울에 후드에 레이어드용으로 입으면 이쁠거가타요 (작성날짜:9월)
길이가 정말 어마어마하게 깁니다 소매도 으마으마하게 급느드 (작성날짜:9월)
추천해주신 사이즈는 m이였지만 조금 크게 입고 싶어서 L로 갔습니다. 우선 소재가 일반적인 긴팔 보더티보다는 두깨가 있어요. 바람이 잘 안 통하는 소재인 듯해서 약간 단열? 효과가 있는 듯ㅋㅋ여름 장마철에 쌀쌀한 날이나 가을에 입기 딱 좋아요. 목 시보리가 짱짱해서 늘어날 걱정은 없어요. 소재감이 좋네요. 핏은 흘러 내리는 오버핏이에요 그리고 기장이 많이 길어서 넣입을 해야 편하게 입을 수 있을 것 같아요. 옷은 정말 만족이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로고가넘 귀엽고 팔기장이 좀 길지만 정말 이쁜것 같습니다. 할인할때 사서 잘입고있어요! (작성날짜:9월)
길어서 넣어입어야할것같아여 ㅎㅎ 색감도이쁘고 기본으로 좋아요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 조금 크긴 한데 그냥 입으려고요. 줄무늬가 엄청 현란해요. (작성날짜:9월)
여행갔다오니까 다 와있네요 1시간차로 못받고 갔는데ㅋㅋ..ㅠ한여름 보단 선선할때 입으면 딱좋을거같은 롱슬리브입니다. 기장감 적당하고 핏이 루즈하게떨어져서 딱좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
옷이 뭔가 로고때문인지 귀여워 보이고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
처음에 m사이즈 시켰다가 너무 길어서 s로 바꿨더니 잘 맞네요! (작성날짜:9월)
m사이즈인데 생각보다 컸어요 재질은 봄 가을이 적당할 거 같아요 (작성날짜:9월)
사진은 검정색처럼 나왔는데 실제로는 쨍한 파란색이에요! 사이즈 한치수 작은거 사도 괜찮았을거같아요! 팔부분이 길어서 접었어요 (작성날짜:9월)
기장 품 소매 길이 재질 다 좋아요 마크도 귀여워요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
S인데도 기네여 벗 나름 잘 어울리는 것 같아서 많이 입고 댕기는 중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 .. 반팔하고 고민했는데 개인적으로 반팔보다 예쁜거 같네요! 루즈하게 잘 떨어지고 예쁩니다^.^ (작성날짜:9월)
생각보다좀 크게 나왔어요! 옷 이뻐요! 잘 있을게요. (작성날짜:9월)
세일할 때 구매했는데 세미오버핏으로 로고도 이쁘고 좋아용 (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고 로고가 포인트가 되서 예뻐요. 다만 좀 길어서 넣어입어야 할 거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 너무 예뻐여 잘산거같아요 팔이 좀길긴한대 그거대로 예쁘네요 (작성날짜:9월)
입었을때 넉넉하게 나오는 핏과 선명한 줄무늬 귀여운 마크 삼박자가 모두어우러집니다 (작성날짜:9월)
짱이에요 다음에도 또 사야지 수고하세요 무신사 잘먹었다 꺼억~ (작성날짜:9월)
158기준 엉덩이 다 덮어요 제가 팔이 좀 짧은 편인데 이 옷은 팔이 또 길게 나와서..ㅎ 수선해서 입으려구여 그리고 하얀색인 줄 알았는데 살짝 아이보리 색이에요 (작성날짜:9월)
평소 스트라이프를 별로 안좋아했는데 마크곤잘레스 로고가 너무 눈에 띄어서 구매하게됐어유 핏도 제가 원하던 루즈핏이라서 마음에 드네유 나중에 퍼렁색도 살까 고민해봐야겠어유 (작성날짜:9월)
생각보다 진짜 귀여운 느낌의 스트라이프 롱슬리브 입니다! 캐쥬얼하고 귀엽게 입을땐 좋은데 살짝 댄디는 거리가 있는 듯 합니다! 살짝 도톰하고 확실히 이쁘고 핏은 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
깔끔하니 이뻐요. 검정바지에 입었는데 엄마도예쁘데요 (작성날짜:9월)
옷 너무 맘에드네요! 여름에 입어도 괜찮아요!!사이즈도 딱 좋고~강추~~ (작성날짜:9월)
날이 흐려 사진상으로는 색이 잘 보이지 않지만, 푸르댕댕한 것이 아주 마음에 드는군요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하구 키 많이 안크면 여자분들은 s 좋을거 같습니다!! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 원래 가을에 입으려고 샀는데 이쁘길래 그냥 입어버렸습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 팔 길이도 딱 맞고 좋아요! 비오는 날 딱! (작성날짜:9월)
줄무늬만 있는것보다 가슴팍에 로고가 있어서 밋밋하지 않고 좋았어요 핏도 세미오버라 아주 예뻐요 (작성날짜:9월)
반팔 살까 긴팔 살까 고민하다가 긴팔로 샀는데 한 여름 빼곤 입어도 괜찮을듯한 두께입니다 ! 요즘 같은 장마철에 입으면 좋아서 사길 잘했네요~ (작성날짜:9월)
기본티로 아주 좋아요 살짝 오버핏에 재질도 좋아서 안늘어나겠어요. 간절기에 자주 입을수 있을것 같습니다 (작성날짜:9월)
이 티 사지 마세요. 역류성식도염 걸립니다. 마크곤잘레스 마스코트 바나나스키가 너무 귀염귀염 해버려서 덩달아 저도 자꾸 귀여워질려고 애쓰는 제 모습을 보면서 역류성식도염에 걸렸습니다. (작성날짜:9월)
옷 예뻐요 편하게입기좋고 여자친구가 좋아했어요 (작성날짜:9월)
조금 큰 감이 있긴 한데 그래도 오버핏으로 입기 좋은거같아요 약간 두께감이 좀 있어서 봄 가을에도 입기 좋을것 같아요 너무너무 만족해요 예뻐요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋은것같아요 두께도 적당해서 쌀쌀 할때 입으면 좋을거같네요! (작성날짜:9월)
진짜 짱 이뻐요 기장이 길어서 쪼금 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 재질도 엄청 좋고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
키 158 팔 내리면 손이 안나오네요 추워서 비 올 때 입었어요 두껍지도 얇지도 않아요 보들보들하지 않은 면이라서 좋았어요 (작성날짜:9월)
옷 핏은 전체적으로 좋고 옷 자체도 심플하고 좋아요 로고도 이쁘고요 (작성날짜:9월)
키크고 마른체형인데 M사이즈 세미오버로 괜찮네요 두께감도 적당해요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 처음 사보는데 이렇게 귀여운티셔츠가 따루없습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 큰걸 샀으니 당연히 크지만 예뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
이거 정말 너무이뻐서 맨날 입어요 아주최고 잘샀네요 (작성날짜:9월)
조금 크고 두께도 좀 두꺼워서 한여름엔 못입을거 같아여 그래도 이쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
L사이즈인데도 핏괜찮고 여유있습니다. 질도 톡톡하니 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
역시 편하게 입기 너무 좋아요 사이즈가 딱 널널하게 좋네요 ㅎㅎㅎ 추천입니다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길긴하지만 굳이 줄이지 않아도 될 정도로 굉장히 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈크게나왔다고해서 s샀는데 딱맞고 옷이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하니 좋고 질감두 생각보다 좋은거 같네요 무엇보다 마크가 정말 한귀염하네요 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘네요. 핏도 원하는 핏으로 잘 떨어지고 옷감도 괜찮습니다. 한여름에는 조금 입기 힘들 수 있어요. (작성날짜:9월)
귀여워요 팔길이가 길어서 불편하긴 한데 남친옷뺏어입은st^^ (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 옷은 실패한적이 없네요 천도 좋고 디자인도 이쁘고 옷이고급스러워 보입니다 극 추천합니다 (작성날짜:9월)
루즈핏이라 기장은 길지만 넣어서 입을 거라 괜찮은 거 같아요 :) 옷 예쁩니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 후즐근? 한 느낌이여서 좋고요 인기있는 이유가 다 있어요 ! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 핏도 괜찮아요 원래 키작은 사람이 입으면 약간 이상할줄 알았는데 그런 생각 노노 (작성날짜:9월)
반팔 살까 고민했는데 긴팔도 이쁘네요~~ 반바지랑 입으면 이쁠거 같아여 (작성날짜:9월)
일단 스펙은 171/58입니다...!! 사이즈가 사람들 별로 다르길래 s를 살지 m을 살지 고민엄청 했습니다..!! 제 옷들의 실측치수는 m사이즈가 맞았는데 다른 구매하신 분들이 길이가 치수보다 길다고 하셔서 고민끝에 m을 구매했는데 성공했습니다...!! 다른 분들은 모르겠지만 저와 비슷한 체격이시면 m을 구매하셔도 괜찮을 것 같습니다!! 옷은 뭐 두말하면 잔소리에요 엄청이뻐요!! (작성날짜:9월)
방금 받아보고 바로 입어봤습니다 ! 사이즈 한다운 작게 샀는데 딱 좋습니다 ! 살짝 오버핏으로 입으려면 본인사이즈대로 사도 괜찮을꺼같아요 ! 174/67 (작성날짜:9월)
넉넉하니 입기 좋네요 잘 활용하고 있습니다 스트라이프 예뻐요 (작성날짜:9월)
갬성 바나나 ㅠㅠ 이뻐요 소매가 쬐끔 길지만 수선으로 커버 했습니다 세일할 때 삿어야 했는데 존버실패.. (작성날짜:9월)
진짜 기장도 나쁘지않고 소매도 딱 손까지와서 정말 오랜만에 옷 잘산느낌드네요 (작성날짜:9월)
가격이 다소 저렴해서 질감이나 색상면에서 부족할 줄 알았는데, 너무 이쁘고 좋았습니다.! 강추강추 (작성날짜:9월)
생각한거보다 색감이 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 이쁘게 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
여자가 입기에 좀 많이 큰데 오버핏으로 입기에 좋은것같음 (작성날짜:9월)
여름에 입기는 쪼끔 두꺼울 수도 있고 목이 좀 두꺼워요! 그래도 이뻐요:) (작성날짜:9월)
저 이 티셔츠 너무 귀여워서 자주 입을 것 같아요 다들 사세요! (작성날짜:9월)
핏이 이뻐서 구매했는데 역시나 !! 긴팔 하나로 멋스럽게 데일리룩으로 착용 가능합니다 !! (작성날짜:9월)
박시한 핏으로 입으려고 크게 주문햇눈데 원래 사이즈로 시켰어도 괜찮을거같아요! 엉덩이 반쯤 넘게 가리는길이구 완전완전 박시핏이에요! (작성날짜:9월)
너무너무너무 이쁘다. 너무너무너무 만족한다! 저랑 비슷한 신체사이즈시면 꼭 라지 가세요!! 이뻐죽어~! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏감이네요 너무 좋습니다. 마크 곤잘레즈 짱짱맨 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 옷 처음사봤는데 정사이즈 사면 오버핏으로 입기 좋은거같아요! 사이즈, 색감 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다! s,m중에 고민하다 m했는데 근데 조금커서 팔기장만 줄였어요 (작성날짜:9월)
파란색이 시원한 여름에 잘 어울립니다 무난하니 이뻐요 (작성날짜:9월)
넘넘 귀엽습니다 자수도 귀엽고 옷도 전체적으로 너무 귀여워요! 날 좀 풀리면 자주 입을 것 같네오!! 사이즈가 좀 큰데 그냥 오버핏 느낌으로 입을 수 있을 것 같슴다 (작성날짜:9월)
팔이 생각보다는 좀 길긴한데 날이 좀 선선해지면 입기 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색도 원하던색이네요 잘입고다닐게요~ (작성날짜:9월)
작을줄알고 살좀 빼고 입으려고 했는데 널널하게 나왔어요 이뻐요 색감두 ㅎㅎ 많이 이뻐용 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 로고 너무 이쁘도 귀엽고 핏도 오버핏으로 입니다 낳입,빼입 둘 다 이쁘네요 ㅎㅎ 강추 드립니다 !! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인 예쁘고 산뜻해요. 소매길이가 다소 길고 허리 아래까지 내려옵니다. 개인의 취향에 따라 호불호가 갈릴 듯 합니다. (작성날짜:9월)
디자인 너무 귀엽고 핏도 예뻐요 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈나 재질이나 다 맘에 들고 여름에 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
넉넉하게 엉덩이 아래까지 가려줘서 편하게 입기 좋아요 예뻐요 ㅎㅎ 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
크기는 엄청 큰데 그래도 예뻐요 보면볼수록 반함 (작성날짜:9월)
S사이즈이지만 소매랑 기장이 원래 긴것같아 좀 큽니다. 하지만 오버핏으로 이쁘게 입을수잇을것같습니다. 싸게사서 만족합니다 (작성날짜:9월)
티가 너무 예뻐서...ㅠㅠ 비오고.흐릿한 날! 쌀쌀할때 입으면 좋아요!! 색깔도 너무 이쁘고ㅠㅠ 반팔보다 긴팔이 더 예뻐서 샀어욯ㅎ 나ㅁ자친구가 하의는 잠옷차림 이길래... 가려줬어욬ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
기본적으로 약간팔이 길긴한데 이런느낌으로입어도 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 샀는데 되게 이뻤어요 저는 163인데 크더라구요 그래도 오버핏으로 잘입었습니다 지금 입기에는 긴팔이 얇지않아서 많이 더울거 같아요 (작성날짜:9월)
적당하게입을수있고 좋은것같습니다 무난해요 (작성날짜:9월)
적당히 여유있게 잘맞아요 장마라 지금 딱 입기좋으네요 한여름은 당연히 덥겠죠 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 너무 좋아서 좀 놀랐어요 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
무슨 말이 필요할까요 그냥 너무 예쁘구 잘 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:9월)
완전 만족이요! 열이 많은데 두껍지 않아서 시원해요 기장 널널하구요 레이어드하기도 편할거 같습니다 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 스트라이프 긴팔티 처음 사봤는데 완전 만족합니다!!! (작성날짜:9월)
늦게 나마 후기 올려요 지금 날씨에 입기엔 좀 덥고 봄이나 가을에 입기 좋을 듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 사이즈가 큰 감이 있긴 했는데 많이 크진 않아요!! 이쁩니다 (작성날짜:9월)
팔 소매길이도 생각보다 길고 손목까지도 완벽하게덮어줘요 옷 진짜 편하기도해서 어떤옷에도 잘어울릴거같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남친 사줬어요 스트라이프 간격도 맘에 들고 그냥 선명한 흰검흰검이 아니라서 딱이다 싶었음 핏도 맘에 들어욯ㅎㅎㅎ 잘산듯 마크곤잘레스 로고도 포인트로 귀엽고 .. (작성날짜:9월)
옷 굉장히 이쁘고 살짝 어두운감이있어요 그런데 얇아서 여름에도 입을 슈 있습니다. (작성날짜:9월)
반팔을 살까 긴팔을 살까 고민하다가 반바지에는 긴팔이 더 어울릴 것 같아서 긴팔로 구매했어요. 두껍다는 말이 많은데 저는 딱 힘있는 정도로 적당했던 것 같고, 여름에도 흐린날이나 해질무렵부터는 입어도 덥지 않고 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다 예 이뻐요 좋아요 무난띠 입니다 사람들이 너무 많이사서 곂칠까 고민이지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
긴팔인데 여름에 입기에도 나쁘지 않아요 여름에 긴팔 반바지 코디하기 적합 (작성날짜:9월)
사이즈를 제가 실수해서 M이였으면 딱 좋았을꺼같에여 저랑 비슷한 키랑 몸무게시면 M사는걸 추천드릴게여 근데 진짜 이뻐여 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 로고가 정말 귀여워서 포인트고 스트라이프도 예쁘게 잘나왔습니다 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
좋아요 옷이쁘고 빠삐용같으면서도 요즘은 다이해해주는시대니까 개성의시대 (작성날짜:9월)
짱짱짱짱짲장짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짡장짱 !!!!! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘게 떨어지고 좋아요 봄가을에 입기 적당한 두께네용 (작성날짜:9월)
팔이 조금 길지만 너무 이쁜 스트라이프티에요! 로고가 너무 맘에들어여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘고 귀엽습니다 아주 잘 입고있어요 봄 가을에 입기 좋은 두께입니다 (작성날짜:9월)
좀 어려보일까봐 걱정했는데 검흰은 그냥 노란 마크가 포인트되고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 얇지 않고 적당한 두께라 마음에 듭니다 간절기에 애용했습니다 (작성날짜:9월)
옷에이쁨이잔뜩묻어나오는군요!! 받자마자너무흐뭇했습니다!많이파세요! (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 조금 더울거 같지만 사이즈랑 디자인은 정말 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
좀 길긴한데 넣어 입으면 무척 이쁨 많이 사세요 세일 할 때 사면 개꿀임::) (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 처음 사봤는데 약간 커서 당황했지만 그래두 이쁘고 잘입고 다닙니다~~ (작성날짜:9월)
원단도 짱짱해서 세탁해도안늘어지고 예뻐요 추천 (작성날짜:9월)
역시 마크곤잘레스. 재질도 사이즈도 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
색이 청량감이 있어 입으면 매우 시원해 보여서 여름에도 입을 수 있을 것 같습니다 제가 마른 체형이라 가슴 쪽이 많이 크게 느껴집니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 좋은데 목 부분 시보리는 조금 아쉽게 느껴지네요 (작성날짜:9월)
이건 진짜 이쁘네요 사진은 좀 그렇지만 이쁘게 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크긴한데 그냥 넣입해서 입으면 이뻐요 근데 계속 보고있으면 어지러워요 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 가슴팍에 귀여운 로고까지 포인트 좋습니다! (작성날짜:9월)
완전 만족입니다 ㅠㅠㅠ 요즘 데일리로 진짜 개꿀이에요 (작성날짜:9월)
조금 두께감 있는 편 이고요! 예뻐요,,, 슬랙스에 편하게 입거나 청바지에 입어도 예쁠 것 같아요 짱! (작성날짜:9월)
흔한 스트라이프 티에 마곤 시그니처 캐릭터가 박혀있어 포인트로 굿 오버하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스를 좋아해서 이옷을 좋아하는데 여름에는 많이 못입겠어요 더워서 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 정당하게 세미 오버인 거 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 너무 이뻐요~~~잘입고 다녔습니다! 지금은 날이너무 더워서 잘안입지만! (작성날짜:9월)
기대 이상으로 너무 이쁘네요. 날씨 선선한 날 걸치기 좋네요~ 그리고 가을 겨울에는 이너로도 충분히 활용가능 할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
s샀는데 팔 길이 좀 길고 딱 원하는 핏으로 왔습니다 ㅎㅎ 근데 여름에 입기엔 좀 더워서 가을에 입으면 딱일것 같네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 널널하고 봄가을에 입기 딱 좋네요 여름에도 밤쯤 되면 선선해서 입을수 있을듯 해요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 마곤입니다 최고예요 믿고 사세요 쪼오금 두껍긴 한데 그냥 믿고 사세요 (작성날짜:9월)
파란색 사길 정말 잘 했습니다 사이즈 오버사이즈에여 좋아요 (작성날짜:9월)
소매랑 길이가 많이 길지만 예뻐요! 노랑색 로고 귀여움 (작성날짜:9월)
색도 패턴도 너무 예쁘고 스타일 내기에 좋습니다! (작성날짜:9월)
기장 좋고 핏 이쁘게 떨어지는게 데일리로 입기에 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요잘입을게요 적당한두께감에길이도길어서만족 (작성날짜:9월)
말이 필요없어요 마크곤잘레스 스트라이프 너무이쁘네염 (작성날짜:9월)
네 예뻐요 말이 필요없네요 다만 소매가 좀 긴감이 없진않네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉하다 170 초반대가 L 사면 무릎까지 올 것이다 나는 M을 사서 적당하게 잘 샀다 여름에 긴팔을 입어야 자외선을 차단할 수 있다 (작성날짜:9월)
한 사이즈 더 작게 샀으면 좋았을텐데 조금 아쉬워요 하디만 예뻐용 ㅋ ㅋ (작성날짜:9월)
검은색 벨트 착용해서 입으면 더더욱 예쁩니다 ㅎㅎ 기장이 조금 길긴하네요 (작성날짜:9월)
비와서 날씨 조금 쌀쌀할 때나 긴팔 입고 싶으실 때 코디하기 무난한 거 같아요. 봄 가을에 다양하게 매치하기 좋구 소매 길이가 좀 있어서 접어 입기도 이쁜 듯 (작성날짜:9월)
받아보고 어깨에서 팔목 부분으로 가면 갈 수록 좁아져서 걱정 했는데 막상 입어보니까 괜찮아요 제가 키가 큰 편인데도 불구하고 손 끝을 다 덮는 길이에요 긴팔 티 치고는 두께감이 좀 있는 편이라서 얇은 맨투맨 느낌이예요 가을에도 입어도 될 두께에요 . 오버핏 티셔츠랑 매치에서 입어도 이쁠것 같아요 (작성날짜:9월)
예전부터 눈 여겨 보다가 세일 들어갔길래 구입했는데 디자인 너무 마음에 들고 단품, 이너 두개 다 가능해서 굉장히 만족스러웠습니다!! (작성날짜:9월)
M살까 고민했었는데 s사길 잘했네요. 팔길이가 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 마음에 들어요 저렴하게 잘 샀어요 강추요^^ (작성날짜:9월)
바나나 마크 너무이뻐요 두께도 여름은 좀그렇고 가을 봄에 입기좋아요 추천드려용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 예쁘고 로고가 귀엽네요 목이 좀 잘 늘어나는 것 같지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 팔이 길어요! 그런데 이쁘고 좋아요! 색감도 이쁘고 인기 있는 이유가 있네용 (작성날짜:9월)
Alsmsmsmsksmsksksmsmskz (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 좋고 총장이 심하게 길어요 마크가 귀엽고 포인트네요 180 86은 둘다 입어봤는데 xl추천이요 어깨쪽핏이 더좋았어요 ㅋ (작성날짜:9월)
일단 색이 완전 선명하고 시원한 느낌이라 좋아요 그리고 바나나 로고랑 단가라랑 귀여워서 조합이 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 정말 예쁘고 사이즈도 딱 맞아서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 역세 마크 골잘레스네요 제질도 좋고 다음에 주문 또 할게요 (작성날짜:9월)
기장이 많이 길어서 키작은 저에게는 너입을수밖에없는.. 그래도 너무 이뻐서 자주입는 잇템입니다. 기장 수선해서 빼입도 해봐야겠어요. 그리고 파란색도 구매할지말지 고민중임니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름에 입어도 시원할거같고 비슷한 다른 옷들보다 더 고급진 느낌이 나요 가격값 하네요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠도 어울리구 청바지도 잘 어울리는 코디라 좋아용 (작성날짜:9월)
검은색 파란색 둘 다 구입했지만 개인적으로 파란색이 더 예쁜거 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 편해요~ 배송도 빨랐고 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
소재도 탄탄하고 소매 살짝 접어입으니 예쁩니다 (작성날짜:9월)
말라보이는 분들께 추천입니다 체형 보완도 되고 옷도 이뻐요 (작성날짜:9월)
커플티로 구매했어요 소재도 탄탄하고 넉넉한 사이즈라 예쁘고 마크곤잘레스 마크가 귀엽고 포인트되서 굳! (작성날짜:9월)
디자인 핏 만족스럽고 가슴쪽 로고포인트가 이쁩니다 굳 (작성날짜:9월)
팔길이만 길어서 조금 수선했고 긴팔이지만 요즘 입기나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
슬리브 처음입어보는데 후리하게 입기좋은것 같아요 여름에도 저녁엔 입을만함! (작성날짜:9월)
오우 마크곤잘레스 정말 좋은 브랜드입니다. 옷이 아주 편하고 핏도 이쁘네요 감사합니다! (작성날짜:9월)
반팔을 사려다 긴팔이 더 예뻐서 샀어요ㅠㅠ 키가 작고 롱슬리브티라서 팔이 긴점은 감안하고 두세번 접어서 입어요!! 재질도 부드러워서 좋아요! 자칫 흔한 단가라티가 될 수 있지만 마크덕에 귀여운 아이템이 된 것 같아요!! ㅋㅋㅋ 그러다 검정, 블루 둘 다 지르게 됬어욬ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
이뻐요 더워도 밤에 선선할때 딱 좋고 가을 되면 엄청 입을 것 같네요! (작성날짜:9월)
옷 색감 이쁘고 적당한 오버핏 근데 날씨가 너무 더워져서 못입겟어용 두껍징 않은데 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요! 날씨가 너무 더워져서 긴팔은 조금 무리지만 ㅠㅠ 시원해지먄 자주 입을거같아용 (작성날짜:9월)
여름이지만 반바지에 입어도 이쁘고 색이 쨍해서 좋습니다. 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
포인트 핏 두께감 다 너무 좋아요 만족하면서 입었어요! 이쁩니다 (작성날짜:9월)
봄 맞이 티로 샀어용 마크곤잘레스 처음인데 생각보다 질 좋은것 같아요 만족해요 (작성날짜:9월)
단가라티 예뻐요! 마크도 귀엽고 포인트 주기 좋구용 (작성날짜:9월)
실물이 더예뻐요!!!!! 그리고 s사서 어중간한 박시핏일까봐 사이즈고민만 삼십번했는데 차라리저는 넣어입으니까 m사길잘한거같아요.. 찰떡궁합 (작성날짜:9월)
M사이즈 구매했는데 L사이즈 했어도 다루즈하게 괜찮았을것 같네요 M사이즈 후회하진않아용 (작성날짜:9월)
한 사이즈 작게 사면 제 기준에서 넣입하기도 좋고 사이즈가 딱 좋았어요. 흰색부분이 아이보리색이라서 더 예쁘고 핏도 생각한 대로 나와서 너무 예뻤어요. 기장이 사이드표에 나와있는 것 보다 좀 더 기니 참고해주세요. (작성날짜:9월)
인기많은 이유가있네요 핏좋고 두께는 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
교복안에 입을려고 샀지만...아직 못 입었네요. 무신사 테라스 좋네요.재미있습니다. (작성날짜:9월)
너무나도 기장이 조금 길지만 그래도 수선해서 입으면 이쁩니다 무엇보다 재질도 좋고 색깔이 너무 잘빠졋어요 자주 입고다닐게요 많이파세욥 (작성날짜:9월)
스트라이프 티 찾다가 이게 제일 맘에 들어서 구매했는데 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
아후 너무 예쁨 말이 필요 없음 소재도 꽤 부들 일단 핏이 잘빠짐 (작성날짜:9월)
이제 곧 못입을꺼같아서 좀 슬프긴한데 가을에 입어야져 뭐 (작성날짜:9월)
살짝 소매가 긴 느낌이 있긴한데 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기좋아요 팔길이가 마음에드네요 추천해요 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 괜찮고 편하게 입기 좋은것 같아요. 먼가 단독으로 입으면 코디하기 쉽지는 않을것 같네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 샀어요! 길이는 좀 길지만 예쁘네요 ㅎㅎㅎ 그리고 한여름 야외활동때는 못입겠지만 실내활동만 하는 날엔 좋을 것 같아요! 단가라는 코디하기도 쉽고 예뻐서 역시 스테디네요. (작성날짜:9월)
옷이 기본적으로 밝은편이고, 연청나 밝은색 계열 옷들이랑 매치하며는 예쁠 듯 해요 ! (작성날짜:9월)
좋아요 어디에 입어도 잘 어울릴듯 하네요 쌀쌀해지면 입을게요 (작성날짜:9월)
줄무늬 흰색인줄 알았는데 완전 흰색보단 아이보리색에 가깝구요 기대했던 것처럼 이뻐요. 그리고 생각보다 두꺼워서 선선한 여름 밤에 입기에도 좀 더울 거 같아요. 기장은 158기준 많이 길어서 빼입으면 하의가 아예 안보입니다. 넣어입어야 할 거 같아요.. 근데 또 넣어입으면 품이 커서 상체 퉁퉁이가 되긴 하는데..역시 남자꺼라 그런가봐요ㅠㅠ그래도 뭐 이쁘니까 괜찮아요~~ 할인할 때 잘 산 것 같네요! (작성날짜:9월)
m사이즈로 시켰는데 그냥 너무 귀여워요ㅎㅎ 원단은 초여름까지는 입을수 있을거같아요. 팔 기장이 조금 긴거같긴한데 감안하고 입을만해욯ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 표 보고 샀는데 생각보다 조금 큰거같아요 그래도 이쁘긴 해요 (작성날짜:9월)
조금 크게 나오긴 했지만 입을만 해요 곧 여름이라 아쉽네요 (작성날짜:9월)
기장감도 널널하고 원하던 핏으로 나와서 행복하네요 옷 예쁘게 입겠습니다! (작성날짜:9월)
포인트 주기에 좋은 스트라이프 갬성 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
마침 세일할 때 잘 샀네요. 일단 재질이 너무 좋고 핏도 적당한 세미오버느낌이 있어서 좋아요. 기장은 좀 길어가지고 넣입하고 입거나 좀 더 후리하게 입고 싶을 때 빼입으면 좋을 거 같아요. 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
색상도 선명하고 예뻐요 소재도 좋고요 잘 입었어요 (작성날짜:9월)
주말특가세일로 괜찮은가격에 구매했습니다 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 생각한거 만큼 적당해서 좋았어요 총장이 너무 길지 않아서 굳굳 (작성날짜:9월)
사이즈 s를 가도 오버핏느낌이에요. 좀더 가오리핏을 원한다면 더 오버해도되지만 그럴경우 제기준 빼입은 포기해요 (작성날짜:9월)
오버핏 스트라이프 셔츠로 개꿀딱이에요. 로고포인트도 과하지않고 선명하니 이뻐요ㅎ 커플룩으로 좋아요 (작성날짜:9월)
지금입기엔 좀 덥지만 봄과 가을에 많이 입고다닐게여 너무 이뻐유 (작성날짜:9월)
꾸민듯 안꾸민듯 데일리로 좋아요! 약간 사람들 많이 입고 다니는거 같은데 그냥 입을려고요! 실물이 더 이뻐요... 다들 빨리사실길! (작성날짜:9월)
두께감도 있는 편이고 팔 기장이 길게 나와서 여름에는 입기가 어려울 것 같습니다. 봄 가을용으로 적당한 그런 옷인데 미리 구입했다고 생각하고 핏이나 옷 재질은 너무 마음에 들어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
딱좋아요 편하게 입기 좋구 옷도 좋구 이쁘네요 자주입이요 (작성날짜:9월)
옷 마크도 진짜 이쁘고꙼̈ 디자인도 짱입니다̃̈ 믿고꙼̈ 입는 마크 곤잘레스네요 ! 같이 오는 네임스티커도 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
색감이 화면이랑 별차이가 없다 옷재질도 두껍지않고 부드럽다 (작성날짜:9월)
귀여워요 ! 로고가 다 살린느낌입니당 커플티로 해도 제격일듯해요! (작성날짜:9월)
정말 편안하고 핏도 아주 이쁘네요 역시 맠곤잘레스 (작성날짜:9월)
팔 길이는 굳이 접어입을 필요는 없는 길이임다 그리고 총기장은 가장 좀 길어서 넣어 입고 다녀야 할 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 음...색감 같은 건 다 좋슴다 (작성날짜:9월)
이쁜데 편하기까지 합니다 여름에 입기에는 조금 두꺼워요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 최애 브랜드인데 역시 실망시키지 않네요 너무 귀엽고 이뻐요 역시 믿고 사는 마크곤잘레스❤️ (작성날짜:9월)
예뻐용 활용도도 좋고 그냥 편하게 데일리로 입기 좋은 것 같아용 (작성날짜:9월)
두께가 생각보다 두꺼워서 더 더워지면 못입을것 같아요 핏은 널널하게 입기 좋습니당 바나나 예뻐여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
디자인이 아장아장하게 이쁨 근데 되게 커서 한치수 짝게 사는게 나을듯 (작성날짜:9월)
이거 더할다나위 없는 베스트 오브 배스트 스트라이프 베리귿 (작성날짜:9월)
약간은 두께감이 있어서 초여름까지 입을 수 있을 것 같습니다. 그리고 목 부분 시보리가 짱짱해서 오래 입을 듯. 또 팔이 좀 길게 나온 편입니다. 제가 팔이 긴편이라 원래 다 긴팔 티든 외투든 다 팔이 안맞는데 이 옷은 딱 맞아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
ㅎㅎㅎ..너무 맘에 들어용..이 가격에 이런 재질..와우..굿굿굿..스타일 살아납니다..무신사 스탠다드 아이보리진과 입었어용.. (작성날짜:9월)
안에 블레이져 코디로 괜찮고 그냥 청바지 슬렉스에 입어도 너무 예쁩니당 (작성날짜:9월)
얇을거라고 생각했는데 두께감이 어느정도 있어요. 170키에 S사이즈 길이감 너무 길지 않고 적당합니다. (작성날짜:9월)
저는 상의를 크게 입는 루즈한 스타일을 선호하는 편인데 그래서 루즈하게 나온 이 티셔츠가 정말 마음에 쏙 들었습니다. 그런데 이 티셔츠는 딱 맞게 입는 사람들에게는 클것 같다는 생각이 들었어요. 아마 s 사이즈를 구입하시더라도 옷 자체가 루즈하게 나온거라 그 부분은 감안하고 입으셔야 될거에요! 디자인이나 브랜드 로고의 포인트 부분 등 어느 하나 빠진 것 없이 잘 나온 티셔츠네요! (작성날짜:9월)
스트라이프 티셔츠중에 제일 예쁜거 같아요. 굿굿 (작성날짜:9월)
재질, 두깨감, 퀄리티 전부 다 좋습니다 그리고 디자인이 정말 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
할인받아서 싸게사서 좋음 핏은 오버핏으로 이너로 입으면 말림 (작성날짜:9월)
팔 기장도 어느정도 길고 핏 자체는 이쁜데 살짝 두꺼운 느낌?? 초가을에 입으면 이쁠거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔이랑 기장이 좀 많이 길어요 한사이즈 다운 하는게 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
반팔사려다가 긴팔이 더예뻐보이고 할인하길래샀는데 예쁘네요 ㅋㅋㅋ살짝 오버핏이라 넣입이 낫네요 가격값합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
블루 스트라이프 느낌이 시원한 느낌 들고 좋을 거 같아서 구매했는데 굉장히 만족합니다. 오버한 느낌도 좋고 스트라이프 느낌도 좋아서 반바지랑 코디하기 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
기장이 길어서 넣입하고 다니는데, 깔끔하고 참 이쁘네요 만족합니다~ (작성날짜:9월)
오버핏 정도 사이즈 나오고 팔은 길어요 이건 접어입으면 될거깉습니더. (작성날짜:9월)
세일할때 사서 좋네요 팔기장이 생각보다 좀길어요 검정도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 검은 슬랙스나 크림진에 입어도 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
오버핏이고 넣입하기 좋습니다. 날이더워져서 잘 입지는 못하겠지만 쌀쌀할때 입으려구요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게 나왔다고 해서 고민없이 스몰 샀는데 m샀으면 교환할뻔 했어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ 바지 넣입용으로 샀는데 만족합니다! 크림진에 입어도 예쁘고 청바지에 입어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 스트라이프는 사랑입니다.. 두번사세요 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 스트라이프는 사랑입니다.. 너무이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
길이는 엉덩이 아예 다 덮는 정도구 s인데도 좀 커요 ㅠㅠ 가을이나 봄에 입기 딱 좋은 두께 (작성날짜:9월)
마크 곤잘레스 이번꺼 역대급 제가 딱 좋아하는 핏이에요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
넘 이뻐요! 두께가 생각보다 있어서 더울땐 못입을거 같고 딱 지금 저녁에 쌀쌀할때까지 입을 수 있을것 같아요! 팔길이도 길고 색감도 이쁘네요! 요즘 매일 입는것 같아요ㅎㅎ 검정색 사고 싶었는데 특가할때 25000원쯤에 저렴하게 샀습니다! 파란색도 포인트로 이쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 사고 싶었는데 세일해서 잘 샀어요 잘 어울린대요 (작성날짜:9월)
봄, 가을용으로 입으려고 샀는데 색감 선명해서 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
185 80입니다 그냥 넉넉하게 입기 좋아요 마크가 포인트!! (작성날짜:9월)
정말 편하고 입기가 정말 편하고 편해요 이것보다 편한거는 찾기 힘든거 같네요 하하하^^ (작성날짜:9월)
일단 받자마자 너무 예뻤고요. 어떤 바지든 어떤 치마든 너무 다 잘어율리는 것 같아요! 다만 어깨 길이가 좀 긴듯한 느낌이 있지만 너무 예쁘게 잘입고있습니다! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 비슷한 느낌으로 하나 더 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
옷을평소에 크게입는걸좋아하는데 마크곤잘레스는 처음구매라서 고민하다가 옷이 크게 나왔다고하길래 스몰샀는데 ! 충분히 낭낭하게 예쁜핏이나왔어요 ! 마크곤잘레스마크가 포인트로 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 미스로 좀 큰 거 시키긴 했지만 핏도 예쁘고 색감도 이쁘고 퀄리티도 훌륭해서 오래 입을 것 같습니다 최고최고 (작성날짜:9월)
오버핏이여서 빼서입으면 힙하게 입을 수 있고 단정하고 귀엽게 입을꺼면 넣어입으면 될거같아요 전반적으로 만족스러워요! (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 너무 잘 산것 같아요! 너무 귀여운 티 입니당 ㅎㅎㅎㅎ 팔은 살짝 긴데 그게 귀여운듯! (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 ㅎㅎㅎ 색상맘에들고 소매길이, 총장도 너무 잘나왔어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 두께가 있네요. 지금 밤에 입기 딱 좋은데 조금만 더 더워지면 못 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
원래는 검은색줄로 사려했는데 품절이어서 이걸로 산건데 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진에서 보면 소매 접어입었잖아요 그만큼 접어야 손바닥 반정도까지 와요 여자분들은 수선해 입어야할거같아요~ (작성날짜:9월)
고민하다가 세일하길래 바로 샀어요. 159에 50키로인데 s사이즈가 딱 아방하니 딱 좋아요. 역시 마크 귀엽고 이뻐요 (작성날짜:9월)
기장감이랑 색감 다 너무 예쁜데 목이 잘 늘어나서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
신랑이랑 사이즈가 같아서 같이입을려고 구매했어요 전 박시하게 입고 신랑은 딱맞고 마크도 긔엽고 옷도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
좀 큰편이지만 마니큰건 아니에요 색감도 이쁘고 두께감도 적당하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감이 밝아서 밝은 색의 청바지와 함께 코디 했습니다. 기장이 오버핏이라 길기 때문에 그냥 입으면 심심하고 부족하지만 넣어입기를 해서 포인트를 주었습니다. (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘네요. 어디 놀러갈 때 가볍게 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 핏도 그렇고 트렌디하게 잘 나온거 같아요. 소매가 살짝 길어서 맘에 들었는데 건조기 돌렸더니 줄었어요 ㅠ 모든 소재의 옷들이 그러니 건조기 쓰시는 분들은 생각하고 한 사이즈 더 큰거 사서 건조기 돌리는 것도 추천 (작성날짜:9월)
두껍다는 말이 많은데 생각보다는 많이 안두껍고 길이는 조금 길어요 (작성날짜:9월)
편안하게 입고.쇼핑했어요 소매가 긴것빼곤 살찐 저에게 너무 좋은 옷이였답니다. .색이.쨍해서 기분전환도 되고.참 좋았어요 블랙도 참 예쁠것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 어느 바지에도 잘 어울릴 거 같아요 색감이 너무 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
마곤 특유에 귀여운 감성이 좋아서샀는데 만족해요 조금오버핏 (작성날짜:9월)
총기장 71으로 나와있는데 실제 받아보니 76입니다 많이 크게 오네요 그래도 색감이나 핏은 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이거 입으면 세상 귀요미됨 이쁜듯 솔직히 개예쁨 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 예쁘고 선명해요 제가 피부가 까만편이라 걱정 많이했는데 잘 어울려요 마크도 귀여워서 무난하게 자주 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
맠곤 새 이모지 귀여워서 샀어요 딱 쎄미오버 쭉티느낌이에오 (작성날짜:9월)
박시한 핏 원해서 m으로 구매했는데 길이도 생각했던 것 처럼 딱 이쁘네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말로 마음에 들어요! 반바지에도 잘 어울리고 긴바지는 크림진이나 일반 연청에도 잘 어울릴 것 같아요. 케쥬얼룩에는 정말 이만한게 없네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 자주입어질거같네요 맘에듭니더 (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 오버핏으로 딱 떨어져서 좋았고 재질도 너무 좋아요 , 너무너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
색도 너무 예쁘고 로고도 너무 귀여워서 잘 입고 있어요 오버핏이라서 크림색,흰색,연청색 (조금 와이드한 핏)바지와 코디하면 좋을 것 같아요 L 사이즈 인데 소매가 살짝 긴것 외에는 모두 만족입니다 (작성날짜:9월)
루즈핏하고 바나나포인트가 넘 예뻐요. 남친룩으로 최적화 이거 입고 여자친구 생김 카드슬레쉬! (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 코디하기 좋아요 특히 흰바지랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
늘 만족하는 브랜드입니당 배송 빠르고 품질 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
세일기간 구매하여 만족하는편입니다. 귀여운 느낌입니다. (작성날짜:9월)
두툼해서 가을에 입기 딱 좋겠네요 줄무늬 부분이 밝은 흰색이 아니라 아이보리라 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
색깔이 조금 밝긴한데 거의 예상했던 대로라서 잘 입고 다닐거 같아요! 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
158기준 m사이즈는 총장이 조금 길어요 근데 반바지랑 입으면 딱 예쁜 길이 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 적당한 두툼함의 긴팔 티 찾고 있었는데 핏 잘 떨어지고 자주 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 참 예쁜 파란색이에요 요즘 날씨에 시원하고 청량한 느낌 줄 수 있는 컬러인거 같아요 마크곤잘레스 로고가 포인트가 돼서 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하고 옷도 품이 커서 좋네요 요새 광고도 망ㅎ이하고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
품도 크고 이 날씨에 입기 딱이에요ㅠ 너무 잘산듯 커플티로 삿는데 재질도 괜찮고 좋네요 (작성날짜:9월)
팔이 살짝 길어 아쉽긴 한데 그 외에는 너무 예뻐서 다 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
치마나 바지나 어디든 잘 어울려서 너무 좋아용! 두께도 적당해서 최근엔 데일리템으로 엄청 입었습니당 :) (작성날짜:9월)
스트라이프티 짱예쁨 ㅠ 근데 다른사람들도 많이입어서 커플티됨...ㅎ (작성날짜:9월)
바지안에넣어입어도 너무짧지않아서 착감되게좋습니다 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길긴 한데 그래도 예뻐요~ 색감이 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
총장이랑 팔이랑 매우 길어서 아예 루즈하게 입거나 넣입하는게 좋겠네욤 (작성날짜:9월)
재질도 좋은것같고 살짝 오버핏이여서 저같은 돼지체형도 돼지같지않고 좋은거같아요 체형가리기좋은옷인거같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 색감이 이뻐서 좋았구 빼서 입기는 너무 길구 넣어입으니까 괜찮네요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
M을 샀는데도 살짝 크게 나온 것 같습니다. 오히려 손목을 살짝 덮는게 예쁜 것 같아요. 실제로 입어보면 정말 예쁩니다. 다른 색깔도 사야겠다는 생각이 듭니다. (작성날짜:9월)
총장은 꽤긴편입니다. 넣어입기에 적당하고 색감은 예쁩니다. 무난하니 예쁜것같습니다. (작성날짜:9월)
괜찮네요 이쁘게 잘 입을 수 있을 것 같네요 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
세일할때 샀어요 ㅎ 마크곤잘레스는 처음인데 로고가 귀여워서 자주 입을듯해요 더워지기전에! (작성날짜:9월)
m사이즈를 사서 입어봤는데 적당하게 원하는 핏이 나와서 만족중이에요 (작성날짜:9월)
싸게 잘 사서 가을에 잘 입을 것 같아요 ㅎㅎ 한여름에 입기에는 조금 더울 것 같습니다 (작성날짜:9월)
스트라이프티 하나만 가지고 있으면 정말 활용도가 좋게 많이 입을 수 있을거 같고 사이즈는 평소 입는거에 1다운하면 좋을거 같아요 소매는 좀 긴편입니다 (작성날짜:9월)
이너로 착용했는데 이거 완전 이뻐서 네이비도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
이쁘다고 생각하고 있었는데 세일해서 바로 샀는데 사이즈도 적당하고 로고도 귀엽고 옷 예쁘네요 (작성날짜:9월)
여친 선물했더니 잘입고있습니다 여자친구가 좋아하네요 (작성날짜:9월)
이쁘네요!!! 확실히 마곤은 사이즈는 되게 크게 나오는거같아요. 한국 옷들은 L입는데 마곤은 S입어도 넉넉하네요 (작성날짜:9월)
파란색이 시원해보여서 편하게 잘 입고다닐수있을거같아요 마감도 좋고 핏도 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바나나 로고가 귀엽고 옷도 짱짱하니 좋아요. 편하게 자주 입을만합니다. (작성날짜:9월)
줄무늬 티셔츠 필요해서 샀는데 제품 질이 좋아서 만족해요 (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 색감도 예쁘고 괜찮네요 다만 소매가 너무 길어서 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 딱 좋아요. 게다가 할인으로 득템 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏, 색감이에요! M사이즈 구매했다면 너무 컸을 것 같아요. 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
좋습니다. 체격이 좀 있어서 줄무늬 옷 특성상 부해보이니 넣입하는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
세일할 때 잘 샀어요ㅎㅎ 진짜 실물 깡패고 너무 마음에 드네요! 지금입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
세일해서샀는데 너무잘산거같아요 ㅎㅎㅎㅎ 입어봤으면 세일안해도 샀을거같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
따로 입어도 괜찮고 안에 받춰입어도 이쁜거같아요 두께도 얇아서 여름에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
옷이 밝고 이쁜거 같아요 갱각보다 두껍지만 싸게 잘 샀어용 (작성날짜:9월)
기장은 확실히 긴데 재질이나 전체적인 면이서는 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
색상 이쁘고 옷감의 질이 톡톡하고 좋아요. 지금 입기는 더울것 같은데 이뻐서 반팔도 구매했어요. (작성날짜:9월)
이쁩니당~ 무난무난하구 귀엽습니다 마크곤잘레스꺼 첨 사보는데 이쁨 핏도 딱 적당해유 (작성날짜:9월)
세일할때사서 만족해요 색이쁘고 잘을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
커플로 입었는데 너무 이뻐요~ 마크 곤잘레스 첨샀는데 만족합니당 (작성날짜:9월)
여친이랑 커플로 샀는데 너무 이뿌네요 만족합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
더위 너무 많이 타는 분 아니면 여름에 입어도 괜찮을 두께인것같아요 디자인도 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입기 좋네요! 코디도 다양하게 가능한 거 같아요 (작성날짜:9월)
색상이쁘고,재질좋고 너무너무 좋아요! 추천추천 (작성날짜:9월)
생각한거보다 이뻐서 좋은데 기장이 많이 길어요 사이즈표보다 그래도 넣입하면 이쁜거같아요~ (작성날짜:9월)
넣입하기 좋은 오버핏입니다 여유있게 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
색감이 확 튀고 이쁘네요 팔 기장은 살짝 긴감이 있긴해요! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 오버핏이고 너무 예뻐요! 색도 너무 예쁘게 잘 나왔어요 ! (작성날짜:9월)
살짝 큰 느낌이 있는데 예쁘게 커서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
M사이즈로 구매했으며 살짝 큽니다. 사이즈 커도 이쁘게 입을수 있습니다. (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이네요 로고도 귀엽고 핏도 예뻐서 맘에듦 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 핏이 이쁘게 떨어져요 총장 좀 긴편이라 넣입으로 활용하는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
로고가 귀엽고 넣어입으면 이쁜 옷이예요 그냥 기본 아이템으로 입으시면 무난하고 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
디자인하고 재질도 좋아서 매유 만족합니다 ~ 적극추천합니다! 빨리사세요 (작성날짜:9월)
흰 색 부분이 완전한 흰색이아니고 살짝 아이보리색감이 드는게 맘에드네요 (작성날짜:9월)
버네너도 귀엽고 슬랙스에 입어도 포인트가 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 색감이 좋아요. 팔 기장이 조금 길게 떨어지는데 불편하지 않고 예쁜 포인트 입니다. (작성날짜:9월)
옷 실화냐? 세계관 최강의 옷이다. 내가 알던 그 귀여운 마크 곤잘레스 맞나?? 예 맞습니다. 졸귑니다... 롱 슬리브티는 처음 사보는데 옷도 귀엽고 코디하기도 귀엽고 몸무게 때문에 M사이즈로 구매했는데 넣입으로 딱이네요❤️ 스트라이프도 예쁘고 딱 봄 지금 입기에도 좋을꺼 같고 가을에 입기에도 좋을꺼 같습니다. 특히 브랜드 마크가 최곱ㄴ다 (작성날짜:9월)
생각대로의 옷이라서 마음에 듭니다! 조금 늦었지만 굉장히 많이 입을듯요 ! (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요! 배송받고 나갈때마다 입는중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바나나 너무 귀엽고 잘입고있어요 옷소매랑 끝에가 말려서 아쉬워요ㅜㅠ (작성날짜:9월)
재질이 아주 훌륭해요 심지어 예뻐요 반팔도 샀는데 반팔과는 다른 느낌입니다. 반팔 긴팔 증에 고민하시는 분 계실까봐 반팔도 착용샷 첨부합니다. (작성날짜:9월)
간절기에 꾸안꾸로 입을 티 찾다가 주문했는데 너모 예뻐요*_* 평소 상의 넉넉하게 입는 편인데 긴팔원숭이 제 체형에도 손목 덮고 품도 낭-낭하고 너무 조와요ㅠ ㅠ 저랑 체형 비슷하거나(마른66) 더 작은 분들은 웬만큼 박시하게 입어도 S하시면 충분할 것 같아요ㅎㅎㅎ 다른분 후기처럼 완전 흰색이 아니라 아이보리색이랑 배열 돼 있어서 더 예쁘네용 목 부분 짱짱하고 한 번 빨았는데 줄어들거나 늘어남 현상 없슴당~ 생각보다 도톰해서 초여름 시작되면 입기 힘들 것 같아요 지금 교복마냥 입을게요~! (작성날짜:9월)
커플로 구매했는데 사이즈도 좋고 예뻐요 너무귀여워요 흑흑,, 만족 (작성날짜:9월)
핏이 딱 제꺼네요! M사이즈 잘안사서 뭔가 불안했는데 입어보니까 이건 M이 답이네요 ㅎㅎ 다른 후기남겨주신분들꺼 참고했는데 모두들 감사합니다 솔직히 이런 스트라이프는 싼거도 많지만 역시 가격은 속이지않네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 핏 큼직하고 길어서 무조건 넣입해야합니다 (작성날짜:9월)
옷이 조금 크지만 오버핏으로 핏이 좋은거 같아요. 추천합니다~!!! (작성날짜:9월)
기본 슬리브티로는 이만한게 없다고 생각합니다 아주 만족 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 좋고 너무 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
레이어드겸 입으려고 구매했습니다 와펜 귀엽고 맘에드네요 (작성날짜:9월)
원단도 탄탄하구 깔끔한 스트라이프티예욤ㅎㅎ 여기에 노란색 로고는 포인트:) 두께는 얇은 편이 아니라 곧 더워지면 못 입을 거 같아 슬프지만 봄가을에 잘 입구 다닐게욥!! (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요. 레이어드 해서 입어도 예뻐요. (작성날짜:9월)
예쁘네요 로고가 너무귀여워서 고민이긴한데 로고만 가려지면 또 귀여운맛은 덜해요 찾던 오버핏의 딱 그 티셔츠 ! (작성날짜:9월)
스트라이프와 핏이 인상적인 옷이고, 아래 사진 처럼 크림진에 매치하거나 블랙진, 연청 팬츠에도 적절히 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
핏 좋아요. 딱 맞아 떨어진는 세미 오버핏 정도의 스타일 (작성날짜:9월)
면도 진짜 좋고 마크곤잘레스 마크도 너무 귀여워요 완전 만족입니당 (작성날짜:9월)
딱 저스트한 핏인데 M사이즈 갔으면 소매가 좀 길었을 뻔 했네용.. S가 나은듯! (작성날짜:9월)
넣입하기좋아요. 색감도좋구 사이즈도 딱맞네요 (작성날짜:9월)
색상이 실제론 꽤 고급스러운 편이에요 티는 재질 좋고 가볍습니다. 마크가 굉장히 도톰하게 부착되어 있어요 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
여름에 입긴 덥지만 이쁜 건 무지무지 이쁘네요. 정말 만족합니다. 원단도 빳빳하고 굿이예요 (작성날짜:9월)
그냥 입기도 좋고 레이어드 할때 안에 입기도 좋아요. 스프라이트 기본에 브랜드로고 느낌이고 기본템으로 좋습니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스에 매치해 봤는데 괜찮네요 추천해요 (작성날짜:9월)
약간 누리끼리 하고 기장감도 적당하고 예쁩니다! (작성날짜:9월)
저한테는 좀 크긴한데 재질하고 색감이 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
예뻐요 소매 쫌 길긴한데 길어서 더 이쁜 것도 같구요 (작성날짜:9월)
여름에 입기는 살짝더운감이 있지만 그래도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 원하던 거예요! 핏이 완전 맘에 들어요 엄청 얇지는 않고 탄탄한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
오버사이즈라 편하고 색감도 이쁘고 원단도 부드러워요 마감도 잘 되있네요 슬랙스나 청바지에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
이 옷 비싸지만 개이쁘다 또 살ㅋ거다 값어치 하는 듯ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기 딱좋은 두께감과 옷이네요 스트라이프로 밝은 기분낼수있어요 (작성날짜:9월)
길이가 쫌 길어요 근데 짱 예쁨!! 어깨도 조금 커요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
일단 색감 만족하구요 사이즈 비교해보니깐 살짝 크게 나와서 어느정도 감안하시고 사이즈 고릇면 될거같아요 핏도 만족합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이쁘긴함 여자친구는 s 키는 153 매우큼 넣입추천 사이즈는 매우큼 (작성날짜:9월)
커플티로 삿음 이쁘긴함 배송은 느림 사이즈는 큼 (작성날짜:9월)
화면이랑 똑같고 예뻐요 색감도 잘 빠졌고 특히 천사가 너무 귀여워요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 사이즈는 넉넉하게 잘 맞아요 봄가을에 단독으로 입기 딱 좋네요 세일할 때 싸게 사서 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 예뻐요. 좀 길지만 잘 입을게요 여자 키 156인데 참고하세요~ (작성날짜:9월)
기본 스트라이프티셔츠로 괜찮은 것 같아요! 근데 길이가 좀 길어서 넣입해야할듯 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 디자인도 이쁘고 아쉬운점은 총장이 길어서 빼입보단 넣입으로 입는게 더 이쁜거 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 재질 색감 다 너무 좋아요 사기잘했네요 다른 옷도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
커플템으로 입기에 너무 좋고 두께 색감 디자인 핏 모두 완벽합니다!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
급하게 찍느라 핏이 이렇지만 실제로 보면 어깨라인도 그렇구 완전 이쁘게 떨어져요! 박시하고 155정도에는 s가 딱이에오 (작성날짜:9월)
175/75 m사이즈 딱입니다. 삼지어 팔이 좀 길어요. 옷 예뻐요!! (작성날짜:9월)
너무좋아요 핏도 너무 좋고 재질도 딱 지금 입기 괜찮아요 (작성날짜:9월)
바나나 새가 너무 귀여워요! 매일매일 입고싶은 옷이에요:) (작성날짜:9월)
사이즈 작을것같아서 걱정했는데 딱맞고요 옷감도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 그냥 넣입하는게 낫네요 원래 100입는데 미디움이 딱잌거 같아오 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 떨어지는 사이즈입니다. 어깨라인이 예뻐보이진 않아서 아쉽긴하지만 단품으로 크림진이랑 매치하면 예쁜 것 같아요= (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 입기좋아요 어떤바지를 입어도 어울립니다 (작성날짜:9월)
기다린 보람이 있네요! 너무 이쁩니다 만족합니다 오리 귀여워요 (작성날짜:9월)
입었을때 더 이쁩니다 올봄은 이친구와 함께해야겠어요 (작성날짜:9월)
남성복이라 그런지 통이 크긴 커요 ! 그래도 루즈하게 입기엔 너무너무 예뻐용 요즘 저녁같은 날씨에 하나 입기 딱 좋습니당 (작성날짜:9월)
배꼽에 큰 검정색 이염 하나만 있는 줄 알았는데 삼두쪽에도 스팟 이염있고, 어디 한 군데 더 있어서 총 세 군데의 검정색 이염이 있었으나 그냥 입음 앞으로는 검수 신경 좀 쓰시길 (작성날짜:9월)
바나나가 포인트! 너무나 귀여워요 면은 좀 도톰하고 지금 딱 입기좋은듯 생각보다 조금 크긴 하지만 여자는 스몰! 오버핏으로 입으시면 될꺼같아요 (작성날짜:9월)
길이감이 조금 있어 넣입해서 코디하면 예쁘게 연출될 것 같습니다. 색감도 아이보리색에 가깝습니다. (작성날짜:9월)
진짜 마크곤잘레스 인생 브랜드 찾은 거 같네요ㅠㅠ 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
디자인,색은 사진이랑 똑같이 너무 귀여워용 재질도 봄가을에 입기 딱 좋아요!!!!! 제가 키가 156인데 M사이즈 샀더니 팔이랑 길이가 너무 길어요 160이하는 S사이즈 사시면 될 것 같아요 품도 엄청 큽니당 (작성날짜:9월)
대만족이요 마크곤잘레스 마크 포인트 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 기장이 딱 괜찮고 어깨선도 크지 않네요 기대 이상입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 상당히 예쁩니다. 무난한 스트라이프에 포인트가 예뻐요 (작성날짜:9월)
품이랑은 다 좋은데 몸통도 길고 소매도 기네요 소매 긴거는 접어입는다지만 전체 기장이 좀 많이 길어서 넣어입어야 할거 같아요ㅠ 빼 입으면 상체 엄청 길어보여요 그거 빼고는 완전 만족이에요! (작성날짜:9월)
175, 63  검은색도 샀는데 검은색은 M사이즈 갔는데, 블루 색상은 S갔는데 저는 S가 세미오버 느낌으로 딱 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크지만 이뻐요 입고갔더니 다들 이쁘다네요 (작성날짜:9월)
언니 선물하고 제가 입어봤어요 역시 저에겐 크지만 재질이 정말 좋네요 색감도 매우 선명해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 커요 여성분들은 무조건 s추천해요!! 마크 귀엽고 잘 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
요염때문에 다시 겨환받았습니다 감사합니다 깨끗하고 아주 좋아요 사이즈 조큼 큽니다 (작성날짜:9월)
로고가 귀여워서 호불호가 갈릴 수도 있지만 핏이 잘 떨어져서 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
날이 갑자기 더워져서 단품으로만 입어도 충분해요 (작성날짜:9월)
스트라이프티 여러 브랜드 고민하다 샀는데 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도좋고 여유있어서 편하게 입을수 있습니다 (작성날짜:9월)
175, 63  사이즈같은 경우에는 오버핏이구요 두께감은 얇지는 않고 봄,가을에 입기 좋은 두께감이에요 옷 예쁩니다! (작성날짜:9월)
무난하고 마곤 로고가 포인트로 좋네요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
간절기에 롱슬리브 하나 입기 딱 좋은데 팔이 살짝 기네요 (작성날짜:9월)
팔길이 기장 품 모두 마음에 들고 코디하기도 너무 좋아요ㅎㅎㅎ 잘산거 같네요 (작성날짜:9월)
기장이랑 소매가 조금 길긴 하지만, 바지안에 넣어입으면 이쁘게 핏 잘나옵니다 (작성날짜:9월)
마곤 바나나 같은 아이콘도 되게 기엽고 색감도 좋고 다 좋아요 기장은 약간 크게 ? 나와서 L입으면 괜찮네요 낲에만 넣입 하면 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 세미오버핏에다가 색도 새하얀색이 아닌 아이보리색으로 내츄럴하게 입기 정말 좋았어요 원단은 가격대비의 딱 그느낌! (작성날짜:9월)
옷이 딱 맞게 이쁘네요 원래 자신이 입던 사이즈로 주문하시면 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 재질이나 핏이나 이래저래 전체적으로 마음에드네요 (작성날짜:9월)
크기는 딱 생각했던 크기고 줄무늬 색은 아이보리 색임 마크곤잘레스 마크 귀여움 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 재질도 좋네요 와펜도 이뻐요 지금 날씨에 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
우선 신체스펙은 180 75 이고 XL 사이즈로 구매했습니다 ㅎㅎㅎㅎ 라지도 맞을것같긴한데 좀 루즈하게 입고싶어서 엑스라지 갔어요 그리고 두께감이 있다보니 세탁하면 수축할 것 같아서 라지랑 엑스라지 고민하시는 분들은 엑스라지 추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ 그냥 입으면 팔통도 크고 펑퍼짐해보일수 있는데 넣입으면 좀 루즈하게 핏이 괜찮게 떨이지네요 사진 참고하시고 결정하세요 (작성날짜:9월)
가슴에 포인트가 너무 예쁩니다!! 흰색 줄무늬가 완전 흰색보다는 약간 톤 다운된 흰색이라 더 예쁜 거 같습니다!! 오버핏으로 캐주얼하게 입기 딱 좋습니다!! (작성날짜:9월)
큰데 진짜 핏이 장난아니에요 이거 무조건 기본템으로 장만해야함 (작성날짜:9월)
기본템으로 진짜 추천해요 소재도 탄탄하고 오래입을수잇을듯 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 체형 보정까지 되서 너무 좋아요 소매 기장도 손등덮는정도로 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
작을 줄 알았는데 생각보다 새미 오버핏으로 딱 맞네요!! 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 마크 곤잘레스 정말예뻐요  178 69입니다 살빠짐 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
팔기장이 조금 손의 3분의1을 덮긴 한데 그래도 여름에서 봄에 입고다니기에 딱 맞고 두께감도 적당한거같습니다 일단 마크곤잘레스라서 이쁘고 마크고 귀엽고 딱입니다 (작성날짜:9월)
원래 입는 사이즈보다 하나 작게 가시면 적당하게 맞습니다. 완전 하얀색이 아니라 아이보리 톤이라서 더 이쁜 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 그렇고 완전 성공이네요 너무 이뻐요 역시 마크곤잘레스입니당 (작성날짜:9월)
줄무늬이 이쁘네욘 자주입을거같아요 친구도 잘어울린다해서 만족 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 중 꼭 가지고 있어야 한다고 생각하는 이셔츠입니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
너무너무귀엽고 주변사람들이 다 좋아해요 세일할때 사서 기분도 너무 좋아영 잘입을께영 (작성날짜:9월)
사이즈가작을까봐 걱정했는데 오버핏이라 괜찮네요 로고도귀엽고 만족합니다 (작성날짜:9월)
보자마자 마음에 들어서 고민 했다가 샀는데 짱 예뻐요!! s도 넉넉하고 편하게 잘입었어여 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 무난해요 원래 100에서 105 정도 입는데 L이 완전 오버핏으로 나와요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 탄탄하고 바나나 ? 포인트가 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 디자인도 재질도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
색감이 청량해서 여름에 단품으로 반바지랑 입기 정말 좋구요 로고로 포인트 주기에도 정말 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋네요 사이즈는 한사이즈 다운해서 입으셔도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
색상이 하얀색이 아니라 아이보리긴 한데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
2주를 기다린 끝에 받은 마크 곤잘레스 롱 슬리브 임. 사진보고 너무 이뻐서 청바지에 입어야 겠다하고 바로 지름. 받아보니 여름에 입기에는 살짝 두꺼움. 봄까진 괜춘할 듯 함. 170/72 L사이즈가 살짝 큰데 넣어 입기에는 좋음. (작성날짜:9월)
기장이 조금 긴편이라서 넣어입으면 될거같고 이쁩니다 겉옷안에 입었더니 만족해요 (작성날짜:9월)
파랑색 넘 예뻐요!! 넣어입어도예쁘고 빼입어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
정말 만족하는 티입니다. 검정 슬랙스랑도 잘어울리고 크림진에도 찰떡이예요! 177.52 이고, 저는 오버하게 잘 나온것같습니다 (작성날짜:9월)
마크곤잘레스 믿고 구매했는데 질도 좋고 기장이 좀 길지만 이제 길게 입어보려고여 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 매우만족입니다 질도 좋고 핏도 좋고 말해뭐해여 (작성날짜:9월)
생각했던 디자인 재질 색감이랑 똑같아요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 박시한 핏이에요 완전 흰끼돌지 않고 예쁜 상아색이라 더 예쁜듯 (작성날짜:9월)
M입으시는 분은 S사이즈 사셔도 괜찮을 것 같아요 작으면 어떡하지 했는데 맞아서 다행이에요 지금 날씨에 입으면 괜찮고 아무옷에나 소화 가능 할것같아요! (작성날짜:9월)
사고 후회 안 할 옷이에여 편하고 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
봄에맞는 화사하고 상큼해서 추천 하의를 밝은색 매치해도 이뻐요 (작성날짜:9월)
로고가 적당히 귀엽고 재질도 적당해서 그냥 무난빡지.. (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 좋고 약간 오버핏으로 입기 좋아요 코디하기도 좋고요 워낙 이쁘게 나와서 좋네요 178/62인데 M사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 꽃구경 하러 갔는데 진짜 만족합니다!! (작성날짜:9월)
평소에 66사이즈 입는데 s가 넉넉하게 잘 맞아요 !! 질도 괜찮구 이뻐요 (작성날짜:9월)
오 너무 예쁘네요. 앞으로도 잘입고 다닐것 같아요 ! ㅎㅎ 깔끔하고 새가 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 입으려고 샀는데 확실히 기장은 좀 기네요. 그래도 나쁘지 않아요. 그리고 노란색 로고가 귀엽고 포인트가 확실히 돼서 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔한 스프라이트티!! 바나나가 또 귀여움은 한몫 더하네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 어깨도 넓어보이고 낙낙하고 저한테 정말 잘맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
비침 없고 빳빳하지 않고 부드러워요 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
너무이뻐여 너무너무좋아용 다른색갈도 구매하고싶습니당 (작성날짜:9월)
사이즈 xl 입었구요 작지도 너무 크지도 않고 제 기준에 딱 적당하고 좋았어요 여자친구랑 커플티로 입었는데 커플끼리 커플티로 하기 정말 좋은 거 같아요 색감도 생각보다 너무 이쁘고 옷 두께도 얇지 않아서 봄에 위에 안 걸치고 이것만 입기에도 좋을 거 같네요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 핏도제가생각한핏그대로네요 이쁘게입을게요 (작성날짜:9월)
커플룩으로 구매했습니다. 이쁘고 재구매 할 생각입니다! (작성날짜:9월)
커플룩으로 입기 좋아요 이쁩니다 다른색깔 재구매할 생각입니다! (작성날짜:9월)
생각보다는 총장이 긴데 그래도 재질이나 디자인 쪽에서 마음에드네요 ! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티로샀는데 매우만족스럽네요. 귀여운바나나입니다. (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플티로샀는데 매우만족스럽네요. 귀여운바나나입니다. (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 가슴에 로고 너무 기여워요 길이도 너무 길지도 그렇다고 짧지도 않고 딱 이뿝니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷과 매치해도 찰떡 궁합 이네요 ㅎㅎ 특히 마크곤잘레스 로고 때문에 귀여운 느낌이 드는 옷 이에요 (작성날짜:9월)
롱슬리브인데 흐물거리지도 않고 소재도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요 ! 아직 단독으로 입기엔 얇은감이 있는데 날씨 좀 풀리면 딱 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
일단 오버핏이고 팔 길이가 많이 길어요 옷은 상당히 예쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
제 키는 166이구 사이즈 s 사이즈 낙낙하고 예쁜핏 입니닫 (작성날짜:9월)
M사이즈인데 박시하고 이뻐요! 지금 날씨에 입기 딱 좋은 두께감입니다! (작성날짜:9월)
다른 스트라이프 티보다 예쁘게 디자인된거 같아요 입고 다니기 좋은거같아요 꼭사는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
되게 디자인 이쁘네요 여름빼곤 다 괜찮게 입을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 생각했던 정도구 목 시보리도 짱짱해요 재질도 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 봄에 입기 딱 좋은 옷이라고하네요 색이 선명하게 이쁩니다! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 마크곤잘레스 로고 포인트 너무 좋아요 진짜 가격도 싸고 이쁜옷이라 맘에들어오 (작성날짜:9월)
아주 이쁩니다. 스트라이프라서 나름 체형보완도 될 것 같은 느낌이고 이번에도 노랭이가 귀여운 느낌을 더해줘서 좋은 듯. (작성날짜:9월)
딱 생각했던 디자인이에요 자주 입을거같아요! 옷도 은근 두꺼워서 지금 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
176 56 멸치인데 입으면 엄청 캐주얼하게 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 정말 딱 좋고 편하게 데일리 코디로 잘 입을 거 같아요!! (작성날짜:9월)
본인 평소에 입는 사이즈로 주문하면 딱 세미오버핏으로 입을 수 있을 것 같아요 제품오는데 오래걸렸지만 만족ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이가 길지만 넣어입으면 이쁘고 코디도 어디든 잘맞아서 이뻐요 무엇보다 로고가 너무 귀엽ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 원하는 길이감이랑 핏감입니다 두께감도 봄에 한장걸치기 좋은것같아요 많이파세용! (작성날짜:9월)
원래 크게입는거 좋아해서 M샀는데 딱 제가 생각한 사이즈에요 (작성날짜:9월)
등치가 커서 안맞을까 걱정했는데 잘맞네요 반바지하고도 어울려여름까지 입겠어요 (작성날짜:9월)
흰검살려다가 이거 샀는데 색자체가 시원해서 여름까지 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 키가 190이라 팔이 굉장히 긴데도 불구하고 기장이 약간 남네요 일반인분들이 입으시면 팔이 조금 길듯도 해요 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
오버핏이긴하지만 저는 운동하고있다보니 사이즈가 거의 정핏이네요.. 그리고 물건받자마자 뒤에 오염있네요.. 내일착용하므로 교환을못하네여 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 이쁩니다 마크곤잘레스 캐릭터도 너무 이쁘구여 전반적으로 아주 맘에 드는 옷입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 제대로 나오고요 평소 105-110정도 입는데 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
지금 같은 날씨에 입고다니기 딱 좋은 스타일이에요 사이즈도 생각했던 핏이에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당하고 배바지해서 입으면 딱좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 검은색도 사고싶을정도! 지금 날씨에 간편하게 이너로 걸치기 너무 좋습니다 추천드려요! (작성날짜:9월)
핏도 되게 이쁘게 나왔고 아우터랑 매치해서 입으니까 이쁘네요. (작성날짜:9월)
이쁩니다. 마감이 살짝이쉽긴하지만 디자인이 이깁니다 시그니처 마크가 넘 이쁘고 무난무난 해서 매일 입게될거 같습니다 다른색도 구매할까 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 좋아요. M으로 사면 너무 클까봐 S로 샀는데 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
옷 재질은 괜찮은데 기장이 생각보다 길어서 넣어 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
오래기다린것만빼면 100%로만족입니다!! 딱봄에입기좋은?!여유입는핏입니다 통통이라서이정도면 .....ㅋㅋ여자분들은S하시면 좋을듯 (작성날짜:9월)
고민고민 하다 샀는데 역시 무신사는 무신사 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 티가 어깨라인이 잘 빠져서 걱정 없이 잘 입을수 있습니다 (작성날짜:9월)
길이가 너무 길지 않아서 좋고, 초여름까지도 입을 수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
귀여운 천사마크에 스트라이프로 어깨가 넓어보이는 효과 생각보다 살짝 두껍습니다! (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입는가 좋을거같아용 저녁은 쫌 춥겠죠?ㅎㅎ 옷은 이뻐요 사이즈 잘산거같아요오오 (작성날짜:9월)
살짝 비싼 감이 있긴 한데 그래도 이뻐요 정szie 추천드립니다 (작성날짜:9월)
노란색 비둘기? 넘나리 귀여워요ㅎㅎ 롱슬리브 크게 입는거 좋아하는데 원하던핏 나와서 만족 (작성날짜:9월)
귀여워여 천사 마크에 스트라이프 기장감은 살짝 애매하네요 (작성날짜:9월)
여자는 무조건 s하세요 171인데 기장 팔 다 길어요 품도 커요 ㅋㅋ 소매는 걷고 바지안에 넣어입으니 기염 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 좋아요 병아린지 바나난지 로고도 귀여워요ㅎㅎ키 170여 (작성날짜:9월)
처음 딱 봤을때는 눈이 좀 아팠음 그 후에는 존예 와 진짜 너무 예쁨 봄 가을에 입기 좋음 (작성날짜:9월)
100정도 딱맞게 입는편인데 사이즈가 좀 큰편이네요 그래도청바지에 입으니 색감도 좋고 화사하니 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴한데 그래도 맘에들어여! 바나나새 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
엠 사이즈 키 168에 딱 맞아요 약간 크기도 하구.. 엠으로 사길 잘한것같아요 (작성날짜:9월)
봄에 입기 딱이에요! 색감도 예쁘고 핏도 맘에 들어요 가슴팍에 달린 패치도 포인트돼서 너무 귀얍고요 예쁘게 잘 입을게요오 (작성날짜:9월)
음.. 일단 포인트주기 딱이구요 빼입보다는 넣입이 훨씬 예뻐여 (작성날짜:9월)
브랜드 로고가 포인트로 있어서 귀여워서 좋고 이너나 봄에 단품으로 입기 좋을 거 같음 (작성날짜:9월)
어깨라인이 생각보다 넒어요 괜찮아요 상관없어요 사기전에 알았어도 샀을꺼에요 게예뻐요 가슴팍에 오리? 깜찍뀨 (작성날짜:9월)
옷은 진짜 이뻐요! 근데 다른 후기에도 있듯이 옷 소매나 아래부분에 재봉이 잘안되어있어요 ㅜ 환불하려다가 옷이 없어서 그냥 입어서 환불은 안했어요 (작성날짜:9월)
흐물흐물할줄 알았는데 옷이 은근 탄탄해요 그만큼 무게가 좀 나갑니다 자수가 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
롱슬리브 루즈핏이라 그런지 기장이 생각보다 길게 나왔어요 스트라이프는 흰색보다는 아이보리색에 가까워요 그래도 예뻐요! (작성날짜:9월)
길이도 좋고 핏 도 좋아여 자주 많이 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
봄에 입가 좋을 이뿐티셔츠인거 같아요 배송도 빨랐고 이쁘네요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
너무너무 루즈한게 딱 제가 찾던 스타일이구요ㅎㅎ 넘나 땡기면 블루도 지를 예정입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
약간 루즈한게 레이드업으로 입으면 너무 이쁘네요ㅎㅎ 감사합니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 티셔츠 엄청 찾고 있었는데 마침 딱! 발매하시네요 감사함둥 일단 가슴팍 로고 귀여워요! 사이즈도 제가 생각한 딱 오버핏 색감은 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:9월)
핏도 적절하고 두께도 좋아서 좋은거같아요 또 구매하고싶어여 (작성날짜:9월)
가격대비 좋아여 사이즈 적당하고 굿굿이에요 추천 (작성날짜:9월)
어깨 50이면 L사이즈가 딱이에요 살에 닿았을때 느낌도 좋고 넥 부분 모양이 정말 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
되게 편하고 이너도 좋고 비치지 않아서 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
하나 사고 추가로 하나 더 삼. 안에 받쳐입기 이만한게 없음 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 키가작아서미듐샀는데딱조아요 두번째구매입니다 (작성날짜:9월)
구김 잘 안가고 기본 이너로 좋네요 역시 무텐다드에요 (작성날짜:9월)
여러가지 아쉬운 점이 많지만 가격 생각하면 그냥 잘 입을 수 있음 (작성날짜:9월)
색도 진한거 원 했는데 잘 나왔네요 핏도 잘 떨어지고 예뻐요~ (작성날짜:9월)
자켓에 가볍게 입기 좋은 것 같아요. 두 장 사두고 자주 입습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
자켓에 가볍게 입기 좋은 것 같아요. 두 장 사두고 자주 입습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있는 흰색 긴팔 티입니다. 옆 트임이 있어서 활동하기에 편하고, 블레이저랑 같이 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
무난한 게 하나쯤은 가지고 있어야할 기본템입니당 (작성날짜:9월)
베이직 티와 달리 부들부들하고 깔끔하게 잘 떨어지는게 특징입니다 사이즈도 완벽하고 너무 잘 시킨것같아요 사진 수정 확인 부탁드립니다 (작성날짜:9월)
긴팔 니트 안에 입기 딱입니다 짱짱하고 두께감도 어느 정도 있어요 너무 만족스러워서 하나 더 샀어요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 한사이즈 크게 구입했습니다. 적당한 기장감 좋아요. (작성날짜:9월)
무탠에 빠져들었다 가성비 추구 하는 삶에서 한 줄기 빛 (작성날짜:9월)
후드티나 니트에 이너로 입으려고 샀는데 너무 괜찮네요 역시 무신사! 기지 탄탄하고 정말 좋아요:) 기본템은 무신사! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 정사이즈이구요 원단도 훌륭하네요. 비침도 없고 재구매 의사 백퍼입니다 (작성날짜:9월)
가격대비 원단이 부드럽고 좋아요. 검정색 구입하고 흰색도 구입했는데 다른색도 구입 할 예정이예요. 사이즈는 정사이즈 (작성날짜:9월)
넥라인 유니크 재질 짱짱 좋음 다음철에도 입을 수 있음 (작성날짜:9월)
넥라인 유니크 재질 짱짱 좋음 다음철에도 입을 수 있음 (작성날짜:9월)
처음 사봤는데 생각보다 너무 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
루즈하게 쭉티 하나 필요해서 샀는데 어디에나 이너로 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
구매할때마다 항상 만족하고있어요! 재질이랑 색감이 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
구매할때마다 항상 만족하고있어요! 재질이랑 색감이 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
사이즈 및 핏 재질 다 만족입니다 다른칼라도 여러장 구매했어요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏 재질 다 만족입니다. 여러 칼라 샀어요 (작성날짜:9월)
호오옥시나 작으면 어쩌나 걱정했는데 역시 실망 안시키네요 기대했던 핏에 색감, 디자인입니다. 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
정말 무난하고 유용합니다 항상 소매를 줄이지만 원단 만족 (작성날짜:9월)
깔끔하지만 잘못입으면 내복될수있습니다. 보풀 생길것같은 재질 (작성날짜:9월)
신축성이 있는편이고 그냥 기본으로 입기에 무난하고 요즘 같은 날씨에 이너로 입기에도 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 소화를 못시키는거 같습니다 살이쪄서 살쪄도 오버해요 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 좋아요 가성비 너무 좋습니다 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
목부분이 다른 게 더 예뻐보여요 핏도 좋고 비춤도 없고 두께 적당해서 자주 입을 것 같앙ㅎ (작성날짜:9월)
탄탄하고 넥라인도 깔끔에서 이나로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
제가 어깨가 상견이라 승모쪽이 조금뜨는데 이너로 입으려고 산거라 만족 (작성날짜:9월)
확실히 블레이져 이너로 좋네요. 베이직보단 두껍고 슬리브보단 얇은 적당한 두께예요! (작성날짜:9월)
이너로 입기에도 충분하고 그냥 싱글로 입기에도 너무 예쁜 제품입니다! (작성날짜:9월)
가을에는 편하게 막입기 좋고 겨울에는 이너로 막입기 좋아요 (작성날짜:9월)
제품 아주 좋아요 무난하니 다 잘 어울립니다 굿굿 (작성날짜:9월)
생각 보다 좀 크고. 재질은 좋아요~ 가을 이너로 추천. (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴거 빼고는 이정도 가격에 아주 만족입니다 (작성날짜:9월)
핏이며 색이며 너무 이뿌요 넥 라인도 심플해서 굳입니다 (작성날짜:9월)
질도 좋고 ㅇㅖ뻐요 정사이즈로 가시면 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
커요 살짝! 근데 품은 맞아요 길이가 조금 길어요 그래도 레이어드하면 이쁘게 잘되요! (작성날짜:9월)
사이즈 루즈하게 잘 맞아요 기장 길어서 넣입하기 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드네요 핏 재질 깔끔하니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷모양이 잘 잡혀서 만족합니다 이런 재질 너무 좋아합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 너무 맘에들고 생각보다 어울리는 룩 많아서 좋네요 (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔하니 아주 좋아요 어깨부분이 살짝 올라옵니다 (작성날짜:9월)
기장이 넣입하기 갠툰하고 밝아서 여름에ㅜ입어야될듯 (작성날짜:9월)
저렴한가격이지만 예쁘고 싼티가 나지않습니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 목부분이 얇아서 코디할 때 도움이 많이됩니다 (작성날짜:9월)
넥라인도 깔끔하고 안에 이너로 바쳐입기 좋았습니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 잘 입겠습니다 무신사 스탠다드 최고!!!!!!!!히히 (작성날짜:9월)
이너용으로 하나 샀는데 생각보다 자주 손이 가네요 활용도도 높아서 몇벌 더 살예정이에요 (작성날짜:9월)
기본틴데 두께감이 좋은 편이라 이너나 단독 둘 다 활용 가능합니다 만족스러워요. (작성날짜:9월)
어깨 넓이 정말 딱 원하던 느낌이라 좋습니다. 소매가 살짝 길지만 불편하지 않을 정도도 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
지금 입기에는 외투가 꼭 필요한 옷이지만 핏이랑 심플한 멋에 자꾸 외투를 벗고싶게 만드는 매력이 있는 옷이네요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기엔 좋고 이너로 입기엔 커요. 재질은 탄탄해요 (작성날짜:9월)
깔끔한 넥라인 티셔츠 찾고 있었는데 너무 마음에 들어요 이너용으로 최고~ 이너로 최고에요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋아요   사이즈는 정사이즈 추천 합니다. (작성날짜:9월)
옷이 두툼해서 남자들 가슴 튀어나오는거 신경쓰지 않고 입어도 좋을것 같아요 색감이 좋아 이너로 입기도 좋고 단독으로 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
목부분 뜨는 현상은 그렇게 심하진 않네요. 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
제가 조금 말랐는데 괜찮고요 많이 비치지도 않습니다! 레이너드하기에 기본적으로 가지고 있어야 하는 티입니다! (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 핏이 너무 마음에 듭니다. 다른 색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
니트베스트 레이어드하기 좋습니다 전투용으로 딱이에요 (작성날짜:9월)
근육상체발달형입니다. 여유있게 저는 좋아요. 저와비슷한분은 m사이즈가셔도됩니다. 루즈하려면 L 이좋고요 (작성날짜:9월)
품질이 나쁘지 않고 좋습니다 기본 이너티라기 보다는 롱슬리브템으로 생각하시는개 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
품질이 나쁘지 않고 좋습니다 기본 이너티라기 보다는 롱슬리브템으로 생각하시는개 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크지만 마음에 들어요 가성비 좋은제품이에요 (작성날짜:9월)
가을에 이너로 입으니까 아주 좋습니다. 넥라인 깔끔해서 코디하기 무난합니다!! (작성날짜:9월)
넥라인이 이쁘게 잡혀있고 청바지나 슬랙스에 입으면 이쁩니다. (작성날짜:9월)
티 이쁘고 배송빨라요  한겨울에 이너로도 좋을듯 (작성날짜:9월)
티 이쁘고 배송빨라요  한겨울에 이너로도 좋을듯 (작성날짜:9월)
단품으로 입긴 그렇지만 블레이저 이너로 활용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
단품으로 입기는 그렇지만 블레이저 이너로 활용하기 좋아요. (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀는데 딱 핏하고 좋아요~ 기본템으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
깔끔하니 이뻐서하고 가을에 하나만 입어도 되고 겨울에 이노로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
색상별로 구매하고 있습니다 만족합니다 다소 목이 넓습니다 (작성날짜:9월)
두께도 크기도 적당하고 괜찮아요 저랑 몸 비슷하신 분은 투엑라 가시면 될 듯해요 (작성날짜:9월)
두께도 크기도 적당하고 괜찮아요 저랑 몸 비슷하신 분은 투엑라 가시면 될 듯해요 (작성날짜:9월)
넥 부분이 특이해서 아우터 입을때 특히 이쁘네요. 넣입하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
깰끔한 넥라인 흰티 중에 가성비론 제일 괜찮은거 같아요~ (작성날짜:9월)
적절한 핏에 가성비 좋습니다 무탠다드 굳이에요 (작성날짜:9월)
무탠다드 제품은 가격 대비 잘 만드는 것 같네요. 안에 레이어드로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
핏 질감 가격 모두 완벽합니다 너무맘에들어요오 (작성날짜:9월)
가격대비 재질도 좋고 두께감도 적당해서 비치지 않고 가디건이나 자켓 안쪽에 입으면 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다. 깔끔하고 넥, 사이드 절개 등 디테일도 있구요. 무탠다드는 늘 기본+a가 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
흰색사고 맘에들어서 검정도 구매했어요 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
기존에 블랙이있어서 핏감 재질 다좋은데 색깔이 기존에 알던 무난한 그레이가 아니라서 아쉽ㅜ (작성날짜:9월)
흰색 1년동안 입고 만족스러워서 검정색도 구매했습니다 (작성날짜:9월)
티셔츠 굉장히 탄탄해서 이너로 입기 좋은 것 같슴다!! (작성날짜:9월)
옷도 나름 두껍고 굉장히 마음에 들어요! 슬랙스랑 입으면 딱 좋을 것 같아요!!!!:-) 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈만다르게 구매했습니다. 재질나이스 사이즈 나이스 (작성날짜:9월)
재질도좋고 사이즈도 정사이즈입니다 흰색이라 무섭지만 나이스 (작성날짜:9월)
트임 있는지 모르고 샀네용 그냥 넣어서 입어야겠아요 (작성날짜:9월)
자켓이나 코트 안에 이너로 입기 좋은 기본티 입니다. 이런 건 무탠다드 만한게 없네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
완전 블랙 느낌은 아니고 살짝색깔빠진 블랙이라고 해야하나 그느낌이고 먼가 내복같은 느낌이 많이들어요 넥라인은 너무 이쁘고 좋은데 먼가 넣입하기에는 아쉬운 느낌? 이 많이들네요 ㅎㅎ 재질은 부드러워요 (작성날짜:9월)
생각했던것 이상으로 너무나 마음에 듭니다. 품질, 디자인 모두 최고입니다! (작성날짜:9월)
생각했던것 이상으로 너무나 마음에 듭니다. 품질, 디자인 모두 최고입니다. (작성날짜:9월)
L사이즈 화이트 샀다가 이너로는 좀 큰거같아서 M사이즈 샀는데 딱 좋네여 (작성날짜:9월)
가격대비 좋아요 세인트제임스 살바엔 이게 좋습ㄴ다 (작성날짜:9월)
목 라인이 바느질 없이 매끈해서 예쁘고 맘에 들어요 그런데 검정과 같은 xl 구매했는데 사이즈가 살짝 어벙벙하게 큰 느낌이에요..가디건 안에 입으면 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 잘산거 같아요! 살짝 도톰해서 추워지는 가을 날씨에 딱인거 같아요! 목 라인이 부드럽고 예쁘네요! 세미정장 스타일에도 잘어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
넥이 안 두꺼워서 블레이져 이너로 입으면 좋을 것 같아요 마음에 쏙 들어요! (작성날짜:9월)
색이 어두운 편이라 안에 입는 쪽으로 입었어요 색감 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:9월)
잘 샀습니다~~ 몬가 오프화이트라 그런지 살짝 아이보리 너낌은 있어서 아쉽슴다 (작성날짜:9월)
단품으로 슬렉스나 청바지에 넣입으로 입어도 좋고요. 등근육이 강조되는 핏이라서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 부드럽고 좋네요. 사이즈도 딱 맞습니다크. (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 이너로 입으면 너무 좋아요 두번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
블레이저에 너무 어울리는 티입니다 넥라인 깔꼼 (작성날짜:9월)
어깨가 조금 각졌습니다. 나중엔 자연스러워지겠죠 .  재질 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
어깨가 조금 각졌습니다. 나중엔 자연스러워지겠죠 .  재질 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘입고 잇습니다. 상의 105-110입는데 넉넉하고 좋아요 한번 빨앗는데도 괜찮네요 소재좋습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 슬리브네요. 재질도 괜찮고 핏도 예뻐요. (작성날짜:9월)
이너로 아주 무난한 티셔츠입니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
178/65 인데 사이즈 딱 좋네요 기본템으로 믿고 구매합니다 역시 실망시키지 않는 무탠다드ㅎ (작성날짜:9월)
178/65 인데 사이즈 딱 좋네요 기본템으로 믿고 구매합니다 역시 실망시키지 않는 무탠다드ㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드 티셔츠 중 제일 좋아하는 폰테~ 촉감이 너무 좋아요 추천합니다. 일반 면티보다 두께감이 있어서 지금 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
넥라인도 쫀쫀하고 옷 질감이 좋아요 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
살짝 여유 있게 잘 맞아요! 그런데 무신사 스탠다드 자켓하고 깔맞춤 하면 컬러가 블랙인데 두개가 좀 차이가 나긴 해요! 완전 올블랙 느낌보다 살짝 물빠진 느낌의 블랙? 따로 입으면 티 거의 안나요! 가성비에 강추해요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입어야 할거 같아요! 핏하게 입고 싶으신분은 한사리즈 작은 사이즈로 주문 하셔야 딱맞으실거 같으세요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 이너로입기에 아주아주 좋습니다 넥라인 깔끔해요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가격 대비 너무 좋아요. 크림색은 조금 비치네요 (작성날짜:9월)
집앞에 나갈 때나 집에서잠옷처럼 이렇게 편합니다 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 레이어드해서 입기 딱 좋은 기장감입니다 (작성날짜:9월)
긴팔 흰 티 찾고 있었는데 역시 무탠다드가 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하게 입기 좋은거같아요 가격대비 굿 (작성날짜:9월)
싼데 핏좋고 딱 맞아요 하자도 없고 이너 레이어드 다 갠춘 (작성날짜:9월)
흰색사고 검정색도 추가로 구입했습니다. 이너로도 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 롱스리브는 실망시키지 않네요!! 가성비 넘 좋습니다 ㅎㅎ 제작년에도 넘 만족했는데 잃어버려서 하나 다시 샀네요! 느낌이 전보다 재질이 더 좋아진 느낌이에요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 것 같아요 강추합니다 깔끔해여 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 위해 m사이즈로 주문 100사이즈 입는데 딱 정사이즈 입니다 아주 편하고 신축성도 있네요 색상별로 더 살려구요 (작성날짜:9월)
생각보다 커요 한사이즈 무조건 다운하세요 오버핏 좋아하시는분들은 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
별로 비치지도 않고 사이즈도 적당합니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 비침도 없고 좋아요 검정색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
팔길이 좀짧아요 기장은 딱 제가원하던기장입니다. 팔길이 수선해서 늘렸어요 (작성날짜:9월)
저는 이 짱짱한 재질이 넘 좋고 맘에 들어요 꼭 추천해요 (작성날짜:9월)
이너로 매우 좋습니다. 폰테는 립디테일이 삭제되어 내구에서 불용이할진 몰라도 미니멀한 무드를 연출할때는 이점이있습니다 (작성날짜:9월)
레이어드하기 좋게 나온거같아요 저는 블레이저에 받쳐입었는데 예쁘네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 상품들은 대부분 무난하게 이쁜거 같습니다. 사이즈 잘 맞고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 상품들은 대부분 무난하게 이쁜거 같습니다. 사이즈 잘 맞고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 키에는 엉덩이를 덮는 길이지만 레이어드용이라 잘 산 거 같아요 재질도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 좋아야 강추 드려요 사이즈는 오버하게 하세요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 두께감 좋고 재질은 상급입니다. 색깔 너무이뻐요! 강력추천 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티? 무텐다드 말고는 없급니다 믿고 구매하세용 (작성날짜:9월)
일단 재질이 진짜 너무 편해요 그리고 색깔 디게 이쁜 것 같아영 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 정말 좋습니다. 단품으로도 이너로도 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨, 소매기장, 총장 넣입하기에 딱 적절하고 단품으로나 이너로나 좋아요 (작성날짜:9월)
넣입하기 딱 좋은 기장이고 색감이 보라색 느낌도 나면서 까만 아우터랑 잘어울림 (작성날짜:9월)
사이즈도 세미오버핏 느낌으로 어깨에 착 감기는 느낌 나서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 예쁘고 옆 트임이 들어가서 레이어드용으로 입어도 좋아요 그리고 재질이 넘사벽 (작성날짜:9월)
기본티로 입기 괜찮습니다 원단도 부드러운게 좋아요 (작성날짜:9월)
블레이저 이너로 입을려고 샀는데 딱 좋네여 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
기본적으로 입기좋은 얇은티에 넥라인이 얇아서 좋고 구김도 없어서 최고에요 (작성날짜:9월)
목 부분 마감처리가 마음에 들어요. 계속 찾고있던 옷임 (작성날짜:9월)
딱 쌀쌀할때 입으면 좋을 거 같아요 학원갈때나 놀러갈때 어디에도 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
이번년도에 다시 재구매 폰테 넘 좋음. 사이즈도 핏도 너무 마음에 듬. (작성날짜:9월)
이번년도에 다시 재구매 폰테 넘 좋음. 사이즈도 핏도 너무 마음에 듬. (작성날짜:9월)
기본이너로 입기좋습니다 넥라인이 굉장히 얇아서 이너활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
너므너므 이쁜 티셔츠 최애 티셔츠입니다. 제가 폰테 티셔츠 엄청 많아요. 계속 사고도 있고요~~ 하지만 이넘만 자꾸 손이 갑니다. 왜일까요 (작성날짜:9월)
사람들이 무탠다드 무탠다드 하는 데에는 다 이유가 있었네요 ㅎㅎ 사이즈 아주 잘 맞습니다! (작성날짜:9월)
진짜 부드럽고 편안한 재질이에용 레이어드했을 때 쭈글거리는게 거의 없어서 시보리가 많이 조이는 옷들이랑 매치하기 좋을것 같아용 (작성날짜:9월)
오버핏이라는데 제몸에는 L가 딱 맞네요. XL했다가는 클것같아요. 재질도 좋고 만족합니다. (작성날짜:9월)
화이트랑 아이보리 딱 중간 크림색 같아요 실제로 입어보니 사이즈도 크게 나와서 저처럼 뚱똥땡한 사람이 입어도 넉넉하게 이쁘게 입을 수 있고, 기본아이템으로 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
딱 입기 좋습니다 오버핏으로 입으려고 샀고 핏도 딱좋네요 목부분도 잘 안늘어날거같아요 (작성날짜:9월)
크게 모자란 점 없이 무난하고 그냥저냥 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
크게 모자란 점 없이 무난하고 가볍게 입기 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 훌륭한 롱슬리브네요 깔별로 사야겠어요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 원단 소재 좋고 어깨라인도 예쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
이너로구매했어요 키가작아서좀길지만 괜찮습니다. 품은넉넉합니다 (작성날짜:9월)
이번에 블랙색상으로 사봤는데 생각보다 두께가 적당하고 이너용으로 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
제가 아우터 많아서 이너에 입을티가 없어서 이너용으로 사봤는데 생각보다 두께가 적당하고 이너용으로 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본템으로 입기 좋네요. 데일리하기 입기 딱입니다. (작성날짜:9월)
블레이저 이너로 입으려고 구매했는데 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사가 가성비 최고에요. 사이즈 정싸이입니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은 사이즈 완전 맘에 들고 편해요 (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 깔끔하고 좋아요 한 번 빨았는데 수축 없음 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이너로 입기 좋아요 퓨어크림색상같네요 키가작아서 기장과 팔이 좀길어요 (작성날짜:9월)
3xl인데도 너무 예쁘게 핏하게 떨어집니다 ㅎㅎ 예쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
편하게 막입기도 좋고 이너로 받쳐 입기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송 빨리왔구요 깔끔하고 재질 좋고 이쁩니다 제가 입니 오버핏느낌은 안나고 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
사이즈를 평소 2xl에서 3xl로 구매했는데 잘 맞네요! 폰테가 좀 작은 느낌이 있었는데 한치수 크게 구매했더니 괜찮습니다! 재질도 쫀쫀하고 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 무난해요 생각보다 미색인 부분은 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
174/72 퀄리티좋고 기본화이트 티로 만족합니다 사이즈와 핏감 괜찬은거 같아요 무탠다드 괜찬네요 (작성날짜:9월)
사이즈 저한텐 딱맞습니다 크루넥 하나 장만하려했는데 역시 무탠다드 이쁩니다. 믿음직스럽네요 첫번째 사진은 좀 밝게나왔네요 그냥 블랙입니다 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋을것같아요 찐흰색은 너무 흰색이라 이색이 더 맘에드네요 (작성날짜:9월)
목부분이 깔끔해서 잘 활용할수있을것같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
이게 사실 저한테 큰거지 크게 나온건 아닌것 같구여 사이즈는 정 사이즈 같아요 주문을 잘못했죵 ㅠ 어쨋든 재질과 두께감 디자인 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 스탠다드핏으로 잘 맞습니다. 이너로 입기 참 좋은 기본템인듯 해요! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 스탠다드핏으로 잘 맞습니다. 이너로 입기 참 좋은 기본템인듯 해요! (작성날짜:9월)
저한테딱맞네요. 그냥 무난한 이너용. 많이파십셔 (작성날짜:9월)
가격치고 무쁘지 않음. 약간 댄디한 올블랙 한번 해 하고 싶었는데 무신사로 싸게 하나 해결된거 같아 기쁨. (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋아요 190/90 2xl 딱 맞아요 정사이즈 핏이예요! (작성날짜:9월)
이너로 입을 옷을 많이 찾아봤는데 가격도 좋고 이너로 딱이에요! (작성날짜:9월)
이너로 입을 옷을 많이 찾아봤는데 가격도 좋고 이너로 딱이에요! (작성날짜:9월)
좋습니다 색깔별로 사고싶네요 마이 파세요 무탠다드 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 조금 있어서 좋고 목라인이 고급스러운 느낌입니다! (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 가성비면 쭉티 이걸로 고정하려구요 부들부들하고 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 기본템은 무탠다드가 좋네요 이너로 좋아용 단품도 낫배드 (작성날짜:9월)
자세가 희한해도 무시해주세요 키키 이만큼 부드럽고 눼츄럴하고 질기다는 것을 표현해주고 싶었습니당! (작성날짜:9월)
첨에 2xl 주문했다가 어깨랑 기장이랑 조금 커서 한 치수 줄여서 주문하니가 딱 맞아요 제 체중이랑 키 참고하셔서 주문하셔요 (작성날짜:9월)
여러장 더 구입예정입니다 스탠다드는 진짜 후회한 적이 없어요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 언제나 만족합니다 가격 품질 스타일 다 좋아요! (작성날짜:9월)
상품도 너무 좋고 사이즈도 잘 맞았어요 색감도 좋아요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 이너로 받쳐입는데는 가성비최고에요 (작성날짜:9월)
무난한 기본템아라 어디든 입기 좋은데 어깨가 조금 튀어나오는 느낌이네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다 핏이나 기장이나 흠 잡을 데 없음 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 기장이며 핏이며 뭐하나 빠지는 게 없습니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 이너로 입기 좋습니다 깔끔해요 (작성날짜:9월)
색이며 품질이며 이 가격에 이 퀄리티는 무탠다드여서 가능한거임 (작성날짜:9월)
옷이 쫀쫀하고 루즈핏이라 편합니다. 꼭튀도 안되구요. (작성날짜:9월)
두께도 괜찮고 색깔도 이뻐서 이너로 입기 되게 좋을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
폰테재질이 뭔지 이번 기회에 알게됨. 근데 단점이 넣입할때 접힌 부분이 옷하단이든 바지위에든 붙어야 하는데 살짝 떠서 굉장히 안예쁨. 그냥 면티 넣입처럼 실루엣 만드려면 벨트라인 덮을정도로 굉장히 많이 빼야함 (작성날짜:9월)
폰테재질이 뭔지 이번 기회에 알게됨. 근데 단점이 넣입할때 접힌 부분이 옷하단이든 바지위에든 붙어야 하는데 살짝 떠서 굉장히 안예쁨. 그냥 면티 넣입처럼 실루엣 만드려면 벨트라인 덮을정도로 굉장히 많이 빼야함 (작성날짜:9월)
폰테재질이 뭔지 이번 기회에 알게됨. 근데 단점이 넣입할때 접힌 부분이 옷하단이든 바지위에든 붙어야 하는데 살짝 떠서 굉장히 안예쁨. 그냥 면티 넣입처럼 실루엣 만드려면 벨트라인 덮을정도로 굉장히 많이 빼야함 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 좋고 그냥 입어도 예뻐요. 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
이너티로 활용하기도 좋고 단독으로 활용하기도 좋아요. (작성날짜:9월)
확실히 원단이 고급스럽고 내의든 데일리로든 뭐든 좋아요. 크게나와서 뚱땡이인저도 l이맞네용 (작성날짜:9월)
정말 추천해요 가성비 좋고 진짜 이쁘네요 다들 구매하세요! (작성날짜:9월)
무신사제품 믿고 구매합니다,, 살짝 크게나온 느낌이네요 (작성날짜:9월)
첨엔 어깨 각이 살아서 별로였는대 2번빨고 나니까 숨이 죽어서 니트같은 느낌으로다가 입고있어요 (작성날짜:9월)
핏이 좋아 이너로도 좋고 따로 입어도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
팔길이부터 총장까지 딱맞고 두께도 약간있어서 가을에 외투안에 입기도 좋은것같아요. 비치지도않습니다. (작성날짜:9월)
폰테크루티셔츠는 가격에비해 너무 품질이 좋네요 (작성날짜:9월)
기본티는 무신사스탠다드가 최고란걸 느끼게해준 티셔츠입니다 (작성날짜:9월)
배송이 빨라 잘 받았습니다. 사이즈도 넉넉하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송이 빨라 잘 받았습니다. 사이즈도 넉넉하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요! 제3의 눈이 노출되는걸 막을 수 있어서 좋은것같아요! 전체적으로 조금만 더 컸음 좋았을것같아요 만족합니다! (작성날짜:9월)
살짝 크게 입으려 2XL 구매했으며 편하게 입을수 있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
상품질 좋아요 시보리부분이 짧아서 갠적으로 맘에듬 (작성날짜:9월)
가격대비 진짜 좋습니다 요즘 제일 손이 많이 가는 롱슬리브 (작성날짜:9월)
깔끔한 디자인이라 좋아요 좀 더 편하게 입으려고 L 구매했습니다 사이즈 널널하네요 (작성날짜:9월)
재질이 되게 좋아서 오래 입을 것 같아요. 넥라인이 좋아요 (작성날짜:9월)
마감도 재질도 마름에 듭니다 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사스탠다드 역시는 역시네요 좋아여 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 핏 좋아요 검정사고 또섭니다 구굳 (작성날짜:9월)
입고 오징어 개임 참가합니다 456억 받고 올게요 (작성날짜:9월)
무탠 제품은 퀄리티는 한 번도 실망시킨 적 없는거같아요 (작성날짜:9월)
재질도좋고 착용감도좋아요 핏이 조금 허리라인을 타이트했으면 좋았을것 같아요~ (작성날짜:9월)
넥라인이 마음에 들고 정말 무탠다드 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로도 좋고 이너로 입어도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 이너가 있네요 무조건 사세요 무조건 (작성날짜:9월)
이너로 입기 두께감도 적당하고 넥라인도 짱짱해서 좋네요 (작성날짜:9월)
188에 85 XXL사이즈 착샷입니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 재질도 마음에 들어요 긴팔 사본 것 중에 제일 만족합니다 믿고 구매하는 무탠다드 (작성날짜:9월)
폰테 크루넥 정말 마음에 드네요 색감도 여러가지고 재질도 좋고 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 색감에 핏이에요! 폰테 크루넥 후기로만 봤었는데 실제로 입어보니 정말 괜찮네요 여유 생기면 다른 색깔도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
깔끔함 그자체. 핏도 괜찮고 색깔 별 구매할 예정. 가성비 갑,무탠다드! (작성날짜:9월)
재질이랑 색은 정말 마음에 드는데 목부분에 어깨 절개선이랑 이어지는 부분이 조금 떠서 아쉽네요 이것만 고쳐지면 정말 좋은 상품인것 같아요 입다보면 부드러워지면서 나아질지 봐야겠습니다 (작성날짜:9월)
활용도 높은 이너에요 외투랑 잘 어울려요! 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
아우터 안에 이너로 무난하게 입기 좋았던 거 같아요! (작성날짜:9월)
원단이 구김도 잘안가고 두께감도 있어서 오래입을수있을듯합니다 (작성날짜:9월)
딱보면 먼가 고급져보이고 이쁩니다 아우터 이너로 사용할라고 삿는데 그냥입어도 될거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 약~간 커요 이너로 입으려면 m 삿어도 충분했을꺼 같네요 촉감도 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 깔끔하고 편안한 느낌이예요. 역시 이너로 입기좋을듯. (작성날짜:9월)
봄 가을 무난하게 매치 가능한 롱 슬리브 입니다 초 가을에 하나만 입어도 예뻐요 옷 퀄리티가 좋아요 무신사 감사합니다 (작성날짜:9월)
3XL도 많이 크지 않고 세미 오버핏 느낌으로 딱 예뻐요 (작성날짜:9월)
일단 넥라인이 얇다는게 큰 장정이네요! 한층 더 깔끔하기도 하며 베스트에 찰떡 자켓에 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
언제나 코디하기 만족스러운 폰테 긴팔티 흰색보다 약간 어두운 느낌입니다 진한 크림색은 아니에요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 아주 깔끔한 티에요! 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
어깨라인이 넓게 잡혀서 젛은 것 같습니다 잘입을개요 (작성날짜:9월)
청바지에 매치해서 이너로 입기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기엔 세미오버로 좋은걸 같고 이너로 입기엔 좀 큰것같아요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 너무 좋습니다. 더 사서 아무때나 막입고싶은 (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋아요~~역시 믿고 사는 무탠다드 입니다!! (작성날짜:9월)
가격 대비 마감 좋고 잠옷처럼 입을 정도로 편합니다 (작성날짜:9월)
이거 정말 명작이네요 다시태어나도 구매할것같은 재질입니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 밝고 생각보다는~ 크진않는데 너무 크게샀네요 ㅠ (작성날짜:9월)
소재가 약간 도톰하면서도 부드러워서 입었을때 흐트러지지 않고 포멀한 느낌을 줍니다!! 그리고 어디든 이너로도 입기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
롱슬리브 옷 품이 좀 큽니다! 사이즈는 조금 업해서 입으시는 걸 추천 드립니다! (작성날짜:9월)
편하게 막 입고 돌아댕깁니다. 다른색도 살까 고민중이에요! (작성날짜:9월)
투엑스로 삿는데 사이즈가 좀 크네요 단품으로 빼서 입으면 사이즈가 좋은데 넣입하거나 이너로 쓰기엔 좀 커서 붕뜨는 느낌이 약간있어요 (작성날짜:9월)
자켓이랑 같이 입을려고 샀는데 두께감고 그렇고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
옆에 라인 갈라져있는게 포인트도 있고 좋은 것 같네요!! (작성날짜:9월)
생각보다 옷사이즈 널널합니다 한여름은 힘들어도 9월 말에서 가을까지는 입기 좋아보이네요 블랙으로 라지 구입예정입니다 (작성날짜:9월)
원단 좋은것 같습니다 탄탄하니 좋고 사이즈 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
넥부분 깔끔하고 잘 입고 있네요. 생각보다는 기장이 긴 스타일입니다 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 만족합니다 사이즈는 한사이즈 커도 좋겠네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋도 디자인 깔끔하고 입기 좋아요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
비침도 별로 없고 재질도 좋아서 자주 입고 다닐것 같네욤!!! 만족만족 (작성날짜:9월)
딱 핏감 좋아요!! 저도 돼지인데 M사이즈 맞습니다. 키가 173이라면 추천추천 가을용으로 좋아용!! 레이어드용으로는 짧습니다! (작성날짜:9월)
아주 잘입고있습니다. 만듦새 짱짱하고 소재좋습니다 (작성날짜:9월)
제품의 질이좋고 두께감도 저당해요 스타일이나 기장도 좋구요 170 60 인데 S사이즈가 이쁜것같아요 가성비 아주좋고 만족스러워요 굳굳♡♡ (작성날짜:9월)
역시무신사네요 원단좋고 가성비너무좋네요 무신사 너무좋네요 (작성날짜:9월)
너무 재질도 좋고 색상도 이쁩니다 넥라인도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
너무 재질도 좋고 색상도 이쁩니다 넥라인도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
너무 재질도 좋고 색상도 이쁩니다 넥라인도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
너무 재질도 좋고 색상도 이쁩니다 넥라인도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
소재가 좋아서 맨살에 입기 좋고 오버핏이라 핏감 좋습니다! (작성날짜:9월)
소재가 좋아서 맨살에 입기 좋고 오버핏이라 핏감 좋습니다! (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁜 미니멀에 근본을 보여주는 티 입니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고 이너 아이보리에 가깝습니다 흰색은 아닙니다 (작성날짜:9월)
셔프를 빼입어도 이쁘지만 저한테는 조금 길긴해요.  저는 안에 넣어입는게 깔끔하고 좋네요. (작성날짜:9월)
두께가 있어서 가슴 양쪽 건포도가 비치지 않습니다. (작성날짜:9월)
적당히 두깨감있고 넥이 예뻐서 이너로도 입어도 좋네요. (작성날짜:9월)
티셔츠 가성비 짱이에요. 깔끔하고 이너로 입기로 최고입니다 (작성날짜:9월)
무난하니 잘 어울립니다 다음에도 이용 해야겠어요 (작성날짜:9월)
비침이 없고 사이즈가 넉넉해서 활용도가 좋은 옷입니다! (작성날짜:9월)
미니멀하고 소재가 힘있어서 마음에들어요 2번째 구매 입니다! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품퀄도 괜찮은 듯 하여 만족합니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품퀄도 괜찮은 듯 하여 만족합니다. 기장이나 품은 살짝 넉넉한 듯 (작성날짜:9월)
톤앤톤 도전하려 샀는데 넘 이쁘네요 가을에 잘입고 댕길거같아요 (작성날짜:9월)
팔만 접어입으면 넘 이쁘네요 가을에 잘입고댕길거같아요 (작성날짜:9월)
전신샷이 불가능해서 가능한 꽉 채우긴했습니다 ㅠ 간절기나 겨울 이너로 좋을듯합니당 (작성날짜:9월)
흰티인데도 불구하고 항상고민인 가슴이 잘 안비춰서 안에 뭐 안입고 입어도 될듯합니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 얇아서 편하고 이너로 입기 좋은 거 같아요 덥지 않아서 좋고 가볍고 색감도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
재질 좋고 기본템으로 무난한 것 같아요. 넥라인이 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입으려고 샀는데 재질이나 핏이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
무난의 끝입니다 기본템으로 좋을듯해요 이너로 딱입니다 (작성날짜:9월)
무난하디 무난합니다 이너로 입을때 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 정핏이고, 가을에 입으면 딱 좋아요 짱짱맨 (작성날짜:9월)
팔은 좀 길긴 하지만 넥라인이 깔끔해서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
일부러 한 사이즈 크게 샀는데 괜찮네요 쫀득쫀득하니 (작성날짜:9월)
기본템으로 강추합니다 색감도 좋고 비침도 없어요😌 (작성날짜:9월)
제 좁은 어깨를 넓어보이게 만들어주네요 ! 믿고 구매하셔도 될 것 같아요 일반 티보다 짱짱한듯 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 어깨부분이 튀어나온다고 하는데 마르신분들 한정 같습니다 m사이즈는 이너용으로 적합하고 l사이즈는 단품으로 입거나 오버사이즈 아우터 안에 입으려 샀습니다 팔이 약간 짧은 편이라 줄였고 기장도 앞뒤로 언밸런스하게 한단씩 줄였습니다 넘모 죠습니다😄 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 어깨부분이 튀어나온다고 하는데 마르신분들 한정 같습니다 m사이즈는 이너용으로 적합하고 l사이즈는 단품으로 입거나 오버사이즈 아우터 안에 입으려 샀습니다 팔이 약간 짧은 편이라 줄였고 기장도 앞뒤로 언밸런스하게 한단씩 줄였습니다 넘모 죠습니다😄 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 어깨부분이 튀어나온다고 하는데 마르신분들 한정 같습니다 m사이즈는 이너용으로 적합하고 l사이즈는 단품으로 입거나 오버사이즈 아우터 안에 입으려 샀습니다 팔이 약간 짧은 편이라 줄였고 기장도 앞뒤로 언밸런스하게 한단씩 줄였습니다 넘모 죠습니다😄 (작성날짜:9월)
배송도 빠르게 오고 옷도 입기 편하고 참 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷감도 탄탄하고 안에다 입기 정말 좋아요!! 막 입기 좋은 이쁜 옷입니다 (작성날짜:9월)
키 166 70키로 커도 너무 커요ㅠㅠ 그냥 속 안에 입는 용으로 입어야할듯 합니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
다음엔 다른 색상도 꼭 사보려구요 이 가격대에 이 퀄리티👍👍 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 품질 타사제품살바에 이거많이사서쟁여놓을듯 촉감부드럽고좋아요 까끌XX (작성날짜:9월)
사이즈 딱 떨어지게 맞고 재질도 너무 좋아요 필수템 (작성날짜:9월)
넥부분이 깔끔해서 구매했습니다 사이즈는 많이 오버핏은 아닙니다 (작성날짜:9월)
넥부분이 깔끔해서 구매했습니다 사이즈는 많이 오버핏은 아닙니다 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 재질도 좋고 얇아서 비침 걱정했는데 전혀없어요 (작성날짜:9월)
제 체형기준 세미오버로 딱 좋습니다 특히 넥라인이 맘에드네요! (작성날짜:9월)
제 체형에 비해 기장이 길지만 어깨가 딱맞아서 어쩔수 없엇는데 그럼에도 질이 너무 좋아서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 소재도 맘에 들고 이너용이나 슬리브로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 운동하러갈때 입기좋은것같아요. 평소애도 데일리로입기는좋지만 저는 운동갈때 얇은티로 입을라구요 (작성날짜:9월)
늘 말씀드렸지만, 승모쪽 불쑥 올라와서 별점 1개 드립니다. (작성날짜:9월)
안에 이너로 티를 사봤는데 만족스럽습니다. 재질도 좋습니다! (작성날짜:9월)
레이어드랑 해서 입어도 ㄱㅊ고 그냥입어도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
안에 입을 옷을 찾고 있다가 이걸 발견했는데 무난하고 좋네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔한 네크라인이 미니멀리즘 패션의 완성도를 높여 줍니다. (작성날짜:9월)
너무 환한 흰색이 아니라 맘에 들어요. 목 부분은 얇게 되어 있지만 짱짱합니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 재질도 좋고 핏도 좋아요 색별로 구매하고싶어료 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 길지만 이너로 입어서 바지안에 넣으니 깔끔합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맘에 들어요 부담없이 편하게 입기 딱이네요 추천 (작성날짜:9월)
질 너무 좋아요.. 이가격에.. 짱짱하고 부들부들하고 두꺼워요 ~ (작성날짜:9월)
레이어드하기 딱 좋은 기장감의 롱슬리브입니다. (작성날짜:9월)
옷두께 적당히 탄탄하구요. 마음에 쏙드네요. 단벌 이너 다 가능하네요^^ (작성날짜:9월)
옷두께 적당히 탄탄하구요. 마음에 쏙드네요. 색깔은 완전화이트보다 살짝 아이보리 느낌 나네요^^ (작성날짜:9월)
색상도 밝고 사이즈도 딱 좋네요 두께도 가을 기본 겨울 이너로 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
xl샀는데 오버핏으로 적당합니다! 소재도 부들부들해서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 기본템이에요. 크루넥이라 그런가 조금더 널널한 느낌이네요 (작성날짜:9월)
재질이 좋아서 몸에 닿을 때 굉장히 부드러워요 그리고 길이감도 딱 좋구 (작성날짜:9월)
폰테 상품은 첨 사봅니다 무난하게 미니멀하게 입을 수 있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
이거 괜찮네요 가격 이유있네요 만족합니다 추천해요 (작성날짜:9월)
환절기때 부담없이 입기 좋은 롱슬리브입니다. 추천추천 (작성날짜:9월)
환절기때 부담없이 입기 좋은 롱슬리브입니다. 추천추천 (작성날짜:9월)
환절기때 부담없이 입기 좋은 롱슬리브입니다. 추천추천 (작성날짜:9월)
깔끔한게 이뻐요! 정사이즈보단 오버로 입는거 추천할거같네요 (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 이쁩니다 이너로 입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
셔츠나 청바지 다 잘어울립니다 레이어드나 이너로도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 가성빕니다 블레이저랑 매치해서입으면 깔끔해요 (작성날짜:9월)
딱 맞아요 재질도 나빠보이지 않아요. 색도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
기대했던것보다 가격대비 질감이 쫀쫀하고 정말 좋습니다! (작성날짜:9월)
무탠다드 L 사이즈 입을때도 있는데 이건 M이 세미 오버핏으로 맞네요. 군더더기 없이 깔끔한듯 (작성날짜:9월)
지금시기에 이너로입기 딱 좋네요. 넥부분도 시접으로 깔끔하고 튼튼하게 되어있어서 안늘어날 것 같아요. (작성날짜:9월)
개인적으로 어깨 부분이 늘어져 좀 붕 뜨는 느낌이 있습니다. 그거 말고는 무난했습니다. (작성날짜:9월)
개인적으로 어깨 부분이 늘어져 좀 붕 뜨는 느낌이 있습니다. 그거 말고는 무난했습니다. (작성날짜:9월)
색이 맘에 들어 구매했는데 실물이 더 예쁩니다. 가끔씩 포인트로 입기 좋아보입니다!! (작성날짜:9월)
가을에 뭐입지 고민했는데 이거 한장만 입고 다녀도 좋아요! 레이어드용으로 안에 입어도 좋을것같네요 175~6 / 73 스펙이시면 L추천드립니다! (작성날짜:9월)
좋아오 어깨선도 예쁘고 사이즈도 좋습니다 정핏이에요 (작성날짜:9월)
총장이랑 팔길이가 좀 길긴 하지만 넣입과 걷어올리기로 극복해볼게요 (작성날짜:9월)
총장이랑 팔길이가 좀 길긴 하지만 넣입과 걷어올리기로 극복해볼게요 (작성날짜:9월)
미니멀히고 핏이쁘고 적당히두껍고 아주 완벽합니당 (작성날짜:9월)
목시보리가 얇은데 짱짱해서 좋네요 이너로 입기에 좋습니다 물론 그냥 입어도 좋아요 넣입은 해야할 것같습니다 (작성날짜:9월)
이너를 찾는다면 이 옷 강추합니다. 일반 티와다르게 넥라인이 깔끔해서 깔끔한 룩이랑 찰떡입니다. 두꺼운 넥라인과는 느낌이 달라요. 사두면 무조건 도움 됩니다 (작성날짜:9월)
제품 자체는 쫀쫀하고 탄탄한 원단입니다. 깔끔하게 남친룩이나 미니멀, 댄디하게 입으실 분들께 추천드립니다! 목부분이 되게 깔끔해요 (작성날짜:9월)
핏하고 적당한 길이고 루즈하지 않고 편안해요 좋습니다 (작성날짜:9월)
가을에 이너로 입으려고 샀는데 착용감 너무 좋아요! 얇은 넥라인이 치트키입니다! (작성날짜:9월)
가을에 이너로 입으려고 샀는데 착용감 너무 좋아요! 얇은 넥라인이 치트키입니다! (작성날짜:9월)
좋아요 미니멀한 룩에 잘 맞아요 넥 라인은 약간 비어요 (작성날짜:9월)
어깨 올라온다는 말이많아서 걱정했는데 올라오긴하는데 입을만한 정도네요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감 있어서 단품도 가능하고요 부들부들하고 편하고 미니멀하고 좋아요 와이드슬랙스랑 넣입하기에 최고 (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 s사이즈로 갔더니 딱 맞네요 조금 오버하게 입고 싶으면 한사이즈업으로 시켜야 겠네요! (작성날짜:9월)
화이트색상 구매후 마음에들어서 블랙도샀습니다 (작성날짜:9월)
이너용으로 구매했는데 사이즈 딱좋습니다 넣입도 괜찮구요 (작성날짜:9월)
일단 정사이즈해도 역간 오버하게나와서 체형보완되구요 두께도 적당합니다 넥라인이 두껍지않아서 이너로 입기 좋아요 단발로도 좋습니다ㅇ (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋은 두께입니다 어느 옷에 입어도 어울려요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋은 두께입니다 어느 옷에 입어도 어울려요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋은 두께입니다 어느 옷에 입어도 어울려요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 크게나와서 완전 좋고 소재도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 크게나와서 완전 좋고 소재도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
넥라인이랑 두께도 적당하고 가디건 이너로입기 좋네요 (작성날짜:9월)
가을철에 딱 입기 좋은 롱슬리브입니다 이너로 추천! (작성날짜:9월)
안감이 보들보들해서 요즘 날씨에 티셔츠 하나만 입고 다니면 좋아요 가성비 갑입니다. 편하게 입고 다닐수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 괜찮아요 저랑비슷한 체형을 가지신분들한테 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
작년에 흰색 하나 샀었는데 괜찮아서 이번에 검은색으로 하나 장만합니다 가성비개꿀이에요 (작성날짜:9월)
빨래해봐야알겟지만 목쪽이 살짝어색해서 그외에는 짱짱한 티 인정입니당 (작성날짜:9월)
폰테 믿고 사고 있습니다. 마감 퀄이나 아쉬운 부분 아무것도 없고 폰테만의 미니멀함이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
색상좋고 배송빨라서 좋았습니다 굿굿입니당 다른색상도 살거에요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋은거같아요 가격도 착해서 재구매 의사있어요!!!!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 적당해서 좋아요 다만 비침이 좀 있네요 (작성날짜:9월)
재질도 짱짱하고 무엇보다 낭낭한 핏감이 맘에 드네요 레이어드 말고 단품으로 입었을때 더 빛나는 제품같습니다 후줄근하게 걸칠때 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
단품으로 입기 괜찮아요 길이 적당하고 트임있어서 이쁘네여 넣입해도 딱 이쁨 (작성날짜:9월)
되게 짱짱하고 부들부들한게 가을에 안에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 저는 체지방 17정도 되고 운동해서 체격이 좀 있는 편입니다. 참고하세여~  색상은 여러분이 보시는 모델이입은 색상과 싱크로율 90이상입니다. 재질이 드로우핏의 벤트 머시기..하는 그 티랑 거의 흡사해요. 품질도 90%이상은 나옵니다.  결론 : 넣입해도 빼입어도 괜찮고 보트넥이라 위에 뭐루걸쳐도 단독으로 입어도 좋음. 색갈별로 더 살까 생각중이라면 일단 1개시켜서 입어보시고 나머지 주문하세요!! (작성날짜:9월)
무난한 긴팔티셔츠에요 저는 보통m 입는데 L입으니깐 레귤러핏 정도됩니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 믿고 구입하는 가성비 깡패제품입니다.  롱슬리브 굳이 비싼거 살 필요없이 이걸로 사세요. 청바지 슬랙스 다 잘어울립니다. 지금 입기에 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
이너로 입거나 하기에 좋아요 넥라인도 깔끔해요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋고, 심플하고 고급져서 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 크네요. 라지살걸 그랬네요. 적당히 두꺼워서 단독으로 입어두 좋을듯해요. 팔은 접어서 ㅎ (작성날짜:9월)
깔금하고 이너용으로 사용하기 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 옷도 적당히 두꺼워서 체형 보완도 잘 되네요 (작성날짜:9월)
레이어드로 써도 딱 좋네요 조금 두껍지만 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비가 너무 좋은 상품인거 같아요 매우 만족하며 입고 있어요 (작성날짜:9월)
가성비도 너무 좋고 편하고 기장감도 적당하고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
다들 넥라인이 뜬다는 후기가 많더라구요. 처음 입었을땐 심했는데, 시간이 지나니까 몸에 맞게 라인도 잡히고 이너로 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
다들 넥라인이 뜬다는 후기가 많더라구요. 처음 입었을땐 심했는데, 시간이 지나니까 몸에 맞게 라인도 잡히고 이너로 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
근본근본근본근본근본근본근본근본근본근본 (작성날짜:9월)
무난한 기본 이너티 밑부분 기장이있어서 이너티로 입어도 좋고 단품으로 입어도 깔끔해요 목부분 깔끔한게 포인트에여 (작성날짜:9월)
조아요 8장은 구입한듯 해요. 재질도 좋고 쌉니다. (작성날짜:9월)
약간 도톰하니 요즘 날씨에 입기 딱입니다~ 사이즈는 조금 큰같네요 (작성날짜:9월)
도톰하니 엄청 질이 좋습니다~ 약간 사이즈는 크게나온것같네요 (작성날짜:9월)
레이어드 하려고 샀는데 남성용이라 그런지 좀 커요 잘 안늘어날 것 같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
목부분이 살짝 튀어나오지만 질감 좋습니다. 가격대비 만족이에용 (작성날짜:9월)
옷이 쫀쫀하고 좋네요 넥라인도 심플해서 이너로 입기 좋아요. 다만 기장이 조금 기네요 (작성날짜:9월)
옷이 쫀쫀하고 좋네요 넥라인도 심플해서 이너로 입기 좋아요. 다만 기장이 조금 기네요 (작성날짜:9월)
소재가 너무 부드럽고 넥라인이 미니멀해서 이쁩니다 (작성날짜:9월)
소재가 너무 부드럽고 넥라인이 미니멀해서 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 화이트에 이어 샀는데 머쉬룸도 매우 괜찮네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 딱좋고 두께감도있어서 아주 좋습니다! 단독으로 입어도 깔끔하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
가격값해요 이 가격대에는 이런 선택지 없을듯해요 (작성날짜:9월)
폰테 원단 느낌좋아요 안에 입으려고 주문했은데 단독으로 가볍게입어도될듯해요. (작성날짜:9월)
면100 면티보다 확실히 좋아요 원단 핏 기장 다 좋음 (작성날짜:9월)
레이어드 하려고 샀는데 옷이 그냥 깔끔하고 좋아서 단독으로 더 자주 입어요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 무신사에서 파는건 믿고 사도 될거 같아용 (작성날짜:9월)
비침이 살짝있어요 크기가 조금 애매해서 차라리 더 큰 사이즈를 구매할걸그랬네요 (작성날짜:9월)
보시다시피 너무 깔끔하고 좋아요 이너로 잘입을께요 (작성날짜:9월)
딱 제 몸에 정확하게 맞고 여러 옷에 어울리고 예쁜 옷이에요 (작성날짜:9월)
두번째 구매에요 ㅎㅎ 예상했던데로 재질 너무좋습니다! (작성날짜:9월)
나쁘지 않아요! 아우터 이너로 딱이에요! 2사이즈 업하면 단독으로 입기도 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
핏이 아주 만족스럽습니다. 정사이즈에 적당히 오버입니다. (작성날짜:9월)
넥이 네추럴해서 선택했어요 두께감있어요. 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
넥이 네추럴해서 선택했어요 두께감있어요. 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
폴리가 들어가있어서 수축이나 늘어남 없을 줄 알았는데 약간 작아진 기분이에요 그래도 주구장창 입을듯 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다. 멋진 옷이네요~ 이너도, 단벌도 완벽합니다. 좋은 제품에 감사드리며, 이상하게 검정색 제품은 승모쪽에 옷이 서는 게거의 없네요. (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 디자인도 깔끔해서 이너로 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
솔직히 무지티 중에 가성비 이만한 제품 없다고 생각해요 일반 롱슬리브보다 탄탄하고 보풀은 생기지만 가격이 착해서 보풀 생기면 그때마다 재구매해요~~ 폰테만 색별로 5개 샀어요~~ 이너나 단품으로 매우 매우 추천하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 일단 너무 좋습니다! 두께는 보통이랑 두꺼움의 중간쯤..? 딱좋습니다. 이정도 가격에 이만한 퀄리티라니... 이넗 입기도 좋고 단독느로 입너도 좋습니다. (작성날짜:9월)
재질이 너무좋아요. 부드럽고 가볍고 목도 안 늘어나고 좋아요 (작성날짜:9월)
제 체형에 딱맞게 입고싶어서 s샀어용 두꺼워서 좋고 재질도 좋고 목이 안늘어날 것 같아 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
제 체형에 딱맞게 입고싶어서 s샀어용 두꺼워서 좋고 재질도 좋고 목이 안늘어날 것 같아 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
만족합니다 레이어드용으로 구입했는데 그냥입어도 되겠네요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀습니다 자켓이랑 같이 입으면 딱 적당하게 맞습니다 이너말고 그냥으로 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
정핏이고 부들부들해서 이너로 딱좋습니다. 강추 (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 블레이저 전용 이너로 입어야겠어요ㅋㅋ 원단도 고급스러운건지 비침 전혀 없고 아주 탄탄하네요 (작성날짜:9월)
이거는 진짜루 사야합니다 완전 이쁘고 핏도 개쩔고 그냥 대박이에여... (작성날짜:9월)
일부러 크게 샀습니다. 색깔도 좋고 사세요 꼭 좋아용 (작성날짜:9월)
가볍게 청바지에 툭 걸쳐입고 나들이 가기 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 네이비도 구매했습니다. 너무 이쁨니다 (작성날짜:9월)
안늘어나는 넥이고요 어깨도 안좁아보이고 두꺼운편이라 좋습니다. (작성날짜:9월)
안늘어나는 넥이고요 어깨도 안좁아보이고 두꺼운편이라 좋습니다. (작성날짜:9월)
넥라인 안늘어날것 같고 좋아요 두텁고 너무 얇지 않습니다. (작성날짜:9월)
믿고입는 무탠다드 무난해서 자주 편하게 입을거같아요 (작성날짜:9월)
딱 사이즈가 좋아요 그리고 재질이 진짜 좋네요! 가성비 최고 다른 색상도 구매각입니다 (작성날짜:9월)
가성비 만족하고 갑니다 다음엔 다른 색상 구매해보려구요 (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘고 피부에 닿는 면이 보들보들해서 착용감 최고입니다~ (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 딱 맞아서 좋네요! 가격비해서 퀄리티 좋은듯해요:) (작성날짜:9월)
생각보다 조금 큰 것 같아 M 으로 갈지 ..단품으로 입을땐 조금 여유있는 핏이 좋을 것 같기도 해서 그냥 갑니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다 살짝 목 가려지는 걸 좋아하는데 새로운 스타일 도전 해볼게요! 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
우아아앗 너무 좋아 아주 좋지 최고지 무조건 사도록 하세요!! (작성날짜:9월)
제 스펙에XXL로 입으면 오버핏으로 깔끔하게 입을수 있을것 같고 XL로 사면 정핏으로 입을수있습니다 사진에 사이즈는 XXL입니다 (작성날짜:9월)
제 최애 긴팔티입니다 ㅎㅎ 너무 예뻐서 흰색 검정색 둘 다 샀네요 이너로 최고!! (작성날짜:9월)
L사이즈는 단품으로 입기 괜찮아서 이너로 입으려고 M사이즈 더 구매하게 됐습니다 이너로 입기에 넥라인이 가장 깔끔한 것 같아요 (작성날짜:9월)
L사이즈는 단품으로 입기 괜찮아서 이너로 입으려고 M사이즈 더 구매하게 됐습니다 이너로 입기에 넥라인이 가장 깔끔한 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 아무렇게 입어도 다 괜찮아요 깔끔해서 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
이너티로 입거나 그냥 입으려고 샀는데 목 마감이 좋고 옆에 트여있는게 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이너 외로 단벌로도 입어도 괜찮은 것 같습니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
여기저기 활용하기 좋은 기본아이템 입니다 추천해용 (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 목이 짧은 저한테 완전 좋네요! 색감도 미쳤습니다 존예! (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드입니다. 이너로도 좋고 짱짱해여 (작성날짜:9월)
목부분 디테일로 미니멀한 느낌이 한껏 사는 제품입니다 (작성날짜:9월)
폰테 이름이 일단 간지죠? 그래서 옷도 간지요 쏘 괜춘 (작성날짜:9월)
무탠드는 역시 믿고 구매할 수 있네요. 오프화이트 사고 검정색도 샀네요. 무난하게 이쁘고 깔끔합니다. 그리고 특히 가격 대비 재질이 좋아요! (작성날짜:9월)
무탠다드는 가격대비 퀄리티가 너무 좋아서 자주 찾게 되는 것 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무탠다드. 사이즈도 내구성도 이 가격에 이 퀄이라니 감사히 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋아요 가성비가 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가성비 좋네요 너무오버하지 않아서 만족 (작성날짜:9월)
두께감 두껍지도 얇지도 않고 보통입니다. 여름만 빼고는 봄, 가을, 겨울 다 입을 수 있고 감도 좋네요. 촉감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
넥라인 재질 색감 길이 항상 무탠다드 가성비 갑입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁜 건 확실합니다만.. 목 있는 곳이 승모 올라온 것 처럼 불쑥 떠서 사진 상 잘 보이는 것 같지만, 눌러서 내려보면 핏이 차이가 큽니다. 별1개 드립니다. 어깨도 뽈록 올라와서.. 마치 외계인 우주복 같습니다. (작성날짜:9월)
목라인이 얇아서 이너로 매치할 때 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
187에 체격 있는 편인데 소매끝이나 기장 끝 길이감 참고하시면 좋을 거 같아요! 여유 있게 잘 맞습니당 (작성날짜:9월)
역시 무텐다드 가성비로 최고네요 기본탬으로도 너무 좋아요 두께는 좀 얇은 느낌이네요! (작성날짜:9월)
사진으로 본것보다 실물이 더 이쁘네요 완전 만족 (작성날짜:9월)
구김도 적을 것 같고 잘 늘어나서 편하고 사이즈도 딱 좋아요! 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
m 사이즈가 핏하게 잘 맞네요. L 햇다가 너무 커서 교환했습니다. 이너로 입기 딱 조은 사이즈입니다. 넥 다지인도 미니멀하게 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
편하기 입기 딱 좋은 옷이에요. 잘 늘어나고 두께도 적당하네요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋아요 세미 와이드 정도인거 같아요. 잘 늘어나도 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
기본티로 아주 좋습니다 색깔별로 구입하고 싶네요 (작성날짜:9월)
기본티로 아주 좋습니다 색깔별로 구입하고 싶네요 (작성날짜:9월)
안에 입기 좋은 기본템임다. 다만 팔이 조금 짧아서 단독으로 입기는 무리가 있네요. (작성날짜:9월)
목이 좀 크긴한데 나머지는 매우 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
기장이 딱 레이어드하기 좋아요 잘잘 입겠숩니다 (작성날짜:9월)
여기저기 입기 아주 좋습니다 가성비 좋은 기본템이에요 (작성날짜:9월)
가격대비 효율좋습니다 여기저기 입기 좋은 옷이에요 (작성날짜:9월)
가격 대비 퀄리티 극강입니다 생각없이 입기좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즈 사몀 예쁘게 맞을 것 같아요 쫀쫀하니 좋아요 (작성날짜:9월)
맘에들어요. 정사이즈로 사면 세미오버핏일거예요. 전 하나 크게 샀습니다. (작성날짜:9월)
맘에들어요 흑청바지랑 입으면 가을겨울룩으류 예쁜 색깔이예요 (작성날짜:9월)
얇고 길고 살랑살랑해요 단품으로 입으면 비치니까 주의 (작성날짜:9월)
블랙사고 만족해서 화이트도 샀습니다. 역시 만족스럽네요. 흰색은 어차피 한철밖에 못입어서 비싼거 안사도 될거같아요 (작성날짜:9월)
정말 기본적인 롱슬리브입니다. 목부분이 얇게 처리되어있어서 미니멀한 느낌이네요 (작성날짜:9월)
1타3피. 넥밴드가 깔끔해서 블레이저 이너로 입기 좋네요. 사이즈도 넉넉한듯. 다른 색도 살까 합니다. (작성날짜:9월)
어깨핏이 예쁘게 떨어져서 좋아요. 가을에 잘 입고 다닐 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적으로 아우터랑 코디하기 너무 좋네요. 핏도 예뻐서 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고요 잘맞구요 지금 날씨에 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 좋아요 길이는 좀 길긴한데 핏이 예뻐요 (작성날짜:9월)
이런 넥라인을 원했는데 너무 좋네용 기본을 넘은 필수템 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 기장감도 좋아 예뻐요 이너로 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 원단도 좋네요!! 이너로 입기 좋을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 배송도 빠르고 사이즈도 너무 잘맞아서 너무 조ㅎ아요 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 이너나 단품으로 롱슬리브티 자주 애용하는데 확실히 미니멀느낌으론 무탠다드 옷들이 사이즈도 잘맞고 저렴하고 좋아요!! 옆트림도 있어서 포인트적으로 활용하기 좋고,넥부분이 얇아서 캐주얼 댄디 다 잘어울립니다!! (작성날짜:9월)
전투용으로 입기 좋아요 한사이즈 크게해 밑에 반바지 연출하면 좋아요 (작성날짜:9월)
가을에 이너로 입으려고 샀는데 재질도 짱짱하니 괜찮습니다 절개포인트가 있어서 원탑으로도 나쁘지 않구요! 가성비 굿입니다 (작성날짜:9월)
그냥 기본 긴팔 티셔츠로 샀는데 가격대비 너무 고급스러워서 몇장 더 살까 싶어요 큰돈 들일 필요 없이 너무 만족 (작성날짜:9월)
깔끔한 기본쭉티 가성비있게 구매했습니다 한개쯤 갖고있으면 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
무탠기본티 컴정 차콜그레이 합해서 4장정도 샀는데 항상 너무 만족합니다.크루넥은 처음인데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
무난한 기본 검정색 슬리브입니다. 레이어드용으로도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난한 기본 하얀색 슬리브입니다. 레이어드용으로도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
어깨도 잡아주고 너무 이쁩니다.. 이너로 단품으로 최고입니다. 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
어깨도 잡아주고 너무 이쁩니다.. 이너로 단품으로 최고입니다. 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
어깨도 잡아주고 너무 이쁩니다.. 이너로 단품으로 최고입니다. 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
재질좋고 색상 넘 맘에 들어요. 롱슬리브는 폰테가 진리! (작성날짜:9월)
아주 아주 예뻐요 자주입을것같네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷이 저렴한편인데 아주 몸에 착착감기니 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 재질 폼 다 좋습니다 항상 실망시키지 않네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
색감 재질 폼 다 좋습니다 항상 실망시키지 않네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
두께 보통이고 쫀쫀한 느낌 있어요 사이즈는 딱 좋아요 보통 110입어요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 쫀쫀하고 적당히 두께감 있어요 약간 머슬핏 (작성날짜:9월)
예전의 단점을 다 없앤듯 넥라인 뜨지도 않고 좋음 (작성날짜:9월)
운동해서 어깨가 넓고 허리가 얇은편인데 어깨가 약간 남아요. 세미오버정도로 보심 될 것 같아요 허리가 좀 많이 남아서 넣입하려면 신경을 좀 써야할 듯 합니다. 색상은 블랙이나 크림이랑 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
무탠다드는 믿고사는 것 같아요 늘 저렴한 가격 좋은 품질 (작성날짜:9월)
그냥 최고입니다 고민 노노 무조건 구입하세여 꼭!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
무신사사이트는 매일 들락거려도 정작 무신사 옷은 한번도 안사다가 처음 질렀습니다. 왜 무탠다드라는 별명을 가지고 있는지 100퍼 공감. 칼라 핏 재질 훌륭합니다. M, L 고민하다가 L로 갔는데 조금 큽니다. 빨래후 줄어들거라 믿고 와이드나 카고팬츠에는 새미오버가 좋겠다 싶어 구매확정합니다. 오프화이트인데 크림톤이 있습니다. (작성날짜:9월)
재질쫀쫀하니 딱 원하던 핏입니다. 정사이즈가면될듯 (작성날짜:9월)
기존 구매후 품질이 좋아 재구매 햤습니다. 착용감 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏도이쁘게 잘나오고 소재도좋아서 잘입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
진짜 엄청 만족하는데 음 어깨부분에 살짝 각이 져요 재질 최고! (작성날짜:9월)
어깨핏 괜찮고 기장도 좋고 핏이 맘에 들어서 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 홍대점에서 피팅후 구매했습니다. 이너로 완벽해요! (작성날짜:9월)
편하게도 입을 수 있고 미니멀하게도 입을 수 있내요 (작성날짜:9월)
핏이며 재질이머 색감이며 너무 만족합니다. 특히 라운드 넥 부분이 심플하고 스타일있어 보이네요. 다른 색도 사려구요 (작성날짜:9월)
181 73 인데 살짝 여유롭게 잘 맞구요. 색감 이쁩니다. 세탁 후까지 괜찮으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
원단 기대 안했는데 부드럽고 좋아요! 가을에 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
튼튼한 소재이고 적당히 두꺼워서 비침 없습니다. 하단부 절개되어 있어서 이너로도 활용성이 높고 소매기장도 적당하네요. 기본으로 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
적당히 두꺼운 원단입니다. 비침없고 튼튼한 소재구요 하단부 절개가 되어있어서 이너로 코디하기에도 안성맞춤이에요. (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 무탠다드 항상 믿고 구매하고 있어요 (작성날짜:9월)
만족합니다 재질좋고 핏 원단 이가격에 이품질 추천드립니다. (작성날짜:9월)
무지 긴팔티 무지성으로 구매할땐 폰테 롱 슬리브 ㅎㅎ 질도 좋고 기장도 맘에들어요 탄탄한느낌 (작성날짜:9월)
목부분 밴딩이 없어서 미니멀 입을때 좋은것같네요 (작성날짜:9월)
두께감이 약간 있고, 재질이 탄탄해서 각이 살아있네요. 살짝 답답하다고 느낄 수 있습니다. 무난한 블랙이라 아무 바지나 잘 어울립니다. 잘 입어볼게요. (작성날짜:9월)
색감이 살짝 연했다면 더 좋았을텐데 나쁘지 않습니다. 그레이 슬랙스나 크림진에 잘 어울릴 것 같습니다. 두께감이 약간 있고, 재질이 탄탄해서 각이 살아있네요. (작성날짜:9월)
핏도 너무 좋고 원단도 너무 좋네요. 후회 안할 선택입니다. (작성날짜:9월)
기본에 충실합니다. 마른 체형 커버해주고 너무 오버하지 않아 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 목에 시보리가 없어서 좀 당황했지만 입다보니 괜찮은 것 같습니다. 재질이 촤르륵 떨어지는 고급스러운 느낌이고 쨍한 화이트색감이 아니라 살짝 크림색입니다. 목부분 시보리가 없어서 체격 좀 있으신 분이 입으시는 걸 추천드리며 단일로 입으실거면 한 사이즈 업, 이너로 입으실 거면 정사이즈 ㄱㄱ하세요 (작성날짜:9월)
화이트랑 같이 구매했는데 단품으로 입었을 땐 블랙 핏이 좀 별로라 이너로만 활용할 것 강습니다. 한사이즈 업 추천합니다 (작성날짜:9월)
가볍게 이너티로 입을거면 적극추천드립니다 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색은 역시나 이쁘네요 재질이 제가 원하는 재질은 아니지만 예뻐요 (작성날짜:9월)
어깨 선이 약간 뜨긴하는데 가격 대비 괜찮은거같아용 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 목부분도 짱짱합니다. 두깨감이 적당해서 이너로 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 목부분도 짱짱합니다. 두깨감이 적당해서 이너로 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입으려고 한치수 크게 샀습니다. 팔이 약간 긴거 빼고는 아주 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
친구가 곱창 전골 흘려서 새로 삼.. 역시 편안하고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 단품으로 입을거라면 오버핏 추천해요 (작성날짜:9월)
엑스라지랑 라지 중에 고민했는데 체격 좀 있으신 분들은 엑스라지가 더 좋을 것 같네요. 옷은 정말 군더더기 없이 좋아요. 핏도 좋고 마감도 좋고 무엇보다 엄청 깔끔해요! 미니멀 룩 필수템 (작성날짜:9월)
정핏느낌입니다. 이너로 입을려고 삿는데 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
가을에 단품으로 입어도 좋은 두께에요. 특히 목 부분이 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 박시한 느낌이 있어요. 그래도 정사이즈가 제일 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 어디에나 잘 어울리는 티입니다. 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
이거이거 핏이 제대로네요 어깨라인도 잘 살리고 어좁이인 저에게 한줄기 빛같은 옷입니다 잘입겠습닏아 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞습니다. 작을줄 알았는데 좋아요ㅎㅎ 소재가 부드러워서 더 좋고 목 라인도 깔끔해요. (작성날짜:9월)
깔끔한 소재고 여름에 단독 제품으로 입기엔 조금 무리겠네요 (작성날짜:9월)
옷이 아주 예뻐요 맨날맨날 입는 옷이에요 강추합니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 두툼하고 탄탄한 질검의 쯕티입니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 너무 좋아유 생각보다 퀄리티 좋고 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
좋고 깔끔해요 사계절 무난하게 다 입을 수 있고 후회 없어요 (작성날짜:9월)
독특한 재질덕에 실루엣도 잘 잡히고 보온성도 뛰어나서 이너로 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
독특한 재질덕에 실루엣도 잘 잡히고 보온성도 뛰어나서 이너로 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
색은 살짝 어두운 편이고 두꺼워요. 촉감은 좋고 핏도 좋아서 두개째 구매했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 좋아요 가성비로 정말 잘입을것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 좋아요 가성비로 잘입을것 같아요 굿 (작성날짜:9월)
검정색도 사고 이것도 샀는데 역시 안에 이너로 입기에 재격이네요 (작성날짜:9월)
안에 입기 너무 좋아요 진짜 만족스러운 이너 싸서 좋아여 (작성날짜:9월)
지금은 덥지만 가을에 무신사스탠드드 바지와 블레이저와 입으면 딱 맞을꺼 같아요. (작성날짜:9월)
여러분 무탠다드에요 무탠다드 사세요~~ 근데 몸 좋은 분들이 입는걸 추천 (작성날짜:9월)
무탠다드입니다 그냥 믿고 사시면 됩니다 하지만 몸 좋은 사람이 입는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 편하고 얇아서 매일 입을거같아요!강추합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 주름이 잘 안지고 짱짱한 원단이라 자주 입겠네용 감사해요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 주름이 잘 안지고 짱짱한 원단이라 자주 입겠네용 굿굿 (작성날짜:9월)
아주아주좋네요 정말쫀쫀하고 튼튼합니다. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
원하는 색감 그대로 입니다. 너무 두껍지도 않고 넥라인 또한 깔끔해서 데일리로 입기 좋아요. 사이즈는 세미 오버일줄알았는데 정핏이에요. 한사이즈 업 추천드려요! (작성날짜:9월)
나쁘지 않고 무난한데 때가 좀 많이 탈꺼 같은 재질 (작성날짜:9월)
심플하고 편하게 입기 아주좋습니다 만족해요오 (작성날짜:9월)
재질이 튼튼해서 좋구 핏도 괜찮게 잘 나왔습니다 175/70 xl (작성날짜:9월)
엄청 튼튼하고 오래 입어도 목 안늘어납니다 추천 (작성날짜:9월)
무탠다드 상품 처음 구매했는데 매우 만족입니다 다른 색상도 구매하고 싶어용 (작성날짜:9월)
쨍한 화이트는 아니고 누런 아이보리색 느낌이 강하네요 (작성날짜:9월)
롱 슬리브가 처음에는 조금 부담스러웠지만 쓰니까 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
목 부분 마감처리가 너무 마음에 들고 원단도 부드럽고 이너로도 그냥입기에도 좋아오 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기에 좋음 색상이 좀 누런끼가 도니까 참고 (작성날짜:9월)
사이즈 면 재질 두께 다 마음에 듭니다 편해서 추가 구매 생각중입니다 다리털은 무시해주세요 ^^7 (작성날짜:9월)
무난 가성비의 끝 ! 다 적당하고 좋아요 목 시보리가 얇아서 잠옷처럼 보일 수 도 있다고 생각해요 그리고 넣어서 입기엔 기장이 조금만 ! 더 길었으면 좋겠어요 이너로 딱이에요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋은 것 같아요 제 기준 딱 목 시보리가 얇은 모양으로 나와서 잘못보면 잠옷처럼 보일 수 있을 것 같아요 이너용으로 좋아요 ! 아 그리고 넣어입기엔 살짝만 기장이 더 길었으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 잘 맞고 만족스럽습니다 이너에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
저는 어깨쪽 안뜨네요. 체형에 따라 다른거같아요 이뻐요 !!!~ (작성날짜:9월)
색깔은 생각보다 흐립니다. 입기는 편한거 같아요. (작성날짜:9월)
무난무난하게 안에 받쳐입기 좋은 티인거같습니다 (작성날짜:9월)
기본적으로 입기 아주 좋은 흰티 인것 같습니다. 나중에 재킷과 같이 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
목이 타이트해서 늘어나지 않는게 너무 좋고 원단이 고급스러워요 (작성날짜:9월)
재질 도톰하고 마냥 하얀색이 아니여서 좋아요 안에 입거나 단품으로 입어도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
소재가 요즘 입기엔 좀 더운 두께입니다. 선선할때나 조금 더 지나야 입을 수 있을것같아요. 품질은 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
블레이저 안에 이너로 입기 딱 좋아요! 다시 가을 돌아오면 잘 입고 댕길예정! (작성날짜:9월)
소재가 너무 고급스러워서 잘 입고 있습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
감사히 잘 입겠습니다. 좋은 상품 감사합니당! 무신사! (작성날짜:9월)
옷은 깔끔하니 좋은거같은데 내 어깨가 옷을 거부한다 슬프다 (작성날짜:9월)
넥라인이 매우 얇고 두께감이 살짝 있는편입니다. (작성날짜:9월)
집에서나 밖에서나 기본티는 이것만 찾아요ㅎㅎ다른 색도 사려구요 (작성날짜:9월)
이 상품만 몇번째 재구매인지 모르겠습니다 만족하나 넥라인뜬 부분은 개선해주셨으면 합니다 (작성날짜:9월)
흰색 긴팔티가 없어서 주문했는데 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
색이 어두워서 비침이 없고 잘 입을것 같아요 밑기장이 좀 짧았으면 좋았겠어요 안넣고 입고 싶어요 (작성날짜:9월)
팔 기장은 어느정도 맞는데 밑 기장이 길어서 집어 넣을 수 밖에 없는게 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다 아주 편해요 잘 안 구겨져요 재질 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 샀는데 너무 좋아요! 앞으로 기본티는 무탠다드만 살것같아요! (작성날짜:9월)
단벌로 입어도 괜찮고 이너로 입어도 괜찮은거 같아요. 활용도가 좋다! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 재질도 좋아요 기본템으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
흰티 사고 만족해서 검은티도 구매했는데 괜찮네요 이너로 입으려고 샀는데 여름엔 사알짝 더울 듯 해요 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 가성비가 좋습니다 여기저기 레이어드하기 쉽고 사이즈가 넉넉해서 넣입이 예쁩니다 색깔이 다양해서 선택폭도 넓네요 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 가성비가 좋습니다 여기저기 레이어드하기 쉽고 사이즈가 넉넉해서 넣입이 예쁩니다 색깔이 다양해서 선택폭도 넓네요 (작성날짜:9월)
폰테 상의는 착용감이 정말 좋고 목 늘어남이 적습니다! (작성날짜:9월)
어좁이에 돼지인데 잘맞아요 약간 단단해서 핏도 잘 잡아줍니다 (작성날짜:9월)
기본티로는 이만한걸 못봤어요 여러장 구매했습니다 (작성날짜:9월)
티는 이게 제일 좋더라구요 색상도 다르게 여러장 구매했습니다 (작성날짜:9월)
유니클로 오버사이즈 라지정도 됩니다. 어깨부분이 약간 솟는느낌이 있습니다. (작성날짜:9월)
두께는 막 얇지는 않으나 현재 날씨에는 충분히 입을 만 하고 바람이 불어도 옷이 달라붙거나 하지 않아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
조아야 적당한 두께에 시보리더 이뻐가지고 이너 단품 다 조아여 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 편해서 진짜 자주 입습니다 이제는 좀 더워지면서 잊기는 힘들듯 하네요 (작성날짜:9월)
재질이 매끄러운 느낌이 있어서 촉감이 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 티셔츠로 레이어드 해서 입기도 좋고 단품으로 입기도 좋네요 목 부분이 얇게 돼있어서 좋아용 (작성날짜:9월)
다른 브랜드 제품있는데 여기가 더 싸고 질도 좋네요 (작성날짜:9월)
무신사 항상 가성비 좋고 다 좋네요 옷 이뻐용 핏도이쁘고 괜찮아용 (작성날짜:9월)
핏감이랑 옷 재질이 너무 좋은것같아요 흰색 검정색 샀는데 마음에들어서 반팔도 샀어요!! (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무좋은것같습니다!! 너무마음에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
질감이 부드러워 이너웨어를 안입어도 편안히 착용할수있다는 큰장점이있습니다 (작성날짜:9월)
두께감이 얇아서 늦은 밤 대충 걸치기 좋아요 꺼내 입었을 때 절개가 자연스러움 (작성날짜:9월)
긴팔티가 없어서 뭐살까 고민하다 샀는데 가성비도 좋고 잘 산거같네요 (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고, 원단도 탄탄하고 너무좋네요. 무엇보다 목라인이 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
역시 검정색 티셔츠은 어디에 입어도 잘 어울리는군요 (작성날짜:9월)
블레이저 셋업 이너로 입으려고 구매했는데 역시 무탠다드 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
소프트한 터치감에 부드러운 컬러 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
핏감좋고 가격대비 질도 양호한 편이고 세탁해도 변형없어요. 오염만 조심하면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
패션유투버 추천으로 깔끔해 보여서 샀는데 정말 블레이저나 다른 아웃터 이너로 다 잘 어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 좋지만 이너로 활용 할 수 있어 자주 입게됨.하나 정도는 장만하는걸 추천! (레이어드로 활용) (작성날짜:9월)
폰테 긴팔은 제게는 긴팔티 중 가장 맘에 들어요 날씨가 회색 느낌이라 회색티로 입고 출근했네염 (작성날짜:9월)
무신사 기본 티셔츠 데일리로 입기 적당해서 매번 막 입다가 새로 사서 또 입는데 늘 만족합니다. 두께는 한여름은 더울 것 같고 환절기에 딱 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 좋습니다 여러벌로 돌려입으려고 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
이런 긴팔티 처음인데 입으면 입을수록 괜찮을거 같아요 왜 이제서야 발견했을까요 사이즈 부터 원단 패턴 다 만족스럽습니다 다만 어두운느낌 흰색이예요 (작성날짜:9월)
이런 긴팔티 처음인데 입으면 입을수록 괜찮을거 같아요 왜 이제서야 발견했을까요 사이즈 부터 원단 색상 패턴 다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이런 긴팔티 처음인데 입으면 입을수록 괜찮을거 같아요 왜 이제서야 발견했을까요 사이즈 부터 원단 색상 패턴 다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 사이즈도 좋아여 xl샀더니 팔이 좀 짧더라구여 그렇다고 이것만 입고 돌아다니기엔 재질이 좀 내복 같을지도 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 재질도 나쁘지 않고 가격도 착하고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
크루넥이라 늘어짐 없고 이뻐요 핏하게 이너로입을거라 L갓네요 (작성날짜:9월)
크루넥이라 늘어짐 없고 이뻐요 핏하게 이너로입을거라 L갓네요 (작성날짜:9월)
여름 빼고는 다 입을수 있고 넉넉한 핏으로 편합니다!! (작성날짜:9월)
몸에 착 감기는게 착용감이 일품입니다. 무탠다드 정말 좋아요. 자주 애용할게요 ^^7 (작성날짜:9월)
가성비 최고의 상품입니다 제 키 몸무게 참고하시면 사이즈 실패안합니다! (작성날짜:9월)
가성비 최고의 상품입니다 제 키 몸무게 참고하시면 사이즈 실패안합니다! (작성날짜:9월)
기본템으로 적절한 것 같습니다. 어디에나 어울릴 것 같습니다. 잘 쓸게요! (작성날짜:9월)
생각한대로 색감도 이쁘고 사이즈도 적당하네요 (작성날짜:9월)
가격도 저럄하고 핏도 맞고 너무 좋네요 다음에 또 살게요 (작성날짜:9월)
킹갓성비 무탠다드 번창하세요. 좋은가격에 이만한 퀄리티 뽑는 브랜드가 우리나라에 있어서 참 다행입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 손이 안가네요 넥라인이 마음에 안들어서 그런긋 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 좋아요 마음에 드네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
핏도 색감도 언제나 만족감을 주는 폰테 롱슬리브네요 파란모나미룩으로 입었습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 무신사 스탠다드 만한게 없는 것 같습니다. 여기저기 받쳐입기 편해서 자주 입게 되는 것 같습니다. 다음에 다른 컬러로 사려고요. (작성날짜:9월)
산지 조금 됐지만 환절기나 날이 선선할때 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 완전 좋은 듯해요. 사이즈도 딱 맞고. 기본템으로 하나는 있어야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 때 좋은거 같아요. 겉옷 안에 자주 입습니다. (작성날짜:9월)
이너로입기좋고 가격대비 세일할때 나쁘지않아서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
평소에 답답한 크루넥 느낌의 롱 슬리브 말고 이 옷과 같이 목 라인이 어느정도 여유 있게 나온 롱 슬리브 기본 무지티를 원했었는데, 이 옷이 딱 그런 느낌을 충족시켜주는 것 같습니다! 부담없이 이너로 입으실 분들에게 추천드립니다! 제 사진과 같이 단품으로도 착용해도 좋습니다! (작성날짜:9월)
먼지가많이 묻는거 빼면 좋아요 검은색말고 다른색 추천 (작성날짜:9월)
여름에도 팔이 짧아서 긴팔을 걷어서 입는 저는 긴팔은 폰테 롱슬리브 제품 대 만족입니다. (작성날짜:9월)
간절기 애매하게 춥거나 더울때 괜찮은 옷인 것 같습니다. 손빨래 옷이라 튼튼하진 않네요 막 입는 용으로 써야할 것 같습니다. 머쉬룸은 다른 색상에 비해 넥라인이 좀 좁네요 (작성날짜:9월)
간절기 애매하게 춥거나 더울때 괜찮은 옷인 것 같습니다. 손빨래 옷이라 튼튼하진 않네요 막 입는 용으로 써야할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
보트넥 처럼 되어 있는 부분이 마음에 들어서 샀는데 예뻤고 두께감도 있어서 한 여름만 아니면 편하게 쫀쫀한 느낌으로 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
아주 깔끔하고 살짝 두께감 있는 긴팔입니다 자주 입게되요 근데 여름되면... 좀 (작성날짜:9월)
옷이퀄리티가좋아요 특히 넥라인이 이쁘고 깔끔ㅎㅏ고 질이좋아서 출근룩에 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
레이어드 용도로 구매하였는데 딱 적당해요. 가격도 적당하고 목부분도 짱짱해서 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
다들 가성비 좋다고 해서 구매했는데 기대 이상이네요ㅎㅎ 다만 원래 M L사이 사이즈 입는데 M 입어도 오버한 실루엣으로 떨어지니까 정사이즈 가시거나 딱 맞게 이너로 입고 싶으면 사이즈 다운해서 사도 될듯 싶습니다ㅎ (작성날짜:9월)
이너로 무난하게 입고 다닐거 같아요 할인할때 잘 샀네요 (작성날짜:9월)
이쁘구 핏도 좋구 아주 짱이에요 만족쓰!! 추천합니당 (작성날짜:9월)
믿고가시면 됩니다 전체적으로 얇은 롱슬리브인데 목은 탄탄해요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 깔끔한 핏으로 떨어져요 두께감도 안두꺼워서 지금날씨에 잘 입고 다녔어요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 깔끔한 핏으로 떨어져요 재질도 나름 부드러운데 처음 입었을땐 옷걸이 자국이 살짝 있어요 세탁하면 괜찮아집니다 (작성날짜:9월)
검은바지에만 입어도 굿! 단품으로도 나쁘지 않습니다. (작성날짜:9월)
완전 흰색은 아니고 누런끼가 있음 촉감은 보들보들 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈고 촉감도 부들부들하고 트임이 특징 (작성날짜:9월)
자켓 안에 입기 좋은거같아요. 무난하고 깔끔해요! (작성날짜:9월)
무탠다드는 과하지않고 딱 무난하게 잘맞는거같아요 (작성날짜:9월)
이너용으로 샀는데 딱 좋은거같아요 단벌로는 얆지만 이너용으로는 넥라인도 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 티입니다 여름에는 더울 것 같아요 조금 두껍습니다 (작성날짜:9월)
정말 기본템! 꼭 사시길 추천드립니다 사이즈도 딱 맞아용 (작성날짜:9월)
긴 반팔치고 비싸다고생각했는데 질이좋긴하더라고요 (작성날짜:9월)
다음엔 엑스라지로 사야겟어요~재질이 좋고 괜츈한듯 (작성날짜:9월)
다음엔 엑스라지로 사야겟어요~재질이 좋고 괜츈한듯 (작성날짜:9월)
무난하게 기본 티셔츠로 입기 딱 좋아요 두께감도 약간 있어서 오래입을듯 (작성날짜:9월)
검은색 티셔츠 입니다. 퀄리티가 좋습니다. 재질이 좋습니다. (작성날짜:9월)
목 늘어질 걱정 1도 안해도 되서 아주 좋습니다. 상의 100~105 사이인데 L가 맞더라구요. 다른건 다 L로 주문했어요. (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에는 저녁에 입고 냉장고 바지 입고 나가면 완전 편합니다~ 그런데 그렇게 입을거면 프린팅 된 티 하나 입고 나가는게 개꿀 ㅎ 안에 옷 비칩니다. (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘고 푸근한 느낌이 들거같은 색. 프린팅이나 포켓이나 그런거 없이 밋밋한데 색이 이쁨 (작성날짜:9월)
더스티 베이지 색으로 무난무난합니다 ㅎ 색깔 별로 구입해서 사입는데 입다보면 밋밋한 느낌이에욬ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 환절기에 입기 딱좋아요~ 요즘 살이 쪘는데 살도 어느정도 잘 가려주고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷도 짱짱하고 어깨도 괜찮고 다 좋아요~ 팔만 조금더 길면 좋겠는데 그건 제가 팔이 긴거니까요 ㅠ (작성날짜:9월)
이너용으로 입기 좋은데 단일로 입어도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 재질은 괜찮아요 한사이즈업 추천합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 짱짱 배에 가시는 짐볼에 누워있어서 생겼어여 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있어요 3xl 재고 넉넉히 제작해주세요 (작성날짜:9월)
매일매일 입으면서 런웨이를 하는느낌을 느껴보고 싶네요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 블레이저 이너로도 입기좋네요. 사이즈 딱맞음 (작성날짜:9월)
같은 옷 흰색 사고 마음에 들어서 그레이도 샀습니다. 핏이 배나온 아저씨도 잘 어울리게 해줘서 좋네요. (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 목부분도 짱짱하고 이너로도 활용할 수 있고 활용도가 너무너무 다양한 가성비 최고인 아이템 (작성날짜:9월)
깔끔하고 입기 좋아요 레이어드 하기에도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
미니멀 스타일에 입기 좋은 것 같아요! 일반 무탠다드 롱슬리브보다는 조금 두껍습니다! (작성날짜:9월)
흰색 사고 너무 만족해서 검은색도 샀어요 안에 받쳐입게 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 조금 더워지면 못입을거 같아요 다른색도 고민중 (작성날짜:9월)
아주 핏 좋습니다 팔도 길고 넉넉해서 자주 입고 다녀용 (작성날짜:9월)
정말 너무 좋아요 생감도 좋고 구김도 거의 없어서 데일리로 입기 좋네요 무신사 옷 가성비 갑 (작성날짜:9월)
무난허니 심플하게 스타일하기 좋습니다~~ 할인 굿굿 (작성날짜:9월)
간절기에 슬랙스나 치노팬츠, 반바지, 청바지 어디든 코디하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
반바지 슬랙스 데님 치노팬츠 등 어디든 코디 가능한 기본템입니다. 근데 몇번 빨았더니 주름이 깊게 잡혀서 사라지지가 않네요ㅠㅠ 그부분 말고 만족합니다. (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 넥라인도 아주 깔끔해서 고급스러운 느낌이에요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏입니다 저는 조금더 오버핏을 원해서 105도 주문했습니디 (작성날짜:9월)
크게 입지 않으려고 s로 했는데 딱 맞습니다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
흰색도 같이 구매했는데 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
크림색이라 블랙 팬츠보단 베이지 계열 팬츠가 더 어울리겠네요 (작성날짜:9월)
더스티 크림 색상이라서 무난하긴하네요~ 제 스펙이시면 m가셔도 될것같습니다~약간 깔끔한 룩으로 입으시는 분들은 더스티 크림보단 하얀색 추천으립니다 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄하고 면바지에 어울려 입기 좋네요 추천합니나 (작성날짜:9월)
여름이라 잘 안 입긴 하는데 날씨 선선해지면 자주 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
만삼처넌에구입했어요무신사감사세일좋아요 (작성날짜:9월)
블레이저 안에 받쳐입기 좋아요 단품으로 입기엔 조금 후리한 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
저같은 멸치가 입으면 좀 배쪽에서 품이 많이 남아요 ㅋㅋ길이상으론 적당한 오버핏 맨투맨에 레이어드 가능해요. (작성날짜:9월)
생각보다 색이 좀 누렇고요 두꺼워서 5월부터는 입기 힘들듯해요 (작성날짜:9월)
기대 안하고 샀는데 옷 질감이나 핏이 너무 맘에드네여 이너로 입을때 더욱 좋아요 (작성날짜:9월)
상체 비만이라 괜찮은 긴팔 무지 찾기가 어려웠는데 이건 만족했어요. 흰색 원래 잘 못입는 사람이라 필요한 날만 딱 입기 좋으ㄴ거같아요. (작성날짜:9월)
옷을 입었는데 살에 닿이는 촉감도좋았고 레이어드하기도 좋네요 (작성날짜:9월)
목라인이 너무 예쁘네요. 재질도 약간 빳빳하니 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
무지티 찾고 있었는데 딱이네요 두께감도 색감도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
어좁이라 S사이즈 정핏 입으면 어깨가 너무 좁아 보이네요 m사이즈가 딱 적당한 세미오버핏 같습니다. (작성날짜:9월)
어좁이라 S사이즈 정핏 입으면 어깨가 너무 좁아 보이네요 m사이즈가 딱 적당한 세미오버핏 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 아이템입니다 이너류 입기에도 너무 조아요 (작성날짜:9월)
이건 진짜 기본템으로 꼭 있어야되는거같음 사이즈도 정사이즈라 나쁘지않은거가탕요 (작성날짜:9월)
세일이라 구매해봤어요. 어깨선이 자연스럽게 안내려오고 좀 붕 뜬다해야하나 그점이 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
두께감 적절해서 에어컨 나오는 사무실에서 입기 좋겠네요. 배나온 것도 적절히 가려줍니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
이런식으로 레이어드 해서 입으려고 샀는데 기장이 길어 너무 대만족 재구매율 200 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입는 이너로 입기에 딱 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
어좁인데 m사이즈도 괜찮았을듯 흰색 계열이라 그런가 약간 비침은 있어요 (작성날짜:9월)
팔이 살짝길긴한데 입고다니는데 지장은 없고 딱 기본티로 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 옷입니다. 한철 입고 내년에 똑같은거삼 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 옷입니다. 한철 입고 내년에 똑같은거삼 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 옷입니다. 한철 입고 내년에 똑같은거삼 (작성날짜:9월)
목 라인이 짱짱해서 좋고 소재가 부들부들한게 좋네요 (작성날짜:9월)
목 라인이 짱짱해서 이너로 입기 좋고 원단도 부들부들 좋아요 (작성날짜:9월)
흰색 기본티로 이너든 어디든 활용하기 좋은거같아요! 소재도 늘어나지않아 좋아요! (작성날짜:9월)
기본티로 청바지든 슬랙스든 어디에 입어도 이쁜티입니다! (작성날짜:9월)
넥라인이 너무 파여서 단품으론 못입겟네요 물론 미니멀 좋아하시는 분들이 좋아할만한 넥라인입니다 얇아서 초여름까진 가눙할거같습니다 넥라인 잘보고사세요 (작성날짜:9월)
무탠다드 기본템은 역시 최곱니다!! 아무튼 추천입니다 (작성날짜:9월)
색이 때가 덜 탈것같긴한데 약간 누리끼리한 느낌이어서 아쉽네요. 재질이나 핏은 안에 받쳐입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진은 잘 못찍었지만 만족스럽게 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
어깨라인이 강조되서 좀 당황스러웠는데 조끼나 겉옷 걸쳐 입으면 될듯해요 빳빳하고 살짝 두꺼운 재질이라 괜찮네요 (작성날짜:9월)
두께 핏 재질 다 맘에듭니다. 구김도 많지않아 여러형태로 입는게 가능하네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 얇고 핏도 이뻐서 잘산것 같아요 추천 (작성날짜:9월)
약간 밝은 아이보리 색에 가깝다고 보면 됩니다! 핏이 이뻐서 많이 입었어요 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 넓어보이는거같기도하고.. 사이즈 나름 잘 고른거같아서 좋네요ㅎㅎ 재질도 좋고 세일할때사서좋네요 (작성날짜:9월)
꼭지가 티납니다..안에 바쳐입으셔요. 남편이 출근할 때 입는데 편해 깔별 3벌 샀네요. 전 3벌로 돌려입고 다림질 탈출했네요.. (작성날짜:9월)
정말 무탠다드.. 필수품 중에서 최고인 것 같아요 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
재질,핏 전부 좋습니다. 다음에 또 이용할게요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 티셔츠 같은 경우는 자주 갈아줘야하니까 가성비 좋은 무신사 제품 추천드립니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 티셔츠 같은 경우는 자주 갈아줘야하니까 가성비 좋은 무신사 제품 추천드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 이너로 입기에 완전 안성맞춤이에요 특히 목쪽 라인이 예쁘게 잘 나온것같아요 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 목부분도 깔끔하고 핏도 예쁩니다. 몇 번 세탁해도 목이 늘어나지 않았습니다. (작성날짜:9월)
두께가 적당해서 비침이 없고 핏도 예쁩니다. 다만 색깔이 흰색이 아니라 아이보리색입니다. (작성날짜:9월)
아주 핏도 좋고 재질도 좋고 나풀나풀 바람 타기 좋은 옷 (작성날짜:9월)
배쪽 품이 약간 애매한거빼곤 소재나 목부분이나 다 만족 잘못입으면 내복같을수도..? (작성날짜:9월)
블레이저 이너로좋습니다 다만 소매가 약간 길어요 (작성날짜:9월)
장점 1. 면이 엄청 탄탄하고 부들부들하다 2. 딱 붙지도 않고 너무 크지도 않은 적당한 핏이라서 이너로도 좋고 단독으로도 좋다  단점 1. 두께감이 좀 있어서 더 더워지면 못입을 것 같다 2. 목부분에 신축성이 0이라서 머리 넣기가 힘들다 화장하기 전에 입어야 함 3. 완전 화이트가 아니라 화이트에 아이보리 한 방울 탄 색깔이다 (작성날짜:9월)
폰테 크루넥 티셔츠 소재도 부드럽고 좋습니다 화이트 구매 후 좋아서 블랙도 구매했어요 기본으로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
블레이져랑 매치했네요 머리부터 발끝까지 무텐다드! (작성날짜:9월)
두께감이 일반 롱슬리브보다 탄탄해요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다 퀄리티도좋고 일년에 한번씩살거같네요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋고 단품으로도 무난해서 한벌 더 샀습니다ㅋㅋ 진짜 자주입게 되네요 (작성날짜:9월)
운동할 때 입으려고 구입했는데 전체적인 퀄이나 재질은 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
주름 관리해서 입으면 한여름 전까진 잘입을것 같아요~ (작성날짜:9월)
검은색 무지티로 긴팔 찾고있었는데 역시 무탠다드는 무탠다드입니다ㅎㅎ 기장은 약간 길어서 넣어서입어야 되지만 소매랑 어깨는 딱맞아요! (작성날짜:9월)
생각보다 이뻐서 많이 놀랬네요 ㅋㅋ 이가격에 이정도 퀄리티면 되게 가성비 좋은 거 같아요 !! (작성날짜:9월)
세트로 입었는데 딱 좋아요 마이 안에 입기에 핏 좋네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 레이어드용으로 추천드리구요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 가성비로 좋네요 잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
자켓같은곳에 이너로 걸치기 이뻐요 그리고 부드러워서 맨살에 입어요 단독으로 입기에는 얇아서 부담스러운 면이 조금 있긴합니다 (작성날짜:9월)
진짜 가성비최고 어디에 입든 다 좋아요 부드럽고 유연해요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 색이 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 조금 더 예쁜 크림색이면 더더욱 만족할것같은데 아쉽네요 (작성날짜:9월)
무탠다드답게 이정도 가격에 이정도 퀄이라니 너무 만족합니다 정사이즈 추천드려요 (작성날짜:9월)
목 부분이 미니멀해서 좋아요 근데 어깨선이 살짝 붕 뜨는거 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입을수 있는 티셔츠입니다. 너무맘에들어서자주입고다닙니다~ (작성날짜:9월)
도대체 몇개째 구입하는지 모르겠습니다. 그냥 최고라고 보시면 됩니다. 6개 넘게 구입햇네요. 6개라 해봣자 10만원도 안되요. 몰아서 세탁하기도 편하고. 웨쌍 느낌납니다 (작성날짜:9월)
이너로 착용하기좋아요. 색감좋고 목이 얇아서 느낌 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 착용하기좋아요. 색감좋고 목이 얇아서 느낌 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각하던 사이즈와 색감 그대로였어요 예쁘게 입을게요 (작성날짜:9월)
생각하던 사이즈와 색감 그대로였어요 예쁘게 입을게요 (작성날짜:9월)
기본티 찾고 있었는데 가격대비 가성비가 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
기본티 찾고 있었는데 가격대비 가성비가 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
간절기용으로 입기 적당합니다 자켓 점퍼등 이너로 코디하기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏을 보여주기 위함 입니다. 편하고 좋아요~ 자주 입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
언제나 무신사에서 사면 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 한치수 작게 사는게 맞는것 같아요! 기장 생각한다면 기장 빼고는 최고! (작성날짜:9월)
좋습니다..다만 어깨봉제선이 로보트처럼 각지네요  무조건 이너용 입니다 단품으로는 삐 입니다 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 원단이 좋습니다. 약간의 두께감도 있구요 (작성날짜:9월)
부들부등함게 이너로 입기에 아주 좋아요. 블레이저 안에 입으면 딱좋음. (작성날짜:9월)
핏이 살짝 어벙하긴한데 ㅇ주름도 안지고 이너로 이거만한게 없습니다 (작성날짜:9월)
목 부분이 엄청 얇아서 좋아요!  편하고 깔끔한 옷이에요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요! 이거만 입고 다닐려구요. 좋은 가격이 구입하게 되어 굿~ (작성날짜:9월)
옆라인에 포인트가 있어서 이뻐요 근데 완전 화이트는 아니니깐 참고하세욥 (작성날짜:9월)
딱 정핏이라 어디에든 무난하기 입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
정핏이라 아무옷에나 무난하기 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
레이어드나 이너로 입을려고 샀는데 너무 맘에 들어요 여러장 있어도 좋을거 같아요!! 사이즈는 오버사이즈 원해서 샀는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀한 네크라인이에요! 전 개인적으로 이런 네크라인은 깔끔한 코디를 한다기보다는 진짜 미니멀한 코디를 할 때 활용할 것 같아요. 갠적으로 기본 흰티가 더 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 좋아요. 마감은 깔끔하지만 조금 약한거같ㄴㅔ뇨 (작성날짜:9월)
원단 짱짱 핏감 졸고 가성비 좋은거는 확실합니다 (작성날짜:9월)
원단 짱짱 핏감 졸고 가성비 좋은거는 확실합니다 (작성날짜:9월)
옷이 길어서 손목쪽이 신경쓰이시다면 7부로 가시길 추천합니다 이너용으로 구매했습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 후드티 안에 레이어드로 입을려고 샀는데 너무 길이가 적당해요!! 진짜 소재도 너무 좋아요 사진 보시면 알겠지만 앞 보다 뒤가 조금 더 길어서 이쁘게 코디 할 수 있어요 추천요 (작성날짜:9월)
두번째 구매에요 ^^ 핏이 너무 이쁘고 이너로 입기도 딱 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
180에 86 입니다. 소매 길이가 아쉽지만 적당한 세미 오버핏으로 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
데일리로 입기에도 매우 좋습니다! 구김도 잘 안가구요 촉감이 부드러워서 이너를 입지 않고 이 옷만 입어도 착용감이 좋습니다. 땀 흡수는 잘 안되는 것 같아서 봄이나 가을에 더 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
티셔츠만 입는용도로 블랙, 더스트베이지 두개 주문했는데 외투안에 입고 다니기 좋을것 같아 흰색으로 추가구매 했습니다. 재질이 마음에 드네요 원래L 입는데 친구가 조금 클거라해서 M으로 주문하니까 딱 맞네요. 굿굿 (작성날짜:9월)
색상선명하고 재질 괜찮아서 안에 덧입는옷 없이 입고다니기 좋습니다. 더스트베이지, 블랙 2개 주문했다가 마음에 들어서 화이트 따로 추가구매했네요. L로 입으시는 분들은 M으로 주문하시면 딱 맞을것 같습니다. 굿굿 (작성날짜:9월)
물빠져보일 수 있는 색인데 색상 선명해서 좋습니다. 재질 괜찮아서 안에 덧입는옷 없이 입고다니기도 좋구요 이거랑 블랙이랑 같이 구매했다가 마음에 들어서 화이트도 또 따로샀습니다. 크기는 보통L 입는데 M으로 주문하니까 딱맞고 좋아요. 굳굳 (작성날짜:9월)
재질 빳빳하고 기본 흰티로 입기 좋아요 재구매했어요 (작성날짜:9월)
고급스러운 흰색에 핏도 예술입니다 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 구매에 만족합니다 퀄리티 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 한 사이즈 작은걸로 교환했는데 잘 맞네요 사이즈 때문에 고민하시는 분들 리뷰 꼭 참고하세요 (작성날짜:9월)
좋습니다 단품도 좋지만 이너로 입기도 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷감 재질이 좋아요. 약간 오버핏 느낌이 좋네요. 색상도 맘에 들고 이너나 가벼운 외출용으론 딱이예요 (작성날짜:9월)
세미 오버 핏이고 넣어서 기장은 빼입 넣입 모두 가능하게 적당합니다. 두께는 단품으로만 입어도 될 정도이지만 초여름엔 어려울 것 같고 시보리가 얇지만 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 좋아요~ 탄탄하지만 두껍지 않은 재질입니다~ 찰랑거리진 않아요~ 그래도 좀 고급스러운 느낌도 나고 이뻐요^^ (작성날짜:9월)
흰색계열두개 검은색에이어 회색까지 샀습니다 너무맘에들고 재질도 좋아요 강추 사진에 색감하곤 전혀다르고 바지는 넘 잠옷인데 지송 근데 제품 이건 정말 좋아요 추천추천 드립니다 (작성날짜:9월)
재질이 미쳤습니다 그래서 폰테 반팔도 사려고여 나만사야지 (작성날짜:9월)
두께감있고 고급스러워요. 기본아이템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
셋업 이너로 입으려고 구매했어요. 넥라인이 슬림해서 셋업에 딱이네요. 퀄도 대략 만족..! (작성날짜:9월)
이너로 입기 젛아요! 기본템으로 딱 좋습니다 많이 사세요~! (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 상당히 만족스럽습니다 데일리템으로 강추해요 (작성날짜:9월)
딱 적당합니다 근데 화이트를 살 걸 크림으로 사버려서 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
무신사 티는 정말 믿을만하네요 데일리로 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
기본티의 정석이네요 그동안 몰랐던게 후회될정도로 매우 만족해요! 재구매도 무신사에서 해야겠네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱좋아요~ 검정색도 샀습니다. 재질도 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 자주 입을 거 같아요 또 구매할게요! (작성날짜:9월)
마음에 들어요 자주 입을 거 같아요 또 구매할게요! (작성날짜:9월)
재질이 비치지도 않게 잘 만든것 같아요 어떤 아우터에든 찰떡입니다 ㅎㅎ 가성비 끝판왕 무탠다드!! (작성날짜:9월)
핏이 이쁘고 재질이 좋아요~ 편하게 입기 강추입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 크게나왔어요 정사이즈 또는 한치수 작게 추천드립니다! (작성날짜:9월)
색깔이 딱 이뻐요 흰색이랑 아이보리 사이인데 화사합니다 여기저기 맞춰입기 좋네요 두껍지 않아서 블레이저 안에 이너로도 괜찮을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
제가 원한 핏이네요!! 폰테 시리즈 정말 만족스러워요~~!! (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 착용감이 좋아요. L사이즈 살짝 큰 감이 있었는데 바지랑 잘 어울리고 편하게 입기 좋네요~ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 몸에 감기는착감이 매우좋습니다 (작성날짜:9월)
폰테 재질이 쫀쫀하고 좋아서 이너로 자주 입고 있습니다! 이전에는 m사이즈로 주문했었는데 세탁하면 좀 줄어드는 부분이 있어서 한 사이즈 업해서 살짝 오버핏하게 입고 있습니다 구매하실 때 참고하세요!~ (작성날짜:9월)
흰색 구매하고 너무 마음에 들어서 검은색도 샀어요!! 편하게 입기 너무 좋습니당 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 품질이면 진짜 갓성비입니다. 그냥 모든게 완벽하고 오버핏으로 입을거면 한사이즈 크게하면 적당해요. (작성날짜:9월)
제가 마른편인데 체형보정이 안되긴하는데 안에 바쳐입으니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷이 빳빳하고 어깨 내려오고 좋네요 이너로 입으려고 샀는데 단품으로도 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 무난 무난한 디자인에 좋은 퀄리티네요.집, 마트,여자친구와 데이트에 잘 입을 수 있습니다. 참고로 저 같은 경우는 여자친구가 없습니다. (작성날짜:9월)
탄탄해서 이널ㅗ도 좋고 단품으로도 좋을것 같네여 추천핮니다 (작성날짜:9월)
탄탄해서 이널ㅗ도 좋고 단품으로도 좋을것 같네여 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 핏이랑 재질도 좋네요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 핏이랑 재질도 좋네요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
색별로 살만한듯 많이 쟁여 둬야깃어요 세일할때 (작성날짜:9월)
가성비로 스타일리한 느낌을 낼수 있어서 강추임 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 믿고 구매해요 정사이즈구여 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞습니다 나중에 다른색도 사봐야겠어요 (작성날짜:9월)
구김이 잘 가지않는 탄탄한 원단에 레이어드용으로도 쓰일 수 있는 만능 티셔츠입니다 (작성날짜:9월)
원단이 탄탄해서 구김이 크게 가지 않아 좋고 여름에 입기엔 좀 두껍습니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께감입니다. 넥라인이 얇아서 좋네요. 통은 약간 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
적당한 두께감입니다. 넥라인이 얇아서 좋네요. 통은 약간 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
원단도 좋고 요즘 입기 딱 좋습니다 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
만족스러운 재질에 생각보다 핏이 좋아서 자주 입고 있어요 (작성날짜:9월)
면 촉촉하고 안비칠만큼 두꺼워요 넥라인이 깔끔해서 좋네요 (작성날짜:9월)
옷이 잘 꾸겨지는 재질도 아니라서 편한 마음으로 입을 수 있는 것 같아요. 이런 제품들이 많으면 좋겠다는 생각... (작성날짜:9월)
밑기장이 길고 앞뒤가 잘려있어서 레이어드 해서 입기좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 흰색 어디에든 다 입을듯 해여 다른 색도 살까 생각중 (작성날짜:9월)
처음에는 어깨선이 어색했는데 한번 빨고나니 자연스러워져서 좋습니다. (작성날짜:9월)
깔끔한 기본 롱슬브입니다 잘입을께요 편해요 굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 제키에 제 몸무게 비슷하신 분들은 저랑 사이즈 똑같이 가시면 될 거 같아요 ㅎㅎ 완전 찰떡같습니다 (작성날짜:9월)
재질하고 그냥 딱이네요 다른색상도 살의향잇습니더 (작성날짜:9월)
기본 면티에비해 훨씬 감이 좋고 부드러우며 탄탄하고 목부분이 깔끔함 밑 부분 마감처리가 유니크하게 되어 있는것이 아주 맘에 듬 (작성날짜:9월)
역시 2만원이면 깔끔 아우터 이너가 다 가능한 옷 목 라인이 깔끔하고 소재가 좋아서 체형보완이 잘됩니다 (작성날짜:9월)
다른색상으로 2개째 구매합니다 봄가을 이너로 입기 아주 좋은 티셔츠 같아요 가성비 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
오프화이트는 아니고 크림화이트 같아요, 색상 표기가 오류인지.. 이너로 입고 좋고 사이즈 널널하네요 (작성날짜:9월)
옷감도 짱짱하고 좋네요 다른색도 사야겠어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
옷감도 짱짱하고 좋네요 다른색도 사야겠어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
옷감도 짱짱하고 좋네요 다른색도 사야겠어요 잘입을게요 개인적으로 화이트보다 더 손이가네요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 좋아요!재질도 생각보다 좋고 핏도 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 조금 두꺼워요. 원단이랑 마감은 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 무텐다드 최고네요 재질도 너무 좋고 가격도 너무 착하고 이러다가 옷 다 무텐다드에서 사겠어요 ^^ (작성날짜:9월)
만족합니다 운동할때 입기 좋아요 세탁해도 새거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 약간 널널하게나온 긴팔이라 핏이 괜찮아요 그리고 목이 늘어나지않는 재질이라 나중에도 보기싫지않을거같아요 대신 옷입을때 머리가좀 끼네요ㅎㅎ근데 그냥 무난한 긴팔티입니다 재질은 좋아보이네요 저는 이너로 입으려고샀는데 목부분이 딱 헐렁하지않아서 이너에 딱이네요 (작성날짜:9월)
평범해요 가성비 괜찮아요 조금 오버핏느낌있어요 (작성날짜:9월)
너무 쭈글쭈글 안해지고 탄탄하게 모양 잡아줘서 좋은옷 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 색깔 고급져요 이너로 착용 단품 착용 알맞습니다 (작성날짜:9월)
기본블랙면티로 좋습니다. 넥라인이 튼튼해서좋아요 (작성날짜:9월)
아우터에 받쳐입기 좋네요 흰색보다 덜비치고 좋습니다 (작성날짜:9월)
Xl입다가 조금 크게입고싶어서 2xl도 샀습니다 재질도 좋고 만족해요 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋습니다 안에 받쳐입으려면 2XL 추천드려요 (작성날짜:9월)
흰티한장만입어도간지나서좋아요. 비침도없음 (작성날짜:9월)
적당한 핏에 사이즈도 잘 맞네요! 심플해서 어디든 잘 어울려요 :) (작성날짜:9월)
기본 블랙 긴팔 필요해서 구매했고 100% Cotton 이 아니라서 더욱 만족 (작성날짜:9월)
얇고 가볍고 여름 날씨에 가볍게 입고 다니기 좋습니다. (작성날짜:9월)
색감 핏이랑 착용감 단점이 없네요 자주 입을거같습니다 (작성날짜:9월)
184 75 사이즈 적당하고 색감 이뻐요. 재질좋아요. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 디자인도 깔끔하고 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 무난해서 여기저기 입기 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
3xl도 그닥 크지않네요 상의는 홀렁한게좋은데 조금 더 큰사이즈가 있으면 좋겠어요 색감은 좋아요 (작성날짜:9월)
색상이 살짝 보랏빛이 나는 그레이에요. 블랙도 있어서 번갈아 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
베이직 아이템이에요 하나쯤은 가지고 있으면 좋어요 어느 옷에나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞네요 생각보다 두께가 두꺼워요 이너로 입긴 애매합니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 .. 이너로 충분히 활용할거같네요 많이살게요 (작성날짜:9월)
무난하게 역시 좋은 롱슬리브에요 무탠이 젤편한거같아요 항상 구매합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 레이어드하기 좋아요 가성비 최고라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐여 역사 무탠다드 찡짱하고 레이어드에 이만한 제품은 엄써요ㅂ (작성날짜:9월)
계절 상관없이 기본템으로서는 더할나위 없이 좋아요 (작성날짜:9월)
블레이저 이너로 입을려고 구입했어요 사이즈와 핏이 마음에드네요 이너로 적당한거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 편하게 입을 수 있어서 좋아요!  기본템으로 입으려고 넉넉하게 두벌 구입했습니다!! (작성날짜:9월)
비침도 별로없고 데일리로 입기 너무좋습니다 정사이즈 추천합니다 (작성날짜:9월)
안에 간단하게 입기 좋습니다! 가격대비 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀습니다 레이어드하기 딱 좋은 티셔츠 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀습니다 레이어드하기 딱 좋은 티셔츠 (작성날짜:9월)
넥라인이 너무 깔끔해서 미니멀/댄디쪽 이너로 입기에 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입기 너무 편한 긴발티입니다 강추강추 (작성날짜:9월)
이너로 착용하기 너무 편한 흰 긴팔티입ㄴ다 추ㅜ천추천 (작성날짜:9월)
목밴드 부분이 얇고 쫀쫀해서 댄디한 룩에 잘 활용할 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 입니다 꼭 사셔요 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
셋업 수트와 정말 잘어울립니다 신축성도 있고 날씨가 조금만 더 풀리면 하나만 입어도 될 것 같아여 (작성날짜:9월)
176 70 기준 라지 사이즈 살짝 낙낙하니 잘맞습니다 반들반들 고급진 느낌이라 쟁여놓고입고싶네요 (작성날짜:9월)
완전 만족합니다 다만 어깨가 붕 떠요.. 이 부분은 좀 개선해주세용 (작성날짜:9월)
완전 가격대비만족합니다 편하고 좋습니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
진짜 퀄 좋아서 이너로 맨날 입는 중 데일로다가 그랏타타 (작성날짜:9월)
탑퀄리티입니다 한여름 28도이상에 입기는 힘들듯합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 구매해서 톤온톤 코디에 이용 중입니다. (작성날짜:9월)
적당한 두께에 넥밴드가 좁은것이 특징입니다. 깔끔해요. (작성날짜:9월)
재질도 좋구요 사이즈도 잘 맞습니다 구매하세요~ (작성날짜:9월)
친구선물해줬는데 마음에 든다고하네요! 요즘날씨에 입기 딱 좋은것같아요! 추천합니당 (작성날짜:9월)
예전에 하나 샀다가 다시 주문했는데 역시 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔해서 이너 , 단품으로 입기 좋은듯해요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 잘나오네요 받쳐입기도 좋고 그냥 입기도 좋아여 (작성날짜:9월)
크림진이랑 잘 어울리게 떨어지는거 같네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
원단 자체를 좋은 걸 쓴 거 같고 이너로 입기 좋습니다 다만 컬러가 오프 화이트인데도 아주 순백은 아닙니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱맞는게 굉장히 만족스럽네요 ㅎㅎ 재구입의사있습니다 ^^ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 기본은로는 무탠다드가 최고네여 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
기본템이여서 한번 사봤습니다 몸에도 잘맞고 좋은 것 갗네요 (작성날짜:9월)
어께 라인이 뾰족 튀어나오는것 빼면 괜찮아요!! 이너로 입기에는 딱이죠 (작성날짜:9월)
어디에든 무난하게 코디가 가능한 점이 아주 좋아요!! 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
아주 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다!! 구매 망설이지 마세요~~!! (작성날짜:9월)
기장은 살짝 있는편이고 앞뒤트임 있는형태입니다🤝 깔끔하게 입기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
목테두리라인이 얇아서 이너로 입기 좋았어요!! 짱 (작성날짜:9월)
일단 너무 깔끔하고 무탠다드의 특유의 툭 떨어지는 느낌이 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
브라운색 처음 입어보는데 고급스럽고 재질 좋고 기분좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 딱이에요! 재질 좋고 정말 편합니다! (작성날짜:9월)
레이어드용으로 딱이에요! 재질 좋고 엄청 편합니다 (작성날짜:9월)
가격대비만큼 하네요 엄청 얇고 이너용으로 딱이네요 그리고 목부분이 뜨네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 추천해요 이 가격에 이 퀄리티 진짜 만족해요 ! (작성날짜:9월)
생각보다 제법커요 재질이나 디자인은 무난하면서도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가격대비 질좋고 신축성도 조금있고 배송도빠르네요 (작성날짜:9월)
블랙 화이트 m으로 샀었는데 s가 더 맞네요 m도 어차피 넣어입기하면 상관없긴한데 s도 오버핏이라 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:9월)
무난한 기본 쭉티인데 목 둘레가 좀 좁아요 목 두꺼우신 분들은 목이 좀 졸리실 수도 (작성날짜:9월)
무난한 기본 쭉티인데 목 둘레가 좀 좁아요 목 두꺼우신 분들은 목이 좀 졸리실 수도 (작성날짜:9월)
단품으로 입으려면 한사이즈 줄어야되네요 팔쪽이 저한텐 좀 길어서.. 레이어드하거나 이너로 입기엔 아주 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
옆트임이 있어 반만 넣어입기 좋아요 기본 무채색으로 자주입을께요 (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 이너로 입기에 딱 좋은 가성비 옷인 거 같아요. (작성날짜:9월)
밝은색인데거의안비칩니다. 이너로입을려고삿는데 더우면 얘만입어도될거같네요 (작성날짜:9월)
기본 긴팔티보다 유니크해서하고 핏이 좋아서 색깔별로 주문하는중 (작성날짜:9월)
넥라인이 마음에 듭니다 역시 무탠다드 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 m보다 s가 더 나은것 같네요 원단 쨍쨍합니다 (작성날짜:9월)
이리저리 입기 좋습니다! 넥라인이 깔끔해서 좋고 신축성도 좋아서 편해요 두께감도 있어서 단품으로 입어도 깔끔합니다! (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 옷도 너무 이쁘네요. 나중에 색깔별로 사려구요! (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋아요 싸구려 티가 전혀 안나요 다음에도 구매 할게요 (작성날짜:9월)
무탠다드 긴팔티 너무 좋아요 목부분도 깔끔하게 되어 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 너무좋네요 믿고사길너무잘한거같아요추천 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은 티입니다. 가성비 매우좋고 만족합니다. 넥 라인이 얇게 나와서 포멀하게 착장 가능하구요. 약간의 신축성이 있고 촉감도 부드럽습니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
역시 무텐다드 좋네요. 쫀쪽한재질이 너무맘에드는데 저한테는 그냥 꼭 잘맞아서 두번째 구매입니다. 목부분이 조금 조여서 입을때 살짝 불편한데 입고나면 괜찮아요. 재질이 튼튼해서 너무좋습니다. 번창하세요! (작성날짜:9월)
안에 이너로 흰티입고 아우터로 코디해서 입으니 너무 이쁘네요. 잘입겠습니다 ~~ (작성날짜:9월)
핏이나 재질은 너무 만족스럽고 색도 고급스러운 카키라서 좋네요 가성비 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
운동 조금 한 체형이라 무신사에서 올린 사이즈 참조해서 L갔더니 팔 좀긴거 말곤 잘맞습니다. 오픈마켓에서 아무거나 샀다가 퀄리티가 별로라 반품하고 이거 샀는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 사이즈도 적당히 잘 맞아요 굳굳 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 아주 가성비있게 좋습니다 폴리섞인 쫀쫀한 원단좋아하시는분한테는 강추요 (작성날짜:9월)
무탠다드 말 안 된다~~ 뀨웃 손 어디까지 내려가야 그대로를 보여줄까 (작성날짜:9월)
이너로 활용해서 자주 입습니다 레이어드로도 좋구여 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당해서 레이어드용으로 입기 아주 좋네요. (작성날짜:9월)
넘나 이뻐요 만족하는것~ 지금날씨에 데일리로 입고다니기딱좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 핏도 이쁘고 색감좋고요 정말 만족합니다 사상자도 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
넥라인이 두껍지않고 매혹적이여서 좋아요 원단도 가격에 비하면 탄탄해요 그리고 꼭쥐쓰가 맘먹고 내놓지 않는이상 안튀오나와서 조아요 (작성날짜:9월)
상품 맘에 들어요 이정도면 나름 괜찮아여 좋아요 (작성날짜:9월)
기본티로 딱입니다 라운드라인도 이뻐서 이너로 좋아요 (작성날짜:9월)
기본티로 입기 좋아요. 깔끔하고 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 재질 생각보다 훨씬 좋아요 컬러는 밝은 흰색보다 아이보리, 크림색에 가까워요 가격대비 옷 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
한사이즈 다운하는게 이너로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가격도 좋고 사이즈도 딱이네요~ㅎㅎ 다음에또살게요 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 길이와 사이즈도 잘 맞고 만족합니다 (작성날짜:9월)
목이넓어서 좀 별로에요 가성비로 그냥 입을듯요 (작성날짜:9월)
깔끔한 남친룩 코디 이너로 활용하기 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
깔끔한 남친룩 이너나 깔끔한 느낌의 넥라인을 좋아하시면 추천드립니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께감이고 기장은 긴편, 넥라인이 이뻐요~ (작성날짜:9월)
옷이 이쁜데 어깨가 붕뜨는게 조금 있는듯합니다 (작성날짜:9월)
정말조아요 개조아요 원단감촉이 진짜 끝내줍니다. (작성날짜:9월)
블레이져 이너로 제일 좋은것 같아요. 미니멀룩 자주입으시는분께 추천드려요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
다른 후기들과 마찬가지로 이너로 입기 좋아요 보통 반팔티보다는 재질이 매끈하고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
착용감 색감 핏까지 너무 맘에 들어요 다른색도 구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
상품이 정말 많이 좋아요. 가성비 최고 입니다. 짱짱하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
평소 xl 입어서 시켯는데 생각보다 크네요. 그냥 잠옷 입어요. 제질은 탄탄하고 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
넥라인이 얇은 게 너무 좋습니다. 색감도 예쁘고 올블랙 룩에 포인트로 사용하면 딱이네요. 다른 색도 구매할 생각입니다. (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 간절기 이너로 입기 좋아요~ 단품으로도 입으려고 좀 크게샀어요 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 간절기 이너로 입기 좋아요~ 단품으로도 입으려고 좀 크게샀어요 (작성날짜:9월)
재질도 생각보다 더 튼튼하고 예뻐서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
봄에 이거 하나만 입어도 핏 예쁘게 나옵니다. 한장 더 주문함 (작성날짜:9월)
s치곤 기장이 길어서 마음에 들었고 저보다 신체가 크신 분들은 s 이상으로 구매하시면 좋을거 같아요 옆에 트임 부분도 있어서 레이어드하기에 완전 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
입었을 때 부드럽고 구김도 없습니다. 너무 얇지도 두껍지도 않아서 이너로 입기도 좋고, 활동성도 좋습니다. (작성날짜:9월)
입었을 때 부드럽고 구김도 없습니다. 너무 얇지도 두껍지도 않아서 이너로 입기도 좋고, 활동성도 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 단품으로 입기에도 충분 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
좋네요 쫀쫀 안줄어들고 굳굳 품은 크네여 안에입기에도좋아여 (작성날짜:9월)
너무 편하고 데일리로 입기 딱이에요 싼 가격에 사게 해주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드가 확실히 가성비는 끝내주는 거 같아욥!! (작성날짜:9월)
어디에 착용하든 잘 어울립니다. 재질은 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 한번 빨았는데 주름안져서 좋아요 요즘날씨에 딱임ㅎ (작성날짜:9월)
그냥 무난해요 깔끔 기본티로 입기좋아요 주름 덜져서 좋음ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단이 정말 좋아서 옷을 만질때 느낌이 굉장히 좋구 편안해요!! (작성날짜:9월)
검정색 먼저 사고 두 번째 구매인데 이너로 입기 정말 좋은 거 같아요 :) (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏이 좋네요 블레이저랑 매치하면 이쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
때가 묻어서 아쉬워요. 그러나 역시 무신사 스탠다드. 색도 핏도 아주아주 만족스럽습니다. 또 구매하러 갑니다. (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드. 색도 핏도 아주아주 만족스럽습니다. 또 구매하러 갑니다. (작성날짜:9월)
기본 무지 티 없으면 살만한 티인 거 같아요! 아쉬운 점은 넥 라인이 조금더 타이트 했으면 더 깔끔했을 거 같아요 (작성날짜:9월)
두께는 요즘 같은 간절기에 입기 딱 좋습니다 목 부분이 좀 얇아서 내복? 같은 느낌이 있긴 한데 전반적인 느낌은 딱 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋네요. 넥라인 깔끔하고 가성비 좋은것같아요ㅔ (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋네요. 넥라인 깔끔하고 가성비 좋은것같아요ㅔ (작성날짜:9월)
미디움사이즈가 딱 맞고 비침도 없으며 단독으로 입어도 될거같아요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어서 벌써 4개째입니다~ 기본티로는 쵝오~!! (작성날짜:9월)
기본티로는 아주 이만한게 없습니다. 소재도 좋고~!! (작성날짜:9월)
재질은 약간 네오프랜 느낌입니다 옆구리 트임있어서 좋고요 여름빼고 활용하기 너무 좋네요 총 3색상 구매했습니다! (작성날짜:9월)
재질은 약간 네오프랜 느낌입니다 옆구리 트임있어서 좋고요 여름빼고 활용하기 너무 좋네요 총 3색상 구매했습니다! (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 최고에요 색깔별로 3개 샀습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 구매했어요 무난한거같아요 읏차 (작성날짜:9월)
넥라인 깔끔 색감도 이뻐 이너로 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
넥라인 깔끔 색감도 이뻐 이너로 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
마감좋고 디자인좋고 신축성좋고 기장도 적당합니다 (작성날짜:9월)
마감좋고 디자인좋고 신축성좋고 기장도 적당합니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 좀 아쉬운데 재질은 여러번 세탁해도 그대로에요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 깔끔합니다 이너로 입기도 좋고 단일로 입어도 좋아요~~~~~ 저랑 비슷한 신체조건 이시면S추천드리고 살짝 오버사이즈로입는다면 1업 추천드릴게요~ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 깔끔합니다 이너로 입기도 좋고 단일로 입어도 좋아요~~~~~ 저랑 비슷한 신체조건 이시면S추천드리고 살짝 오버사이즈로입는다면 1업 추천드릴게요~ (작성날짜:9월)
예쁘게 입기 좋습니다. 편하고 환절기에 쉽게 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
무지 흰 긴팔 찾고 있었는데 이게 최고인 듯 합니다 (작성날짜:9월)
가성비 갑 인것 같습니다. 목라인이랑 색깔 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
딱 기본템으로 입기좋고 레이어드용으로 적당합니다 두께도 얇지않아서 꾸미기 좋고 이 옷 하나만 입고 다니신다고하면 한사이즈 낮게 갈거같네요. (작성날짜:9월)
재질좋고 비치는거 거의없어서 단품으로 입기에도 좋네요 (작성날짜:9월)
두께가 살~짝 봄에입기 좋습니다 배송도 빠르고 수축감도 있는게 만족합니다 (작성날짜:9월)
어디에나 어울리는 이너인것 같습니다! 색깔도 완전흰색이 아닌 크림색이라 좋아요! (작성날짜:9월)
핏감도 좋고 편해요. 사이즈 적당히 루즈핏으로 이뻐요! (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 얇아서 이너로 입기 좋아요! 재질도 잘 구겨지지 않는 재질이라 편하게 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다  넥라인도 깔끔하고 주름도 잘 안 생기는 재질이라 추천드립니다! (작성날짜:9월)
얼마전 검은 색에 이어 또 구매했습니다^^ 좋아요 아주 좋아요오 (작성날짜:9월)
183/75  4번쨰 구매하는 롱슬리브입니다. 색깔별로 사봤어요 이쁘게 입어질거같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
어깨가 살짝 큰데 받쳐입으려고 구매해서 괜찮아요. 잘 입을거같아요! (작성날짜:9월)
혼자 입어도 좋고 레이어드해서 입어도 좋습니다 구김이 없어서 좋아요~ (작성날짜:9월)
흰색 구매하고 블랙도 샀어요 사이즈도 적당하고 편해요 (작성날짜:9월)
넥이 얇아서 이너로 입기개좋음 적당한 두께감에 아이보리빛이살짝나는 화이트임 (작성날짜:9월)
이너용 흰티로 구매했어요~ 적당히 두께감있고 생각보다 아주 사아아알짝 비침 있네요. 무튼 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋고 정사이즈 원하시면 한사이즈 다운하시는 거 추천드려요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 폰테 크루 넥 긴팔 티셔츠 좋습니다 (작성날짜:9월)
블레이저 이너용으로 딱입니다...! 청바지보다 이제 슬랙스같은거와 깔끔하게 매치할때 더욱 빛나는 넥라인인거 같습니다!! 색깔은 완전 화이트는아니지만 문제없습니다 (작성날짜:9월)
팔이짧을까 걱정했는데 제 스펙에 일반 팔길이분들은 좋으실듯 저는 손목 딱맞아여 원숭이팔 (작성날짜:9월)
팔이짧을까 걱정했는데 제 스펙에 일반 팔길이분들은 좋으실듯 저는 손목 딱맞아여 원숭이팔 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 도톰해요 일반 베이짓 티셔츠보다 고급스러운 맛이 있어요 (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 도톰하고 일반 베이직티셔츠랑은 다르게 조금 고급스러운 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
기본템으로 꼭 사야될거같아요 ㅎㅎ 얇고 딱 안에 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입긴 허전하고 이너로 입으면 좋을듯합니다~~!!!! (작성날짜:9월)
블레이저나 약간 미니멀룩을 입을때 안에 입을 티셔츠로 구매했는데 넥라인 두께만도 원하는 딱 그핏입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 구매 넥라인 깔끔하고 구김이 잘안가요 (작성날짜:9월)
이너로 최고인것같고 배송도 엄청 빨라서 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
두번째구입 깔끔이너로 이만한거없음 매년 세일할때마다 살거임 (작성날짜:9월)
부들부들 착용감 너무좋아요. 옆트임 디자인도 맘에들고 기장길어서 넣임하기에도 좋습니다! (작성날짜:9월)
화이트 구매하고 맘에들어 블랙도 구매! 기장이 적당히 길어서 바지안에 넣어입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 중의 기본 상기본템 입니다. 깔끔해서 잘입고다니고 있습니다 근데 실오라기가 조금 나옴 (작성날짜:9월)
꼭 가지고 있어야 할 기본 탬입니다! 강추하고 꼭 사세요! 가성비도 정말 좋고 퀼리티가 한계절용이 아니에요! (작성날짜:9월)
넣입하기도 좋고 빼입하기도 좋아요~블레이저에는 진짜 딱이네요~ (작성날짜:9월)
왜 기본탬은 무텐다든지 설명해주는 흰티입니다. 레이어드하기도 이쁘고 셔츠걸치기에도 좋아요! (작성날짜:9월)
기본템으로 이보다 좋을 수 없습니다 가격도 재질도 다 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드입니다! 재질부터 목주변까지 짱짱하니 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
처음받았을 때 느낌점은 색깔이 약간 누런빛이 돈다는 점이였습니다. 근데 입고 나가면 햇빝때문에 하얗습니다. 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있큰 흰 티입니다. 넥라인이마음에드네요 (작성날짜:9월)
원래는 블레이저 이너로 입으려고 샀는데, 이거만 입어도 예뻐서 요즘은 그냥 입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 좋아서 요즘 같은 날씨에 잘 입고 다닐것같아요. (작성날짜:9월)
크기도 괜찮고 두께도 괜찮아요 기본으로 여러개 가지고 있으면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
잘쓰고있어요 이너로 입으니까 예쁘네요 예..뭐 그래요 (작성날짜:9월)
생각 했던 것 보다 두께감이 있고 쫀쫀해서 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔별로 샀습니다. 다 맘에 들어요. 이너로 입는데 데일리로 손색 없습니다 (작성날짜:9월)
색깔별로 샀습니다. 다 맘에 들어요. 이너로 입는데 데일리로 손색 없습니다 (작성날짜:9월)
색깔별로 샀습니다. 다 맘에 들어요. 이너로 입는데 데일리로 손색 없습니다 (작성날짜:9월)
색깔별로 샀습니다. 다 맘에 들어요. 이너로 입는데 데일리로 손색 없습니다 (작성날짜:9월)
색깔별로 샀습니다. 다 맘에 들어요. 이너로 입는데 데일리로 손색 없습니다 (작성날짜:9월)
색깔별로 샀습니다. 다 맘에 들어요. 이너로 입는데 데일리로 손색 없습니다 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 기본핏 레이어드 아이템입니다! (작성날짜:9월)
흰색 크루넥 사서 입다가 소재도 부드럽고 재질도 짱짱하여 추가 구매했습니다~ (작성날짜:9월)
평소100ㅡ 103정도입는데 엠싸쥬가 잘맞는거같아요 워낙 가성비좋아서 깔별로 거의 다산거같아요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 잘입기 좋아요 깔끔한 스타일로 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 정말 좋아요 이너로도 입기 좋고 한장만 입어도 좋고 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
색감 정말 좋아요 이너로도 입기 좋고 한장만 입어도 좋고 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
가성비 죽여주는 티셔츠입니다. 이너용으로 입으려고 구매 했습니다. (작성날짜:9월)
셋업 안에 입으려고 샀는데 재질도 맘에 들고 핏도 예쁘게 잘 나오네요 (작성날짜:9월)
크림색 티가 없어서 하나 샀는데 만족합니다. 가격도 괜찮구요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 티 한장 샀는데 정말 잘샀습니다 탄탄하고 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 안에 입기 아주 좋습니다~ 제질도 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
173/62 L사이즈 넉넉하게 잘 맞습니다! 역시 가성비가 좋아요! (작성날짜:9월)
외판 뼉다구 이상없고 가격 아주 개꿀입니다.ㅎㅎ 사지 않을 이유가 없네요 ㅎㅎ 기본템은 무신사로 인생종결 해도 될 것 같습니다.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정 흰색 회색을 샀는데 기본템으로 어디에다 입어도 어울리는 템입니다 강추 (작성날짜:9월)
검정 흰색 회색을 샀는데 기본템으로 어디에다 입어도 어울리는 템입니다 강추 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 면의 촉감도 좋습니다. 여름이 오기 전까지 애용할듯! (작성날짜:9월)
얼굴이 동글해서 일반 티셔츠보다 이렇게 크루넥만 찾게 되네요 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 참 좋습니다. 편안하고 핏도 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
핏감도 좋고 세탁 후에 데미지도 없어요. 구매 추천드립니다. (작성날짜:9월)
슈퍼와이드 슬렉스 블랙이랑 같이 입었습니다. 화이트 색상도 구입했었는데. 이 티셔츠의 가장 큰 장점은 목부분인것 같아요. 입을때 약간 걸리긴 하지만 잘 늘어나지 않아 오래입을 것 같아요. 그리고 깔끔한 목 디자인이 최고입니다. (작성날짜:9월)
무지 티셔츠 중 가장 마음에 드는 티셔츠입니다. 이보리와와 검은색을 추가로 구매할 예정입니다. 강추합니다~^^ (작성날짜:9월)
단품으로 입기는 좀 작아서 이너로 입으면 예쁠거 같아요. 재질도 좋습니다. (작성날짜:9월)
어깨 뿔있고 기장 팔길이 김 넣입해서 이너로 좋음 원단은 가성비굳 (작성날짜:9월)
제 신체사이즈에 상체 운동 빡세게 하신거 아니시면 m사이즈 가도 좋습니다. 기장이 일단 생각보다 깁니다. 보통 티셔츠들 기장보고 사는데 이건 살짝 더 긴감입니다.  그래도 재질 만져보고 깜짝놀랬습니다. 재질이 진짜 부드럽고 좋아요! 그리고 보통 애매하게 입으면 잠옷?입은 느낌인데 이건 넥부분도 잘돼있어서 그냥 입어도 꾸안꾸 느낌입니다 ㅎㅎ 긴팔은 폰테로!! (작성날짜:9월)
정사이즈로 했는데 여유로운 릴렉스드 핏 나옵니다. (작성날짜:9월)
평소 L (100) 사이즈 입는데 오버핏으로 입으려고 XL 했더니 딱 원하던 핏이네요. (작성날짜:9월)
상품 정말 좋아요 사이즈 클 줄 알았는데 세미오버하게 딱 맞습니다! (작성날짜:9월)
쫀쫀한 원단감이 좋고 이너로 손이 많이가네요 추천 (작성날짜:9월)
어깨라인이 각져서 실제로 볼 땐 뭔가 몸이 넓어진 것처럼 보이기도 하고..사이즈는 딱 맞게 주문한거 같습니다. 팔길이 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮게 나왔고 재질도 좋게 나왔습니다. 한 가지 아쉬운 점은 좀만 팔 기장이 더 길게 나왔으면 하는 아쉬움이 있습니다. (작성날짜:9월)
완전 흰색은 아닌데 일반 무지티 입는거보다 이게 훨씬 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 완전화이트가 아니라 더좋은거같고 세미오버핏이에요 (작성날짜:9월)
셔츠안에 입었는데 너무 잘 어울려요. 흰색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
평소 라지사이즈 입습니다. 목부분이 뭔가 좀 생소해요.. 이 형태가 더 튼튼한 건지 아직 잘 모르겠네요. 총기장이 살짝 긴듯 하지만, 원래 바지 안으로 넣어서 입을 거라서 맨족. 다른분들도 다 그렇게 입겠죠? 정사이즈 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
원단 탄탄하고 좋습니다. 미니멀한 느낌이구 색상은 쨍한 흰색입니다. 넥라인이 맘에드네요. (작성날짜:9월)
기장이 조금 긴 걸 제외 하고는 아주 만족스러운 핏 입니다. (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 다양하게 코디해서 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 원단질감좋고 핏도 낙낙하니 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 좋은 제품입니다 흥하세요 무탠다드 (작성날짜:9월)
단품으로 입었을때 약간 체형보정이 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
평소사이즈로 구매하니 살짝 커요 원단이나 핏은 굉장히 맘에 들어서 다음엔 한사이즈 다운해서 구매할 ㅇㅖ정입니다 (작성날짜:9월)
소재가 짱짱해서 좋아요 쭉티가 없어서 구매해봤는데 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 가성비 좋습니다 어디에나 잘어울리는듯 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감이 너무 예쁘고 가격 대비 퀄리티 좋아요. 정사이즈로 구매하시면 될 듯 (작성날짜:9월)
이너 중에 가장 넥라인이 깔끔해서 찾게 됐습니다 너무 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
넥라인이 예쁘고 조임이 없어서 편하게 입기도, 블레이저나 재킷 이너로 입기도 적절한 거 같습니다 (작성날짜:9월)
딱 기본에 충실한 깔끔한 티셔츠입니다 면 재질이 부드럽고 좋습니다 다른 색상도 구입해야겠음 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
재구매 입니다 배송도 빠르고 상품도 양호합니다 (작성날짜:9월)
핏도 딱 좋네요 퀄도 좋고 역시 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
상의 보통 xl 입는데 이건 l 괜찮아요 근데 너무 앞뒤로 붕붕뜸 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 기네요 빼입보단 넣입용으로 입어야겠러요. 기장 빼고는 만족합니다 (작성날짜:9월)
힘있고 쫀쫀한 원단에 적당하게 루즈한 핏감까지...딱 제가 찾던 물건이네요 ㅎ 완전완전완전 맘에 들어요^^ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 광고 너무 잘만든거같습니다. 옷도요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 광고 너무 잘만든거같습니다. 옷도요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 광고 너무 잘만든거같습니다. 옷도요 (작성날짜:9월)
소재 좋고 착용감 편하네요 근데 어깨,가슴은 잘맞는데 기장이랑 팔길이가 길다고 느꼈어요 제 스펙에는 M사이즈도 괜찮지않을까 싶네요 (작성날짜:9월)
약간 아이보리 색에 적당한 두께로 비치지도 않아서 이너로 하나 입기에 딱 입니다. (작성날짜:9월)
원단이 탄탄해서 맘에들고 넥라인도 너무 맘에들고 정사이즈가면 째금 루즈하게 단품도 가능! (작성날짜:9월)
여기는 바지안에 넣어서 입었는데 꺼내서 입으면 꽤 길게 나와서 레이어드하기에도 좋고 이렇게 이너로 입기도 좋아서 기본템으로 가져가기에 좋다고 생각합니다~ (작성날짜:9월)
핏감이 아주 이뻐요 주름도 안지는 재질이고 생각보다 탄탄하고 컬러감도 너무이쁩니다 한동안 계속 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
오옷씌 구김도 없고 살짯 정사이즈보다 커서 어떻게 입어도 좋네요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입으면 너무 이쁘고 다양하가 활용해서 이쁘게 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜이쁩니다 ㅋㅋ 딱 기본템이네요 색깔도 넘 이쁘고 가격대비 넘 좋습니다 (작성날짜:9월)
자켓 블레이저 이너로 이만한게 없습니다 아주만족스럽네여 (작성날짜:9월)
재질이 좋아서 앞으로는 여기서만 티 살것같아요 (작성날짜:9월)
완전 만족합니다 어깨라인도 잡아주고 다른 색상도 사얒ㅛ (작성날짜:9월)
목부분 좁아서 블레이저 이너로 입기 좋음 사이즈는 운동 하신분도 몸무게 70안되시면 M추천드립니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하게 입기 좋은 이너티입니다. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이런류의 티를 찾는다면 매우 추천 한번 빨았는데도 끄떡 없음 (작성날짜:9월)
좋아요! 대만족입니다! 생각보다 m은 큰거같아요 살짝 오버해요 (작성날짜:9월)
이너 중에 최고 자기전에 입을때도 좋고요 편합니다 그래서 손이 자주갈거같고 2벌정도 있으면 편할거같네요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 기본템으로 입기 좋은 티셔츠입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
생각과는 색감이 조금 다르지만 가격 대비 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
적당히 루즈하게 입을수 있어요 질감도 좋숩니다~ (작성날짜:9월)
요새 입기 좋을 것 같습니다 색상은 약간 푸른끼가 있습니다 (작성날짜:9월)
셔츠는 m인데 s로 적당합니다 팔길이 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
깔끔해서 이너로 입기 아주 좋아요. 단품으로 입기는 조금 길 수 있어요 (작성날짜:9월)
저번에 한치수 크게 사서 팔이 좀 길었었는데 지금 딱 좋네요! (작성날짜:9월)
원단도 두툼해서 단품으로 입기도 좋고 퀄리티도 너무 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
재질이 구김이 거의 안가서 너무 편하게 입고있어요 (작성날짜:9월)
원단도 보들보들하고 쫀쫀한게 가성비 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로다가 안에다가 받쳐입기 딱 좋습니다. 강추해요~! (작성날짜:9월)
잘샀습니다 좋아요 만족합니다 잘입을게요 굿ㅇㄱㅂ니딘 (작성날짜:9월)
색상도 고급지고 이 가격에 이 재질이면 만족합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋은제품으로 레이어드제품으로도 좋고 안에 받쳐입기도 좋은제품인거같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 셋업 이너로 입었어요 기본적인 긴팔 티츠에요 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
요즘날씨에 이너 한장입기에 딱 좋은 길이감임 사셈 (작성날짜:9월)
베이직한 기본 티셔츠 사고싶었는데 역시나 무탠다드 입니다! (작성날짜:9월)
이 가격에 이 품질이라니 믿기지 않네요 핏도 색감도 넘 이쁩니다 약간 크림색 도는 하얀색이라 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 주름 안지는 소재여서 이뻐요 고민 말고 지르세요 (작성날짜:9월)
비즈니스 캐쥬얼 느낌으로 입을때 완전 기본템으로 좋네요 맘에 들어서 반팔도 또 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단 진짜 세상 짱짱해요 이런 슬리브는 처음 봅니다,, 넥라인도 말끔해서 자켓류 이너로 써도 무방하고, 단품으로 입어도 손색이 없어요! 가성비 킹입니다. (작성날짜:9월)
사이즈감 좋고. 재질도 좋네요. 강추드립니다. 많이사세요~ (작성날짜:9월)
좋아요. 이너로 입으려면 평소기준 한사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:9월)
기본 티로 입기 좋고 모든옷에 좋은거 같아요 가격도 좋고요 배송도 (작성날짜:9월)
다른 무탠다드 긴팔보다 가격이 좀 나가지만 넥부분이나 전 체적인 재질이 매우 맘에 드네요. 단품으로 입어도 좋습니다. (작성날짜:9월)
빳빳한게 아주 마음에 들어요. 이쁘게 입을 수 있을 것 같아용 레이어드 하기도 좋아요! (작성날짜:9월)
목부분이 깔끔해서 사보고 싶었는데 이너로도 좋고 단품으로 입어도 좋은거 같습니다. 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
레이어드 이너로도 입고 블레이저랑 입으려고 샀는데 길이도 적당하고 만족스러워요. (작성날짜:9월)
미니멀하게 받쳐입기 좋네요 네크라인이 깔끔하고 원단도 보들해여 (작성날짜:9월)
배송 빠르게 잘 받았습니다. 원단 보들하니 좋네요 레이어드 할때 입어도 좋겟어요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 딱입니다. 색깔별로 샀는데 크림색이 아주 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
쭉티.맘에드는거 찾고있었는데 두께감 길이 핏 모두 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 원단도 쫀쫀한게 괜찮습니다 절개부분 때문에 넣입 빼입 다 좋네요 (작성날짜:9월)
셋업에 이너로 아주 훌륭해요 100 입으시면 M가시는게 맞습니다 이너는 어깨 남고 소매남고 하는거 아녜요!! (작성날짜:9월)
M사이즈랑 L사이즈 중에 고민하다가 M샀는데, 살짝 크게나와서 적당히 여유있게 입을수있고 옷이 쫀쫀하고 질이 좋아서 이너로 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
부드러운 촉감 매우 좋아요! 목 부분도 안늘어날거같은 느낌이에요! 오버핏 좋아요! (작성날짜:9월)
안에 이너 입고 입으면 딱 좋습니다. 옷이 얇아서 안에 살짝 비치긴 하는데 아우터랑 같이 입으면 신경 쓰일 정도는 아니에요!! (작성날짜:9월)
가디건 안에 입으려고 샀는데 두께도 괜찮고 만족스러운 제품입니다 이쁘게 입을게요 (작성날짜:9월)
가볍게 이너로 입으면 될 거 같아요 가성비 참 좋네요 다른색도 구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
핏도 딱 맞고 이너로 입기 좋습니다. 티셔츠만 입기에는... 민망한부위가 살짝 티나요... (작성날짜:9월)
기존에 크림 색상 구매해서 잘 입었는데 이 더스티 크림이 더 이쁘네요! 약간 회색빛 도는 크림이라 누리끼리하다는 느낌보단 은은한 크림이라 생각됩니다! 할인해서 더 좋네요! 베이지 셋업에 딱이라 더 좋습니다. 제 스펙에 l사이즈 하니 딱인것 같슺니다! (작성날짜:9월)
간절기에 레이어드용으로 좋아요~ 두께감도 적당히 있어요 (작성날짜:9월)
핏 색상 모두 맘에 들고 원단 재질까지도 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
이번에 셋업으로 풀로 맞췄는데 가성비 갠찮습니다 깔쌈함 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요 저렴하게 잘 구입했네요 또구매할게요 (작성날짜:9월)
굳 입니다 잘입을게요 감사합니다 기본 무지티 필요 했는데 굳굳 (작성날짜:9월)
색상 예쁘고 사이즈 딱맞고 가성비갑이네요 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 약간은 오버핏인듯하면서도 딱 맞아서 예쁜 핏이에요 (작성날짜:9월)
일반 슬리브보다 이너로 입기 좋고 더 더워지면 단품으로 입어도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기대 이상의 재질 약간 스포츠 재질 느낌이 나는것 같아요 면 재질을 원하시는 분에게는 조금 그럴수도 있어용 목부분이 목 짧은 분들에게 딱 좋을것 같아용 (작성날짜:9월)
흰색이 마음에 들어서 또 샀습니다. 남들이 많이 사는 색에는 이유가 있네요. (작성날짜:9월)
흰색이 마음에 들어서 또 샀습니다. 근데 회색은 색감이 좀 아쉬운 듯? (작성날짜:9월)
깔끔한 핏이 나와서 좋습니다 두께도 적당해요 굿 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편한게 장점이에요 넥라인이 예상밖이라 단품은 힘들듯 (작성날짜:9월)
사이즈랑 촉감이랑 두께감 다 만족스럽구요 어떤 바지에 입어도 어울립니다. 이너용으로 입기에 딱인것같아요 (작성날짜:9월)
후기 참고하여 한 사이즈 작게 주문하니 딱 맞습니다. 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
정핏 정사이즈로 사면됩니다. 한사이즈 업 하니 오버핏 나오네요. (작성날짜:9월)
재질이나 사이즈가 너무 제 몸이랑 찰떡이라서 화이트 블랙 L M 사이즈 각각 구매 중입니다 ㅋㅋ 굿 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
레이어드로하기 딱 좋아요 특히 목부분이 특이한데 만족하고 쓰는중입니다 (작성날짜:9월)
이너로입기 꽤 괜찮음 ㅈㅌㅌ땜에 단독으로입긴쫌힘들듯 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드. 폰테 크루 넥 디테일, 옆트임이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아여 무신사 스탠다드 기본템 무탠다드만 살래여 (작성날짜:9월)
진짜 딱 Standard! 이너로도 단품으로도 너무 이쁩니당. 개인적으로 살쪄서 단색 긴팔 잘 못입는데 어느정도 재질이 빳빳해서 체형도 살짝 보안해주는거 같네오^.^ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 지금 몇벌 구입한듯해여 박시하게 입는걸 좋아해서 그런지 사이즈도 넉넉하게 나와서 좋습니다 색감은 살짝 물빠진듯한 톤이예요 (작성날짜:9월)
옷 탄탄하고 핏도 좋고 고급져보여요 다음에 또 재구매할게요. (작성날짜:9월)
우선 목라인은 정말 짱짱합니다 절대 안늘어날꺼같네요 그리고 색감은 완전 새하얀 화이트는 아니고 쪼오오금 누런 화이트입니다 두께감도 적당해요 트임도 있어서 레이어드도 이쁘게 됩니다 다들 사세요 추천 (작성날짜:9월)
보들보들해서 좋아요. 어디에나 잘어울리는것 같아요. (작성날짜:9월)
자켓안에 이너로 착용하니 딱이에요. 제 체형에 여유롭기보다는 적당히 핏합니다. (작성날짜:9월)
이너나 단품으로 입어도 좋고 지금날씨에 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 정사이즈. 너무 맘에 든다. 색깔별로 다 사고싶음. 이거 티는 색 바래거나 때타면 계속 살 예정임 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋습니다. 요즘 날씨라면 낮에 이거 하나만 입어도 될 정도의 두께에요. (작성날짜:9월)
소매나 총장이 확실히 길긴 길어요. 요즘 날씨에 입기에 좋은 두께이고 넥라인이 탄탄해서 늘어나지 않을 것 같아 마음에 듭니다. 자켓 안에 이너로도 좋아요. (작성날짜:9월)
흰반팔이 생각보다 엄청 하얗진않고 약간 아이보리 색이 조금 섞여있는듯한 느낌이에요 그래도 더 자연스러워 이뻐요 (작성날짜:9월)
색상이 생각보다 이뻐서 놀랬습니다. 다른색상도 구매할 예정 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 항상 믿고 있습네다 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 항상 믿고 있습네다 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
폰테 크루넷을 안에 입고 미니멀 싱글 자켓 (뉴트로 체크)으로 코디해봤어요. 요즘날씨에 딱인 것 같아요. 목부분이 짱짱하고 다만 세탁 후 말릴 때 변경되지 않게 잘 말려야 할듯해요 다만 등치가 있는 편이라 어깨가 살짝 좁지만 다른분들에게 딱 좋을듯합니다. (작성날짜:9월)
정말 조으네요. 두번째 구매 입니다. 재질도 좋고 추천합니다 (작성날짜:9월)
개굳 최고입니다. 4장째 구매입니다. 원단 재질 좋아요. 근데 오프화이트랑 크림 색상 비슷한듯 (작성날짜:9월)
기본템이라 특별한거없고 가격대도 좋아서 살만함 (작성날짜:9월)
이너 티셔츠로 너무 좋네요 미니멀한게 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
흰색 안비치고 이너로입으면 지금 계절에 딱입니다. (작성날짜:9월)
가격대비 좋고 심플하게 입어도좋고 이너로입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋고 심플하게 입어도좋고 이너로입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
원단이 좋아서 늘어나지 않습니다  요즘 같은 날씨에 이너로 입기 아주 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
엄청 쨍한 화이트는 아니예요 살짝 어두운 화이트 저는 개인적으로 목부분도 맘에들고 루즈하게 떨어져서 좋아요 이너로 많이 입으실분들은 정핏도 좋을거같음 (작성날짜:9월)
맘에들어요! L주문해야되는데 실수로M 주문해서 난처했는데 따맞네요 ㅎㅎ 전 여유롭게 입는걸좋아하거든요 L이랑 큰차이는 안나요 오히려 저한테 딱맞네요 (작성날짜:9월)
브레이져 이너도 딱입니다!! 구김도 안가고 색별로 장만하려구요 (작성날짜:9월)
원단이랑 길이감이랑 맘애들어요 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
옷감 재질도 좋고 핏도 맘에들고 편하게 입기 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 안에 레이어드로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 정말 가성비하나는 끝내줍니다 ㅎㅎ 믿고사세요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞구 그럭저럭 입을만 합니당 다음에도 살게용 (작성날짜:9월)
173cm 85kg. 살짝 운동어깨. 보통XL입으면 맞는데 이거는 L도 괜찮네요. 살짝 넉넉핏인듯 (작성날짜:9월)
색감 핏 모두 만족합니다 품이 살짝크긴하지만 3엑라기때문에 당연한 부분이구요 (작성날짜:9월)
이너로 착용했습니다. 딱맞게 사이즈 주문해서 입으니 잘맞아요! (작성날짜:9월)
너무이쁘고아우터랑 받쳐입기딱좋아요 목부분도 넥라인 딱붙네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입으려고 구매한 티셔츠인데 생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랐습니다. 자주 입고 다닐 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
좋아요 어디에든 매치하기 좋은 기본템중 기본템!! 짱짱해요 (작성날짜:9월)
실물이 너무 예뻐요 핏도 좋고 꼭 사세요 두께는 봄~가을 입을만해용 (작성날짜:9월)
후드셋업이랑 흰티선물해줬는데 길이감딱좋네요 (작성날짜:9월)
선물줬는데 너무 맘에들어하네요~ 생각보다 노르스름하진않아요 걍흰색 (작성날짜:9월)
두깨감도 적당하고 면도 보들보들하니 좋네요. 그리고 기본적으로 한치수 큰 상품 같아서.. 평소 입던 사이즈보다 한 치수 작은걸로 구매하시길 추천합니다 (작성날짜:9월)
두깨감도 적당하고 면도 보들보들하니 좋네요. 그리고 기본적으로 한치수 큰 상품 같아서.. 평소 입던 사이즈보다 한 치수 작은걸로 구매하시길 추천합니다 (작성날짜:9월)
스타일이 살아나는 것 같아요. 너무 좋아요, 색감이나 디자인이나 무엇이든 하나 빠지지 않네요 가격도 적당해서 추가구입 예정입니다! 좋아요 (작성날짜:9월)
정 사이즈고 두께감도 적당하니 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈작게입으니 이쁘네요 안에입었어요 허헣ㅎ (작성날짜:9월)
한사이즈작게 입어서 안에 입었어요 이쁘네요 허헣 (작성날짜:9월)
적당히 쫀쫀하고 세미오버핏, 특히 넥라인이 깔끔해요 (작성날짜:9월)
목 라인이 이뻐서 청바지랑 잘 코디할 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
목부분이 완전 맘에 들어요 절대 안늘어날거같네요 (작성날짜:9월)
기본티셔츠로 구매한건데 퀄리티가 상당히 좋습니다. 특히 옆트임이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
니트나 가디건 이너로 입으려고 구매했는데 만족입니다 세탁후 수축도 없는듯 하네요 (작성날짜:9월)
목에 립부분없어서 만족 만족 대만족입니다 이게 포인트입니다 (작성날짜:9월)
라이더 자켓이랑 입어봤어요 생각했던 느낌의 티셔츠라 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 너무 깔끔하게 좋습니다 전 검정도 사러 가야겠네요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 색상이 아주 마음에 들어요 너무 하얗지 않아서 좋고 사이즈도 넉넉해서 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
할인해서 구매했는데 탄탄하고 색감도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
넥라인 미니멀해서 단품으로도 이너로도 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
무탠다드 야무짐요.. 레이어드티로 입으면 좋을거같아서 니트베스트 안에 입었습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞구요 기본티로 레이어드하면 좋을듯합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞는데 꼭지가ㅠㅠ 비치는건 운동해서 없애야겠죸ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 기장도 딱 좋습니다 요즘같은날 이너로 입기 딱좋음 (작성날짜:9월)
레이어드하기 좋고 재질도 맘에 들어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 가격대비 질도 좋고 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
목 부분이 쫀쫀해서 좋아요. 받쳐입을 때 딱입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜거 같아요 자켓 안에 입기 딱 괜찮은듯요 (작성날짜:9월)
사이즈 만족 원단 만족 비침 없음 아주 좋아연 나중에 또 사야징 (작성날짜:9월)
깔끔하게 하나 입기 좋아요 다른색도 구매할건데 다음에 다시 후기 올릴게요 (작성날짜:9월)
잘 맞고 원단 짱짱하네요 핏은 맘이 듭니다 팔은 좀 짧아요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 편하게 입기 좋음 잘안늘어남 튼튼함 (작성날짜:9월)
완전 마음에 들어요!! 여러가지 옷에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
원단 탄탄한 느낌 들어서 좋고 사이즈는 조금은 커요 다음엔 L 살게용 (작성날짜:9월)
보통 면 티셔츠보단 두께감이있어서 단품으로 봄 가을 이너로 입기 좋습니다 여름엔 더울거같네요 (작성날짜:9월)
다른 분들이 제 사이즈에 xxl를 구매한 분이 많아서 고민 많았는데 xl가 딱 세미오버 사이즈로 맞는거같아요. 색감, 재질, 두께감 모두 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 재질도 괜찮도 가격도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
폴라티 퀄리티가 너무 괜찮았어서 크루넥도 구매해봤는데 역시 최고네요! 넣입할때 정사이즈 가시면 기장도 진짜 딱 적당하고 좋을거같아요! 특히 넥부분이 정말 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
색상 너무 이쁘네요~ 사이즈도 딱 맞고 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
색상 너무 이쁘네요~ 사이즈도 딱 맞고 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
벌써 4개째네요  막 입어도 면 100% 소재처럼 늘어날거 걱정하고 입지는 않으니까 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
넥 시보리부분부터 소매 시보리 부분이 깔끔한게 기본 깔끔한 룩에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
넥 시보리부분부터 소매 시보리 부분이 깔끔한게 기본 깔끔한 룩에 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 핏도 이뻐요 다른색상도 있었으면 더 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀습니다 기본티로 무난합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 깔끔하고 단품으로도 무난합니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
기본티로 아주 좋아요 가성비 좋습니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감은 상품정보에 보이는 것과 같은 색상이고 옷질감이 기대한거보다 좋아요 사이즈도 적당한거 같습니다 (작성날짜:9월)
핏도좋고 색감도좋고 아주좋아요 담에도살듯함 (작성날짜:9월)
역시 가성비 최고 갓텐다드 가격대비 제품은 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감있고 핏 괜찮은 이너입니다. 단독으로도 입을 수 있겠네요 너무 기본이라 설명할게 없네요 운동하신분도 제 스펙은 m추천드립니다. (작성날짜:9월)
안에 바쳐입기에 상당히 좋습니다 갓탠다드는 실망없죠 (작성날짜:9월)
기본템이라 무난하고 활용도 좋아요! 셋업 이너로 좋네요 (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 딱 좋고, 넣입하려고 산건데 소재가 탄탄하고 힘 있어서 핏 이뻐요. (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 딱 좋고, 넣입하려고 산건데 소재가 탄탄하고 힘 있어서 핏 이뻐요. 빼서 입으려면 와이드한 바지가 잘 어울릴듯 (작성날짜:9월)
봄가을에 막 입기 넘 좋아요. 이너 쟁이려고 깔별로 구입했는데 매우 만족합니다. 사이즈는 남자옷이라 걱정했는데 약간 넉넉하게 회사 다닐 때 입을용으로 적합한듯해요. 남자친구 것도 더 구매하려구요 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 될 것 같은데 약간 긴 감이 있어요. 사이즈를 M으로 하자니 어깨선이나 팔이 짧을것 같아서 만족함니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 딱 기본템 역시 무탠다등입니다 무야호 호호 (작성날짜:9월)
좋아여 색감도 이쁘고 두께도 괜찮고 부담없이 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각했던 그대로 블레이저 안에 입을 이너로 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 좋슴다 개인적으로 바지에 넣어서 입는게 더 예쁜 듯 하고 블레이져랑 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 너무 좋아요 같은 색으로 세장샀는데 더살라구요 완전 추천해요 (작성날짜:9월)
착용감이 좋아서 홈웨어로는 좋습니다. 두세번 세탁하면 보풀일어나서 탄탄하긴 한데 그건 아쉽네요. (작성날짜:9월)
엄청 얇지는 않아요. 비침이 없지만 한 여름에는 더울거 같아요 (작성날짜:9월)
2차구매입니다 넥라인이얇아서 레이어드용으로도딱이네요 (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔해서 이너로 입기에 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질이 좋고 고급져요. 가성비가 훌륭합니다. 색상별로 구입예정입니다. (작성날짜:9월)
배송속도 길이감 어깨사이즈 모두 좋습니다 다른 색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입을 것 같네요 질 좋아요 생각보다 괜찮네요 (작성날짜:9월)
배송속도 길이감 어깨사이즈 모두 좋습니다 다른 색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입을 것 같네요 가성비로 좋아요 굿굿굳 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 레이어드하기 좋아요 품은 좀 커서 단품으로 입고 배바지 하기는 힘드네요 (작성날짜:9월)
총장이 생각보다 길어서 놀람 아마 레이어드감안해서 만든듯? 대신 꼭지비침있ㅇㄷㅁ (작성날짜:9월)
이너로입기딱좋아요 원단은힘잇지만 어색한 실루엣도아니고 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
사진 그대로 입니다. 사이즈도 오버핏이고 두께감도 있어서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
벌써 같은제품 3개째 구매해요. 인생 쭉티입니다🤗🤗 (작성날짜:9월)
벌써 흰색만 세 번째 재구매입니다. 가성비도 좋고 넥 시보리가 미니멀 룩에 잘 어울려서 요즘 이것만 입네요. (작성날짜:9월)
비침도 없어서 좋고 기장이 길어서 레이어드하기 좋아요 품은 좀 커서 단품으로 입고 배바지 하기는 힘드네요 (작성날짜:9월)
크진 않을까 걱정했는데 딱 레이어드하기 좋아요 요즘 날씨에 위에 오버핏 코듀로이셔츠 하나 걸치고 크로스백 매주면 딱 예쁠 것 같아요 소재도 보들보들 좋고 넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
받쳐 입기 좋아요~ 레이어드로 입어도 괜찮을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
심플하고깔끔하게입기좋습시다 기본무지티로샀는데 카라부분도맘에드내요 (작성날짜:9월)
평소입는 XL 보다는 약~간 크다는 느낌입다만 적당히 오버하고 좋습니다 크림색과는 미세한 차이만 있을뿐 비슷하네요 (작성날짜:9월)
다른 색도 사고 싶어요! 이런 가격이라면 ㅋㅋ 입고 보풀 생기거나 변경되면 새거 사고 하면 딱일 거 같아요! (작성날짜:9월)
넥이 튼튼해서 좋아요 이너로 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 사용하기 딱이에요. 제 스펙에 적당히 핏하게 맞어요.  여유있게 입으시려면 M 고고 (작성날짜:9월)
이번에 처음 사봤는데 왜 가성비 가성비 하는지 알겠네요 앞으로 기본 흰티 살 때 매번 재구매 예정이요 ㅎㅎ 가격도 저렴하고 정말 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 얇지 않아서 단품으로 입기 좋아보여요 원단이 빤빤해요 (작성날짜:9월)
원하는 디자인으로 구매 잘 한거 같아요 입엇는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본보다 원단이 더 좋은거 같아요 폼과 길이 딱 적당하네요 (작성날짜:9월)
상체 발달형인데 두께 길이 딱 적당하구요 요즘 이너로 입기 좋겠네요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요. 그냥 가성비로 딱 좋아요. 특히 흰색이라 가성비 갑 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 다양하게 코디해서 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
목에 시보리 없어서 레이어드 하기 좋고 밑단에 갈림도 좋아요 (작성날짜:9월)
목 부분 밴딩?이 얇은 티셔츠 찾았는데 좋네요 재질도 괜츈 (작성날짜:9월)
베이직 긴팔 무지 사서 입어보고 괜찮아서 폰테 구입해봤어요. 이너로 크게 입으려고 라지 샀는데 베이직보다 조금 더 컸어요  소재가 완전 도톰하고 구김도 안가서 옷이 좀 노출(?)이 되어도 괜찮아요  한 두번 빨고 목 부분 박음질 앞뒤로 1센치 정도씩 튿어지긴했어요 다들 박음질 튼튼하다던데ㅠㅠ (작성날짜:9월)
맨투맨에 레이어드 하니까 괜찮내요 ! 이쁩니다 목라인이 넓지 않아서 더 잘맞는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
막 흰색은아니고 살짝 노오랑흰색이에요 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 마음에 듭니다 재질도 좋고 사이즈도 맞아요 바지에 넣어입기도 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 길이도 길지 않아서 좋아요~ 디자인도 예쁘네요~ (작성날짜:9월)
181/90 적당히 잘 맞아요 다른 색상 재구매합니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋네요. 넥라인 깔끔하고 가성비 좋은것같아요ㅔ (작성날짜:9월)
색감은 비슷하고 이너로 입기 좋은 두께감과 기장입니다 (작성날짜:9월)
생각했던 크림색보다 약간 더 어둡습니다. 화이트로 다시 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 지금 날씨에 이너로 입기 좋아요! 색상 별로 구매했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
폰테 재질이 쫀쫀하고 주름도 안잡혀서 재구매 했습니다ㅎㅎ 핏도 촤르르 떨어져서 자주 손이 가네요 다만 몇번 세탁하면 조금 줄어드는 느낌이 있어서 이번에 한 사이즈 업해서 구매했습니다! 다른 분들도 참고하세요~ (작성날짜:9월)
옷 라운드 라인이 심플하고 핏도 좋고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
저 처럼 키작남은 아무래도 팔쪽이 약간 길어요. 어디 저렴한 인터넷 쇼핑몰에서사는 것 보다 훨씬 두께감 있고 오래입을 수 있어요. 품질이 좋습니다. 깔끔하네요, 넣입 할꺼라 기장은 크게 신경안썼는데 저한텐 좀 긴것 같기두 하네요, (작성날짜:9월)
단독으로 입으면 이상하고(어깨 라인 때문에) 레이어드해서 입으면 예쁩니다 (작성날짜:9월)
자켓이너로 입기에 사이즈 딱입니다. 소재도 탄탄합니다. 생각보다 넥라인은 좁네요. (작성날짜:9월)
기본 긴팔티로 활용하기 최고입니다! 이너 뿐만 아니라 단품으로도 좋은 핏과 재질이에요! (작성날짜:9월)
가성비로 최고인거같아요 저는 평소에 입던 옷 보다 한사이즈 업시켜서 라즈로 샀는데 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하게 잘 나왔습니다. 기장이 길어서 이너로도 괜찮고 단품으로 입어도 좋네요 (작성날짜:9월)
2번째 구매인데 맘에드네요! 다른 색도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
2번째 구매인데 맘에드네요! 다른 색도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
옷 주름 신경안써도 되고 막 입기 좋습니다. 가디건, 블레이저 등 이너용으로 탁월합니다 (작성날짜:9월)
단품도 좋고 이너도 좋아요 넣입하기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 예쁘네요 감사합니다 잘 입도록 할게요 ~ (작성날짜:9월)
면이 얇고 이너로입기좋아요 가격도싸서 하나더사게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
M 사이즈 구매 후 조금 큰 감이 있어서 s도 구입했습니다 역시 단독으로 입기나 받쳐입기 좋은 아이템이네용 (작성날짜:9월)
핏도좋고 도톰해서 잘 입을 것 같습니다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 원단 좋고 괜찮네요 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
되게 미니멀하고 아무 코디에도 잘 어울려요 범용성 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 기본에 충실한 티 입니다. 잘입을게요 무탠다드 (작성날짜:9월)
딱 기본에 충실한 티 입니다. 잘입을게요 무탠다드 (작성날짜:9월)
모니터 색상 그대로이고 부드러운 소재라서 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 남친룩에 잘어울리 것 같아용!편안해서 젛네용 약간 몸 시루엣이 드러납니다 (작성날짜:9월)
여러가지 다양한 색상을 모두 너무 예쁩니다. 추천 (작성날짜:9월)
무신사의 기본템인 크루넥은 진짜 핏감도 좋고 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
폰테는 처음 입어보는데 촉감이랑 색감이 맘에 들어요 꼭지스 신경쓰이는분들도 편하게 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈 넥라인이 얇아서 이너로 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 톤톤하니 좋습니다 자켓 안에 받쳐입기 딱 좋은 두께감이에요 (작성날짜:9월)
목 부분도 깔끔하고 비침도 없어서 이너로 입기에 딱 좋은거 같아요 입어보고 검은색도 바로 주문했어요 (작성날짜:9월)
탄탄한 재질이 넘 맘에 드네요. 배가나와도 어느정도 가려줍니다. (작성날짜:9월)
탄탄한 재질이 넘 맘에 드네요. 배가나와도 어느정도 가려줍니다. (작성날짜:9월)
생각한 재질이랑은 살짝 달랐고 얇아서 걱정이긴 한데 그래도 기장이나 핏은 만족합니다. 이너로 입기 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
키작은 돼지인데 잘 맞네용 조아용 역시 무탠다드임미당 (작성날짜:9월)
키작은 돼지인데 잘 맞네용 조아용 역시 무탠다드임미당 (작성날짜:9월)
구매 추천합니다. 핏도 좋고 옷 소재도 짱짱합니다.  첨에 목라인 쪽이 약간 변색된 것 같아서, 누가 입은건가 했었지만, 반품도 귀찮고 저렴하니까 입어야지 해서 입었습니다. 그런데 생각보다 핏이 좋고 만족 스럽네오. (작성날짜:9월)
무신사 3월호 잡지에 나온대로 샀는데 꽤나 성공적이네요 ㅋ 정사이즈, 잘입겠음!! (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 제가 원하는 핏이 나와서 만족합니다. 예뻐요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 완전 하얀색이 아니라 아이보리 빛이 돌아요! 목부분에 시보리가 없어서 이너로 입기 좋아뇨 (작성날짜:9월)
항상 즐겨입습니다. 다른 색상도 구매해볼게요!^^좋습니다 (작성날짜:9월)
한치수 작은거로 구매할걸 그랬네여 ㅠㅠ 좀 많이 크네요 (작성날짜:9월)
엄청 가볍고 얇아서 이너로 입기 좋은 거 같습니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔하게 제가 원하는모양이에요. 원단도 좋아요 다만 사이즈 s가 저한테 더 맞을거같네요 (작성날짜:9월)
평소L사이즈 입는데 크게나온것같아 M사이즈 선택하니 어깨랑 가슴 기장 딱맞고 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 소재가 소재인만큼 보들보들하고 부드럽습니다! 그리구 기본템이라 이것저것 위에 입어도 괜찮아서 좋았어요 :) (작성날짜:9월)
Xl했다가 길이가 생각보다 너무 길어서 일반티셔츠 처럼 가려고 M시켰습니다 M 인사일런스 코트 말고는 사본적이 없는데 여기서 또 사켜보네여 (작성날짜:9월)
Xl했다가 길이가 생각보다 너무 길어서 일반티셔츠 처럼 가려고 M시켰습니다 M 인사일런스 코트 말고는 사본적이 없는데 여기서 또 사켜보네여 (작성날짜:9월)
후드 안에 입었는데 사이즈가 크지도, 작지도 않았어요 재질도 쉽게 늘어나는 재질이 아니라 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하면서 미니멀하게 기본으로 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
이너로도 입고 그냥도 입으려고 삿는데 재질이랑 두께 다 대만족입니다. 다음에 다른 색도 구매예정입니다ㅎ (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사스탠다드 검정색 예전에 샀는데 너무만족해서 다른색도 구매했네요. 여러 바지랑 매치해도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
재질 좋고 짱짱합니다 정사이즈 가시면 될듯요~ 추천합니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 아주 훌륭합니다 두께감이나 촉감이 좋네요 넥라인도 좋습니다 안늘어날거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 무탠다드 왜 이제야 알았는지... 너무 만족하면서 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
오프화이트가 좀 크림색이었구나ㅠ 트임이 있는걸 원해서 레이어드 용으로 샀는데 단품이나 이너로는 별로일듯.. P사 이너티랑 오천원 차이나는데 퀄차이는 심하네요. 고무티 같다해야되나 레이어드 전용으로 입을랍니다 (작성날짜:9월)
두께도 있어서 탄탄해 보이고 재질도 좋아요. 이너나 단품으로 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
초록빛이 돌아요.....그거때매 코디 못하겠음 인지하고 사셔요 기장도 길어요 (작성날짜:9월)
목부분이 들떠요. 제 체형에는 안 맞나봐요. 사람들이 내복 같다고는 하는데 이너로만 활용해야 겠어요. (작성날짜:9월)
상당히 다용도로 활용하기 좋은옷이에요 진작 살껄 그랬네요 (작성날짜:9월)
딱 맞는 핏 레이어드용으로도 잘쓰이고 넣입하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 기대했던 핏이 나오네요 넘 맘에듭니다. 추가 구매예정 (작성날짜:9월)
기대했던 핏이 나와서 넘 좋습니다. 두번째 구매임, (작성날짜:9월)
목 부분이 얇게 나와서 캐쥬얼룩 보다는 댄디하게 입고싶을때 입으면 좋을 것 같아요! 질감도 되게 부드럽고 싼 질감으로 절대 안느껴져요 기장도 무난무난하고 구겨짐도 적어요 (작성날짜:9월)
재질좋고 사이즈며 딱 좋은 이너입니다. 데일리로 입겠네요. (작성날짜:9월)
루즈한 핏감, 색 모두 제가 원하던 옷입니다 요즘 편하게 흘러내리는듯한 느낌을 좋아하는데 아주 좋아요 이너로 탁월 (작성날짜:9월)
너무잘입을께요ㅋ잘입겠습니다ㅋ색감 이쁘네요 굿 (작성날짜:9월)
너무잘입을께요ㅋ잘입겠습니다ㅋ색감 이쁘네요 굿 (작성날짜:9월)
너무잘입을께요ㅋ잘입겠습니다ㅋ색감 이쁘네요 굿 (작성날짜:9월)
너무잘입을께요ㅋ잘입겠습니다ㅋ색감 이쁘네요 굿 (작성날짜:9월)
좋아요 하나 더 살 걸 하고 후회 중입니다 색감도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
165-47 사이즈 클까봐 고민했는데 생각보다 오버핏으로 적당해요. 핏도 예쁘고 만족합니다. (작성날짜:9월)
그냥 니트 안에 입기에 무난한 티셔츠로 길이는 사진처럼 허리 조금 아래(?)까지 옵니다. 조금 아쉬운 점은 목 주변이 늘어나지않아서 답답한 느낌이 있습니다. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 두께도 적당합니다 모두 적당해요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 길이감도 적당합니다 모두 적당해요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 다양하게 코디해서 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
몸이 좋아보이고 재질도 쫀쫀한데 비침이 살짝 있는건 화이트특성상 그렇지만 아쉽네요 그래도 가성비 너무좋아요:)) (작성날짜:9월)
진짜 무난하게 이너로 입기 딱 좋은 것 같아요 항상 잘 입어요! (작성날짜:9월)
가볍고 깔끔하고 가성비 좋아요 무텐다드굿굿 좋음 (작성날짜:9월)
몸에 비해 상체가 비실해서 허리가 좀 공간이 남네요..그래도 예뻐요~ (작성날짜:9월)
제 스펙에 비해 상체가 얇아서 허리쪽에 공간이 많아 남네요...s시킬걸 (작성날짜:9월)
일단 배송도 빠르고 사이즈 걱정 했었는데 예쁘게 핏 떨어져서 너무 좋네요 역시 믿고입는 무신사스탠드!! 잘 입을게요 감사합니다!! (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋아요 되게 오래 입을수 있겠네요 감사합니다. (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋아요 되게 오래 입을수 있겠네요 감사합니다. (작성날짜:9월)
덩치가 잇는편인데 저랑 잘맞아서 2개 더살려구요 만족이에요. (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은거같아요 색도 맘에 들고 최고 (작성날짜:9월)
이너로 가볍게 입으면 좋습니다 생각보다 얇아서 아쉬운데 자켓이나 코트 안에 입으면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 정말 품질이 좋은 제품인 것 같습니다!!!! (작성날짜:9월)
어디에 입어도 이쁜듯. 재질도 오래 입을만 하고 폰테 여러 벌 보유중 (작성날짜:9월)
기본 이너로 사용하기 매우 좋습니다~감사합니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋고 이너로 입기에도 무난히 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 m으로 구매했다가 조금 커서 s사이즈로 주문하니 사이즈가 딱 맞아요. 저랑 비슷한 체형인 사람 참고해주시면 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 어느 바지에 입어도 무난하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 어느 바지에 입어도 무난하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 봄에 입고 다니면 어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 쫀쫀한게 입으면 편안합니다. 사이즈는몸통은 약간 큰데 팔 길이는 딱 맞네요.팔이 좀 더 길었으면 좋았을뻔 했는데 전체적으로는 가성비 굳입니다 (작성날짜:9월)
이너나 단품으로 최곱니다. 목부분 뜬다는분들 계신데 세탁을 안해서인지 입어봐도 들뜸현상 없습니다. 지금 입기 좋네요!! (작성날짜:9월)
블래이져 입을 때 안에 입기 딱 입니다 기본템으로 꼭 있어야 할 듯 (작성날짜:9월)
핏감 좋고 딱 각이 잡혀있어서 흐물거리지도 않고 이너로더 좋고 단품으로도 입을만하겠네요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 훌륭합니다. 기본 템으로 하나 꼭 있어야 합니당 (작성날짜:9월)
적당히 두께감 있고 기본티로 아주 좋습니다. 정사이즈로 가면 살짝 루즈핏으로 떨어집니다 굳 (작성날짜:9월)
봄에 입기 딱 좋아요! 색상도 좋고 질감이 너무 좋네요ㅎ (작성날짜:9월)
색상이 너무 예뻐요! 부드러운 재질이 딱이예요!다른 색도 구매^^ (작성날짜:9월)
핏이 딱 좋네요~ 살짝 오버핏에 재질이 아주 좋습니다^^ (작성날짜:9월)
품은 괜찮은데 길이가 생각보다 많이 깁니다 사진은 폰이 이상해서그렇지 화이트에서 크림 그 자체입니다 (작성날짜:9월)
아들 사주었는데 잘 입고 다니네요. 낮에 단품으로 입어도 나쁘지 않은 것 같아요. (작성날짜:9월)
흰색 사고 맘에들어서 기본컬러 블랙 추가 구매 했습니다 (작성날짜:9월)
두께감이 있어소 받쳐입기 좋고 하나만 입어두 이뻐요 재질이 무엇보다 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
검정티가 필요해서 구매했어요 사이즈 딱 좋고 기장 살짝 길고 옆트임있어서 이너로도 좋고 그냥입기도 좋네요 다음에 할인할때 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 넥라인 이쁘게 잡힘. 블레이저 안에 입기 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
정말 늘 만족하는 폰테입니다. 단품도 이너도 얘만한게 없다 정말... (작성날짜:9월)
안에 입을 검은색 긴팔 이너웨어입니다. 가디건 안에 착용했어요. (작성날짜:9월)
베스트 안에 이너로 입었는ㄷ 괜찮습니다. 개인적으로는 단품 아이템은 아닙니다 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 좋습니다 체형 보정도 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 맞게 입고 싶었는데 예상대로 와서 만족했습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 기본티는 역시 무탠다드가 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
색감 살짝 상아색이고 충분히 커요 안에 받쳐입기 좋음 (작성날짜:9월)
색깔별로 구매하고 있습니다.핏좋고 추천합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 맘에들어요 아주 맘에 들어요 재질도 고급스러워보이고 비싸보여요 (작성날짜:9월)
블랙M 사이즈 구매하고 만족해서 이것도 구매합니다. S로 구매하니 정핏으로 잘 맞아요. 색감은 약간 어두워서 흰색 입을 때보다는 잘 맞춰 입어야 할 것 같아요. 저는 이 색상이 변색 걱정 없을 것 같아 구매했고 만족합니다! (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 입으면 딱일 거 같아요 길이도 길고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
블레이저 안에 입기 적당한 옷인가같아서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
키179에 몸무게77입니다 라지도 맞는데 레이어드로 입을거면 엑스라지 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
괜찮은 이너에요 골격이 크지 않은데 체형 커버도 되고 좋아요 (작성날짜:9월)
벌써 세개째네요 사이즈 좋고 오버하게 딱입니다 (작성날짜:9월)
재질짱짱합니다 이너로입기에 딱좋아요 깔끔한 이너 찾으시는분 강추 (작성날짜:9월)
쨍한 하얀색은 아니고 약간 아이보리 느낌의 하얀색이에요 (작성날짜:9월)
목라인이 깔끔하고 이너로 입기에 좋아요. 두께가 얇진 않지만 그래서 주름 안지고 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
요즘에 마스크 쓰고 다니는데 이거입고 병원가면 수술실 입장 가능할 거 같긴 합니다. 바지 이런 거 말고 검은색 슬랙스랑 입으세요. (작성날짜:9월)
기본티로 깔끔하니 좋습니다. 블레이저랑 입으니까 톤다운되고 이쁨. (작성날짜:9월)
재구매에요. 완전 마음에 들어요. 질도 가격도 품도. 아마 몇개 더 살거 같네요👍 (작성날짜:9월)
흰 긴팔 무지티가 필요했는데 정말 만족하고 입고있습니다!! 좋아요 (작성날짜:9월)
화이트 샀다가 재질이 맘에 들어서 또 샀는데 둘 다 승모근 부분이 살짝 뜨네요 제 체형이 이상할수도 (작성날짜:9월)
레이어드용으로도 그냥 기본티로 입기도 좋아보이네요. 살짝 긴 것 같지만 편하게 입기에는 적당해보여요. (작성날짜:9월)
재질 너무 좋네요. 두께감도 좋구요. 3벌 구입했는데 봄가을 잘 입을듯합니다^^ (작성날짜:9월)
재질도 제가 원하던거에다가 핏도 딱딸어지고 넥립이 깔끔해여 굿 (작성날짜:9월)
음 그냥 이너로 입을 롱슬리브 이가격에 구하기 힘들거 같아요 (작성날짜:9월)
딱 이쁘네요. 기본 면티로는 손색이 없습니다!! 다른색도 추가 구매갑니다 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 질감도 좋고 넥라인 안늘어나게생겼어요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 질감도 좋고 넥라인 안늘어나게생겼어요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 질감도 좋고 넥라인 안늘어나게생겼어요 (작성날짜:9월)
키가 170이하고 이너로 입을꺼면 s가 맞는듯합니다. 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
크게 입는걸 좋아하는데, 180이상 105 입는분들은 무조건 2xl (작성날짜:9월)
목부분 진짜 참신하면서 편합니다 !! 두께도 봄가을에 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 정말 딱 가격만큼의 성능인 이너 무탠다드입니다. (작성날짜:9월)
재구매했어요! 기본으로 손이 제일 많이가서 블랙이랑 크림색 또 구매했습니다~! (작성날짜:9월)
다른 색으로 재구매했어요! 폰테가 넥라인이 좁아서 깔끔하게 입기 좋아요. 재질도 쫀쫀하고 너무 좋아서 총 4개 구입했어요 :) (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 기본템으로 정말 좋아요 넥라인이 깔끔해서 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하네요 만족해요 역시 무신사 스텐다드네요. 추천해요 (작성날짜:9월)
깔끔하네요 만족해요 역시 무신사 스텐다드 입니다 (작성날짜:9월)
티가 쫀쫀하고 튼튼한 것 같았습니다. 일반 순면티랑은 다른것이 보풀도 잘 안나고 구김이 없다는 것이 굉장히 좋았습니다. (작성날짜:9월)
소매가 조금 길어 그 부분이 약간 불편하긴 합니다 (작성날짜:9월)
여기저기 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요!!추천합니다. (작성날짜:9월)
색감이 마음에 들어서 바로 샀는데 꺼내보니까 같은옷 반팔이 있었어요 (작성날짜:9월)
M사이즈 갈걸그랬네요 옷은이뻐요 나중에 한벌 더 살게요 (작성날짜:9월)
처음에 더스티 샀다가 너무 어두워서 이걸로 교환했는데 넘나 맘에 들고 봄가을 이너로 딱!!입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 세미 오버 핏으로 안에 이너로 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
원단 질감이 좋고 이너나 레이어드로 입기 충분한 티 (작성날짜:9월)
적절하고 기본인 화이트 티셔츠 오버한 핏이네요 아무데나 잘 가져다 쓰면 좋을것 같습니다 (작성날짜:9월)
기본 긴팔티셔츠로 구입했는데 가격대비 참 좋습니다 재질도 보드랍고 살짝 크림색이어서 더 좋으네요 (작성날짜:9월)
대가리 구멍이 너무 좁고 은근히 A핏으로 떨어집니다 그리고 엄청 얇아요~ (작성날짜:9월)
갓성비 최고입니다 ㅋㅋ 재질도 너무좋고 그렇게 얇지도않고 핏도 이쁘게 나왔어요! (작성날짜:9월)
목부분 착 가라 앉아서 맘에 들고 이너로 입기 좋음 (작성날짜:9월)
덩치가 조금 있는 편인데 엑스라지는 활동하다보면 타이트 함이 느껴 지네요 담엔 투엑스라지로 사야겠습니다 옷은 톡톡하니 좋아요 (작성날짜:9월)
자켓안에 입으려고 샀는데 심플하니 너무 좋아요 서브로 몇 벌 더 사야겠어요! M살까 하다가 목 둘레 너무 넓어질까봐 S로 샀는데 사이즈도 딱 알맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
두께 기장 적당해서 단품으로 입어도 미니멀하게 이쁘고 이너로 입어도 좋아요! 오래 입으면 또 살거 같음👍🥺 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 잘 어울릴 듯 사이즈도 적당하네요 (작성날짜:9월)
비침도 없고 무엇보다 미니멀한 느낌이 정말 좋네요! (작성날짜:9월)
비침도 없고 무엇보다 미니멀한 느낌이 정말 좋네요! (작성날짜:9월)
깔별로 구매하는데 재질이 너무 좋음 크림도 맘에드네요 (작성날짜:9월)
목이 좀 별로긴 한데 그냥저냥 입을 만 하네여 가격이 착하니까 패스 (작성날짜:9월)
색깔별로 잘 입고 있습니다. 기본티로 입기 좋고 주름이 잘 생기지 않아 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
미니멀하고 사이즈도 딱 맞고 가성비 굿 어깨쪽 뜨는건 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 좋습니다 두꺼워서 포인트가 덜 튀어나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
넣어입기 좋고 재질이 너무 부들부들하네요 !! 후회 없습니다 ! (작성날짜:9월)
넣어입기 좋고 재질이 너무 부들부들하네요 !! 후회 없습니다 ! (작성날짜:9월)
도톰하여 이너로 활용하기 좋습니다 폰테지만 촉감은 면100과 별 차이가 없습니다 사이즈가m치고는 l에 가까운 느낌입니다 (작성날짜:9월)
재질은 좋으나 목부분이 살짝 크네요. 세탁후에도 안줄어서 좋아요 (작성날짜:9월)
M사이즈 적당합니다 립부분이 매우깔끔하여 이너로 최고입니다 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 무난하게 어디든입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
무신사에서 구매하면 언제나 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 구매하면 언제나 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 여유있게 잘 맞아요 재질도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 여유있고 재질도 좋아요 만족스러워요 다른색도 고민중 (작성날짜:9월)
키169-65인 형이 입었을때 적당한 느낌입니다! (작성날짜:9월)
넥라인이 미니멀해서 예쁘고 소재도 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
후드집업 이너로 입어봤는데 부드러워서 좋네요 가디건이나 청자켓 이너로도 나쁘지않을것 같아요 (작성날짜:9월)
좋기는한데 레이어드티라 이너티로 입기에는 부족한 감이 있네요 하지만 레이어드할때는 좋을듯 (작성날짜:9월)
기본 이너로 너무 안성맞춤입니다. 화이트, 블랙 하나씩 구매했어요 (작성날짜:9월)
원단이랑 목부분이 너무 맘에들어요 이너용으로 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 좋습니다 깔별로 다사는중이고 이너로고 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋내요 가격도 싸고 쫀쫀하고 깔별로 사는중 (작성날짜:9월)
좋습니당 쫀쫀해요 밑단에 트임있어서 넣입하기 좋네요 물론 사진에선 안했어요 (작성날짜:9월)
두껍지않으면서도 주름이 잘 안가고 각이 살아있는 그런 소재 약크림색인데 목부분이 캐쥬얼해서좋아요 (작성날짜:9월)
무지크루넥티가 필요했는데 무탠다드 믿고사요 (작성날짜:9월)
무지 크루넥티가 필요했었는데 무탠다드 늘 무난하게 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 핏이 나오네요 이너용으로 정말 추천하겠습니다 (작성날짜:9월)
약간 아이보리 색 느낌나구요 안에 입었을때 이쁘네요 (작성날짜:9월)
안에 입기 정말 좋은 옷입니다! 자주 입을거 같네요! (작성날짜:9월)
인생템인거 같아요 재질이랑 사이즈 너무 딱 좋아요!!ㅎ (작성날짜:9월)
어깨부분이 튀어나오고..재질이 제가원하던 느낌은 아니네요 그래도 뭔가 오래는 입을수잇을거같은느낌 (작성날짜:9월)
크롭자켓에 이너로 입으면 기장이 알맞게 딱 떨어지고 좋습니다 원단,마감 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:9월)
항상 만족해서 재구매하게 되네요 단품이나 이너로 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 엄청 이쁘고 무난해서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
늘입던거라 재주문합니다 사이즈 넉넉하고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
브라운, 크림까지 총 세장을 동일한 사이즈로 구매하였습니다. 크림은 목 뒤 뜨는문제가 있고 브라운과 그레이는 거의 없었어요. 하지만 얼굴구멍 사이즈가 다르네요. 그레이 같은 경우 좀 빡빡하게 들어가네요. 크림이랑 브라운보다 구멍이 작아요. (작성날짜:9월)
기본긴팔티 입니다 목뒤에 택이 없는 점이 특히 좋았어요 빳빳하기보다는 부드러운 재질입니다 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 너무 이뻐요 그냥 흰 롱슬리브보다 이거 사는게 훨 이쁘네요 무신사는 실망시키지 않아요 (작성날짜:9월)
드디어 원하던 핏읓 찾았다.. 무신스탠다드 너라는 브랜드는 참♡ (작성날짜:9월)
제 키와 몸무게보다 더 큰 사람이 입어야 할 사이즈네요 (작성날짜:9월)
목 시보리 부분 살짝 넓은거 빼면 나쁘지 않은 딱 가격값 함 사이즈는 L가도 됐을듯 하는 느낌 (작성날짜:9월)
이너로 입을 좋은 원단의 옷을 찾다가 무탠다드 블레이저 괜찮았던게 기억나서 샀는데 역시 실망시키지 않네요. 원단도 좋고 길이감도 적당하고 무엇보다 목부분의 마감이 제일 맘에 들어요. 나중에 구겨지지 않아서 오래입을거 같은 느낌 (작성날짜:9월)
봄에 이너로 괜찮게 입을수있을거같아요 단품은 조금 애매하내요 (작성날짜:9월)
넥립이 예쁘고 미니멀해서 심플한 티로 되게 좋아요 편하게 입기도 좋아서 추천드립니다:) (작성날짜:9월)
딱 원하던 오버핏이고 90키로쯤 되시는분들 오버핏원하시면 3xl가세요 (작성날짜:9월)
엑스라지보다 라지가 더 잘맞아요 색갈별로 구매예정 입니다 만족만족 (작성날짜:9월)
예전에 화이트로 산적있었는데 너무 맘에 들어서 이번에 블랙도 마련했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
목이 좀 좁은 거 빼고는 다 만족스러운 제품입니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 삿는데 핏이 루즈핏느낌나서 좋아요 이너로만 입을거면 정사이즈 추천이요 (작성날짜:9월)
물건입니다ㅋㅋ 다른색도 사야겠어요 빼서 입어도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
좀 긴 느낌이 있긴 한데 그래도 탄탄하고 츅 떨어지는 맛이 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르도 상품도 괜찮아요 ~담에 또 주문할게ㅇ요 (작성날짜:9월)
배송기간좀있는편이구 핏감이나 사이즈등 가격대비 좋습니다 갓성비~ (작성날짜:9월)
배송기간좀있는편이구 핏감이나 사이즈등 가격대비 좋습니다 갓성비~ (작성날짜:9월)
소재와 사이즈 만족합니다. 크림색이 조금 어두운, 톤다운 된 색입니다. 참고하세요~ (작성날짜:9월)
크루넥시리즈 너무 마음에들어서 3가지 샀어요 회색도 마음에들어요 (작성날짜:9월)
재질도 아주 좋고 두께감도 적당하고 핏도 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
색감이 아주 좋은거 같아요. 고급진 화이트? 오프화이트 추천합니다. (작성날짜:9월)
안에 이너로 입을려고 샀는데 질이 나쁘지 않아 좋네요 가격대비 좋네요 (작성날짜:9월)
헐 ㅋㅋ 화이트인줄알고 사ㅆ는데 더스티크림이라니 ! 왜케 어둡나 했네요 그래도 이뻐용 (작성날짜:9월)
기본템으로 이쁜데! 포인트도 있어서 좋습니다. 사진이 잘 안보여서 걱정이네유 (작성날짜:9월)
미니멀하고 얇고 색감이뻐요 다음에 또 살것같아여 (작성날짜:9월)
옷 재질 좋고 너무 마음에 들어요 흰색은 목 뒤가 티나게 많이 떳는데 브라운색은 뜨는게 없네요 (작성날짜:9월)
가성비 재질 좋아요. 크림이 조금 특이한색깔의 크림이네요. (작성날짜:9월)
넥라인이 특히 이쁘고 동글동글한 얼굴에 최고인거깉아요 (작성날짜:9월)
완전 마음에 들어요. 질도 가격도 품도. 아마 몇개 더 살거 같네요👍 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 사이즈도 딱 좋네요  내구성은 입어봐야 알겠지만 나쁘지 않아 보입니다. (작성날짜:9월)
역시 가성비는 무탠다드는 입니다 배송도 빠르고 물건도 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 블레이저에 이너로 입었는데 무난 깔끔? (작성날짜:9월)
좋아요 색깔도 오묘한것이 맘에 들어요 흰색하고는 또 다르네용 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 딱 적당하고 핏도 좋아요 대신 총장이 길어요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입기 좋아요! 실제 색상은 아이보리에 가깝네용 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 사이즈도 너무너무 좋네요 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
이너로 딱인듯 ㅠㅠ 레이어드길이 이쁘게 딱 맞고 옷 핏도 안 망가져요! (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 블레이저 이너용으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 완전 딱 맞는 정도입니다 인너로 입기이 좋은 면재질입니다 (작성날짜:9월)
화이트 색상 있었음 조을거 같아요 옷은 쫀쫀하니ㅜ좋습니다 (작성날짜:9월)
이너용으로 구매했는데 딱좋아요 단품으로 입으면 목부분이 떠서 별로일거같고 이너로 입으면 목부분이 눌러져서 괜찮아지는거같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 할인할때 구매해서 가성비 짱입니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 할인할때 구매해서 가성비 짱입니다. (작성날짜:9월)
레이어드의 정석같은 느낌 딱좋음 위에 검은 맨투맨 걸쳐도 이쁠듯 (작성날짜:9월)
쫀쫀한 티셔츠네요 재질도 고급스러운 편이고 이너로 입기에 좋은 것같아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 이너로 입기에 좋구요 세탁기 돌려도 넥라인 안무너집니다 라지입으니까 세미오버로 딱이네요 (작성날짜:9월)
기본 검정색 티로 완전 좋아요 밑에 절개 포인트도 이쁘네오 (작성날짜:9월)
기본 검정색 티로 완전 좋아요 밑에 절개 포인트도 이쁘네오 (작성날짜:9월)
살짝 들어간 크림색 한방울 덕에 감성이 살아나는 기본 티셔츠입니다! (작성날짜:9월)
무난한 무탠다드 전투템ㅇㅣ에요 그냥 사이즈도 무난하게 정싸이즈 가시면 즉당해여 (작성날짜:9월)
인터넷 쇼핑을 많이 하면서 배운 점 하나는 기본템이라고 암거나 막 사 입는 것이 결국 더 돈 낭비라는점 그런의미에서 무신사 기본템들은 실망시키지 않는다 (작성날짜:9월)
옷 재질 좋고 너무 마음에 들어요 하지만 아직도 목 뒷부분 뜨는 문제는 존재하네요 (작성날짜:9월)
'무난하다' 딱 그렇게 말씀드릴 수 있겠습니다. 무탠다드의 무가 혹시 무난의 무 아닌가요?ㅋㅎ 맨투맨 니트 후드 ... 뭘 입든 그 밑에 받쳐입어주기 제격인 아이템이에요 단독으로 입어본 적은 아직 없지만 얇지 않아서 비치는 게 없으니 단독착용도 괜찮을 것 같습니다! 기장감 체크만 잘 해주시면 실패없을 티셔츠네여 (작성날짜:9월)
176/70 L사이즈입니다. 정사이즈 느낌으로 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본티셔츠로 재질도 쫀쫀하니 잘 입을수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
기본티셔츠로 재질도 쫀쫀하니 잘 입을수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
기본티셔츠로 재질도 쫀쫀하니 잘 입을수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
기본티셔츠로 재질도 쫀쫀하니 잘 입을수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
기장이 꽤길지만 막상 고ㅑㄴ찮은것같기도해용! 마감도 잘더ㅐ있어서 일단 만족입니다. 좀 더 입어보긴해야할것같아요! (작성날짜:9월)
기본 레이어드티로 구매했는데 깔끔해서 간편한 캐주얼 단품으로 입어도 되겠네요  가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
172 74 상체발달형인데 살이 좀 쪘습니다.처음 받았을땐 작았지만 좀 늘리니 늘어났고 잘 입고다닙니다.좀 큽니다. 팔도 길고요. 175미만이신분들 M가세요 오버 원하시면 L사이즈 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 잘 어울립니다. 179/70 정핏입니다. (작성날짜:9월)
면재질 기대했는데 아니었어요! 몸에서 조금 뜨는 재질이고 실루엣은 괜찮아요. 가디건등 레이어드에 좋습니다. 174/71기준 M사이즈 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색상도 아주 좋네요 너무 두껍지도 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너용으로 입을거아 어짜피 싸이즈 딱맞게갔어요 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 이너로 입기 너무 좋아요 빼입 추천드려요 (작성날짜:9월)
미니멀하고 좋아요. 특히 목 부분이 정말 인상적임. (작성날짜:9월)
S랑 m비교하고 입으려했는데 큰차이없어서 둘다입어요 착용감좋아서 집에서 편하게입어도될듯 (작성날짜:9월)
S랑 m비교하고 입으려했는데 큰차이없어서 둘다입어요 착용감좋아서 집에서 편하게입어도될듯 (작성날짜:9월)
저렴하게 구매했는데 이뻐요 목도 탄탄하고 챠르르 떨어집니다 (작성날짜:9월)
레어드옷으로도 가능하고 봄에는 이옷에 자켓입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 루즈하게 잘 떨어져요 기장은 좀 길어요 ㅋ (작성날짜:9월)
무신사에 블레이저에 흰티로 깔끔하게 코디하기에도 좋은 제품인거 같습니다. (작성날짜:9월)
어떤 룩에도 잘 어울릴거 같은 무지티셔츠입니다. 사이즈랑 퀄리티 둘다 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
L사이즈 주문햇는데 딱 잘맞아서 만족스럽내요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 제품이네요 ㅎㅎ 부드럽고 좋습니다 !! (작성날짜:9월)
색상은 아이보리에 가까운거 같아요 옷의 구김이 조금 있긴한데 만족합니다. (작성날짜:9월)
원단도 탄탄하고 적당한 세미오버핏으로 나와서 단품이든 이너든 활용도도 높아요 다만 넥라인을 미니멀하게 한건 좋은데 너무 탄탄해서 목 옆이 뜨는 현상이 있어서 이 부분은 개선됐으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
흐물거리지 않고 빳빳해서 단품으로 입어도 될 거 같은데 주로 이너로 입게될 거 같습니다 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 재질과는 달라서 실망했습니다 그래도 재질자체는 가격대비 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 블랙 무지티셔츠를 사고싶었는데 탄탄하고 촉감좋은걸로 저렴하게 잘샀어요 (작성날짜:9월)
기본 흰색무지티셔츠를 찾고있었는데 저렴하게 탄탄한거로 잘샀어요 (작성날짜:9월)
이너가 늘어나서 구매하였는데 가성비가 너무 좋고 재질도 부드러워 만족합니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하니 좋고 질감도 부드러워 좋습니다!! (작성날짜:9월)
저번에는 xl 주문했었는데 l도 맞긴한데 쫌 핏하네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 커요 크게 입는 스타일이라 크게 시켯는데 라지랑 사이즈 비슷해요 크게 입으실 분은 엑스라지 시켜도 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
티셔츠가 좀 길어서 넣었어요 어깨는 너무 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
무난한 이너용 흰티입니다 ㅉㄱㄷㄷ 추천으로 샀고 잘입을게영 (작성날짜:9월)
이너로입기 좋아요. 근데 조금쌀쌀할때 얇은게 흠입니다 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 레이어드 용으로 정말 좋고 가성비도 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 레이어드 용으로 정말 좋고 가성비도 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장 폼 핏 다 알맞아요 색상도 좋고 두께도 적당해서 이너로 입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 두께감이 좀 있어서 더 만족해요 블레이져 안에 입기 딱 좋을 듯 합니다 블랙도 구매할까 싶어요 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 득템한 기분입니다. 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 세미오버핏 입니다. 원단도 좋네요. 또 사고 싶어요. (작성날짜:9월)
대걔 L이나 XL를 입어야하나, 타이트하게 입으려고 M으로 구매했습니다. (작성날짜:9월)
흰색보다 살짝 회색이 섞인느낌? 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
흰색은 필수구매죠 이쁘게 잘입고 있습니다 폰테만세 (작성날짜:9월)
이 색상은 좀 애매하네요 싸니깐 마트갈때 입는걸루 (작성날짜:9월)
이쁜 티셔츠라서 세일할때 색깔별로 샀어요 보세보다 싼듯해요 (작성날짜:9월)
빅사이즈만 입어야하는데 여유가 있고 매우 이쁜 티셔츠네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 제품의 가성비는 언제나 의심할 필요가 없는 것 같네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 옷도 겁나 맘에들어요 다른색깔로도 더살거에여 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋아유 굳굳 한 10벌만 쟁겨드고 싶네요 (작성날짜:9월)
폰테 넥이 얇고 짱짱해서 미니멀로 입기는 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 믿고 사는 무탠다드 임다 기본티로 쫀쫀하규 좋음 (작성날짜:9월)
180cm / 68kg / Msize  캐쥬얼 매장에서 사는 긴팔은 얇고 흐물흐물해서  이너로는 안맞는데  무탠 긴팔은 살짝쿵 도톰함과 튼실한 넥라인 덕분에  이너로 제격입니다  기회될때 다른색 재구매 하려고 합니다 (작성날짜:9월)
평소에 95~100입는데 S구매 했어요! 딱 95~100 사이즈에요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 가성비로 너무 만족합니다 이너, 단품 다 가능해요 (작성날짜:9월)
생각한대로 왔네요 딱 정핏이고 무난함 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
레이어드할려고 샀는데 맘에 들어요 뭐 묻을까 두려움 (작성날짜:9월)
레이어드 하려고 샀는데 기장이 조금 아쉽지만 원단 느낌이 너무 좋은듯. 핏도 그냥 정핏 (작성날짜:9월)
덩치가 옛날보다 커져서 보통 옷입으면 예전처럼 하늘하늘한 느낌을 못내서 짜증났는데 핏도 좋고 일단 가격에비해 질이 엄청 좋은것같아요 하얀색으로 하나 더 사서 레이어드할까 생각중 (작성날짜:9월)
레이어드티라고 해서 샀는데 일반 티보다는 기장이 길고 레이어드 하기엔 짧네요 길이가 애매합니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
183/73 라지사이즈 완벽 폰테의 쫀쫀함과 깔끔한 넥라인이 자켓안에 입기도 좋죠 사이즈 핏 색감 너무 완벽합니다 재구매재구매 (작성날짜:9월)
완전 하얀색은 아니고 약간 크림색입니다. 하지만 입기 편한거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 제가 생각했던것처럼 나와서 너무 마음이 들어요! (작성날짜:9월)
기본티로 입기 좋을것같아요! 팔 기장은 좀 긴편이네요 (작성날짜:9월)
기본 티로 입기 좋아요. 사이즈는 팔 기장이 좀 긴편 (작성날짜:9월)
예뻐요 이너티 중에 원탑인듯 미니멀하고 짱짱해서 자주입게되네용 (작성날짜:9월)
예뻐요 이너티 중에 원탑인듯 미니멀하고 짱짱해서 자주입게되네용 (작성날짜:9월)
두께감이 막 두껍지도 않고 너무 얇아서 힘없지 않을만한 두께에요. 이너용으로 입기 딱 좋을듯 합니다! (작성날짜:9월)
목 부위 시보리가 좀 얇지만 봄철 이너용으로 넣입하기 딱 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
니트 이너로 입으려고 구매했습니다. 원단이 생각보다 두껍네요, 좋게말하면 탄탄한데, 날풀리고 이너로입으려면 좀 더울거같아연. 글구 넥라인 얇고 기장 적당해서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기도 좋을것같고 이너로입기도 좋은 딱 기본 베이직 티셔츠에요!! 짱짱하고 좋습니다 다만 단품으로 입으면 찌툭튀가 될수도있어요 (작성날짜:9월)
가디건 이너로 입기 좋아요. 근데 생각보다 목 라인?이 얇아서 조금은 어색해보이기도 해요. (작성날짜:9월)
색상도 그레이로 귀티나고 원단이 너무 좋아요. 완전 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무너무 좋아요 싸고 질도 좋네요 만족합니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무너무 예뻐요!!!!!! 넥라인이 진짜 포인트..미니멀한게 포인트입니다만 목쪽이 좀 떠요. 이건 사람마다 다른거라서 저는 아닐 줄 알았는데 저도 뜨네요? 꺄르르 (작성날짜:9월)
무난요 ㅋㅋ 겉에 뭐 많이 걸치면 좀 쭈글쭈글해져서 잘 잡아줘야함 (작성날짜:9월)
기본 청바지랑 매치하기 너무 좋고 단품으로 입어도 괜춘 (작성날짜:9월)
이너티로 입기 넘 좋네요 무탠다드 가성비 넘 좋습니다 (작성날짜:9월)
하나 툭 걸치고 나가면 너무 편해요 이너로도 좋습니다 (작성날짜:9월)
레이어드티는 요즘 필수템 무신사에서 꼭 구매하세요 (작성날짜:9월)
요즘 레이어드는 필수템이죠 무신사에서 꼭 구매하세요ㅎ (작성날짜:9월)
원단도 괜찮아보이고 사이즈도 딱 맞네요 매우만족 (작성날짜:9월)
기본 이너로 활용하기 좋아요 역시 폰테라 벗어도 제2의 눈이 ㅎㅇ 하고 인사안하는게 장점입니다 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 너무 좋아요 하나쯤 갖고 있으면 굿 (작성날짜:9월)
탄탄한 이너티 찾고 있었는데 잘 산 것 같아요! 옆트임 있는 것도 좋고 두께도 너무 얇지 않아서 좋아요. 핏도 딱 좋게 헐렁해서 편해요. 다만 목부분이... 탄탄하긴 한데 저한텐 너무 깊어서? 넓어서? 좀 들뜸이 있네요ㅜㅜ 그것 빼곤 다 만족합니다! (작성날짜:9월)
그냥 무난한 흰티 디테일이 거의 없어서 미니멀하게 단품으로 입어도 좋고 기장감 적당해서 레이어드로 입어도 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
기본티로 아주 좋습니다 레이어드용으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
이너로 레이어드하기 좋네여. 다만 소재가 면보다는 네오프렌에 가깝네요. (작성날짜:9월)
인쇼에서 싼거 사려다가 한번입고 버릴 것 같아 무탠다드에서 구매해써요 레이어드로 넘 찰떡입니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
벌써 색깔별로 세개 정도는 구매한듯 합니다 가성비 쵝오에여~ (작성날짜:9월)
옷 자체가 가격대비해서 잘 나왔어요 원단자체도 도톰해서 흐물흐물하지않고 힘도 있네요 이너로 입기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 옷도이쁙ㅗ 좋네요 많이사세요 조항요 (작성날짜:9월)
어깨선도 딱 맞고 오버핏하게 내려온 게 너무 예쁩니다! 비침도 없고 딱 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 괜찮고 어느때나 입어도 잘 어울리네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
배송은 역시 빠르구요. 옷은 가격대비 좋네요. 적당히 두꺼워서. 하나만 입어도 괜찮네요. (작성날짜:9월)
넥라인 시보리 가 잘늘어날듯 하지만 깔끔해서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
얇아서 봄 가을에 입기 좋을 것 같고 재질도 부드럽습니다. 단점은 먼지가 잘 붙어요 기장도 살짝 긴 편! (작성날짜:9월)
기본아이템으러 좋고 매칭하기 좋아요 색도 좋고 비침도 없네요 (작성날짜:9월)
목도안늘어날거같고 색감 질감 사이즈까지 완벽합니다 레이어드할때좋을듯 (작성날짜:9월)
목도안늘어날거같고 색감 질감 사이즈까지 완벽합니다 (작성날짜:9월)
소재 특성상 쫀쫀하여 주름도 많이 없으며 자주 손이 갈거 같습니다. 세미 오버핏이나 기장이 좀 깁니다. 레이어드 하실분은 적당한 기장이라 보시면 됩니다 (작성날짜:9월)
상체발달형이라 m은 작을 것 같아서 l구매했는데 생각보다 널널하네요 (작성날짜:9월)
레이어드 하기 좋은 티 찾고있으면 강력 추천합니다! (작성날짜:9월)
너무 편하고 깔끔한 핏에 완벽한 가격입니다.. 다른색들도 구비해야겠어요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 깔끔한 핏에 완벽한 가격입니다.. 다른색들도 구비해야겠어요 (작성날짜:9월)
쫀쫀한 느낌은 좋은데 뭐가 잘 붙고 마찰에 너무 약하네요. (작성날짜:9월)
진짜 편하고 여름빼고 언제든지 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 깔끔한 핏에 완벽한 가격입니다.. 다른색들도 구비해야겠어요.. (작성날짜:9월)
무난하게 이너로 많이 입을것 같습니다. 단독으로 입기에는 너무 얇은것 같고 밋밋 (작성날짜:9월)
날씨 풀렸을 때 편하게 단품으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 적당히 두꺼움.. 핏도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 하나 줄여도 괜찮을 것 같긴 한데 지금 이대로 만족 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋네요 재질도 괜찮고 핏감도 마음에들어요 (작성날짜:9월)
넥라인없는게 너무 만족스러워용 어깨쪽이 들리는게 조금 거슬리지만 그거빼고는 전부 좋아요! 잘입을게욤 (작성날짜:9월)
사기전에는 클까봐 걱정했는데 입어보니 적당히 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 기본 티셔츠입니다 한철은 잘 입을듯하네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 기본 티셔츠입니다 한철은 잘 입을듯하네요 (작성날짜:9월)
까만색은 입기 좋아서 2개샀어요 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋습니다 색깔별로 다 사세요 다 샀어요 (작성날짜:9월)
잘늘어나지않는 원단인거같고 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏감이 살짝 애매 루즈한 감이 있음, 겨울 봄 철에 이너웨어로 입기좋은 재질 및 두께 (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 쓰기 좋아요. 청바지만 입어도 깔끔! (작성날짜:9월)
무난한 쭉티입니다. 청바지에 깔끔하게만 입어도 기본은 하네요. (작성날짜:9월)
옷 재질도 부드럽고 넥이 깔끔해서 블레이저에 입으면 딱 좋을거같아요 감사합니다^^ (작성날짜:9월)
니트에 받쳐입으려고 샀습니다. 두께는 얇은 편입니다. (작성날짜:9월)
무난하게입기좋아요 세일때사서좋네요개굴띵ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔별로 계속 구매하게 되네요 추천합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
색깔별로 계속 구매하게 되네요 추천합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
은근 두께가 있어서 비침이 없어 좋네요. 미니멀한 스타일로 입기 좋아요. 크림이랑 오프화이트 두개 같이 샀는데 색 차이는 거의 없어요 (작성날짜:9월)
은근 두께가 있어서 비침이 없어 좋네요. 미니멀한 스타일로 입기 좋아요. 크림이랑 오프화이트 두개 같이 샀는데 색 차이는 거의 없어요 (작성날짜:9월)
어깨가 저한테는 좀 큽니다. 팔길이도 길고요. 제질은 아주 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가디건과 같이 톤온톤 하려고 샀어요.색상 이쁩니다 (작성날짜:9월)
선명한 검정이고 이너로 입기에도 이쁜 옷입니다. (작성날짜:9월)
레이어드하기 딱 좋은 길이감과 두께감 있어서 쉽개 안꾸겨져서 좋아여 (작성날짜:9월)
재질도좋고 봄에 입기 좋을것같아용 사이즈 딱입니다! (작성날짜:9월)
제일.좋은 건 세탁, 건조해도 제품 변형이 적다는 겁니다. (작성날짜:9월)
기본에 충실한 친구입니다 핏도 괜찮고 보풀도 아직까진 없어요 (작성날짜:9월)
봄 가을 초여름 까지 입을 수 있는 두께입니다. 색상이 밝고 오버핏 입니다. 이뻐요 (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 진짜 찰떡이네요 핏 가성비 최고에요! (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 오버 하네요 블레이저 재킷 이런 곳에 이너로 입으면 박시해서 약간 뜨는 느낌이 있습니다 단품으로 입으면 딱 이쁘네요 이너로 입으려면 한 사이즈 작게 사는 것도 괜찮을 거 같네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 기본으로 입고다니기 좋네여 무탠다드 굳 (작성날짜:9월)
옷이 편하고 틀이 좀 잡혀있어서 이너로 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
재구매 의사 200%에요 너무 만족스럽습니다! 품질좋아용 (작성날짜:9월)
색상이 완전 맘에 들어요. 원단도 고급스럽고 부드러우면서 마감처리가 튼튼하네요! 맘에 쏙들어서 당장 하나 재구매할 겁니다^^ (작성날짜:9월)
색도 맘에 들구여 속이 조금 비치긴 하지만 과하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 질감과 재질이 상당히 부드럽고 튼튼하네요. 색감도 옅은 베이지 색이라 어떤 색상의 바지와도 무난히 매칭됩니다. L 사이즈로 약간 루즈하게 코디하니 완전 자연스럽고 편안해요. (작성날짜:9월)
딱 맞는 사이즈로 샀는데 좋아요 한치수 크게 해도 괜찮을듯? (작성날짜:9월)
확실히 면 느낌은 아니긴 한데 편하네요 일반 M보다 좀 큰거 같아서 다음엔 s 사야 할거 같습니다 단독으로 입어도 괜찮을 퀄리티입니다 박음질 라인이 크지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
1. 질 좋음 아주 탄탄함 이너로 입기 딱좋음 2. 이너로만 입을거같음 단독으로 입을땐 내 이쁜 어깨라인이 죽어보임 (꼼paㄴ 핏을 제일 선호함) 3. 길이도 적당함 소매 길이, 총장 등등 4. 2만원 넘어가면 고민할거같음 5. 후기에서 지적한 어깨 뿔이 뭔지알거같음 입어보면 암 6. 쫌 붙게 입고 싶어서 한사이즈 줄여 산거긴함. 후기에서 지적한 넥라인은 난 맘에듬 깔끔해보임  7. 그래도 무탠다드 최고 흥해라 무신사 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다 사이즈 정사이즈로 추천합니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 기본 면티와는 달라서 이너웨어로 입었을때 깔끔하고 고급스럽네요 (작성날짜:9월)
여성분들은 170 넘지 않는 이상 s사는 게 좋을 거 같아요 생각보다 많이 기네요. 옷은 흐물거리지 않고 태가 잡혀있어요. 두께감이 조금 있다는 뜻~^@^ (작성날짜:9월)
너무이뻐서 작년에 사고 만족스러워 새걸로 또 구입햇습니다 전 후드이너로 입어봣습니다 (작성날짜:9월)
크기도 딱 맞고 마음에 듭니다. 다른 색상도 구매할 예정! (작성날짜:9월)
오래 입을 수 있을것 같아요 재질이 맘에 드네요! 구김도 없고 목늘어남도 덜해서 좋아요 (작성날짜:9월)
굳 옷이 두툼한게 싼티 안나고 좋아요!!! 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
어깨쪽 넥라인이 뜨는게 핏이 조금 아쉬운데 전반적으로 가성비 좋은 제품 (작성날짜:9월)
어깨쪽 넥라인이 뜨는게 핏이 조금 아쉬운데 전반적으로 가성비 좋은 제품 (작성날짜:9월)
넥라인 깔끔하고 기장도 만족스럽고 혼자입기도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
좋은 제품 입니다. 자주 입을듯 예쁘고 블레이저랑 어울릴듯!!!! (작성날짜:9월)
단품으로 입기엔 좀 그렇구 레이어드용 이너로 입기 너무 좋아요 대신 평소에 후드나맨투맨 오버하게 입으시는분들은 한사이즈 업 추천요! (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 삿는데 기장 정말 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
목이 안늘어나는 티셔츠라 아주 만족합니다 이너로 딱따구리에요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 좋고 재질도 야무지네요 가격대비 굿입니당 ~ (작성날짜:9월)
가성비 너무좋고 재질이 너무조아서 전혀 싸보이지 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 너무좋고 재질이 너무조아서 전혀 싸보이지 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레이어드 잘됩니다 두께감 나쁘지 않고 뭘 입어도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
얇고 딱 제가 원하는 느낌의 옷이네여 가격대비 퀄리티 좋습니다 (작성날짜:9월)
목부분이 예뻐서 마음에 들어요 잘입을게요 핏도이쁘네요 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 사이즈 업했어요 재질이부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
비침 매우적음(거의 없는수준) 색: 사알짝 노란끼 들어감 아이보리와 흰색 사이? 원단재질: 완전 부들거리기보단 살짝 탄탄하고 두께가 살짝 두꺼움 가을겨울에 추천함 세탁해도 별로 안 늘어날 거 같은 느낌 (작성날짜:9월)
퀄리티가 좋고 단일로 입기무난해요 실물이더예뻐요 (작성날짜:9월)
이너웨어로 완벽합니다 만족하는 퀄리티 입니다 (작성날짜:9월)
그냥 이것만 입어도 너무 예뻐요 자주 입을 거 같아요 사이즈는 딱 예쁜 핏 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 코튼상의에 오버로 입어두 좋고 기본으로입어두조아요 (작성날짜:9월)
한 번 사보고 맘에 들었고, 기본 이너라 한 장으로는 부족해서 재구매합니다. 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
레이어드용으로 하나 샀는데 재질 괜찮습니다요 (작성날짜:9월)
맨투맨 맨날 못생기게 입었는데 이거하나만 입었다고 완전 이쁩니다 다음에도 또 살듯 (작성날짜:9월)
원단도 부들부들 하고 깔끔한 디자인이라 입기 좋아유 (작성날짜:9월)
흰색 사고 좋아서 또 샀습니다. 품질도 핏도 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
추워서 안에 레이어드 이너로 입으려고 샀는데 좋아요~ (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 할인할때 사서 그런가 가성비도 좋네요 (작성날짜:9월)
이너용으로 구매했는데 소재도 부드럽고 깔끔하니 좋읍니다 (작성날짜:9월)
봄가을 이너로 입기 아주좋고 생각했던것보다 비침도 덜한것같아요! (작성날짜:9월)
레이어드하기도좋고 어떻게입어도 좋은듯 짱짱하고 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드가 짱짱하고 두께나 길이도 딱 좋은것 같습니다. 이너로도 단독으로도 잘 활용할 수 있을것 같습니다. (작성날짜:9월)
안에 이너로 자주입습니다. 후드티안에입었어요 범용성 굿 (작성날짜:9월)
춥지않은 날에는 슬랙스와 코디해주시면 좋을것 같고 봄, 가을에는 블레이저 하나 걸쳐주시면서 무채색 톤으로 코디해주시면 충분히 이 가격으로 이쁘게 입으실 수 있을것 같네요!! (작성날짜:9월)
춥지 않은 가을 봄에는 기본 슬랙스와 코디 해주시면 좋을것 같아요! 겨울에는 이너용으로 제격일것 같네요! 가격대비 퀄리티 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
하얀색인데다 소재가 좋아서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
안 비치고 얇지 않아서 좋아요. 색은 약간 누리끼리해요. 정사이즈로 사는 걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 재질도 좋고 이너로 입기에 아주 좋습니다 무탠다다는 항상 맘에 드네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
조금 큰편이라 저는 그냥 레이어드용으로 입음. 근데 목이 길어서 아쉽기함. 제 스펙인분들 한사이즈 낮게입어요 (작성날짜:9월)
재질이나 핏이 마음에 들어서 컬러별로 3장째 구매했습니다. 이너로 이만한게 없네요. (작성날짜:9월)
날씨가 따뜻해지면 이너로 입기 딱 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
그냥저냥한 티셔츠 저처럼 패알못이면 추천합니다. (작성날짜:9월)
색감이 아주좋아요 검은색 첨에 구매후 3벌째사네요. 저렴하고 가성비좋은 티셔츠입니다 (작성날짜:9월)
면이 되게 쫀쫀해요. 목부분도 튼튼해서 자주 입어도 오래 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
안 비치고 촉감도 좋네요. 세미오버핏으로 XL딱입니다. (작성날짜:9월)
모르고 더스티크림으로 주문했지만 핏도 살짝 오버핏이고 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
이너로 생각하고 샀는데 기본으로 입고싶다는 생각 들 만큼 소재도 좋고 깔끔해요 ㅎㅎ 딱 제 취향이에요 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
일단 색이 흰색이라 살이 비치진 않을까 걱정 했었는데 전혀 비치지 않습니다. 재질도 가격에 비해 고급스러운 느낌이고 앞으로 자주 입고 또 구매할 의향이 있습니다! (작성날짜:9월)
따뜻하고 너무 좋네요 배송 빨라요 추천합니다 !! 수고하세요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋아요 막 고급지다는 아니지만 충분히 살만합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로 아주 훌륭한 제품이라고 생각됨 가격도 착하고 내구성도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
평소 입던 사이즈보다 한사이즈 업하니 적당히 루즈한 핏이 나와서 아주 만족스럽네요 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 깔끔합니다 남친룩 이너로 제격이에요! 연애하러 가즈아!! (작성날짜:9월)
아우터 이너로 입기 정말 좋습니다 더 살걸 그랬어여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 좋아요 이너웨어로 받쳐입기 좋을거같아보이네요 (작성날짜:9월)
옆에 찢어져있는거 마음에 드네요 감사합니다핳 (작성날짜:9월)
다들 얼굴넣기 안힘드셨나요? 내가 머리가 큰건가 머리 넣는부분 꽤 타이트함 그래서 목부분 유지가 잘될거같은 느낌과 핏은 굉장히 좋음 다만 ㄲㅈ보호는 잘 안됨.. 얇아서는 아니고 그냥 제 몸이 그런듯.. (작성날짜:9월)
일반 면티 보다 고급진 재질이여서 셋업슈트 안에 입기도 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드하기 기장이 좋아요 살빼서 입겠습니다 이뻐요. (작성날짜:9월)
선물했어요 너무 마음에 들어서요 받는분도 좋아하네요 (작성날짜:9월)
이 컬러만 벌써 네번째? 다섯번째 구매입니다 그정도로 만족 (작성날짜:9월)
똑같은 옷 몇번째 사는건지 모르겠어요 그냥 이너로 제일 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 믿고사는 폰테입니다 폰테이즈 국룰 (작성날짜:9월)
거칠거리는 느낌 없이 부드럽고 좋아요. 근데 흰색에 얇아서 안이 비춰서 안에 하나 더 껴입거나 이너로 입으면 될 것 같네요 (사진은 안에 흰티 하나 더 껴입고 찍은 거에요) (작성날짜:9월)
평소 110사이즈 입는데 넉넉하게 잘 맞아서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
조금 넉넉한 사이즈로 샀는데 생각대로 잘 맞아서 좋네요! (작성날짜:9월)
목부분 마감이 얇아서 마음에 드네요! 폴리 느낌 싫어하시는 분들은 조심하세요. (작성날짜:9월)
가성비 매우 좋고, 튼튼해 보여서 재구매합니다. 간절기 미니멀 이너로 딱입니다. (작성날짜:9월)
가성비 매우 좋고, 튼튼해 보여서 재구매합니다. 간절기 미니멀 이너로 딱입니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋은 기본 티셔츠고, 색이 딱 생각했던 예쁜 색이라 만족합니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋은 롱슬리브.. 고민중이면 사세여 (작성날짜:9월)
생각한 것보다 이쁘게 잘 나왔습니다 이쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
슬랙스나 데님에도 어울리는 소재입니다. 니트 이너로 입기엔 넥라인이 약간 애매하네요 (작성날짜:9월)
두께도 너무 얇지않고 적당하네요 색도 잘 안비치는것같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드는 재질이랑 마감 걱정 할 필요 없이 사는것 같아요 !!  흰색인데 비침도 없고 막 엄청 얇은것도 아니여서 좋았어요  다음에는 검정색도 구매할게요 :) (작성날짜:9월)
두깨감 있어요 좋아요 사이즈 적당하고 재질 넘나 부드러운 것 (작성날짜:9월)
맨투맨 안에 입기에 너무 좋아요 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템 이너로 활용하기 정말 좋습니다~ 다들 기본템은 이걸로 사세요 (작성날짜:9월)
시골집에서 대충입고 찍었지만 잘 코디하면 이쁠듯합니다 사이즈만 참고하세요 (작성날짜:9월)
재질도 부들부들하고 립라인이 가장 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 느낌으로 입기 너무 좋네요. 편안해서 평소에 다닐때 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
딱 좋게 입었는데 건조기 돌렸더니 소매가 조금 줄었네요ㅠ 원래는 여러모로 만족입니다 (작성날짜:9월)
딱 생각한느낌이에요 어깨라인이아쉽긴한데 이너로입기좋을거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입을려고샀는데 목부분도 미니멀해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀는데 질도좋고 목부분이 원하는스타일이여서 좋아요 (작성날짜:9월)
넥라인이 짧아서 좋습니다. 다만 먼지가 잘 붙고 약간 누런 느낌이 있어서 레이어드 혹은 이너로만 추천드립니다 (작성날짜:9월)
블레이져나 재킷에 이만한 이너는 없다 이것은 짱이다 (작성날짜:9월)
믿고가는 무탠다드 재질이 너무 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
믿고가는 무탠다드 재질이 너무 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
흰 색 샀었는데 마음에 들어서 검정도 구입합니다. 가디건에 입으면 좋아요. (작성날짜:9월)
M사이즈는 이너로 입기 너무 커요 저랑 비슷하시면 무조건 s사세여 (작성날짜:9월)
좋아요 편하게 입기 진짜 좋네요 정신 차리니까 네벌이네요 (작성날짜:9월)
오프화이트 블랙도 있는데 입다보니 이거만한게 없어서 크림도 샀어여 (작성날짜:9월)
무탠다드에서 제일 만족한 제품입니다 색상 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
무탠다드에서 제일 만족한 제품입니다 색상 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질 보들보들하고 좋아요 돈 많이벌어서 오사랴지 (작성날짜:9월)
넣어입으면 너무 이쁨 얼른 봄됫으면 좋겟네요옹오 (작성날짜:9월)
레이어드로 활용하기에 너무 좋고 날씨좀 풀리면 배바지해서 입어도 될거같아요 (작성날짜:9월)
가볍게 받쳐입기좋습니다 어깨처럼 있어서 어깨좁으신분들이 입기에도좋을거같아요 (작성날짜:9월)
세미오버로 입기 딱 좋습니다 저랑 같은 체형이시면 편하게 입기 좋을꺼 같아요! 색이 진짜 이쁘게 잘나온거 같아요 대만족입니다 (작성날짜:9월)
세미오버로 입기 딱 좋습니다 저랑 같은 체형이시면 편하게 입기 좋을꺼 같아요! (작성날짜:9월)
세미오버로 입기 딱 좋습니다 저랑 같은 체형이시면 편하게 입기 좋을꺼 같아요! 색이 찐하게 나왔습니다 (작성날짜:9월)
미니멀해서 가볍게 입기도 좋은 거 같고 어깨 라인이 그대로 드러나지는 않아 좋아요 (작성날짜:9월)
구김이 심한 소재는 아닌거같아요 ! 빳빳한 소재도 아니구여 저는 피부에 닿는느낌이 좋아서 개인적으로 만족합니다 가슴 뒤로 젖히면 ㅉㅉ 보이는건 어쩔수없는듯하구여 사이즈 m 딱좋네요 이너로 레이어드하실거면 L가셔도되구요 저는 아우터 안에 받쳐입으려고 m샀는데 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
흰색 사고 좋아서 또 샀습니다. 품질도 핏도 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
레이어드용으로는 이만한게 없는 듯 합니다. 넥 시보리도 튼튼해요 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 좋고 이너로 입어도 손실 없는 상품인 거 같습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기도 좋고 이너로 입기도 좋아요 두께 적당합니다 희색으로 하나 더샀어요 (작성날짜:9월)
싼가격에 잘샀고 단품으로 입어도 될정도에요 같은색상으로 하나 더 구매했어요 (작성날짜:9월)
재질 보들보들하니 너무 좋고 이너로 입기 최고입니당 (작성날짜:9월)
넥라인 쫀쫀해요 미쳤어요 이너로입으려 구매했는데 만족해요 (작성날짜:9월)
옷이이뻐요̌̈ 아주깔끔하고 좋아요̌̈ 너무 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너용으로 한 사이즈 작은 L사이즈를 구매했는데 아주 만족하고 있습니다 가격도 너무 저렴해서 여러장 사서 돌려입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 기본 흰티에요 무탠다드는 믿고 입을만 하죠 (작성날짜:9월)
레이어드 하려고 조금 긴거 찾고있었는데 딱이네요:)ㅋㅋ (작성날짜:9월)
요즘 들어 밝은색 코디가 눈에 밟혀서 주문했더니 좋네여ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색감과 재질 모두 좋아요. 그리고 무난하게 이쁜거 같아요. (작성날짜:9월)
제품 사이즈 조금 오버하게 입으려면 엑스라지 하는게 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비가 너무좋아 벌써 색깔별로 세번째 구매네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 너무좋네요. 다른색도 구매할예정입니다 ! (작성날짜:9월)
핏 잡아주는 경향이 있고 보들보들한 소재에 기장은 생각보다 약간 긴느낌 (작성날짜:9월)
넥라인 깔끔해서 블레이져 안에 입으면 예쁠 것 같습니다 (작성날짜:9월)
넥라인 깔끔해서 블레이져 안에 입으면 예쁠 것 같습니다 (작성날짜:9월)
외투 하나 걸치기에 괜찮아요 솔직히 무탠다드 평범하고 평타 치니까 사죠 에가오사쿠~ 키미노~ (작성날짜:9월)
솔직히 멸치이신분들은 저처럼 그냥 s가셔도 무방해요 (작성날짜:9월)
좋네요 잘 비치지도 않아서 단품으로 입어도 나쁘지 않을듯 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입기 좋은거같아요 티셔츠 필요했는데 좋은 제품 산거같습니다 (작성날짜:9월)
봄 가을에 딱 입기 좋아요! 근데 꼭지쓰 보이니까 안에 앏은티 하나 입거나 패치 붙여야할듯 합니다. (작성날짜:9월)
봄 가을에 딱 입기 좋아요! 근데 꼭지쓰 보이니까 안에 앏은티 하나 입거나 패치 붙여야할듯 합니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 명성에 맞게 기본 깔끔템입니다 잘 입을게요 생각보다 누런끼가 있는 크림색? 정도의 제품이니 참고하세요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 막입기 좋은 기본티셔츠입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
질 좋고 기장감은 좀 길게 느꼈어요. 오프 화이트가 완전 흰색은 아니고 크림색이 좀 느껴지는 색이네요. 넥 라인이 깔끔해서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
기장 1~2센치 짧았으면 더좋았을거같긴해유 면100보다 세탁에강하고 보풀도잘안생겨서 전투용으로 입기에 좋네용 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 목에 시보리 없는 것도 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
아주만족합니당 빼꼼나오는 기장감이 너무 좋네요 원래 xl인데 흰티 보이려고 2xl 했어용 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사이즈 105정도도 라지로 입으면 될것 같습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고, 원단도 탄탄하고 너무좋네요. 무엇보다 목라인이 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고, 원단도 탄탄하고 너무좋네요. 무엇보다 목라인이 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
저처럼 이너로 빼입으면 이뻐요!! 모든게 기본에 완연된 베이직한 디자인 그 자체 기본템롱슬리브는 이곳입니다 여러분 (작성날짜:9월)
사이즈가 상상하던 대로 와서 아주 좋아요. 이너로 입으려고 주문했는데 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
색상과 원단 느낌이 너무 좋아요. 배가 삶작 나왔다 생각하시면 ‘라지’ 구입 추천합니다.  총 기장이 긴 느낌이 있는데 슬랙스에 매치하면 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽습니다. 무난하게 이너로 코디하기 좋고, 가성비라 여러벌 사두고 돌려 입어도 되겠습니다 (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋고 사이즈도 정사이즈고 색도 이쁘게 잘빠졌어요 (작성날짜:9월)
무탠 폰테는 벌써 몇개째 구매하고있네요 이너로도 좋고 단품으로 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
친구들이 무신사 스탠다드가 좋다고 해서 처음으로 구매했는데 핏이 엄청 예쁨, 특히 질이 좋아요. 검정슬렉스에 같이 입으니 세련되어 보여요. 오버하게 입으시려면 한사이즈 크게 사는게 좋을듯 (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 좋아요!! 기장감이 조금 긴편이긴 하지만 넣입하면 괜찮아요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제 스펙 딱 맞네요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 잎으려고 사이즈 한 단계 업해서 시켰습니다. 근데 팔이나 몸통 품이 조금 어벙벙하게 나오는 것이랑 조금 각이 잘 안잡힌 다는 점을 제외하고 다 마음에 들어요. 어깨선고 루즈 핏 느낌으로 나오고요. 살짝 내복처럼 보이기는 하는데 그래도 이 가격에 합리적으로 괜찮은 제품 구매한거 같아서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
질은 일단 확실히 좋고 길이감 적당해서 레이어드 용으로 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
레이어드용으로 구매했는데 그냥 입고다도 이쁠것 같아요. 적극 추천합니다^^ (작성날짜:9월)
블래이저 안에 입기 괜찮아요 사진은 검검이라 잘 안보이긴하네요 (작성날짜:9월)
오프화이트랑 색감에 있어서 큰 차이는 없어 보이지만 만족해요 (작성날짜:9월)
목 부분 깔끔해서 맘에 들고 잘 입고 있어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
레이어드 하려고 샀는데 좋네요. 그냥 입기에는 조금 크니 참고하세요~ (작성날짜:9월)
최고의 이너네요 가성비 너무좋고 자주 사입을께요 감사합니다~~ (작성날짜:9월)
이너로 너무 좋네요 너무 춥지않을때 이고 하나만 입어도 될꺼같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
오...역시 갓탠다드 앞으로도 좋은옷 부탁드려요 이 가격에 이 퀄리티 진짜 좋네요 애용할게요 (작성날짜:9월)
구김 잘 가는 재질일 줄 알았는데 아니네요!! 다행입니다 이너로 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 이너용으로 자주 입고있어요 무탠다드 굿 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 좋아유 무난하고 평범하게 매칭할수있음 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 좋아유 무난하고 평범하게 매칭할수있음 (작성날짜:9월)
기본 이너 티셔츠로 예쁘고 딱이네요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
3장 구매한덴 이유가 있다. 기본티로는 byc 칼하트 챔피온 등등 많이 입어봐도 무탠다드가 답이네요 잘 늘어나지도 않고 편해요 (작성날짜:9월)
가장 무난하고 기본템으로 입기 너무 좋습니다 어디에 같이 입어도 예쁘고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사에서 옷 상당히 오랜기간 구입해왔는데 무탠다드는 이번이 첫 구매입니다. 무신사스탠다드가 왜 평이 좋은지 입자마자 알 수 있었어요. 오버핏이나 루즈핏을 좋아해서 이너로 착용할 기본티, 기본바지, 기본 후드 하나씩 사보고 있는데, 가격과 품질, 핏까지 전부 만족시켜주는건 무탠다드바께 없네요. 자주 사게 될 거 같습니다. 사진은 별 도움 안되요. 입어봐야 압니다. (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 M주문했는데 몸에 핏하게맞지만 불편하지않아요 가격대비 성능은 최고인듯 역시 무탠다드 전투용으로 계속 사입을듯 (작성날짜:9월)
가격 재질 배송 다 마음에 들어요 자주 구매하는 브랜드입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 그냥 입고 아우터 걸치면 좋네요 (작성날짜:9월)
평소 오버핏 좋아해서 XL, 105 사이즈 즐겨 입습니다. 재질은 뭐 무탠다드 좋죠^-^ (작성날짜:9월)
175/70 L면 딱 좋은 것 같아요 길이도 짧지도 길지도 않고 이너로 안에 넣어 입기에도 좋습니다. 쫀쫀하고 다 좋아요~ 무난하게 굿굿 (작성날짜:9월)
한사이즈 작은걸로 살껄...ㅎㅎ 사이즈가 오버하네요. 평소 입으시는거에서 한사이즈씩 낮추면 괜찮을것 같아요. (작성날짜:9월)
색상도 잘 나왔고 원단두께도 적당해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 원단도 짱짱해서 오래 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
안에 이너용이나 레이어드용으로 세일할 때 구매했었는데 완전 잘 활용하고 있습니다!! (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기에 좋아요. 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
기대없이 한번 사봤는데 완전 만족합니다. 다른색 사러갑니다. (작성날짜:9월)
무난무난 하지만 어깨에 뿔이 생기는게 좀 그래요 (작성날짜:9월)
때뜻하니 좋아요 무덤까지 들고 가고 싶어요 이잉 (작성날짜:9월)
세미 오버핏이고 얇고 신축성이 있어 편하네요 세탁후 변형이 없어 질이 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
무난무난하고 어디든 입을 수 있을 것 같은 핏입니다. (작성날짜:9월)
좋아요 재질도 좋고 다 좋아요 흰색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
좋아요 재질도 좋고 다 좋아요 흰색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
생각보다 기본탬으로 쓸만합니다 하지만 엄청오래는못입고 1년한번을 새로사야할거같네요%! (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 큰데 레이어드로 입기에는 길이는 딱좋아요. L로도 하나 구매해서 날씨좀 풀리면 티만 입어도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
이너 겸으로 입을 생각에 S사이즈 했습니다. 적당한 레귤러핏 나오네요. 딱맞고 좋아요. 옷 핏 자체는 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
색감지립니다 블랙/화이트/아보카도 3색 구매했구요 일단 너무 보드라운거에 놀라고 제 스펙이신분은 길이감도 적당해서 이너로 강추합니다 아보카도 색감 이뻐용 ㅎㅁㅎ (작성날짜:9월)
지금 구매한지 3달정도 되는거 같은데 너무 만족하면서 입고있습니다 가격도 너무 착하구요! (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 큰 편. 두께감도 좀 있음. 근데 정전기가 좀 에바;; 품질 자체는 나쁘지 않은거 같긴 한데 1년이면 버릴듯 (작성날짜:9월)
이너로 최고 꿀템입니다. 소재 특성과 목부분이 깔끔하게 처리된 디테일 때문에 블레이저류랑 코디하면 좋은 것 같네요. (작성날짜:9월)
각종 아우터에 이너로 활용하기 매우 좋습니다. 사이즈는 크게 나오는 편이니 세미오버로 입으시려면 정사이즈 가시면 될듯하네요. (작성날짜:9월)
두번째구입 처음받았을때 빛바랜색이었는데 상온에 뜯어놓으니 오프화이트로 돌아옴 깔끔이너로 이만한거없음 (작성날짜:9월)
겨울에 레이어드 이너용으로 무난해서 자주입게되네요 (작성날짜:9월)
속에 레이어드로 입기에도 좋아요 목라인이 깔끔해서 블레이저에도 잘 어울려요 무난해욤 (작성날짜:9월)
이너로 거의 매일 입는거같아여 총장도 길게나와서 넣입 레이어드 둘다가능합니다 활용도 읏된다요👍🏻 (작성날짜:9월)
핏이 오버하게 떨어져서 이쁘고 옆단처리덕에 레이어드하기에도 용이하여 활용도가 높은 제품입니다. 티셔츠 하나만 입어도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입으려고 구매했어요 재질도 괜찮고 역시 무탠다드네여 (작성날짜:9월)
매우 깔끔하고 부드러우니 좋네요 어깨가 살짝 뜰 수도 있는데 운동해서 극복하기로^^ (작성날짜:9월)
코트같은 좀 포멀한 아웃터에 이너로 입기 딱인것 같애요 (작성날짜:9월)
아우터 안에 입기 좋습니다 기장만 좀 짧았으면 하는 맘이... (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 촉감도 부드럽고 신축성이 좋네요 자주 입고 싶은 상의 ^^ (작성날짜:9월)
겨울에 이너겸 레이어드 티로 입고 있는데 좋아요 (작성날짜:9월)
2번째 구매 블프때 샀음 빳빳한 재질?의 이너로 입기 좋아서 다시샀음 (작성날짜:9월)
2번째 구매 블프때 샀음 빳빳한 재질?의 이너로 입기 좋아서 다시샀음 (작성날짜:9월)
밝기나 색감같은것도 입고다니기 딱 적당하고 사이즈가 입었을때 딱맞고 너무 마음에 들어서 좋네요! (작성날짜:9월)
이너로 레이어드해서 정말 편하게 입고 있습니다. 핏도 그렇고 재질도 만족. (작성날짜:9월)
레이어드 용도나 이너 용도로 가볍게 입을 수 있는 옷 같습니다. 생각보다 두께도 있고 구김도 적어서 요즘 즐겨 입는 중입니다 ·ᴗ· (작성날짜:9월)
최고입니다. 아주 고급스러운 원단의 느낌이 납니다. (작성날짜:9월)
최고입니다. 아주 고급스러운 원단의 느낌이 납니다. (작성날짜:9월)
가격도 다른 브랜드보다 비싸지 않아서 기본 롱슬리브로 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 다른 브랜드보다 비싸지 않아서 기본 롱슬리브로 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드에 딱이고 후드티나 맨투맨 니트 여러지 옷들에 레이어드 할수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
베이지 티가 없어서 하나 샀는데 재질이며 핏이며 딱 맘에 드네요. 정사이즈 추천! (작성날짜:9월)
옷 사이즈도 좋습니다 핏도 예쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷 사이즈도 좋습니다 핏도 예쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
재질이 맘에 들고 핏도 나름 넉넉합니다 옷 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질이 시원하니 좋고 핏도 깔끔해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
쿠폰하고 적립금 써서 만원 중반대 구매했는데 가격 대비 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운 재질이네요. 봄에는 단품 가능한 두께. 저한테 소매는 살짝 짧네요 (작성날짜:9월)
이너로서는 드레시하고 미니멀한 느낌이 아주 만족스러우나 단독으로 입었을때 승모부분이 뜨는것이 아주 거슬리네요 이너로서 잘 입을께오 (작성날짜:9월)
화이트 구매해서 사용해보고 너무 마음에 들어서 블랙으로도 하나 했어요 (작성날짜:9월)
일반 면 소재 티셔츠보다 부드럽고 오래 입을 수 있을 것 같습니다. 안에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
이뻐요 가성비 깡패입니당 이너로 활용하기 좋아염 (작성날짜:9월)
이뻐요 어깨가 조금 뜨는거 같긴 한데 가성비 따지면 깡패 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘 맞네요 살이 많이쪘는데도 이너로 입기 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
색감이 이쁘고 가격도 저렴해서 무탠다드 기본티셔츠 좋아요 (작성날짜:9월)
동생이 이번에 스무살 대학생이 되어 무신사 스탠다드 옷을 몇가지 선물했는데 기본 아이템으로 딱이네요 가격도 세일할때 사서 아주 만족스럽습니다! 옆에 트임이있고 무늬가 없어서 기본 티로도 레이어드로도 딱이에요 (작성날짜:9월)
기본 무지티로 깔끔하게 잘 나왔습니다 립도 얇아서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께가 있고 비침 없습니다. 가디건이랑 입으면 딱일 것 같네요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티 없습니다 오라잇하세요 (작성날짜:9월)
전체적으로 무난해서 이너로 입기 좋아요 재질도.좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 딱 맞아서 놀라긴 했는데 유용하게 입을것같습니다 (작성날짜:9월)
기본티로 입기 너무 좋고 사이즈도 좋아요~ 색상도 맘에 들어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
민트색 사서 재질이랑 핏이랑 맘에 들어 기본 검정색 재구매 했어요 (작성날짜:9월)
전체적으로 오버 핏입니다. 그리고 옷감 자체가 짱짱해서 단독이나 이너로 입어도 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
1년전쯤 하나 구매후에 자주 입어서 하나 더 구매했습니다 항상 만족이에요ㅎ (작성날짜:9월)
1년전쯤 하나 구매후에 자주 입어서 하나 더 구매했습니다 항상 만족이에요ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 핏 디자인 색깔 전부 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
폰테 크루넥 블랙이에요 이너로 입으면 깔끔하네여 (작성날짜:9월)
레이어드로 입기 딱좋습니다 소재도 부드럽고 가성비로 딱인듯합니다 (작성날짜:9월)
소재 좋고 핏도 이쁘네요 저는 레이드용으로 샀는데 자주 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
이너로 활용하기에 질도 좋고 부드럽고 추천드리고 싶습니다 (작성날짜:9월)
흰 롱슬리브가 좋아서 검정으로 구매했는데 역시 검흰은 어디에도 어울리네요 단정해서 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 롱슬리브 처음 구매해봤는데 세탁 후에도 원형유지력이 좋더라구요 이너나 단품으로 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
폰테 반팔 사고 너무 좋아서 구매했어요! 역시 믿고사는 무탠다드! (작성날짜:9월)
블레이져 이너 할려구 구매했는데 깔끔합니다. 역시 믿고사는 무탠다드입니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋고, 가성비있게 좋은 가격에 산것 같아요! 만족합니다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅠㅠ블랙도 다시 샀습니다 다음에 또 이용할게요 (작성날짜:9월)
안에 레이어드로 입기 딱 좋네요 만족하고 잘 입습니다 (작성날짜:9월)
심플한 블랙티 입니다. 양쪽 절개가 편리하며 소재도 부드럽습니다. 전체적으로 탄력도 좋으며 조금 여유있게 나와서 이너 혹은 단독으로 코디하셔도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
심플한 블랙티 입니다. 양쪽 절개가 편리하며 소재도 부드럽습니다. 전체적으로 탄력도 좋으며 조금 여유있게 나와서 이너 혹은 단독으로 코디하셔도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
어깨가 좀 넓은데 처지게 길들여서 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
넣어입으셔도 이쁘고 그냥 빼서입어도 예쁜핏나옵니다! (작성날짜:9월)
정말 2만원으로 만족하는 제품입니다 저는 xl에서 2xl사이 사이즈인데 얇은 ㄴㅣ트 안에 입으면 어깨라인이 이쁘게 잡히기도하고 단품으로 입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 무난무난합니다 이너용으로 개꿀 (작성날짜:9월)
너무 좋고요 이너티로 진짜 괜찬아요 레이어드 쌉가능입니다 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
셋업 안에 입기 좋은 것 같아요 깔끔하고 이쁩니다. 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
한 사이즈 크게해서 입으니깐 오버해서 좋습니다. 색감 이쁘고 특히 재질이 부드러워 좋습니다. (작성날짜:9월)
색이 금방때타긴하네요 흰색이라 ㅠㅠ 최대한 잘입어도 금방 색깔이변하는듯.. 그리고 사이즈도 약간크니 참고하세요 (작성날짜:9월)
진짜 깔끔합니다! 목라인이도 깔끔하게 떨어지고 무엇보다 가성비굿! (작성날짜:9월)
원단 빠빳하고 주름 안가서 좋아요^^ 화이트 블랙 한장씩 샀어요^^ (작성날짜:9월)
원단 빠빳하고 주름 안가서 좋아요^^ 화이트 블랙 한장씩 샀어요^^ (작성날짜:9월)
이너로서는 드레시하고 미니멀한 느낌이 아주 만족스러우나 단독으로 입었을때 승모부분이 뜨는것이 아주 거슬리네요 (작성날짜:9월)
품질 좋아용 이너로 샀는데 사이즈는 딱!!! 맞아요 근데 단품으로는 안입으랴구요! 앞으론 이너로만~ (작성날짜:9월)
무난한 긴팔 쭉티에요 쫀쫀하고 탄탄해서 느낌있고 좋네요 (작성날짜:9월)
타이트 하지 않아서 좋습니다. 두께도 얇지 않아서 비치지 않네요. 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 여유로운 핏 입니다. 재질은 얇지 않아서 좋네요. (작성날짜:9월)
베이식 롱슬리브랑 같이 샀어요 베이식은 면100이라서 캐주얼이란 느낌이라면 이건 폴리가 섞여서 더 각이 잡히고 댄디한 느낌이애요 (작성날짜:9월)
이너로 입는 얇은 티일줄 알았는데 생각보다 두께 있어요! 그렇다고 엄청 두꺼운건 아닌데 ㅎ (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 좋아요 면도 아니고 스판도 이니고 그 중간?? 기장이 길고 트임이 있어서 레이어드로 입기 좋아요 넣어입기엔 두껍네용 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 좋아요 면도 아니고 스판도 이니고 그 중간?? 기장이 길고 트임이 있어서 레이어드로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무지이면서 적당히 두께감있는 기본티를 원했는데 딱이네요~어디에 받쳐입어도 어울립니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 잘 떨어지고 이너,단품 모두 사용 가능할듯합니다 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두꺼워서 이런 추운 날씨에 레이어드 해서 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 구입함 핏 예술 두께 좋고 핏 미쳤다 블레이저랑 찰떡 정핏 블랙사러가야지 (작성날짜:9월)
흰색 사보고 맘에 들어서 검정도 사봅니다. 미니멀하게 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
이쁘네요 레이어드해서 입기 딱 좋습니다 사이즈는 정사이즈 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 이너로 입을 수 있을 거 같아요 추천해요 (작성날짜:9월)
두께가 살짝 있는편이고 품은 살짝 크게 나온느낌인데 좋아요 (작성날짜:9월)
팔기장이 조금 길지만 봄가을에 캐주얼셔츠나 자켓 이너로 입기에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋습니다 색깔별로 다 사세요 다 샀어요 (작성날짜:9월)
이너로 레이어드 했을때 매우 만족스러운 제품입니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 넘 좋아요 사이즈도 좋고 목테두리마감 너무 세련 되었어요 (작성날짜:9월)
이너용으로 좋습니다 팔기장이 살짝 길어서 제 체격에는 L이 딱맞을거 같은데 가을에도 입을거라 괜찮네요 (작성날짜:9월)
전체적인 기장김이 딱맞아요 정핏이에요 소재도 좋네요 (작성날짜:9월)
전체적인 기장김이 딱맞아요 정핏이에요 소재도 좋네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 단품으로 입어도 이쁘고 좋은 제품 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
짱짱하고좋은데 약간어깨쪽 각지는게있어요 그래도추천 (작성날짜:9월)
두께가 살짝있고 기장이나 품이나 조금씩 크게 나온것 같습니다 (작성날짜:9월)
웜톤의 화이트 색상입니다. 아이보리 빛이 살짝 도네요. 기장이 긴 편인 점을 참고해주세요. (작성날짜:9월)
라지사이즈 잇는데 조금짧아소 삿는데 살짝크긴한데 기장은 맘에들어요 굿 (작성날짜:9월)
라지사이즈 잇는데 조금짧아소 삿는데 살짝크긴한데 기장은 맘에들어요 굿 (작성날짜:9월)
재질이나 가격 모든 부분에서 마음에 들어요. 좋아요 (작성날짜:9월)
보푸라기에 강한 재질이라 오래입겠어요 자연스럽게 떨어지고 좋아요 (작성날짜:9월)
세탁여러번돌려도 무리없이잘입을것같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 최고ㅋㅋ 이너로 입으려고 한사이즈 다운했는데 딱 좋네요 폰테 반팔은 목이 좀 넓었는데 긴팔은 딱 적당해서 좋아요 두께나 재질, 마감도 좋고 비침도 그렇게 심한 편은 아닙니다 근데 총장이 조금만 더 짧았으면 좋았을듯 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 저한테 길이감도 적당한거같아요 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 가격대비 좋은 상품 좋게 구매해여 다음ㅇㅔ는 다른 색상 구매예정임 (작성날짜:9월)
좋아요 가격대비 좋은 상품 좋게 구매해여 다음ㅇㅔ는 다른 색상 구매예정이ㅁ (작성날짜:9월)
재질이 너무 마음에들고 레이어드용으로 너무 제격인거같아요 좋은쇼핑했습니다! (작성날짜:9월)
기본 무지 긴팔티로 최고입니다. 손이 자주가는 옷이네요. (작성날짜:9월)
목부분 깔끔해서 좋아요 블레이져같은거랑 입기 좋을것같습니당 (작성날짜:9월)
블레이져랑 입고 싶어서 산 흰티 목라인이 얇아서 더 좋은데 더 작게사서 몸에 붙는게 이너로 입기엔 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
원단이 상당히 좋아요. 싼가격에 구입할 수 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 넘 좋아요 사이즈도 좋고 목테두리 마감 너무 세련 되었어요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 넘 좋아요 사이즈도 좋고 목테두리 마감 너무 세련 되었어요 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 샀는데 그냥 기본템으로 입어도 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
예뻐요. 진짜 마음에 듭니다. 이런 소재로 티셔츠가 더 많이 나왔으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
좋아요 역시 폰테는 이너용으로도 단품으로도 예쁜거 같아요. 덕분에 잘입고 여행다녔어요 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 예쁘게 떨어짐. 늘어남은 없지만 목이 원래 좀 넓어서 이나로 입을때 우는 현상 있음 (작성날짜:9월)
진짜 목부분이 미니멀한게 너무 좋네요! 옆트임 절개는 좀 아쉽지만 넥부분 짱짱 (작성날짜:9월)
기본템이어서 어디에 코디해도 정말 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
기본템이라서 어디에 입어도 예뻐요 후드집업 블레이져 패딩 다 가능 (작성날짜:9월)
무신사 역시 믿을만 하네여 너무 예뻐요 감사합니다 (작성날짜:9월)
흰색도 그렇고 이 제품도 목 뒷부분이 붕 떠요 값이 싸서 그냥 입지만 개선되었으면 더 만족스러웠을 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드! 편하고 원단도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드! 편하고 원단도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드! 편하고 원단도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 좋아요 다른색도 더 구매할거같아요 (작성날짜:9월)
왜 폰테 크루넥을 사야하는지,,드디어 구매하고 알게되었습니다.. 슬리브 최고의 가성비 추천합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏도 좋아서 자주 입을 것 같습니다 좋아여 (작성날짜:9월)
딱 적당하게 이너로 입을만 합니다. 따로 빼기엔 몸매가 부각되서 애매할듯 하구요. (작성날짜:9월)
살짝 오버한 느낌 있음. 바지에 넣어서 입기 좋은 기장 빼서 입으면 좀 별로임 (작성날짜:9월)
무탠다드 티셔츠는 처음 사봤는데 옷 핏도 그렇고 색상도 그렇고 아주 마음에 듭니다!! (작성날짜:9월)
일반 긴 티랑 뭐가 다른가 했더니 재질이 살짝 다르구먼요 이게 더 비싼 값 하는 것 같아용!! 돈만 많았으면 깔별로 구매했을것같습니당! (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 맞고 약간 부드럽습니다 관리 잘 못하면 금방 까맣게 될 듯 하네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 항상 만족합니다..! 디자인, 퀄리티, 가격까지.. 최고..! (작성날짜:9월)
깔끔하니 재질도 괜찮네요! 역시 무탠다드 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈미스지만 원단이 넘 좋아요 넉넉히 입고 잇어요 다른색도 주문하려규요 강추입니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질은 더 좋아요 깔별로 갖고 싶은 아이템 이에요 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로도 좋고 단품으로 입어도 좋을 거 같네요 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
너무좋아요이너용으로레이어드해서입기딱좋네요 (작성날짜:9월)
길이가 너무 언밸런스하게 길구 목부분이 5천원짜리 같ㅇ 저렴하게 생겼어요 음 분발해주세여 (작성날짜:9월)
사이즈가 정말로 잘 맞고요 배송빠르고 추천드립다 (작성날짜:9월)
사이즈가 정말로 잘 맞고요 배송빠르고 추천드립다 (작성날짜:9월)
셋업 수트 안에 입을거라 넥라인 깔끔한걸 찾고 있었는데 딱이네요. 원단이 탄탄해보이고 촉감도 보들보들하니 느낌이 아주 좋습니다. 근데 구김은 조금 잘 가는것 같아요. 제 신체스펙과 비슷하신 분들은 M사이즈 추천합니다. (작성날짜:9월)
일단 레이어드해서 입기 딱 좋아요 여자분 키작으신분들 추천이요! 그냥 입으면 세미오버로 입기 좋을듯해용 (작성날짜:9월)
짱짱한 화이트색 너무 이쁘네요. 같은 제품으로 색만 다른걸로도 다 구매햇는데 진짜 짱짱하고 이뻐요. 다만 한 5번정도 빨면 보풀이 심해서 못입어요. (작성날짜:9월)
무난하게 어떤 코디든 잘 어울리고, 깔끔하고 가격도 적당하고~ 전체적으로는 만족합니다! 다만 두께감이 생각보다 얇고, 저만 이런건지 모르겠지만 먼지가 좀 달라 붙는 느낌이 드네요.... 이게 좀 아쉬운 점입니다! 색감은 개인적으로 정말 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
무탠다드 폰테 잘팔릴만하네요 색상 사이즈 다 굿 (작성날짜:9월)
무탠다드 폰테 잘팔릴만하네요 색상 사이즈 다 굿 (작성날짜:9월)
저번에도 샀지만 가격에 비해 재질이나 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 목부분 디테일도 좋습니다 (작성날짜:9월)
전에 똑같은모델 주문했었는데, 정사이즈로 가면 딱 레이어드용으로 맞아요 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 샀지만 단독으로 입기에도 좋아요. 생각보다 소재가 구김도 안가고 두께감도 있어서 고급스러워 보이네요. (작성날짜:9월)
소재가 얇아서 포멀하게 입기 좋습니다. 슬랙스랑 잘맞네요. (작성날짜:9월)
흰색이랑 검정색이랑 두개 샀는데 검정색이 좀더 만족스럽네요. 흰색이 완전 흰색이 아니라 살짝 누리끼리한(계란 노른자 살짝 섞인 느낌) 색감이라 좀 그랬는데 검정은 딱 좋네요. 사이즈는 정사이즈 마감이 미니멀해서 좋아요. (작성날짜:9월)
기대를 많이 했는데 기대보다는 못하지만 가성비 생각하면 만족입니다. 사이즈는 딱 보통입는 사이즈 가면 될거 같고 제 팔이 긴편인데 팔기장은 좀 짧네요. 폴리가 섞여서 면으로된 롱슬리브하고는 느낌이 완전 다름니다. 살짝 광택기가 있는데 때가 잘탈거 같아서 걱정이네요. (작성날짜:9월)
레이어드용으로는 라인이 이쁜데 그냥 입기엔 어깨각도 잡혀있고 넥라인도 이너용이라 무리가 있을듯 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 진짜 딱인거 같아요 재봉선이나 디테일도 가격대비 진짜 좋네요 (작성날짜:9월)
안에 가볍게 입기 진짜 좋은거 같아요 촉감도 부드럽고 단독으로 입어도 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
속에입었는데 까슬거리지않고 좋았어요 자주 애용할게요 (작성날짜:9월)
입어보니 정말 만족스럽네요. 추천드립니다. 고민말고 사세요 (작성날짜:9월)
맨투맨이랑 레이어드 해서 입기 넘나 좋아요 제가 오버사이즈를 좋아해서 큰거 샀더니 길이가 쫌 길긴 한데 괜찮아요 만족! (작성날짜:9월)
재징도 좋은 거 같은데 잘 묻는 재질이라서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
봄에는 한겹만 입어도 괜찮을 정도로 깔끔합니다. 무난추 (작성날짜:9월)
아무 옷에나 안에 입기 딱 좋습니당 레이어드 하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨라인이 조금 뜨는 감이 있긴한데 가격대비 완전 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려 삿는데 색을 조금 잘못 선택햇는데 이너니까 괜찮아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
남성제품이지만 여유있게 입으려고 구매했습니다.  재질이 워낙 맘에들어 구매했고 핏도 만족합니다  색상도 화면그대로입니다. (작성날짜:9월)
화이트랑 블랙 구매했다가 만족해서 추가 구매했습니다.  굿굿베리굿 좋아요 (작성날짜:9월)
남성제품이지만 여유있게 입으려고 구매했습니다.  재질이 워낙 맘에들어 구매했고 핏도 만족합니다  색상도 화면그대로입니다. (작성날짜:9월)
넥라인이 좀 넓네요 그래도 가성비 너무 좋아서 만족해요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게가시는게좋아요 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋데 잘 입고 있급니다 약간 뜨는 부분만 걸리네요 (작성날짜:9월)
원단의두께감아주맘에드네요. 핏도약간세미오버핏으로떨어지고요. 카라부분도얇아서자켓이너용으로도좋겠네요. (작성날짜:9월)
되게 쫀쫀하고 넥부분도 깔끔 가성비 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
안에 기본으로 입으라고 선물해줬는데 사이즈 딱맞고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 거의 정사이즈인것같구요. 재질도 나름 괜찮고 좋네요 전에 구매한게 실수로 락스가 묻어서 또 새로 구매했네요 ㅠㅠ ㅎ 저는 강추 드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넣입 굿! 소매길이도 적당하고 재질도 괜찮은거 같아요! 이너로도 정말 이쁩니다! (작성날짜:9월)
미니멀룩에 딱인듯 싼맛에 입기좋음 폰테롱슬리브 추천함니다 (작성날짜:9월)
검은색에 이어서 크림색도 구매했어요 할인해서 싸게 했네요 옷도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
좀 앏아요 이너로 입어야 겠네요 지금 입기에는 좀 춥겠네요 (작성날짜:9월)
그동안 무탠다드가 얼마나 괜찮은지 경험해서 이번에도 믿고 기본템 샀는데 역시 가성비 갑입니다. 이 가격에 이런 퀄리티가 진짜 말이 안 되고 핏도 너무 좋네요 ㅠㅠ 크림 색상 산 이유가 화이트가 너무 화아아이트하면 부담스러워서였는데 딱 화이트에 크림 한두 방울 넣은 정도라 이쁘게 입을 수 있을 거 같아요! 거의 화이트예요. (작성날짜:9월)
이너/레이어드 용으로 다양하게 활용하려고 구입했구요 L사이즈 딱맞고 소재도 좋네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 그냥입기도좋아요 레이어드할꺼면 한치수크게사시는걸 추천해드립니다 (작성날짜:9월)
옷을 어쩜 이렇게 잘 만드셨는지요... 남친룩을 완성하는 데에 있어 가장 기본에 되는 아이템이라고 생각합니다. 넥 부분이 일반 라운드가 아니라서 세련된 느낌이 있네요. 잘 입겠습니다. 감사합니다! (작성날짜:9월)
레이어드용으로도 좋고 이너용으로도 좋네요 가성비도 굳 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 레이어드도 괜찮아요 그냥 입어도 무난무난 비침이 거의 없어서! (작성날짜:9월)
원단감도 좋고 탄탄하고 두꺼우니 매일 입고싶습니다 (작성날짜:9월)
레이어드용으라ㅡ 이너용으로 샀슴당 소재가 정말 만자ㅡㄱ적이에요 잔짜 짱짱하고 이쁘어요 (작성날짜:9월)
은근 두께감이 있는 편입니다 그리고 어깨 부분이 살짝 떠요...! 사이즈 자체는 딱 맞아서 이너로 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
딱좋습니다 그렇게 기대하지않았는데 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 조흠 목아 넓어서 안삐져나옴09 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 원하던 느낌 나오네요. 레이어드하기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
기본아이템으로 아주좋아요 추천합니다!!!!많이파세요 (작성날짜:9월)
깔끔한 이너로 좋아요 소재도 흔한소재가 아니라 오래 입을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
간단히 입고 다니기 편하고 레이어드로 입기 좋아요. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 길이도 적당히 길어서 안에 레이어드로 입어요 (작성날짜:9월)
저는 엑스라지 시켰는데 좀 큰거 같아요. 옷은 재질도 좋고 잘 안구겨져서 제일 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드인데 긴말 필요없죠, 딱 기본형이고 볼때마다 바나나우유 생각나요 (작성날짜:9월)
기본아이템으로 아주좋아요 추천합니다!!!!많이파세요 (작성날짜:9월)
재구매했어요 레이어드해서 입기 좋아요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
다 괜찮지만 어깨 뽈록 튀어나오는게 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
적당하네요 역시 기본템은 여기서 사야하나봐요 좋네요 (작성날짜:9월)
적당하네요 역시 기본템은 여기서 사야하나봐요 좋네요 (작성날짜:9월)
비싼거살필요없어여 무조건 이거사면됩니다 강추 (작성날짜:9월)
재질좋고 생각보다 좋네요 무신사스텐다드는 기본으로 아주좋아요 한번세탁해봐야 겠지만 잘입을게요 (작성날짜:9월)
급하게 입어야 해서 주문했는데 주문도 굉장히 빨리 왔고 옷이 되게 부드러워요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 좋은거 같아요 이너로 입어도 종네요 (작성날짜:9월)
아주 딱 좋은 핏 나옵니다!!! 근데 넥부분이 색깔마다 넓이가 다른것같아요 (작성날짜:9월)
아주 딱 좋은 핏 나옵니다!!! 근데 넥부분이 색깔마다 넓이가 다른것같아요 (작성날짜:9월)
원단 재질 보들보들하고 박시한 핏 입니다. 꽉끼지 않아서 활동하기 너무 편해요. 세탁해도 줄어들거나 늘어나지 않습니다. (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 딱좋은 아이템입니다! 가격도 부담없어서 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
일단 검은색 이너 중에 제일 기본이며 스탠다드 하면서 깔끔한 디자인은 구사하고 있습니다 아주좋아 (작성날짜:9월)
가격대비 좋습니다. 질감도 좋고 구김도 잘 안가구요. 막 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
정사이즈기준 정핏보단 세미오버핏이라, 정핏찾으시면 사이즈다운추천드려요 (작성날짜:9월)
정사이즈기준 정핏보단 세미오버핏이라, 정핏찾으시면 사이즈다운추천드려요 (작성날짜:9월)
M은 어깨가 딱 맞아서 좁아보여서 L로 샀습니다. 세미오버로 핏은 마음에 드는데 이번엔 소매가 길어서 키가 작아보이네요. 그리고 M은 머리 넣을 때 안경 안 벗으면 얼굴 아작나는데 L은 살짝 여유로워요. 그래도 안경은 벗고 입읍시다. 넥라인이 안 늘어나서 얼굴 아작나요.  옷이 내구성이 좋았다는 인상을 받았어서 재구매했습니다. 폴리느낌 가득입니다. 목부분 때타는 거는 좀 두고보겠습니다... 근데 그런 거 없는 건 있을 수 없잖아요?  캐주얼하게 입기보다 포멀하고 미니멀에 입기 좋아요. 넥라인이 워낙 심플해서 범용성이 약간 떨어지는 느낌이에요. 힛탠다드 사고 싶은데 같이 살 거 없을 때 하나 사기 좋아요. (작성날짜:9월)
일단 목 부분의 소재 마감이 쫀쫀한게 너무 좋았고 , 역시 무신사 스탠다드 답게 기본에 충실하여 저렴한 가격으로 고퀄리티 제품을 제공한다는 느낌이 드는 착용감이였습니다. 색감도 밝구, 기본 이너로 활용하면 무궁무진 할 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평상시 100 입는 편인데 화이트 100 샀다가 커서 이번에는 m으로 구입 했습니다. 길이, 어깨도 살짝 떨어지는 정도로 원하는 핏 나오네요! (작성날짜:9월)
옷이 무난하고 퀄리티가 좋아서 이너로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
외투안에 저것만 입어도 오케이 편하게 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
재질은 제가 좋아하는제일인데 기장이 생각보다 깁니다. 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 되고 재질이 좋아서 싱글로 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 되고 재질이 좋아서 싱글로 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
실물은이뻐요 전체적으로 핏좋게게 이쁘게 입을수있을거같아요 만족 (작성날짜:9월)
후드 속에 입기 딱이네요! 길이 적절해서 좋아여 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
목 부분이 조금 뜨는게 아쉽지만 퀄리티도 좋고 가성비좋은거 같아서 재구매하려합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋아요~ 무탠다드 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
낙낙하니 좋아요 레이어드 하려고 산건데 길이감도 딱이네요 (작성날짜:9월)
기본 긴팔로 적당할거 같고 저는 일단 만족하는 퀄리티였습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입는것도 괜찮고 싱글로 입어도 괜찮아용 (작성날짜:9월)
흰색티를 처음 사봐서 기분이 너무좋아요 솔로크리스마스 보내서 우울했는데 너무 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
이렇게 안에 입었을때 깔끔한핏 만들수 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 미니멀하게 입기 좋고 깔끔합니다 추천해요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱이고 기장을 봤을때 레이어드해서 입어도 될꺼같아요!옆부분 트임이 뽀인트인거같아요😁 (작성날짜:9월)
제가 제일 좋아하는 옷입니다. 재질도 좋고 핏도 좋네요!! (작성날짜:9월)
딱히 입을거 없을떄 고르면 적당한거같습니다. 걍 모델이 입어논것처럼 입는것도 괜찮았습니다. (작성날짜:9월)
크림색 느낌의 티셔츠가 너무 이뻐요 소재도 두께감있으면서 편한느낌이라 겨울에 이너로 입기에 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋은 것 같아요. 기장이 살짝 긴 느낌이 드는데 그래도 정말 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 역시 무난하니 괜찮고 가격대비 진짜 좋네요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 이너로 입기 너무 좋네요 특히 화이트가 살짝 크림색이라 더 이뻐보여요 (작성날짜:9월)
이너로도 단품으로도 예쁠거같아요 ㅎㅎ 부들부들한 재질에 질도괜춘하네요 (작성날짜:9월)
딱 기본이너 ~하나쯤은 있어야할 검정색 긴팔티 입니다 소재도 폰테소재라 쫀쫀하네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 저렴해서 좋네요 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
후기보고 사이즈 하나 작게 했는데 그냥 자기 사이즈 시키는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
후기보고 사이즈 하나 작게 했는데 그냥 자기 사이즈 시키는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
흰색 사고 또 샀는데 눈 크게 뜨고 보는거 아니면 거의 색 비슷함 (작성날짜:9월)
기본티로 좋습니다. 넥라인이 깔끔해서 다른 아우터 안에 입으면 이쁠거 같네요. (작성날짜:9월)
더 싼 쭉티들을 사봣는데 만족못하다가 무탠다드꺼 사고 대만족입니다 (작성날짜:9월)
막 입기 좋습니다. 가격대비 활용도가 높아요 색깔 다른 것도 구입하려고요 (작성날짜:9월)
단품으로 입을일이 많을거 같아서 넉넉하게 삿는데 이너로도 좋네여 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋네요 색깔별로 몇장 더 구매 해야겠어요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 아주 마음이 듭니다 두께도 적당해서 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드폰테 화이트 남친룩입을때조아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱이고 기장도 완벽하네요!! 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 너무 부들부들 하고 좋네요 옷 각도 딱 잡혀있고 무텐다드 처음사보는데 만족합니다 이제 무텐다드 이것저것 다사려구요 사이즈도 딱 맘에드네요 (작성날짜:9월)
편하고 색깔도 좋아서 자주 입을것 같아요. 다른색깔로도 주문해보려고요. (작성날짜:9월)
블레이저 안에 입을 이너로 샀는데 잘 맞고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
고급스러워요 색도 그렇고 목 시보리가 미니멀해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
쉽게 늘어나지 않게 마감이 아주 훌륭합니다 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
쉽게 늘어나지 않게 마감이 아주 훌륭합니다 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 티로 입기 딱 좋아요. 기장도 적당하고, 옆에 트인 디테일도 예쁩니다. (작성날짜:9월)
기장은 다른l사이즈보단 길고 폭도 넉넉합니다 색은 밝고 목라인 아주깔끔 이너로입을거라 아주야무치게 입는중 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 싼가격에 사서 만족합니다 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 싼가격에 사서 만족합니다 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 무지티로 입으려고 구매했습니다 항상 만족하고 잘 입어요 (작성날짜:9월)
기본 무지티로 입으려고 구매했습니다 맘에 들어요 추천합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 오래 입어도 내구성 좋울것같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 찰떡입니다. 이제 더비사러가야겠어요. (작성날짜:9월)
두께감 좋고 짱짱합니다. 이너로 입어도 좋을 것 같고 단푸으로 입는 것도 가능하겠네요 (작성날짜:9월)
옷 핏감이나 재질이 너무 마음에들어요 이너로 도 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
한치수만 작게 주문할걸 후회했지만 레이어드 및 이너로 올겨울 잘 입을 수 있을것 같습니다. (작성날짜:9월)
겨울 이너 및 레이어드로 입으려고 흰색과 같이 주문했습니다. 한치수 작게 주문했으면 더 좋았겠지만 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏도 원하던 핏이고 재질도 생각보다 더 좋네요 색상별로 추가구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
생각보다 쫀쫀하고 좋은것 같아요 기본이너로 제격일듯! (작성날짜:9월)
다른 제품 중에 고민하다가 이 제품을 선택했는데 다른 후기처럼 내복 느낌이 없지않아 있어요 ㅎㅎ; 근데 두께가 얇아서 블레이저나 코트 안에 넣입으로 하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
어깨부분 톡 튀어나온 마감 부분 조금 마음에 안 들지만, 잘 입었어요 :):) (작성날짜:9월)
가격은 착한데 옷 재질,핏 정말 좋아요 왜 후기가많고 많이 구매하는지 알수있듬 굳 ㅎ_ ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 레이어드 해입기 딱 좋네요. 짱짱하고 색상도 밝게 나와서 이쁘네요. (작성날짜:9월)
작을줄 알았는데 사이즈 매우잘맞습니다ㅎㅎ 어깨에 각도잡혀있어서 만족한핏입니다 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 너무좋습니다 최고에요.. 일반 쭉티보다훨 좋아요 (작성날짜:9월)
스탠다드하게 폼도 잘 맞고 입었을때 느낌도 좋네요. 이너로 입거나 레이어드용으로 입기에는 제격입니다. (작성날짜:9월)
기장은 좀 긴편이라 넣입으로만 써요. 넥라인이약해요 (작성날짜:9월)
무조건 있어야되는 기본템 꼭 사세요 ㅠㅜ 재질도 너무 좋아요 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
목이 진짜맘에듭니다 짱짱한느낌 좀비싸지맘 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아서 다른 색상도 살만큼 가격도 옷도 다 좋아요 자켓 안에 입어도 좋고 맨투맨이나 후드 이너로 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
블레이저랑 코디해서 입기 좋아요 재질도 괜찮고 만족합니다 (작성날짜:9월)
목티 입고 위에 입으니 무난한 핏 완성되요 봄여름에 블레이저랑 입어볼게요 (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입기 딱 좋은 사이즈인 것 같아요:D (작성날짜:9월)
얇은면이어서 목늘어나는것만 조심하면 이쁘게입을수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
우선 색감이나 재질이 상당히 좋습니다. 구김이 적고 마감처리가 훌륭합니다. 살짝 오버핏 느낌으로 구입했는데 너무 만족스러워요! (작성날짜:9월)
재질이나 원단이 부드럽고 좋습니다. 약간 루즈하게 입으려 샀는데 제가 원하는 오버핏이라 대만족입니다. 밝은 크림색인데 고급스럽고 겉면이 부드럽고 구김이 없어 가성비 대만족이예요! (작성날짜:9월)
레이어드 티가 없어서 구매해봤는데 레이어드 하기 딱 좋은 길이입니다! 팔길이가 조금 길긴한데 안에 입을거니 괜찮습니다 ◡̈ (작성날짜:9월)
레이어드해서 입을 아우터로 손색없습니다. 적당히 오버핏이고 그렇다고 과하게 크진않아요 두꺼도 도톰하니 퍼자켓 안에 입기에 딱입니다. (작성날짜:9월)
s했었어도 상관없었을듯 170인데 평범한길이지만 좀만더 짧았으면 하느 아쉬움이있기에 s여도 괜찮을듯 그렇다고 내가 멸치는 아님 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 좋아하는 원단이라서 맘에 들어요 사이즈는 정사이즈 가면 될거 같네요 (작성날짜:9월)
약간 아이보리색 섞여있어요 이너로 입기도 좋고 단품으로 입기도 좋아요 부드럽고 비침 많이 없습니다 (작성날짜:9월)
구김이 생기지 않고 재질도 탄탄한 느낌이 좋습니다.자켓 안에 받쳐입을 용도로 색상별로 구입했습니다 (작성날짜:9월)
구김이 생기지 않고 재질도 탄탄한 느낌이 좋습니다.자켓 안에 받쳐입을 용도로 색상별로 구입했습니다. (작성날짜:9월)
무난한 흰색티입니다. 팔부분 둘레가 몸통부분 둘레에 비해 좁은게 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
예쁜 옷 만들어주셔서 감사합니다. 잘 입고 다닐게용 :) (작성날짜:9월)
레이어드하기에는 좀 그렇구요. 단품으로 이너로 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 쫀득쫀득한 신축성. 고급 메모리폼으로 만든 듯한 느낌. 기본 면 티랑 정말 다름 (작성날짜:9월)
레이어드 하기에 너무 좋습니다. 입어보고 바로 재구매했어요 (작성날짜:9월)
재질이 잘 구겨지지 않고 부드러워요 레이어드용으로 입기 딱 좋고 목 늘어남도 전혀 옶어요 핏 알맞게 딱 떨어집니다 (작성날짜:9월)
내의로 입으려고 일부러 작게 s사이즈간건데 어깨부분이 좀 작은거같아서 m으로 가면 더 좋을거같아요. 재질은 약간 폴리느낌이 많이나고 시원한 재질이고 좀 얇아요 (작성날짜:9월)
라운드티 보다 블레이저에 입기 좋습니다 굿굿임 (작성날짜:9월)
좋아요. 두께감 크기 사이즈 느낌 다 좋네요 사진그대로 옷상품 그대로네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품 괜찮긴 한데 먼지가 너무 많이 달라 붙는건 좀 그래요 (작성날짜:9월)
상품 괜찮긴 한데 먼지가 너무 많이 달라 붙는건 좀 그래요 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 더 어두운 색상이네요. 약간 잿빛도는 밝은 하늘색 느낌이랄까. 핏이나 이런건 만족입니다 (작성날짜:9월)
늘어나지 않아 이너로 오래오래 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
재질이 쫀쫀해서 늘어나지 않을 것 같아 좋습니다. (작성날짜:9월)
아니 옷재질이 진짜 내가 딱좋아하는 재질 하나더 살 생각입니다. (작성날짜:9월)
정말 무신사스텐다드는 너무..가성비부터 질까지 훌륭하네요 (작성날짜:9월)
굿입니당 괜찮은편이에요 개인적으론 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
M 사이즈 인데 완전 저는 딱 몸이 그냥 맞는 느낑네여 (작성날짜:9월)
딱 이너로 입기 좋네요! 두께도 적당하고 색깔도 잘빠졌습니다. 가뱝고 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 핏이랑 원단감이 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 짱짱하니 좋아요 맘에 듭니다 헤헤 주름도 잘 안져요 (작성날짜:9월)
제 스펙 참고하세요 사이즈는 딱 정핏이구요 넥라인이 이쁘구 잘 안 늘어날 것 같은 느낌이에요 그리구 완전 백색에 가깝다기 보다는 살짝 부드러운 흰색? 크림색보다는 흰색에 가깝긴한데 흰셔츠와 크림색 옷 사이라고 생각하시면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 상당히 마음에 드네요ㅎ 다음에 하나 더 사야겠습니다 (작성날짜:9월)
살짝 크긴한데 적당히 세미오버핏 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
두깨감도 좋고 환절기에 딱인거같아서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
M사이즈로 딱 맞습니다. 보통 이런 크루티들은 오버사이즈로 입데 되면 어깨라인이 좀 뜨거나 자켓을 입으면 안에 논다고 해야하나 그런거 같습니다. 오히려 오버사이즈인데 평소보다 사이즈를 낮추니깐 몸통부터 팔통까지 기장도 맞고 좋네요 옷 재질도 확실히 일반 쭉티보다는 월등히 부드럽고 좋습니다. (작성날짜:9월)
딱 사이즈가 좋고 재질이 좋아요 이너로 좋을것같네요 흰색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
기본템으로 가성비 최고입니다 기장 팔길이 다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 구형 버전에 비해 어깨라인이 좀 부자연럽게 봉제되어잇네요.. 그래도 만칠천원짜리 기본티인데 어깨만큼은 신경써주세용 (작성날짜:9월)
깔끔한 스타일의 이너입니다 데일리룩으로 자주자주 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
옷 두께 적당히 얇으면서 넥라인이 깔끔하고 살짝 널널하게 예쁩니다. (작성날짜:9월)
검정긴팔티는 이게 제일이뻐요! 정말 무신사 긴팔티블랙 강추입니다! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 두께도 막 얇지않고 좋습니다. 이너로 딱좋아요. (작성날짜:9월)
이런 흰티는 갖고있으면 정말 편한거 같아요 저랑 사이즈도 잘맞고 (작성날짜:9월)
좋아요 참말로 좋아요 나쁘지는 않디만 좋아유 굿 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길긴한데 넣어 입으면 나쁘지 않을 거 같아요. (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 두껍지만 기본 티로 입기엔 재질로 좋고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
잘 안늘어날거같고 좋아요 날씨만 따뜻하면 단독으로 입고싶어유 레이어드용으로도 좋아연 161기준 라지입으면 엉덩이 다 가립니당 (작성날짜:9월)
얇고 좋은거 같아요 레이어드 해서 잘입을거 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드!! 기본 무지 블랙 이너 필요하신 모든 분들께 추천 (작성날짜:9월)
가격이 저렴하고 색도 원단도 라인도 이뻐 안할 이유가 없습니다 몇가지 색을 더 살려고 합니다 그런데 약간 커서 가디언 인너로 입을 경우는 가디건이 오버핏이여야 할듯합니다 (작성날짜:9월)
xl가 생각보다 크지 않아서 레이어드 하기 좋은 사이즈네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 이너 입을때좋아요 원단특성상 변형이별로없어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 가장 마음에 들고 깔끔하니 이너로 딱좋아요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입을 화이트 티셔츠를 찾고있었는데 역시 무탠다드 저렴한 가격에 가성비 최고에요! (작성날짜:9월)
소재가 잘 안구겨질거 같아서 마음에 드네요. 싸이즈 딱 좋고 편하고 이쁘고 만족합니다 날씨 좋아지면 몇장 더 사야겠네요 (작성날짜:9월)
목부분이 널널해 편하게 입기 좋습니다. 이너로 활용하기에도 좋아요 (작성날짜:9월)
얇아서 추운 겨울날은 입기 힘들겠지만 봄 가을 때 바짝 입기 좋을 거 같아요 기본템이라 주문해서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
굿 왜이제서야알게되었을까요 아주굿입니다요 (작성날짜:9월)
킹성비 ㅎㅎ 넥라인도 탄탄하고 이너로 입기에 안성맞춤입니다 (작성날짜:9월)
솔직히 100원 핫텐다드 살려고 이거 샀는데 그냥 ㄹㅇ 돈 조금 주고 꼼파노, 트릴리온에서 샀음 ㄹㅇ 이건 속옷임 (작성날짜:9월)
옷 너무 사이즈 잘 맞고 이쁜거같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 레이어드해서 입기 좋습니다. 추천할게요 (작성날짜:9월)
제가 어깨가 그리 좁은편은 아니고 평소 오버핏으로 L많이 입는데 m으로 했을때 딱 정사이즈네요. 옆에 트임 디테일이 있어서 오버핏으로 L나 xL해도 좋을듯 싶습니다. 재봉도 매우 깔끔하고 무난합니다. 특히 목뒤에 붙어있지 않고 프린팅으로 브랜드명과 사이즈가 적혀있어 매우 편합니다. (작성날짜:9월)
디자인이나 질은 만족스럽습니다 172/80 인데 전체적인 사이즈가 좀 크네요 (작성날짜:9월)
이너로 입어봤는데 매우만족해요 두장구매했습니다 (작성날짜:9월)
어깨넓어보이고 안늘어날거같아요 이너로도좋을거같네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기딱인거같아요 정말 ㅎㅎ가격도저렴합니다 (작성날짜:9월)
이너로 활용해봤는데 핏딱좋고 가격도착합니다 (작성날짜:9월)
이것은 최소 3장 사셔야 합니다 ㅋㅋ 필수템 죽어나가요 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
재질이 좋아요 구김도 잘 안생겨요 색상은 아이보리랑 비슷합니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 처음 보는 스타일이라서 좀 어색했는데 이너로 입으면 깔끔하고 넘 좋습니다용 (작성날짜:9월)
맨투맨 안에 넣어 입을라고 샀는데 스타일링 하기 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 이너용으로 입기 좋습니다. 군더더기없이 깔끔해요 (작성날짜:9월)
일단 예쁘고요 어디에나 잘 어울리고 이너로도 잘 맞을 갓 같네요 (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 미니멀한 느낌을 줘서 너무좋은거같아요 (작성날짜:9월)
너무너무좋아요 대박인것같애 오우야 근데 좀 약간 핏이 음 어어..내탓인걸로 (작성날짜:9월)
무난한 기본티라서 또 샀습니다. 레이어드 하기 좋음 (작성날짜:9월)
색감이나 옷감, 품, 길이 전부만족해요 하나 아쉬운건 남자옷이라 그런건진모르겠지만 어깨라인이 너무살아있어요ㅜㅜ 레이어드티로 입을거라 괜찮지만 여자분들은 하나만입긴 어깨가 좀 부담스러울듯요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 정말 좋은 티셔츠라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
기본 티셔츠, 이너로 입기 좋은 옷이라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
좋아요!! 한장 더 구매 각 근데 빨았을때 줄어들지 안줄어즐지는 미지수 그래도 굳 (작성날짜:9월)
색감이 좋아요 촉감도 좋고 이너로 최고입니다.진심 (작성날짜:9월)
다 좋은데 먼지가 많이 붙는재질이에요 후드에 레이어드 해보고 벗었더니 얼룩덜룩 먼지가... (작성날짜:9월)
루즈하게 입으려고 투엑라 샀는데 엑라 정도만 돼도 좋겠어요. 소재는 정말 채고 부드러워요 (작성날짜:9월)
무탠다드. 기본 이너 브라운 필요하신 분들 추천드립니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔해서 좋아요 깔끔하게 입고 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
폰테가 적당히 쫀쫀하고 깔끔한맛에 입기 좋네요 살짝커서 사이즈 하나 다운했르면 좋았을거같긴한데 만족합니다 (작성날짜:9월)
그냥저냥 가격대비 입을만한정도 재질감이나 목 시보리 좋습니다 아직 한번도 세탁안해서 그런지 모르겠지만 어깨 뿔이 있긴해요 더 입어봐야알듯 이거는 핏은 무난 (작성날짜:9월)
전혀 기대안했는데 이옷 생각보다 훨씬괜찮네요 (작성날짜:9월)
레이어드 하기 너무좋습니다 레이어드용으로 샀는데 그냥 입어도 괜찮을 두께에요 ! 옆에 절개 부분이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
운동용으로도 적합하구 폴리느낌이 강하지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
운동용으로도 적합하구 폴리느낌이 강하지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
만족합니다 운동용으로도 좋고 캐쥬얼이나 스트릿 이너로도 어울릴듯 (작성날짜:9월)
어깨가 살짝 올라오는게 아쉽네여 그거빼고는 좋아여 (작성날짜:9월)
겨울에 입을 레이어드용으로 샀는데 핏이 좋아서 위에다가 조끼입어도 이쁠거 같네용 (작성날짜:9월)
생각보다 되게 크림색이네요 흰색이였다면 더 좋았겠지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
가을에 아우터 속에 입을 기본 티셔츠 찾다가 사게 됬는데 핏도 좋고 길이감도 좋고 터치감도 좋고 넥라인도 너무 맘에들어요! 흰색도 샀어요 ㅎ (작성날짜:9월)
가을에 아우터 속에 입을 기본 티셔츠 찾다가 사게 됬는데 핏도 좋고 길이감도 좋고 터치감도 좋고 넥라인도 너무 맘에들어요! (작성날짜:9월)
기본템으로서 아주 훌륭해용 튀지도 얺고 두께도 두꺼운편 (작성날짜:9월)
재질도 너무좋고 기본템으로 너무 좋은 무지티인거같아요 (작성날짜:9월)
살짝 세미오버핏으로 이너용으로 쓸려고 샀는데 만족! (작성날짜:9월)
옆트임 넥부분 너무 좋아요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
각이 살짝 잡힌 티셔츠라고 해야하나? 촉감도 좋고 이너로 활용하기 매우 좋습니다 ㅎ 구매안하신분들 기본템으로 추천 드려요 (작성날짜:9월)
각이 살짝 잡힌 티셔츠라고 해야하나? 리뷰쓰려고 잠옷바지에 입은건 양해를 ㅋㅋ여튼 촉감도 좋고 이너로 활용하기 매우 좋습니다 ㅎ 추천 드려요 (작성날짜:9월)
옆트임이 포인트구요, 저는 있는줄 몰랏는데 받으면서 기분좋네여 ㅎㅎ 사이즈는 한치수작으면 딱 맞고 지금 사이즈는 세미오버(?) 그런것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오호오 옆트임 있는줄 모르고 그냥 무탠다드여서 구매했는데 나름 좋아요 !! 편하고 사이즈 한치수 작으면 딱 맞을듯 세미오버로 입으려면 지금싸이즈 굿 (작성날짜:9월)
넉넉하고 오버핏으로 잘 입었어요 편하기도 하고요. (작성날짜:9월)
이너로 하나 입기에 어느 룩이든 잘 어울려요 팔이나 총기장이 조금만 더 길었으면 좋았겠지만ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드 재품 평소에 참 좋아하는데 깔끔하고 소재도 괜찮아서 좋아요 또 구매하고 싶어지네요. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 질도 나쁘지 않고 변형이 잘 안오는 기본티네요 (작성날짜:9월)
옷 너무너무 이뻐요 아주 잘입고 있어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷 너무너무 이뻐요 아주 잘입고 있어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입을라고 샀는데 검정이랑 같이샀는데 가격도 괜찮고 자주 입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입을라고 샀는데 가격도 괜찮고 자주 입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 큰게 아님에도 이너로 입을때 옷 매무새 정리하기 어렵네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
그냥 이너티로 입기 좋은거 같아요 블레이져나 코트안에 입으면 딱 일듯 (작성날짜:9월)
옷 라인이 이쁘고 재질도 부드러워서 이너로 입기 좋은거 같아요. 레이어드 해서 입으면 이쁠것 같네요. 살짝 오버핏이여서 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
제가 입을 것 아니고 선물로 줄건데 넘 마음에 들어요!! 박음직도 깔끔하고 색도 예뻐요. 검정색 티셔츠만 입으시는 분들 꼭 이 옷으로 다른 색도 도전해보세요! 사이즈는 제가 원래 S 사이즈를 입는 몸이라서 어마무시하게 크지만 의외로 보기싫게 크지 않아 신기했어요! 추천추천! (작성날짜:9월)
무난하게 이너로 입기 정말 좋아요 재구매 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
굉장히 깔끔하고 소재도 좋습니다.세미와이드밴딩 슬렉스랑 코디했더니 깔끔하고 딱 좋습니다. 예뻐서 라이트블루 추가 구매했어요 (작성날짜:9월)
그냥 가성비 최고 무탠다드 말이 필요 없죠 색감은 사진과는 다르게 살짝 더 밝습니다 그냥 기본템 무조건 쟁여두세오 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 딱좋네요 그냥 입어도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
살짝 루즈하게나와서 좋네요 ㅎㅎ 저는 L 불럿는데 174 80 인데 루즈하게잘 맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 가성비좋아요 무탠다드 좋은거 같아요 하허 (작성날짜:9월)
이너로 샀는데 얇지않고 두꺼워서 따듯할것 같아요. 소매길이가 조금 짧지만 이너용이라 상관없음 (작성날짜:9월)
이너로 샀는데 얇지않고 두꺼워서 따듯할것 같아요. 소매길이가 조금 짧지만 이너용이라 상관없음 (작성날짜:9월)
너무 쨍한 흰색이면 별로일 거 같아서 크림 했는데 좋아요. (작성날짜:9월)
총장은 맘에 드는데 팔기장은 조금 더 길었으면 해요.. (작성날짜:9월)
옷이 미니멀룩에 아주 잘어울릴거 같아요 재질도 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으면 아주 이뻐요 간절기에 짱입니다 굿굿 (작성날짜:9월)
오버하게 입으려고 좀 넉넉하게 샀어요. 라지였으면 딱 핏했을거같네요 (작성날짜:9월)
가성비로 입기 아주 좋네요 역시 무탠다드입니다 (작성날짜:9월)
라인이 너무 이쁘고 소재도 보들하고 편해서 애용합니다 (작성날짜:9월)
무난무난 이너로 입기 좋아요~~ 기본템 찾으시는분들 사세요 아래부분은 절개들어가있어요~ (작성날짜:9월)
어깨에 이상한 주름이 생기네요.. 원단은 튼튼한데 이너로만 입어야 할듯 (작성날짜:9월)
깔끔하나 드로우핏 동일 제품보다 약간 얇은 감이 있습니다.  사이즈는 조금 여유있게 나온편이라 보통 XL도 자주 입는데 L도 괜찮은 핏이 나옵니다. (작성날짜:9월)
색감은 사진과 비슷하며  퀄리티가 가격에 비해 좋습니다.  오래 입지는 못하겠지만 예쁘게 입을 순 있을 것같네요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 샀는데 단벌로도 좋은거 같습니다. 가디건이랑 매치하기에도 좋고 아주 맘에 드네요^^ (작성날짜:9월)
오늘도 구매 내일도 다음에도 구매 무탠다드 사랑해요. (작성날짜:9월)
스탠다드 여러개 한번에 주문했는데 이 제품이 제일 이쁘고 괜찮은거 같아요 ! 색상, 질감, 사이즈, 핏 모두 만족합니당 ~ (작성날짜:9월)
무난한 기본템이고 생각보다 탄성이 있네요 한철입기 괜춘 (작성날짜:9월)
무난한 기본템이고 생각보다 탄성이 있네요 한철입기 괜춘 (작성날짜:9월)
기본 이너로 가성비 최고입니다. 화이트 계통 기본 필요하신분들께 추천 (작성날짜:9월)
사진이랑 색상도같가고 질감도좋고 두깨도 마음에들어요 (작성날짜:9월)
진심으로 너무 마음에 들어요 다음에도 재구매할 생각입니다 (작성날짜:9월)
길이감 적당하고 레이어드 하니깐 딱 예쁩니다 ! 강추강추 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 2개 보유중입니다! 레이어드용으로 딱 좋구요 (작성날짜:9월)
너무 하얗지도않고 좋습니다. 웜톤 느낌이에요 기본 아이템으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
일반 티셔츠보다 재질이 좋아서 재구매했어요. 약간 더 매끄럽고 두꺼워요. 161 s 엉덩이 덮는 길이고 어깨쪽 핏이 애매하긴 한데 뭐 엥간괜춘 추천~ (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋고 넥라인이 너무 깔끔해서 블레이저 안에 입어도 엄청 잘 어울릴거 같아요 잘 임겠습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하고 소재도 괜찮아요. 넥 라인이 세련돼서 어디에 받쳐입어도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
다른색도 샀는데 이색도 괜찮아요 괜춘해료 갠춘 (작성날짜:9월)
M사이즈 선택시 딱 적당하게 이너로 입기 좋습니다~~  블레이저 이너 용도로 구입했는데, 목과 손목 마감 깔끔하고 기장이 적당히 길어서 바지에 넣어입기 좋습니다~~ 단독으로 입어도 괜찮습니다~~  적당히 정사이즈에서 오버 느낌이 있어서 단독으로 입어도 좋고, 아우터 이너로 입었다가 아우터 벗어두고 있어도 괜찮은 모습입니다~~ (작성날짜:9월)
제 기준 M사이즈가 정핏이면서 약간 오버 느낌이 있어서 착용하기 가장 좋았습니다.  L사이즈가 오버핏이 더 살긴하는데, L부터는 몸과 팔에 주름이 많이 생겨서 큰 느낌이 생겼습니다. 아무래도 블레이저 등 아우터 이너로 입을때 아우터 안에서 큰 주름이 많이 생기면 부해보이는 느낌이 있어서 M사이즈가 딱 적당한 것같습니다. 기장이 적당히 있어서 바지 속에 넣어입어도 잘 빠지지 않는 기장입니다~~  옷 특성 상 목 좌우로 약간 뜨는 것이 심한 분들도 있을 것 같은데 저는 특별히 많이 떠서 눈에 띄지는 않았는데, 좀 거슬린다 싶으면 한번 다림질 해보면 어떨까 생각이 듭니다.  두께감이 겨울, 가을, 늦겨울에서 봄 넘어갈때 입으면 딱 괜찮을 것같습니다. 아주 얇지도 아주 두껍지도 않는 옷의 모양을 잘 잡아주는 두께입니다~~ (작성날짜:9월)
옷안에 입어서 레이어드해서 입어도 좋고 그냥 무난하게 블레이저 하나 걸쳐 입어도좋아요 (작성날짜:9월)
제 체격엔 m도 오버핏이긴 하네요 색깔 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감보다 색감이 좀 있습니다. 촉감은 부드럽고 퀄리티도 좋아보입니다. (작성날짜:9월)
레이어드용으로 촉감도 좋고 핏도 이쁜 긴팔 티입니다 (작성날짜:9월)
그냥 M 사이즈살걸그랬음 뭐가크게나옴 걍 S는 작음 ㅎ M으로 추후에 살듯 (작성날짜:9월)
재질이 너무 맘에들고 s사이즈 딱 맞는데 m으로 하나 더 구입할 예정이에요 좋은제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
별로 기대 안했는데 생각보다 예쁘네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 기본 아이템입니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
재질도 고급스럽고 편하고 이쁘네요 구매하길 잘 한것 같습니다 (작성날짜:9월)
너무 편안하고 핏이 맞아떨어지는게 다음에도 살거에요 (작성날짜:9월)
역시 이너로 입기 딱 적격이네요! 가격적인 면에서도 만족하고 마감도 되게 좋고요! 만족해요! (작성날짜:9월)
흰색 구매하고 너무 마음에 들어서 블랙도 구매했습니다 기본 긴팔티로 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋습니다. 사이즈 랑 길이감이 딱 좋아요 저정도 스펙이신 분 엑아 가세요 전투용으로 ㅇㅂ으려구요 (작성날짜:9월)
M인데 제 키몸무게에는 약간 오버핏느낌이에요 (작성날짜:9월)
은근히 여러 색상 바지들이랑 잘 어울릴거 같아오 (작성날짜:9월)
두께도 좋구요 절개 디테일도 좋아요 안에 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
굳 굳 넉넉해서 너무 쪼아요 재구매 의사 이씁니당 (작성날짜:9월)
목 디자인나 옆에 트임 있는 디테일이 아주 좋군용 만족 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이너로 입기좋을거 같네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
질도 괜찮고 몸에 딱 맞는게 좋습니다. 다른색도 구입할려구요 (작성날짜:9월)
무신사는 너무 옷이 좋아요 ㅠㅠ 믿고 구매합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
사실 이런 기본티셔츠는 브랜드만 입는 분들도 일반 로드샵에서 많이 사잖아요? 이제는 그냥 이거사세요 이게 더 재질 좋습니다 얇지않은데 흐르는 듯한 핏이고 촉감이랑 텐션감 그리고 색감도 정말 말그대로 흰색입니다 특히 목라인 넥처리를 얇게 잘했네요 저는 로드샵 직원이지만 그냥 이거사세요! ㅋㅋ 신발은 귀찮아서 슬리퍼지만 응용해서 몇가지 더 올려봅니다 (작성날짜:9월)
원단 좋고 까슬거리는거 없고 입기 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 큰 감이 없지않아있는데 넉넉하게 입으려고 그냥 교환안해용 (작성날짜:9월)
사이즈와 재질 색감까지 모두 완벽했던 제품입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이저랑 같이 입으려고 샀어요. 찰떡입니다. (작성날짜:9월)
옷이 튼튼하고 핏도 예술적이고 편한느낌이들어서 만족합니다 (작성날짜:9월)
상품 설명에 나온 그대로 제품이에요. 다만 기장이 조금 길어서 단품으로 입기는 부담스럽고 레이어드에는 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
핏도 아주 좋고 역시 무탠다드 입니다 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
이쁘고 얇아요. 이너로 입기에 딱인 것 같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 두께도 좋아서 만족입니다 후드티 안에 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 재질 가격 다 맘에 듭니다 좋은 옷 산거 같아서 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 좋네요 핏이며 재질이며 넘 만족중 (작성날짜:9월)
색감은 부담스럽지 않은 화이트로 5% 탁한 화이트라 보시면 됩니당 오버사이즈 하면 핏 재밌어요. (작성날짜:9월)
원단감이 촉촉하고 좋습니다 절개 디테일이 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
싼가격에 레이어드로 입기 좋습니다. 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
화이트입고 너무 만족해서 블랙도 구매했어요!! 기본이너로 너무 좋은아이템! (작성날짜:9월)
검은색사고 하나더샀어요 어디에코디해도 무난 (작성날짜:9월)
색감이 다른 제품들이랑 달라서 아보카도 색을 좋아해서 구입하고 정말 재질도좋고 만족합니당 (작성날짜:9월)
크기 적당 색 적당 모든게 무난한 아이템 감사합니다. (작성날짜:9월)
티셔츠 대박입니다 사이즈도 다양하거 다음엔 한사이즈 크게 구입해서 더 오버하게 이쁘게 입어보혀구요 지금은 레이어드 해서 입으니까 대만족 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏좋고 기본템으로 너무 좋습니다 꼭 구매하세요 (작성날짜:9월)
제가 원하는 이상적인 티 인것같습니다. 비침 없고 편한 재질에 바지에 넣어 입든 레이어드 하든 다 적당하게 어울리네요. (작성날짜:9월)
딱 무난 깔끔 어깨 각이 좀 살아있다 좀 얇아서 지금 입기엔 추움 (작성날짜:9월)
기본스타일~딱 잘맞네요~ 넘 헐렁거리지않아서 이너로입기 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 아우터랑 입으면 목부분이 울어요ㅜㅜ한사이즈 다운핶으면 어땠을까 라는생각은 해요 ㅎㅎ그래도 잘입을게요 (작성날짜:9월)
레이어드해서 안에 입기도 좋고 안추울때는 그냥 입어도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
재질이 좋습니다 오래입을꺼같아요 그리고 핏도좋고요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 좋아요 다른 색상으로 또 구매 할게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 예뻐요. 한 사이즈 크게 사도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
클까봐 s로 샀는데 한사이즈 크게 사도 예뻤을 것 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 깔끔 그 자체에요 색깔별로 구매해야겠어요 179에 70이시면 M가세요 (작성날짜:9월)
착용감 정말 좋구요 내구성은 좀 더 입어봐야 알겠지만 만족합니다~ (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 간절기엔 발열내의 입으면 단품으로 입어도 될거 같습니다 브라운이라서 색깔매치하기도 용이해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도 생각보다 환한 하얀색이고 핏도 딱 맞아서 너무 좋네요 두꺼운 감이 있어서 겨울에 유용할 것 같습니다 기본 긴팔티로 완벽한거 같네요 (작성날짜:9월)
재질이 엄청 부드럽고 박시한 느낌이 있음. 좀 크지만 만족함 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 단품으로도 괜찮아요 근데 입다보니까 어께쪽이 좀 뜨네요 재질은 진짜 만족이요 (작성날짜:9월)
저번에 흰색 사고 재구매합니다. 가성비로 좋은데 저번거랑 동사이즈인데 크기가 다르네요 (작성날짜:9월)
저번에 흰색 사고 재구매합니다. 가성비로 좋은데 저번거랑 동사이즈인데 크기가 다르네요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 이너로 늘어짐 걱정 없이 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
기본템 미니멀하고 좋네요 가성비최고에요 고마워요 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 규먀 햇눈데 아주 만족 하구 재질도 좋아요 ^^ (작성날짜:9월)
이너로 입고 좋고, 외투에 입어야할 것 같네요. 재질 좋습니다. (작성날짜:9월)
단품으로도 좋고 이너로도 좋네요 추천박습니다 (작성날짜:9월)
한사이즈업했구요 검정색 흰색하나씩 샀는데 활용도가 어마어마하네요 늘어나면 또 사야겠네요 (작성날짜:9월)
사이즈 업해서 입으니까 딱이네요 단독으로 입어도 되고 이너도 가능합니다 (작성날짜:9월)
비치지도않고 좋아요 짱짱하고 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즈 딱맞습니다 재질은 좋은데 색이 아쉬워요 (작성날짜:9월)
색이 마음에 들어요 사이즈는 정사이즈 딱맞는거같아요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 레이어드도 편하고 핏도 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
평이으ㅓ낙좋아서 사봣는데 좋긴하네여 되게 짱짱 더구매예정 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 정말 좋고 특히 겨울옷에 이너용으로 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 질도 좋고 아주 짱짱합니다 핏도 너무 루즈하지도, 달라붙지도 않는 자연스러운 핏이라서 단품으로도 아주 좋겠어요'ㅁ'b (작성날짜:9월)
별 5개 드립니다.  봄, 가을, 겨울 기본 티 및 이너로 아주 훌륭한 티셔츠입니다.  기본적으로 어깨가 넓어보이는 체형 보정의 효과가 있으며,  원단에 약간의 광택감을 포함하고 있습니다.  2~3차례 세탁 시, 광택은 사라지지만 보풀이 생기거나 손상이 생기지는 않습니다.  피부에 닿는 촉감도 부드럽고, 탄탄하며 기본 티지만 가격 값을 합니다.  여러장 구매했고, 매년 애용할 것 같습니다.  추천합니다! (작성날짜:9월)
별 5개 드립니다.  봄, 가을, 겨울 기본 티 및 이너로 아주 훌륭한 티셔츠입니다.  기본적으로 어깨가 넓어보이는 체형 보정의 효과가 있으며,  원단에 약간의 광택감을 포함하고 있습니다.  2~3차례 세탁 시, 광택은 사라지지만 보풀이 생기거나 손상이 생기지는 않습니다.  피부에 닿는 촉감도 부드럽고, 탄탄하며 기본 티지만 가격 값을 합니다.  여러장 구매했고, 매년 애용할 것 같습니다.  추천합니다! (작성날짜:9월)
옷 적당히 톡톡하고 예쁘네요 잘 산것 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
날이 크게 춥지 않을 때 이너로 입기 충분하고, 단독으로 입어도 이쁩니다. 하단에 절개가 있어서 포인트가 되기도 해요! (작성날짜:9월)
기본 깔끔한 이너티로 입기 좋아요. 색감도 완전 화이트보다 적당한 크림느낌이 있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
레이어드용으로 사용했는대 나쁘지않고 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 너무 좋아서 블랙 2개 화이트 2개 이렇게 구매 했습니다. 나중에 베이지색도 한번 구매 해볼려구요 정사이즈나 한핏 큰걸로 가세요 (작성날짜:9월)
사이즈 만족합니다. 이너용겸 가끔 단품으로도 입을 정도에 재질입니다. 얼른 봄이 왔으면 좋겠네요 코로나 얼른 사라져랏 (작성날짜:9월)
이너티로 좋아요 탄탄하고 세탁에도 변형이덜합니다 (작성날짜:9월)
레이어드하기에 안성맞춤인것 같아요ㅎㅎ 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
색감엔 만족하고 있어요 근데 핏이... 제 몸 문제도 있지만 어깨가 위로 좀 솟아올랐어요 (작성날짜:9월)
어깨가 묘하게 부자연스러운게 실망한포인트이긴 한데 어차피 이너로입을거라 적당한점수로 넣었습니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 굉장히 만족스럽습니다 보트넥이라 더 좋아요 비치지도않네요 최고 (작성날짜:9월)
어깨가... 어깨가 너무 떠요... 동생이 보고 베지터가 된다고 저만 이너로 쓰게 됬어요ㅠㅠ 색감이 되게 밝은 하얀색같아요 (작성날짜:9월)
조금 얇은거 빼고는 소재가 좋아서 괜찮아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
오프화이트인 만큼 퓨어화이트보다 조금 아이보리 색이 섞인 듯한 색감이어서 대비를 강하게 줄 때보다 자연스러운 코디를 할 때에 활용합니다. 넥라인과 소매의 심부분 최소화로 미니멀한 느낌을 주고자 한 것 같은데, 베이식보다 낫다라고는 할 수 없고 취향 및 코디 차이에 따라 다를 것 같습니다 :) (작성날짜:9월)
상체가 두꺼운편인데도 들러붙는 느낌 없이 편해요 (작성날짜:9월)
워낙 기본템이라 그러려니 했는데 목부분이 아주 매력있는 티입니다 아주 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
살집이 있는 관계로 사이즈를 크게 했는데 품이 많이 넉넉하네요 길이도 길고 ~ 정사이즈로 입으면 이쁠거 같습니다 (작성날짜:9월)
기장이 아주 살짝 긴거같지만 색감 핏은 다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
일부러 제일 큰 사이즈 샀는데 걱정한만큼 크지 않고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
그냥 적당한거 같아요 근데 뭐 무신사는 포인트 쌓이고 이것저거 이벤트하니까 여기서 구매하긴 좋네요~제품은 뭐 그냥 무난해요 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길어요 엉덩이에 걸칠정도? 받쳐입기좋아여 (작성날짜:9월)
솔직히 큰 기대 안했는데 만족합니다. 날씨가 추워지면 못 입지만 날씨가 좀 포근해지면 이너로 딱 입니다. 넣입하면 스타일리쉬하게 연출할 수 있어요. (작성날짜:9월)
이쁩니다. 이너로 입어도 되고 단품으로 입는것도 충분히 가능합니다. 펑크타운이랑 같이 입었습니다. (작성날짜:9월)
기장이길게나와서 이너로 레이어드하기에딱좋네요. (작성날짜:9월)
기본 긴팔 찾는다면 고민없이 사시면 됩니다~! 강추 (작성날짜:9월)
재질이 진짜 좋고 목도 안늘어날것같아요 가성비도 좋네요 (작성날짜:9월)
레이어드 하기에 너무 좋은거 같아요 색감 사이즈 재질 다 좋아요!! 역시 무탠다드는 믿고 사는거 같아요!! 굿굿! (작성날짜:9월)
블레이져나 지켓 등에 이너로 입기 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
베이직하게 이너로 활용하기 좋은 퀄리티 있는 폰테크루넥 티셔츠입니다👍 (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔하고 색깔도 엄청 하얗지 않고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 저스트입니다 완전 좋아요 출근할때나 외출용이나 굿! (작성날짜:9월)
흰색 검정색 샀는데 개인적으로 검정색이 더 맘에 드네요 핏도 괜찮고 기장이 너무 길어서 기장만 수선했어요 (작성날짜:9월)
이너로 좋다길래 추천받아서 샀는데 목부분이 얇고 짱짱해서 좋아요! 기장이 너무 길어서 넣어입기 불편해서 쫌 짤랐는데 너무 많이 짜른 거 같긴 하지만 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
두께도 탄탄하고 탄력이 좋아 편합니다 자켓 안에 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드하기 딱좋고 길이감 좋습니다.목부분이 좁지않아서 레이어드할때 안에 안보이네요 ㅎ (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀어요 두께가 얇지 않고 마감이 앏게 되어 있어서 이뻐요 (작성날짜:9월)
자켓이나 맨투맨안에 이너용으로 구매했는데 생각보다 감이 톡톡해서 단독으로 입어도 괜찮네요. 살짝 박시한 느낌이예요 (작성날짜:9월)
품질이 아주 굿굿 알바할때 잘 입고 다녀용 이너용으로도 최고 (작성날짜:9월)
목 부분이 너무 맘에 들고 품도 일자로 떨어져서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
목부분 이렇게 생긴 제품은 처음 구매해보는건데 괜찮네요. 단품으로는 몸이 좋지 않으면 살짝 내복 같을수도 있을거 같아요. 이너로는 엄청 깔끔하고 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
평범하니 무난하고 나쁘지않고 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋아요 단독으로도 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있어서 여름은 힘들것같고 가을엔 하나만 입어도 춥진않더라구요 (작성날짜:9월)
팔 내렸을 때 저스트핏이지만 팔 올리니 손목 아래까지 와서 작다고 느껴지네요. M가는게 나았을 듯  품질은 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 이너로 입기 좋습니다! 목 부분도 잘 늘어나지 않을 것 같구요! (작성날짜:9월)
재구매 의사있습니다 재질이 좋아서 다음에도 꼭 구매해야겠네요 20퍼 세일하면 색깔별로 구매각입니다. (작성날짜:9월)
완전 흰색은 아니구요. 연한 아이보리 색상이라고 보시면 됩니다. 사이즈는 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 일단 옷감이 너무 부드러워서 좋아요. 정사이즈 구매하시면 됩니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 일단 옷감이 너무 부드러워서 좋아요. 정사이즈 구매하시면 됩니다. (작성날짜:9월)
검정/흰색 두 제품 다 2번째 구매합니다. 레이어드하기 정말 좋은 길이와 넥라인이 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
검정/흰색 두 제품 다 2번째 구매합니다. 레이어드하기 정말 좋은 길이와 넥라인이 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
M사이즈 딱 맞네요 너무 감사해요 재 최고입니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 두께감이고 이너나 단품으로 둘다 좋아요 근데 어깨뿅 살짝 있음 (작성날짜:9월)
그냥 평범한 롱슬리브에요. 두께감은 조금 있고 부드러워요. (작성날짜:9월)
폰테 두장쩨입니다!!! 이너로 입기엔 비침도 없고 가장 좋은거같아요!! 장사이즈 하시면 세미오버로 잘맞습니다! (작성날짜:9월)
어깨가 조금 있는 편인데 세미오버핏 느낌으로 아주 잘 맞아용 (작성날짜:9월)
사이즈 하나 작게 살껄 이란 생각이 들긴햇어요 옷은 가성비 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
음 두꺼운데 2xl는 아닌거 같아요 조금 작아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
셋업안에이너로 입으려삿는데 너무만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
재질이랑 색감 좋습니다! 특징이 있다면 어깨선 부분 통이 널널한 편인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 하얀색 마음에 듭니다 이너로 자주 입게 될거 같아요 (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔하네요 무탠다드는 항상 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본 무지로 입기 좋네요 두께도 적당해서 간절기에 단품으로 입기에도 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
기본 무지로 입기 좋네요 두께도 적당해서 간절기에 단품으로 입기에도 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기엔 좀 길지만 레이어드 용으로 입기엔 최고에요~ (작성날짜:9월)
무텐다드 역시 갓텐다드 가성비 좋구요 재질이 맘에 듭니다 구겨지지 않아서 깔끔하게 레이어드 매칭 할거 같네요 (작성날짜:9월)
키에 비해 몸무게가 나가는 편이라 L사이즈로 주문하였는데 착용감과 두께감은 무신사 스탠다드만의 부드러움과 편안함이 있는데 몸통길이가 저에게는 조금 기네요. (작성날짜:9월)
이뻐요 레이어드용으로도 좋습니다 굿이에요 다른색상도 구매예정~ (작성날짜:9월)
아주 잘 맞고 딱 좋습니다 감사합니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 무난하게 좋습니다 오래입을수있겠어용 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 사서 레이어드로 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
탄탄하고 핏 좋고 길이감도 적당하고 옆 트임도 있어서 넣입, 빼입 다 가능하고 장점만 모아둔 아이템인것같네요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 자주활용했습니다. 적당한 핏과 도톰한 재질 만족합니다 (작성날짜:9월)
멜란지 색감, 질감이 개인취향에 딱 맞아서 만족도 100%입니다. (작성날짜:9월)
착용감 좋고 이너로 활용하기 딱 좋은 기본티셔츠 (작성날짜:9월)
기본 이너로 잘 입고 다니고 있습니다!! 사이즈도 괜찮고 핏도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
소재가 기대이상으로 훌륭하고 핏감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷이 깔끔하고 겨울철 이너로 활용하기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
그냥 그랬어요.. 사람마다 다르겠지만 그냥 무탠 면 티가 더 나은거같아요 (작성날짜:9월)
이너든 단품이든 너무 활용하기 좋은 넥라인 너무좋아요! (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이고 아우터안에 입으려고 구매했는데 질감이며 핏이며 그냥 최곱니다! (작성날짜:9월)
이거 물건이네요 진짜 사이즈도 딱맞고 아우터이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
늘 자주입는 티셔츠입니다. 재질이 매끈하니 좋고 주름도 잘안져서 좋네요 (작성날짜:9월)
색깔이뻐요 사이즈좋아요 더살거예용 고마워요 (작성날짜:9월)
어깨핏이 약간 이상하게 떨어지긴하는데 만족하네요 넥 라인이좋아요 (작성날짜:9월)
기본탬 맛집 인정입니다. 사다보니 벌써 4컬러째 사고있네요 (작성날짜:9월)
무신사에서 파는 비바스튜디오 레더자켓이랑 무신사 스탠다드 검정바디랑 입었어요 (작성날짜:9월)
가성비 최고인 롱 슬리브 같습니다😊. 미니멀 디자인을 갖추고 있으면서 잘 늘어나지도 않는 넥 라인까지 모든것이 만족스럽네요😍 (작성날짜:9월)
제품이 역시 좋습니다 배송도 너무 신속하게 잘 되어 있습니다 (작성날짜:9월)
레이어드로 입어봤어요. 자연스럽게 떨어지는 핏이라 딱 좋아여! (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 사이즈가 커서 좋아요 재질이 부드러워 좋네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 정말 좋습니다~! 개인적으로 정핏을 추천해요 (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏으로 딱 떨어지구 넥라인이 잘 늘어나는 재질이아니라 좋네여.자켓안이나 블레이져안에 이너로 입기 좋을것같아요. (작성날짜:9월)
아무래도 합성섬유라 통기성이 좋진 않네요. 그래도 원단이 힘있고 넥 시보리도 얇아서 미니멀한 코디에 좋습니다. 블레이저 이너용 티셔츠를 찾고 있었는데 딱이네요. (작성날짜:9월)
좋아연 ㅎㅎ하나 더사고싶네여 스페어로 짱짱하고 핏도 좋습미다에 (작성날짜:9월)
타 브랜드 슬리브 여러번 사봤는데 넥라인 뜨는거 말곤 가성비는 젤 ㄱㅊ  레이어드 하기엔 총장이 살짝 짧음 (작성날짜:9월)
일반 면티보다는 쫀쫀하고 두껍지만 단품으론 살짝 아쉽 (작성날짜:9월)
일반 면티보다는 쫀쫀하고 두껍지만 단품으론 살짝 아쉽 (작성날짜:9월)
일반 면티보다는 쫀쫀하고 두껍지만 단품으론 살짝 아쉽 (작성날짜:9월)
이너 필요해서 샀습니다 이너 필요하신분들 사세요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 무신사 스탠다드 잘 입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
입었을때 착용감이 너무 좋고 이너로 입기에 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
싼가격에 레이어드로 입기좋네요 많이 파세요오 (작성날짜:9월)
무신사에서 세트로산옷들 ㅋㅋ 예쁘게잘입을게요 좋아요 (작성날짜:9월)
폰테 반팔 사고 너무 좋아서 구매했어요! 역시 믿고사는 무탠다드! (작성날짜:9월)
질감이 좀 독특해요 나일론이랑 면의 중간쯤 되는느낌 남친룩에 코디하기좋음 (작성날짜:9월)
이너로 활용할 생각이었는데 생각보다 질감이 너무좋아서 날 풀리면 단품으로도 제격!!! 일부로 오버핏으로 샀는데 생각보다는 그렇게 안커요~~ (작성날짜:9월)
이거 크림색이고 너무 편해서 겨울에 자주 입을것같아요. (작성날짜:9월)
폴리느낌인데 너무 덥지도 않고 쫀쫀한게 활동하기 좋아요 (작성날짜:9월)
넣입 하려고 좀 타이트하게 시켰는데 그래도 살짝 널널하네요 (작성날짜:9월)
레이어어드용으로 산건데 생각보다 괜찮아서 그냥 간단하게 코트 안에 입어도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
면이 무엇보다 좋고 왜 무신ㅅㅏ 스탠다드 스탠다드 하는지 알겠네요. (작성날짜:9월)
무난합니다 목부분이 생각한 것 보단 애매한데 이너용으로는 제격입니다 (작성날짜:9월)
단품으로는 좀 큰데 이너로 입기엔 괜찮아요 오프화이트라 변색도 덜 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
넥라인이 짱짱한 이너티 고르다가 사봤는데 튼튼하네요 ! 가죽라이더 자켓 안에 매치하기에도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 더 기네요 그래도 만족하면서 입을만해요 ! (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다도 훨씬 이쁘네요. 두께가 적당한게 가장 장점인것 같아요. 편하게 이너로 입고있습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 티셔츠에요. 목부분도 여유있고 전반적인 핏이나 퀄이 좋습니다. (작성날짜:9월)
인너로 정말 베스트인 제품 입니다. 위에 가디건이나 패딩만 입어도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
단품,이너 둘 다 입기 좋습니다. 그런데 저는 개인적으로 넣입해서 이너로 쓰는 게 더 자주 손이 가네요 :) 탄탄하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
포장 뜯자마자 놀랐네요 깔끔하고 최고의 가성비 . 색 별로 다 주문 하고싶음 (작성날짜:9월)
화이트를 살려고 했는데 잘못 샀지만 만족해요! 오묘하면서 다만 목넥이 너무 넓어서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
길이감은 조금 긴데 넣입해서 입으니깐 이쁘네요 (작성날짜:9월)
구겨짐이적어서 아주좋아요 한번세탁해봐야 알거같네요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 사이즈도 정사이즈 가시면됩니다 너무 만족스럽 습니다 (작성날짜:9월)
면100은 핏이 안예쁠까봐 머 섞인거삿는데 괜찬ㄹ는거 같아요 한단계 사이즈 사도 괜찬ㅇ을듯 (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입기 너무 좋습니다~ 재질 짱짱해서 그냥 블래이저 안에 입기도 너무 좋구여 더 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
이너로도 입기좋고 그냥 입기도 좋고두틈해서 좋네요 (작성날짜:9월)
좁은 넥라인이 주는 느낌이 새롭네오. 탄탄하고 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가을 겨울 봄 아우터 안에 입기에 좋은 두께입니다 길이도 길어서 넣입하기에 좋아요 (작성날짜:9월)
xl구매했는데 세미오버핏 나네요  한사이즈.다운해도 괜찮을거 같네요 (작성날짜:9월)
벌써 4장째입니다. 검은바지에 매치할려고 구입했는데 청바지에도 나쁘지 않네요. (작성날짜:9월)
좀 작긴한데 이너로 잘 입고 댕겨요 슬랙스 라인만큼 좀 다양했으면 좋겠음 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 아이템으로 적당하고 어디든 잘어울림 (작성날짜:9월)
더스트 크림색 넘 이쁘네요 이너로 해서 입기에 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
아주좋아요 사이즈가 약간크긴헌데 넣입할거라 상관읎어용 (작성날짜:9월)
일반 면티보다 확실히 탄탄한 느낌이 있고, 구김이 덜하긴 합니다. 재질 느낌도 좋고 잘입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
레이어드하기 좋은 긴팔입니다 다만 단품으로 입기에는 목이 좀 깊게 파여서 비추에여 (작성날짜:9월)
첫 무탠다드 제품을 기본 티로 구매해보았어요 무난하게 기본으로 딱 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
일단 목부분이 너무 좋아요 늘어남 걱정없는 얇은 립 블레이저 코트 등등 깔끔한 남친룩에 잘어울리는 이너입니다 색별로 사려구요 (작성날짜:9월)
약간에 신축성이 좋으며 재질은 너무 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 입을게여 미니멀해서 좋은 것 같아여 사이즈도! (작성날짜:9월)
싸게 이쁜 옷 잘 산 것 같아서 매우 만족합니다 최고 (작성날짜:9월)
다른티 하고 비교하면 조금 더 고급져요 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
일반 면티 같은 재질이 아니라 약간 코팅(?) 광택(?) 있는 듯한 티에요 나름 느낌 있고 괜찮은거 같아요 이노로 입기도 좋고 그냥 단일로 입기에도 좋아요 (작성날짜:9월)
블레이저 이너용으로 딱 좋습니다 핏 넘 이쁩니다 ! (작성날짜:9월)
L을 시켰다가 M으로 사이즈 교환 한번 했어요. 사이즈는 정사이즈니 크게 시키지 않도록 해야할 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋아요 강추합니다 이거사세요!! (작성날짜:9월)
걍 편하게 입을 긴팔중에서 가성이 제일 좋은거같음 (작성날짜:9월)
걍 편하게 입을 긴팔중에서 가성이 제일 좋은거같음 (작성날짜:9월)
색깔 맘에들어요 재질맘에듯어요 재구매하려고요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 넥라인이나 전체 기장이나 딱입니다 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입기에 깔끔! 어깨넓이에 비해 ㅠ.. 팔이 좀 짧은 느낌 .. 재질도 쉽게 주름안갈꺼같아 걱정은 덜엇네요 (작성날짜:9월)
가성비굿굿입니다ㅎ 세일언제하나요 깔별로사려구요 (작성날짜:9월)
기존에 하나 사서 입다가 후드 레이어드용으로 재구매했어요 (작성날짜:9월)
운동해서 약간 어깨있는편인데 L입어도 딱 루즈한핏으로 잘 맞네요 ㅎㅎ 재질도 부드럽고 좋아요 또살겁니당 (작성날짜:9월)
운동해서 약간 어깨있는편인데 L입어도 딱 루즈한핏으로 잘 맞네요 ㅎㅎ 재질도 부드럽고 좋아요 또살겁니당 (작성날짜:9월)
목 라운드부분이 많이 넓지 않아 좋았어요. 색상은 보는거보다 좀 더 어두운 느낌이고 얇기는 딱 봄 가을용인듯해요 재질 나름 짱짱하고 겨울에는 이너웨어식으로 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
따듯하고 길어서 겨울에 안에 레이어드 하기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본으로 너무 괜찮아서 또 주문했어요. 두께감도 적당하고요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 이너로 입으려고 샀습는데 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
기장감이 좀 있어요 오버한 핏이지만 개인적으론 한사이즈 다운하는게 세미오버로 더 이쁠꺼같습니다 기장감 확인하라고 빼입으로 찍어서 올려드려요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무 깔끔해서 좋아요 목부분도 늘어날 걱정없이 탄탄하게 잡혀있어서 좋네용👍 (작성날짜:9월)
목부분이 떠서 아쉽지만 블레이저랑 같이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 받쳐입기 좋아요. 한사이즈 작게 할걸 그랬나봐요. 옷은 좋음 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 좋은데 한사이즈 작게 할껄 그랬나봐요 옷은 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장이 너무 길지않아서 좋고 어느정도 두께감도 있어서 한겨울에 레이어드 하기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 검은색인데 먼지 안 타서 세탁이 아주 용이해요 이 라인 더 살라구용 깔별로 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 좀 큰 사이즈 샀는데 어깨 모양이 잡혀있어서 좀 아쉽네요 그래도 이너로 입으려고 산 거라 다행 (작성날짜:9월)
화이트.블랙 2개삿는데 촉감 너무 좋구요 잘때입어도 정말 편할듯합니다 (작성날짜:9월)
제가 찾던 그런 옷입니다. 밑에도 양트임잇어서 편하고 재질이 너무 부드럽습니다.나머지 색도 다 살려구요 (작성날짜:9월)
다른 색도 사봤는데 살짝 싼티가 나는거 같기도해서 반품했지만 블랙이랑 블랙에 가까운색들은 광택이 약간 있으면서 오히려 고급스러운느낌도 있음 블랙은 가성비 넘침. 판매 계속한다면 계속 살듯 (작성날짜:9월)
생각보다 면이 괜찮고 사이즈도 딱맞고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨는 맞는데 기장이 기네요! 그렇지만 이너용으로는 딱이에요 (작성날짜:9월)
면 100인 티셔츠에 비해 두께는 상당히 두꺼워서 각 잡히는 점이 좋네요 (작성날짜:9월)
남동생 입으라고 사준건데 저도 오버핏으로 입으려구요 재질도 좋음ㅎ (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다 평소 100~105입으시면 xl좋습니다. (작성날짜:9월)
기본으로 너무 괜찮아서 또 주문했어요. 두께감도 적당하고요 (작성날짜:9월)
기본으로 너무 괜찮아서 또 주문했어요. 두께감도 적당하고요 (작성날짜:9월)
팔길이 너무긴거 싫어하는데 기장도 적당하고, 스판도있고 재질도 맘에들어요~ 역시 무탠다드! (작성날짜:9월)
가성비 괜찮은 크루넥 긴팔 티셔츠 입니다. 봄가을용으로 필수임 강추함!! (작성날짜:9월)
목 시보리가 얇아서 좋아요 기본템으로 딱이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고, 생각보다 얇아요. 일반 면티보다는 두꺼워요 확실히 ~ 음.. 일반 면티와 맨투맨티의 중간 정도라고 보면 될 것 같네요. 가성비는 좋습니다. 흰색 티셔츠는 감당 안될것 같아서 안사게 되는데... 합리적 가격에 구매했습니다. (작성날짜:9월)
같은 디자인 크림색 구매했었는데 도저히 색감 구분은 안되네요...주변에 물어봐도 같은색 같다고 하는사람도 많고. 하지만 퀄이나 디자인은 딱 원하던 디자인 입니다. 178/70로 새미 오버핏입다. (작성날짜:9월)
xl구매했는데 세미오버핏 나네요  한사이즈.다운해도 괜찮을거 같네요 (작성날짜:9월)
한번 사 입고 또 샀어요~~ 맨들하니 재질도 좋아요 굳 (작성날짜:9월)
흰색 사 보고 좋아서 또 주문했어요 기본템으로 굳굳 (작성날짜:9월)
일반 기본티보단 좀 도톰하네요, 폴리 느낌 나서 면 소재 티랑은 좀 다른 느낌입니다 (작성날짜:9월)
다른 후기보고 s할지 m할지 고민 많이했는데 s가 딱맞네요 조금 크게 입으려면 m도 괜찮을꺼 같아요. 소매가 안길고 딱맞아서 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
다른 색도 만족해서 기본 블랙도 추가 구매하였네요 Fw시즌 이너웨어로 두루두루 매치하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 핏 촉감 스타일 최고에요 가성비짱! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 핏 촉감 스타일 최고에요 가성비짱! (작성날짜:9월)
무난한디자인에 키높이까지 어디에나 찰떡인듯! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 핏 촉감 스타일 최고에요 가성비짱! (작성날짜:9월)
자켓안에 이너로 입으려고 구매했습니다 넥라인이 두께감이 적당하며 조금은 넓어 여리해보이네요 사계절내내 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
무신사에서 처음 사봤는데요 맘에 들어요 ~ 다음에 또 재구입 의사 있음 ! (작성날짜:9월)
색감이 오묘해서 더 좋습니다. 이너로 활용도가 높아 더 좋아요. (작성날짜:9월)
무난하게 좋습니다. 컬러감이 특히 좋아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
이거 보들보들해서 느낌좋네요 이너로 입을때 좋고 디자인도 훌륭 (작성날짜:9월)
처음이너 사봤는데 너무 이쁘고 후드랑 잘 어울려서 좋아요 강아지도 좋아 하네요😀 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 살짝 얇은 감이 있지만 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
저는 상체가 짧아서 S로 갑니다 기본 필수템 이에요 (작성날짜:9월)
색감이 정말 이쁘고 핏도 생각한 만큼 편안합니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 너무 이뻐서 단품으로 입었을때 더 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
음.. 생각보단 루즈핏에 가까운거같아요 그래도촉감좋고 무게감도있어서 지금입기 딱좋은거같아요 (작성날짜:9월)
옷 질감이나 색 좋아요~ 배송도 빠릅니다!! 무난하게 입기 딱인것 같아요 (작성날짜:9월)
평소 100사이즈 입는데 L사이즈 입으니 핏이 좀 넉넉합니다. 다운 사이즈로가면 너무 핏할 것 같아서 교환은 안했습니다. 가성비 최고네요. (작성날짜:9월)
그냥 만져만 봐도 원단이 쫀쫀한 게 좋구요. 옆에 트임이 있어서 활동하기에도 편해요. (작성날짜:9월)
조금 큰 사이즈로 주문했는데 핏 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
면티보다 두꺼워서 좋습니다. 어깨 뜨는건 저한테는 없네요 (작성날짜:9월)
원단이 두껍지 않아서 지금날씨가 딱좋은 온도입니다. 기장이 오버핏이라 저한테는 더 좋은것 같아요. 역시 스텐다드는 실망을 시키지 않네요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 목 시보리가 짱짱해서 좋네요 좋아요 (작성날짜:9월)
재질좋구요 생각보다 길이가 조금 길어요 나머지는 만족 (작성날짜:9월)
재질좋구요 생각보다 길이가 조금 길어요 나머지는 만족 (작성날짜:9월)
재질좋구요 생각보다 길이가 조금 길어요 나머지는 만족 (작성날짜:9월)
다른 색깔과는 다르게 목부분이 널널합니다 원래 이런가요? (작성날짜:9월)
부담없이 입고 다니기엔 좋은 것 같아요 가성비가 좋네요 (작성날짜:9월)
야무지네요 가격은 저렴하고 퀄은 좋고 가성비 최고당 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 샀습니다 너무 만족해서 한벌 더 샀네요 다른옷과 코디하기도 좋고 도톰ㅎㅐ서 겨울에도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
좋네요좋네요좋네요정말 진신입니다 대박나시길 대박박홧팅하세요 대박으로 (작성날짜:9월)
오버하게 입을려고 샀는데 두께감 적당하고 그냥 입어도 이뻐요 갓탠다드 (작성날짜:9월)
기본템으로 가지고 있으면 좋을법한 아이템입니다. (작성날짜:9월)
깔끔한데 넥라인이 붕 뜨고 좀 넓은것같네요. 쫌 아쉽 (작성날짜:9월)
넥라인이 두껍지 않아서 미니멀하게 입기 좋은 듯 합니다 (작성날짜:9월)
일반 베이식라인을 사보진않았지만 폰테는 두꺼워서 좋네요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 동일 제품만 벌써 5개째입니다! (작성날짜:9월)
XL 오프화이트 구매하고 질감이 기본 티셔츠보다 약간 두껍고 좋아서 검정색도 구매했는데 L이 더 잘 맞네요 소매 기장도! (작성날짜:9월)
가성비킹 무탠 대표입니다 몇 개쯤은 재구매 할 것 같네요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 돼요 부드러워요 나쁘지 않아요 이너로 입기에도 (작성날짜:9월)
만족합니다 주기적으로 구매하고 있어요 활용도가 좋습니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 주기적으로 구매하고 있어요 활용도가 좋습니다 (작성날짜:9월)
목 부분이 뜨지는 않네요 이건 체형빨 많이 받는듯 합니다 블랙도 같이 샀는데 색 느낌과 원단 느낌이 잘 어울러지는 느낌은 아니라 밝은색 추천해요 쌩 화이트보단 크림이 더 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 편하고 너무좋네요 5개째 사는ㄴ거닽네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 재질도좋구요 상당히 맘에들어요 또살듯 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 부드럽고 단품으로 입어도 이너로 입어도 깔끔하니 예뻐요! (작성날짜:9월)
그냥 딱 기본 근본 롱슬리브 무난해요 목 들뜨는건 저한테는 없네요 (작성날짜:9월)
좋은 상품입니다 기장도 알맞고 색감이랑 느낌도 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 너무잘떨어지는거같습니다 믿고 입는브랜드 (작성날짜:9월)
어깨가 너무 각이 져있는게 단점이기는 하지만 이너용으로 산거라서 크게 상관은 없을거 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
아주좋아요 기본티는 이거로만살듯 다른색도보고있어요 (작성날짜:9월)
일딴색이제가원하던 색에다가 핏도깔끔하고 목부분도 드러나서 뭔가 셱시해보이는 티샤츠 (작성날짜:9월)
목부분이 살짝 뜨는거 제외하고는 입을만함 옆트임이 없었으면 더 좋았을거같음 (작성날짜:9월)
색깔과 재질 길이감 모두 만족합니다! 일상룩에 잘어울릴것같네요 (작성날짜:9월)
색깔과 재질 길이감 모두 만족합니다! 일상룩에 잘어울릴것같네요 (작성날짜:9월)
상품이 깔끔해서 자켓 안에 입기에 너무 좋을거같아요~ (작성날짜:9월)
어깨랑 가슴이 딱 맞네요. 맨투맨이너용으로 구매했는데 기장이 길어서 딱이네요. 비치거나하진 않아서 단독으로 입어도 될 듯합니다. (작성날짜:9월)
상품이 깔끔하게 매치가 잘됩니다 ㅎㅎ 반들반들하니 좋네요! (작성날짜:9월)
다른색으로 또 구매하였습니다. 도톰해서 좋고 잘구겨지지 않아요. 뒷쪽기장이 살짝 깁니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 좋아요. 재질도 부드럽고 좋네요. (작성날짜:9월)
아주 비침없이 예뻐요! 이너로 활용하기 아주 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
기본이너로 최고입니다. 잘입겟습니다~ 약간 크리미한 색깔입니다. (작성날짜:9월)
이번여행가서 잘 입고 다녔어요 ㅎㅎ 색감도 이쁘고요 (작성날짜:9월)
일반적인 면티인줄 알았는데 부들부들해서 놀람. 이너용으로 딱 좋은 크기인듯. (작성날짜:9월)
폼도 넉넉하고 어깨선도 뚝 떨어지는게 완전 마음이 듭니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 중에 최고의 아이템입니다! 헬창도 입기 좋은 핏이예요! (작성날짜:9월)
여성분이 입어도 괜찮을것 같습니다. 기장은 살짝 길겠지만 넣어입으면 괜찮네요. (작성날짜:9월)
넥라인이 레이어드하기 정말 좋게 디자인되어 있습니다. 일부러 레이어드 티를 내고 싶어 한사이즈 크게 주문했는데 적당한 길이감이 나와서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
넥라인이 레이어드하기 정말 좋게 디자인되어 있습니다. 일부러 레이어드 티를 내고 싶어 한사이즈 크게 주문했는데 적당한 길이감이 나와서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 입기 딱 좋아요 다른색도 구매 하려고요 (작성날짜:9월)
깔끔한게 이나로 입기 땍이네요 앞으로 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
소매가 좀 짧습니다 옷이 붕뜨는 감이 잇어 이너로 착용하기에 좋습니다 단품으로는 아쉬워요ㅔ (작성날짜:9월)
좋네요. 가을 겨울 이너 기본아이템으로 자주 입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
목 시보리 두께가 얇고 촘촘해서 단정한 룩에 잘어울려용 색감은 적당히 밝은 흰색이에요 (작성날짜:9월)
무탠다드 크루넥티는 작년에도 구입 올해도 구입입니다  가성비 좋게 디자인 핏이 이쁩니다  색감은 흰색과 비슷하지만 좀더 노란감이 있는 색상 입니다 !  만족 합니다  무탠다드 더스티베이지 바지하고 매치해봤습니다 ! (작성날짜:9월)
무탠다드 크루넥티는 작년에도 구입 올해도 구입입니다  가성비 좋게 디자인 핏이 이쁩니다  색감은 흰색과 비슷하지만 좀더 노란감이 있는 색상 입니다 !  만족 합니다  진청바지하고 매치해봤습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 크루넥티는 작년에도 구입 올해도 구입입니다  가성비 좋게 디자인 핏이 이쁩니다  색상별로 많이 구매한것중 머쉬룸은 진청 바지랑 매치해봤습니다 ! (작성날짜:9월)
예뻐여 근데 얇은듯 늦가을 갸울에는 핵 추울듯 기장수선 필요없구요 평균보다 근육있는 다리엔 딱인듯한 핏 (작성날짜:9월)
진짜이쁩니다. 이정도 가격에 이정도 퀄리티라니.. (작성날짜:9월)
진짜이쁩니다. 이정도 가격에 이정도 퀄리티라니.. (작성날짜:9월)
작년에 샀던걸 또 사네요 목라인에 시보리가 없어서 이너로 입기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
작년에 샀던걸 또 사네요 목라인에 시보리가 없어서 이너로 입기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 쩌는 무탠다드 기본템입니다 저는 상체가 짧은편이라 S로 (작성날짜:9월)
사진은 블랙진과 매치했지만 크림진과 더 잘어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
검정색굉장히 마음에드네요 단품으로 입는게 더 이쁜 것 같습니다 (작성날짜:9월)
무난무난 무난의 결정체 엄청이쁘다 그런정도까지는 아니고 단품으로입는개 더 이쁠것같내요 (작성날짜:9월)
두께가 생각보다 두꺼워서 겨울 이너로 입기 좋네요 비침도 없고 옆에 디테일도 있고 좋습니다 (작성날짜:9월)
원단 너무 짱짱하고 생각보다 퀄이 좋습니다.ㅎㅎ 하지만 생각보다 총장 길어서 넣입 추천 (작성날짜:9월)
원단도 두툼하고 쫀쫀하고 색감도 예쁘고 핏도 정사이즈 핏입니다! 다른컬러 제품도 몇개 더 주문해야겠네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 재질도 두툼하고 만족스럽게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
이너용이고 목 립부분이 얇아 갑갑하지 않고 편해요 (작성날짜:9월)
어깨는 딱 맞고 전체적으로 세미 오버핏으로 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
안이 약간 비칠 것 같은 느낌입니다. 재질은 면보다는 훨씬 좋아서 딱 블레이저 이너로 입을 대 좋을 것 같아요. 사이드 트임도 잇어서 좋고. 길이도 길엇서 맨투맨 이너로 입기에도 좋을 것 같습니다.  전반적으로 만족하지만 개인적으론 좀 더 두꺼웠으면 좋겠는 제품입니다. 빨래는 안해봐서 얼마나 줄어들지는 모르겟어요... (작성날짜:9월)
안이 약간 비칠 것 같은 느낌입니다. 재질은 면보다는 훨씬 좋아서 딱 블레이저 이너로 입을 대 좋을 것 같아요. 사이드 트임도 잇어서 좋고. 길이도 길엇서 맨투맨 이너로 입기에도 좋을 것 같습니다.  전반적으로 만족하지만 개인적으론 좀 더 두꺼웠으면 좋겠는 제품입니다. 빨래는 안해봐서 얼마나 줄어들지는 모르겟어요... (작성날짜:9월)
가격대비 아주 좋네요 두께도 좋고 라인감도 아주 예뻐요 굳굳 (작성날짜:9월)
가격대비 아주 좋네요 두께도 좋고 라인감도 아주 예뻐요 (작성날짜:9월)
적당히 무난무난하게 안에 입고다니기에 좋습니다. (작성날짜:9월)
예쁘네요~ m 사도 괜찮았을거 같아요. 흐물거리기 보다는 빳빳해서 폼에 맞게 사는게 더 이쁠것같네영 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다. 블레이저랑 찰떡이에요~! 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 핏도 이쁘고 재질도 부드럽고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
검은색 구매하고 재구매하는 건데 만족스러워요 ! 크림색상도 마음에 듭니다 ! (작성날짜:9월)
슬리브티 치고는 두께감도 있고 기장도 후드나, 아우터랑 레이어드 하게 좋게 깁니다 (작성날짜:9월)
질도좋고요색도이쁘고요사이즈도적당하고요 (작성날짜:9월)
갑자기 추워져서 이거만 입고다니기는 힘든지만 무텐 다운 베스트랑 코디하면 무난하더라구요 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋은티네요 레이어드로 입어도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
넥이 늘어날거같은 느낌인데 옷은 사이즈 두께 모두 좋아요 근ㄷㅔ 색이 조금 누런?? (작성날짜:9월)
탄탄하고 이너로 입기 매우 좋네요 특히 목쪽 시보리가 겉옷을 입어도 안늘어나는 점이 매우 좋습니다! 넥라인도 짱짱해서 안늘어날 것 같아용 😁 (작성날짜:9월)
기본티로 괜찮습니다. 다만 제가 어깨넓고 앞뒤로 큰편은 아닌지라 블레이저 이너로 입기엔 약간 우는군요. (작성날짜:9월)
적당한두께감과 가성비 괜찮습니다 이너로 활용하기 딱좋네요! (작성날짜:9월)
적당한두께감과 가성비 괜찮습니다 이너로 활용하기 딱좋네요! (작성날짜:9월)
질이 정말 좋아요! 진짜 기본티로 입기 좋습니당 색깔별로 무조건 다 사야겠어요ㅎㅎ 남자옷이라 길이가 좀 길긴한데 바지안에 넣어입으면 딱 이쁘구요 팔도 접어입음 될 것 같아요! 원래는 이너티로 입으려고 샀는데 단품으로 입어도 이뻐서 너무 만족합니다! (두번째사진은 옷 안접은 상태로 다 내린 채 뒷모습 찍은 사진이에요. 엉덩이 다덮어요) (작성날짜:9월)
핏하게 입으려면 L가 좋은데 좀 넉넉한거 좋아하는 저는 xL괜춘합니당 (작성날짜:9월)
걍 추울때 입어두 ㄱㅊ고 레이어드도 좋아요 근디 긴 맨투맨에 입으면 다 가림 ㅍ (작성날짜:9월)
음 다 좋은데 넥라인 디자인이 좀 아쉽네요. 기장은 생각보다 살짝 깁니다. 다른 부분들은 만족해요. (작성날짜:9월)
두께감이 좀 있고 생각한거보다 기장도 좀 있네요 레이어드할거면 s 갔어도 좋을것 같음.. 그리고 넥라인 뾰족하게 뜨는거 은근 신경쓰여요.. 선선한 날 이너로 막입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
단품보다는 이너용으로 딱 좋아요 넣입 하기도 기장도 좋아요 다른 색으로 하나더 구매하려고 합니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 단품으로 입기에 두께 기장 다 좋네요 (작성날짜:9월)
워낙 기본핏을 좋아해서 구매했는데 딱 원하는핏이 나오네요 (작성날짜:9월)
처음에 엑라샀다 좀 커서 교환했는데 잘 맞네요 사이즈 참고하세요 (작성날짜:9월)
보들보들하니 괜찮습니다. 다만.. 목부분에 들뜨는 부분이 있어서 아쉬워요. 유튭에서도 봤었는데.. 제가 입어도 그렇네요 (작성날짜:9월)
배송 정말 빠르고 이너로 활용하기 아까운 디테일과 재질이네요 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송 정말 빠르고 이너로 활용하기 아까운 디테일과 재질이네요 (작성날짜:9월)
옷 재질이 너무 좋아서 부드럽고 디자인이 무난하게 예뻐서 이너로 입기에 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
따뜻한 밝은 색이네요 맘에 듭니다 원단도 부드럽고 기장이랑 핏이 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 너무 길어요 ㅠㅠ 넣입 아니고선 못입겠어요 (작성날짜:9월)
저한테 미디움이 딱입니다 라지는 너무 길어요 저 믿고 미드움 ㄱ (작성날짜:9월)
평소 상의 100입습니다 라지는 너무 길더라구여 미디움 딱입니다. (작성날짜:9월)
튼튼한 원단. 편합니다. 이너로 완전 딱이에요. 강추! (작성날짜:9월)
이너로 딱이구 이거만 입어도 이뻐요. 만족합니다 완전 짱짱 (작성날짜:9월)
이너로 너무 좋고 목 립도 얇아서 깔끔한 것 같아요! 색감도 여러가지로 많아서 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
도톰하고 이너로 좋아요. 블랙 화이트 둘다 구매했어요. (작성날짜:9월)
티치곤 두껍고 근데 예뻐요 근데 사이즈 커요 그래도 만족합니다~ 많이사세요 추천합니다 (작성날짜:9월)
재질좋네요 두꺼워요. 부드럽고. 재질좋음 확실히 추천!!!! (작성날짜:9월)
생각보다 가을이 빨리 지나간게 조금 아쉽지만 괜찮아요 :) (작성날짜:9월)
좋아유 세개째구매인데 저렴하고 원단도좋고 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
미니멀하게 단품이나 이너 레이어드등으로 쭉티 찾다가 구매 했습니다. 립 부분이 얇아서 깔끔하고 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
립 부분 얇은 거 찾다 구매 했는데 미니멀에 활용도 좋을 거 같아 구매 했고 입고나서 만족했습니다 (작성날짜:9월)
진짜 잘 늘어니고 부드러워요. 미니멀해서 깔끔하게 입기 너무 좋네요 완전만족해요 (작성날짜:9월)
질도좋고색감도좋고신이즈도좋고다좋앙ㆍ느 (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다. 무신사는 항상 마음에 들어요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
역시 무신사 m사이즈가 제 스펙에 딱입니다. 약간오버핏으로 입는거 좋아햇는데 역시 이너로나 단품이나 사이즈맞는게 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 적당하고 깔끔해서 좋아요 근데 립 부분이 너무 넓네요 이 부분는 살짝 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
아보카도M 하고 같이 구입 했는데 크림은 S 인데 입어보니 사이즈가 같아요.. 미스테리.. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드에요 기본에 충실하고 이너로 입기 너무 좋아요 사이즈는 정사이즈 가시면 될것 같아요 조금 어두운 아보카도인데 저는 이게 더 마음에 드네요~ (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 재질도 부드럽고 은근 두꺼워서 좋네요 (작성날짜:9월)
보통 m사이즈보다 큰거 같아요. 무탠다드 일반 롱슬리브보단 확실히 큽니다. 팔도 많이 내려오네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋고 깔끔합니다 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
적당한 소재감과 어깨라인 핏을 잘 잡아줘서 이너로 딱 좋은 티셔츠인 거 같아요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
후기용 코디 재질 좋고 사이즈 잘 맞고 적당합니다. (작성날짜:9월)
상품이 좀 크게 나와서 세미 오버하게 맞구요 이너로 입기 좋습니다 가성비 갑이에요 (작성날짜:9월)
후기용 코디 재질 좋고 사이즈 잘 맞고 적당합니다. (작성날짜:9월)
색상은 사진이랑 거의 비슷하고 두께도 적당하고 이너용으로 딱인거 같아요 깔끔해서 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 목 부분을 잘 잡아줘서 편안합니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 안에 이너로 입기위해서 처음 구매했습니다. 역시 겨울에 이너용으로 입기에 소재가 부드러워서 너무 좋았구요, 편안해요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다 질도 좋고 두께도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다 질도 좋고 두께도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가격이 싼데 짱짱해서 놀랐습니다. 가성비 왕입니다. 이너 찾으시는 분들은 꼭 사보시면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
검정색 사본뒤 이너로 입기엔 가성비가 좋다고 생각해서 흰색도 재구매하게 됐습니다. 이너가 필요하신다면 무탠다드 추천!!! (작성날짜:9월)
지금날씨에 입으면 딱 좋아요 생각보다 많이 두꺼워서 놀랐습니다 (작성날짜:9월)
블랙 화이트 사고 만족해서 샀는데 브라운 이건 사이트에 나온 컬러랑 너무 달라요.. 엄청 어둡습니다 사진참고 하시구 감안하고 사세요 (작성날짜:9월)
살짝 두툼하고 세미오버핏 정도로 좀 여유있는 느낌입니다. 넥라인이 깔끔해서 좋아요. (작성날짜:9월)
기장은 좀 길고 어깨쫌 튀어나온 건 신경 쓰이지만 재질이 좋고 소매 길이도 딱 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 폰테는 역대급 인것 같아요. 이너로도 충분하고 단품으로도 충분하고 벌써3장째인데 더 살려구요 이너로 핏하게 입고싶으시면 한사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:9월)
넣어입기에조와요 ㅎ 이쁜듯 먼가조금아쉽긴해요 (작성날짜:9월)
안에 이거입고 코트하나입으면 딱이네요 다른색으로 더사야지.. (작성날짜:9월)
어깨가 좁아서 m사이즈여도 크네요 100이상 되는거같아요 일할때 입으려고샀는데 너무좋아요 (작성날짜:9월)
정말 딱 정핏입니다. 덩치 작으신분은 어좁핏 피하시려면 M추천드립니다. (작성날짜:9월)
정말 딱 정핏입니다. 덩치 작으신분은 어좁핏 피하시려면 M추천드립니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 남자친구 결혼식 하객룩으로 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞고요 심플해서 가을코디나 겨울코디에도 잘 어울리겠어요 ㅋㅋ 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
넥라인이 미니멀하게 깔끔해서 맘에 듭니다! 대신 머리 넣을 때 다른 옷들보다 힘드네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱입니다 사이즈도 좋고 재질도 좋고 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 기본중의 기본 가성비 짱짱핵조음 빨리사세요 (작성날짜:9월)
편하고 이쁘고 가성비 있는 가격까지 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 보기 좋게 오버핏입니다. 사이즈를 하나 크게 가져가면 티 하나로 스타일 가져갈 수 있어요. 이너로 입으려면 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
평소에는 L나 오버핏하게 입으면 XL 입는데, 이건 2XL가 엄청 이쁜 것 같습니다. 상체 보정도 약간 되면서 보기좋게 오버핏 느낌을 주네요. (작성날짜:9월)
기본티에는 밝은 베이지 색상이 없어서 폰테로 샀는데 괜찮네요 다만 목부분이 뜨는건 디자인특성상 어쩔 수 없는듯 아우터 걸치고 이너로입을거라 별상관은 없어요 (작성날짜:9월)
일단 재질은 좋습니다.부드럽고 두께도 좋아요.다만 조금 통이있어요.반팔도 있었음 좋겠네요. (작성날짜:9월)
약간 크림색의 화이트에요! 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
다음에도 또 사입고 싶어요. 가성비로 정말좋은 옷ㅇ에요. (작성날짜:9월)
이너로 활용하기도 좋고 오버핏으로 잘 빠져서 단품으로도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 정말 낙낙하니 이쁩니다 사진이 이래서 그렇지 밝아여 색감! (작성날짜:9월)
두께감이 이거 하나만 따로 입어도 될것 같내요. 스웨터나 맨투맨에 레이어드 해도 되고 (작성날짜:9월)
색상 길이 품 다 마음에들어요 이너티로 입기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
xl로 좀 오버하게 입기 딱 좋네요 두께감도 있어서 잡아주는 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀 이너로 매우 맘에 들고 맘에들어서 검은색도샀음 (작성날짜:9월)
이너로 매우 좋음 흰색샀다가 좋아서 검은색도샀음 매우 만족 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 좋습니다. 이너로 최고인 듯 무탠다드 폰테.. (작성날짜:9월)
이너로 입기에 정말 좋아요. 조는 개인적으로 단품으로는 잘 안 입울 거 같아여. 어깨부분이 살짝 뜨네요..ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가성비 제품으로 레이어드로 입기편할것같고 믿고사는 무탠다드입니다 (작성날짜:9월)
너무너무 추천드립니다 최고의 이너입니다 굿굿 (작성날짜:9월)
만족합니다 앞으로 정말 잘입을수 있을것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지금껏 입었던 이너중에 제일 마음에 듭니다 추천이요 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 맞고 넥라인이 무난해서 이너로 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 큰 기대는 없었는데 이정도면 타 스파브랜드만큼은 하네요 (작성날짜:9월)
너무 따듯하고 좋아요 또 구매할 의향 있습니다 굿 (작성날짜:9월)
목 라인 쫀쫀하고 원단 탄탄해서 흐물흐물하지 않아 좋습니다 (작성날짜:9월)
목 라인 쫀쫀 가성비 굿입니다 또 구매할 듯 은근 탄탄해요 (작성날짜:9월)
한사이즈 작게 주문해서 이너로 입기 좋아요! 폴리가 들어가 편해요 (작성날짜:9월)
요즘 운동하면서 벌크업중이라서 상채가 꽤 살이올랐습니다. 그래서 똑같은 화이트색상 XL로 구매했는데 많이큽니다. 블랙은 L로 구매하니 딱맞더군요. (작성날짜:9월)
늘 애용하는 무신사 스탠다드에서 폰테 라인은 구입해 본 적이 없어서 구매해봤습니다 가격이 너무 괜찮은데 받아보니 품질도 그렇게 나쁜 것 같지 않아서 좋은 것 같네요 사이즈는 XL 갔습니다 (작성날짜:9월)
첨에 딱 받았을 때는 목라인이 진짜 별로같았는데 이너로 입으면 그렇게 예쁠 수가 없슴다! 검은색도 구매할 예정이에요!! (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 너무 좋은 가성비 제품같네요 역시 갓텐다드 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 좋고 재질도 몇번 세탁해도 변형 많지는 않을거 같아요. 아쉬운건 생각보다 얇은거랑 약간 누런빛이 도는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
넥라인도 깔끔하고 핏도 깔끔하네요 가상비로 잘 입을게욥 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘도 재질도 두꺼워 가을이나 겨울에 입기 좋을거 같아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
174에 68인 제가 입으니까 딱 정핏나오네요. 이너로 입을거라서 만족합니다. 면티처럼 막 얇지 않고 탄탄한 소재라서 딱 마음에 드네요. 끝에 절개 디테일도 이너로서 괜찮은 포인트라고 생각됩니다. (작성날짜:9월)
폰테 터틀넥을 삿었는데 너무 마음에 들어서 크루넥도 구입했습니다. 기장이 좀 긴편이라 참고하셔서 사야합니다. 원단은 두말할거없이 좋아요 (작성날짜:9월)
174에 68인 제가 입으니까 딱 정핏나오네요. 이너로 입을거라서 만족합니다. 면티처럼 막 얇지 않고 탄탄한 소재라서 딱 마음에 드네요. 끝에 절개 디테일도 이너로서 괜찮은 포인트라고 생각됩니다. (작성날짜:9월)
옷 넘 좋아요 가성비 최고니 고민할 필요가 없네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비는 무탠다드가 짱이네요. 목부분 시보리도 깔끔하고 착용감도 괜찮습니다!! (작성날짜:9월)
이길 수 없는 가성비... 이 가격에 이 퀄러티가 어케 나오죠? 기본템은 무탠이 최고 같네요 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
팔이 조오금 긴거같은데 촉감이나 색감 다 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드! 기본티 느낌으로 입으려고 구입했는데 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
롱슬리브가 탄탄합니다 사이드슬릿은 없었으면 (작성날짜:9월)
168cm에 65kg 평범한 체형에 평소 95(M)~100(L)입는 사람이에요. 이너로 입으려고 샀는데 이너로 입기엔 너무 커요. 그래서 아우터를 입으면 티가 우글우글해져요. 이너로 핏하게 입으실 분들은 한 사이즈 다운 추천드려요. 소재는 찰랑찰랑 몸에 부드럽게 감기는것 보다는 약간 네오프렌 같은 느낌이 나요. 사이즈가 커서 그런지 소재 때문인지 몸에 맞게 감긴다기보다는 혼자 힘있게 각잡혀 있는 느낌이에요. 넥라인 때문인지 소재때문인지 모르겠는데 티보다는 내복처럼 보이기도해요. (작성날짜:9월)
기본이너로 입기 딱좋아요 가볍고 부드러워요 가성비 무엇 (작성날짜:9월)
넥라인 얇은거 찾고있었는데 딱입니다 생각했던것보다 소재가 탄탄하네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋은 촉감입니다~~~ 많이 팔리는 이유가 있 (작성날짜:9월)
너무 쨍한 하얀색이 아니라 부담스럽지 않아서 이쁘네요 이너로 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
색도좋고질도좋고가격도좋고잘입을께요굿밤 (작성날짜:9월)
색도좋고질도좋고가격도좋고잘입을께요굿밤 (작성날짜:9월)
재질이 부들부들한 게 너무 마음에 들고 보풀이 안 묻을 거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 기본티하려고 샀는데 너무너무 맘에들어서 하나 더사려고해요 면도 두껍고 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
유투브후기 보고 샀는데 역시 갓성비 무텐다드인 만큼 재질도 가격도 훌륭한 제품이네요 (작성날짜:9월)
촉감 좋고 이벤트때 사서 완전 만족합니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
무난합니다. 색감 괜찮습니다. 옆트임 포인트 좋습니다. (작성날짜:9월)
재질이 일단 마음에 들구요 너무 얇지않아서 좋내요 팔 길이감은 조금 긴거 같아요 그래도 티가 기본중에 기본이라 코디하기도 편해요 (작성날짜:9월)
입고나서 생각보다 작지도 않고 재질느낌도 너무 좋고 안에 입기 좋은 티라고 생각해 가격이 이정도면 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본탬으로 깔끔한개 좋아요. 생각보다 목이 넓어요 (작성날짜:9월)
블랙 기본 쮸리 보다가 무탠에서 신상나왓었다고 해서 질럿습니다 .. 굉장히 만족합니다. 적당한 두께 정핏 이너로 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
괜찮네요 이너로 활용해야겠어요~ 다른색도 고민중입니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어서 똑같은걸로 한장 더 샀습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 좋은 기본 이너 긴팔티 삿네요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가격 디자인 모두 만족스럽습니다~ 어디에나 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
색깔이쁘고 편해요. 원단도 좋은것 같고 데일리로 좋아요. (작성날짜:9월)
색깔이쁘고 편해요. 원단도 좋은것 같고 데일리로 좋아요. (작성날짜:9월)
184/80인데 어깨 딱 맞습니다 이너로 적합하고 좋네요 한 사이즈 업해도 괜찮았을듯 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 약간 무게감 있어요 이쁩니다 강추 드려요 (작성날짜:9월)
하나를 사입고 너무마음에들어 두개째구매합니다.. 우선 두께감, 어깨가넓어보이는 핏감 너무마음에들어요! 넥라인이 심플해서 미니멀하게입기좋고, 잘늘어나지않아서좋네요ㅎㅎ 기장은 좀 길어 레이어드해서입기좋고, 넣입도 좋습니다! (작성날짜:9월)
처음구매 해봤는대 역시 무탠다드 딱 미니멀한 느낌에 엄청 편하고 짱짱해요 아쉬운점은 사자마자 보풀? 같은게 조금 있었는대 터니까 바로 없어져서 그것도 좋았어요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 기장도 적당하고 폼도 안 커서 딱 적당해여 그냥 무난 그자체 (작성날짜:9월)
사진보다 색이 좀 더 누리끼리한 거 감안하거 사셔야 할 듯 해요 (작성날짜:9월)
깔끔하니 맘에 들었어요 사이즈도 딱 원하던핏나와서...다행 다른색상도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
무난하게 입고 다닐거같아요 ㅎㅎ 레이어드 할때도 자주 이용할거 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 집에서 요가하다가 찍어봄 굿 (작성날짜:9월)
힛탠다드 이벤트로 같이 구매하는데 이너로 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
확실하게 멸치인 편인데요 체형에 딱 맞도록 달라 붙는 느낌은 전혀 없이 옷의 생김새대로 부하게 뜨는거 같습니다.  그래도 핏 정리해주면 어느정도 괜찮고 운동욕심도 생기게 동기부여도 되네요 (작성날짜:9월)
소재적으로 너무 탄탄하니 시로리도 좋고 사람들이 하이앤드브랜드 재품인줄알아요 (작성날짜:9월)
편하게 자주입을수있어서좋습니다 생각했던거보다 훨 이뻐요 (작성날짜:9월)
목 라인이 신기하게 잘빠져서 입기 좋네요 재질도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
무신사 폰테 롱슬리브 이너용으로 최고인 제품인듯합니다.넥라인도 깔끔하고 핏은 스탠다드네요. (작성날짜:9월)
[177cm, 60kg] L사이즈 구매 단품으로 입기도 좋고 안에 레이어드해서 입기도 좋아서 기본템으로 짱인 것 같아요! 옷이 너무 편하고 예쁩니다 이 가격에 이런 퀄리티라니 놀랍네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 이너로 입기도하고 그냥 깔끔하게입으려고 처음구매해봤는데 딱 사이즈도 만족스럽고 질감 짙은블랙색감 다 완전만족스럽네요ㅎㅎ (소매만 저한텐조금긴편이었어요!) (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기에 좋네요. 핏도 괜찮구 원단감도 좋아요 (작성날짜:9월)
크루넥 특징이 잘 살아 있어 입었을때 굉장히 깔끔하다는 느낌이듭니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으실분들은 한사이즈 다운 슬리브티로 입으실분들은 정사이즈 (작성날짜:9월)
제품쫀쫀하고 이너로 입기 좋아요 미니멀룩에 딱입니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰감이 있는데 엠은 타이트할것같아서 엘로 갔습니다. (작성날짜:9월)
흰색 깔끔하고 좋아요 두께는 두껍지도 않고 일반 면티처럼 얇지도 않아서 단품으로 입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
차콜 색깔 진짜 이뻐요 검은색보다 차콜추천합니다 ! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 퀄도 가격대비 좋네요 다른 색상도 주문예정입니다 (작성날짜:9월)
말라서 오버하게 입을려구 크게 샀는데 확실히 크게 산게 체형보정좀 되고 좋아요 (작성날짜:9월)
형편없는 제몸매에 부족한부분을 보완하여 팔과허리는 짧아보이고 배가 나와보이는 좋은옷입니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 전체적인 느낌도 무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
크기도 매우 적당하고 촉감도 좋아서 매우 만족이에요 (작성날짜:9월)
집 앞 마실 룩 단품으로 입어도 좋고 이너로도 활용 가능할 거 같아요 (작성날짜:9월)
비침이 없고 두께가 딱 가을 이너용으로 적합합니다. 완전 흰색이라기 보다는 약간 아이보리 빛 돌아요. (작성날짜:9월)
소재도 견고하고 가격대비 훌륭합니다 다른 색깔도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 구매했습니다. 시보리부분이 얇은 것도 맘에들고 부드러운 재질도 좋습니다. (작성날짜:9월)
가격도 싸고 믿고사는 무탠다드 대박입니다! 핏은 세미 오버핏 느낌 입니다!! (작성날짜:9월)
가격도 싸고 재질도 괜찮네요 역시 믿고사는 무탠다드 입니다!! 핏은 세미 오버핏 느낌 입니다! (작성날짜:9월)
라지사이즈 하니깐 딱 좋아요! 건조기로 혼내주면 더 잘맞을듯! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 이쁘고 좋아요 자주이용할게요 (작성날짜:9월)
이뻐요 이너로 입기 좋고 가을에 입기 딱 좋아요!! 다른 색상으로 하나 도 사려고요! (작성날짜:9월)
원단이 좋은 느낌이 나고 기장감도 넣입 가능한 정도입니다. 라지 했엇으면 클뻔 했어요. 너무 루즈하게 안갈거면 제스펙이면 엠이 좋을듯요. 옆 부분이 트여서 호불호가 잇을거같네요 (작성날짜:9월)
재질이 너무 맘에 들어요 일반 면티보다 두껍고 빳빳해서 완전 겨울용 긴팔티라는 느낌.. 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 이너로 활용하면 좋겠네요 역시 가성비 무탠다드 (작성날짜:9월)
잘입겠습니다.깔끔하고 좋습니다. 책상 정리 좀 해야겠다 (작성날짜:9월)
이너로도 좋고 이것만 입어도 괜찮아요 그리고 목부분이 달라서 늘어나지도 않을 것 같아요 (작성날짜:9월)
같이산 무텐다드 블레이저 이너로 잘입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
같이산 무텐다드 블레이저 이너로 좋네요 잘입을듯해여 (작성날짜:9월)
사이즈 L 샀는데 어깨 넉넉히 맞게 세미 와이드핏 나옵니다. 전체적으로 재질 고급지고 봉제나 디자인 퀄은 이 가격이면 가성비 끝입니다. 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 단품이든 이너든 최고로 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 파란색이 탁한데 무난하게 이너로 입기에는 괜찮습니다. 추워지기전에 주구장창입어야겠어요! (작성날짜:9월)
가을에 어울리는 색입니다. 품 기장 괜찮은데 목쪽이 쫌 뜨네요! 세탁해보면서 지켜봐얄듯합니다! (작성날짜:9월)
아주 만족스런 옷입니다 쫀깃해보이고요 슬릿이 조금 신경 쓰이긴 한데 어차피 넣입이라 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
티셔츠 95-100입는데 품은 괜찮은데 저한테는 길이가 좀 길어서 단품으로 입을 때는 넣입하려고요. 넣입하니까 괜찮네요. 질도 무난하네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
와 여태 샀던 기본템중에 최고... 다른색상도 사야겟어요 기본이너로 가성비최고.. 품질 배송 가격 다 좋아요 강추합니다 이제품! (작성날짜:9월)
검정색이랑같이샀는데 둘다 맘에듭니다 재질 핏 넥 등 만만하게 코디가능해요 (작성날짜:9월)
이너용으로 샀는데 원단이 되게 부드럽고 잘 안 늘어날 것 같은 느낌을 주는 옷입니다. 그리고 이너임에도 불구하고 제3의 눈이 안 보이네요^^ 남자분들께 추천드립니다 (작성날짜:9월)
한여름옷은아니나 촉감좋고 무엇보다 넥쪽이 아주맘에듬 (작성날짜:9월)
세탁전에는 단품으로 입기에도 괜찮을만큼 고급져?요 세탁 막 하고 레이어드용으로도 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏이 찰떡입니다 두께감도 좋아서 자주입을거같아여 (작성날짜:9월)
두께감 좋고 촉감도 좋네요 핏은 엠사이즈 100에 정핏이에요 (작성날짜:9월)
보통 100입는데 어깨딱맞게 정사이즈네요 두깨감 좀 있고 촉감 좋고 빳빳합니다. (작성날짜:9월)
옷자체 재질이 탄탄해보여서 좋메여 촉감도 부드럽습니다!! (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 사이즈야서 너무 좋았어욯ㅎㅎ 다음에 블랙으로 하나더 살려구요 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 샀는데 재질도 괜찮고 꽤 따듯합니다 (작성날짜:9월)
재질이 좋은것 같아서 색깔별로 주문했습니다. 자켓 이너로 굉장히 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 얇지 않아서 좋아요 이너로 활용하기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱붙는게 싫어서 L사이즈 했는데 품이랑 기장은 괜찮습니다. 하지만 이너로 입을때는 목쪽이 조금 뜨네요?! 그래도 질이나 실루엣은 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
기본 흰색 티셔츠로 이너로 입기 참 좋아요. 재질도 부드럽고 적당히 두껍고 구김이 잘 지지않는 소재라서 한 벌 더 구매하려고요. (작성날짜:9월)
깔끔해서 레이어드 해서 착용해도 예쁘고 그냥 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
좋습니다 아주요 긤정색도샀어요 헿조아연 또살거야 (작성날짜:9월)
네크라인이 마음에 들어요. 다른 기본 라운드티보다는 챙겨입은 느낌이에요. (작성날짜:9월)
기본템으로 입고다니기 아주 좋습니다 편안하고 재질도 굳 (작성날짜:9월)
브라운 맘에 들어서 화이트도 구입했어요 이너로 제격입니다 (작성날짜:9월)
정말 좋네요 핏 재질 모두 마음에 듭니다. 추가로 다른 색상도 구매합니다.^^ 가성비 레이어드 용 티셔츠 로강추해요~ (작성날짜:9월)
안녕하세요 178에 62입니다 ㅎㅎ 원단 짱짱하고 하나반 입어도 무방입니다!! (작성날짜:9월)
깔끔하고 넥라인이 굉장히 얇아서 마음에 듭니다 색도 무난히 잘나왔고 두께감도 너무 얇지 않고 좋네요 데일리룩으로 입기 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
넥라인 이 깔끔하고 색깔도 맘에 들고 원단도 ㄱㅊ은합니당 (작성날짜:9월)
깔끔하고 피부에 닿는 느낌 좋네요 넥 라인도 깔끔하서 좋아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 이쁠것 같은 그런 흰색 기본 티셔츠입니다 (작성날짜:9월)
기장 적당 두께 적당 좋습니다 잘입을수 있을것같아요오5오오 (작성날짜:9월)
목라인도 짱짱하니 오래 입을 수 있을 것 같네요.  깔끔 그 자체에요. 가성비템💪  사이즈는 어깨가 약간 크게 나오는 것 같습니다. 평소 L 입구 상체발달형이라 살짝 세미한게 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
옷 소재가 일반 면티랑 다르게 구김이 잘 안생기네요. 가을 겨울 이너로 무난무난해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
면 느낌은 아니고 조금 폴리가 들어간 느낌이에요 가성비가 좋네요 (작성날짜:9월)
넥라인뜨는게진짜아쉽네요.저만뜨나요ㅜㅠ다른건만족 (작성날짜:9월)
완전 화이트는 아니고 크림색 조금 섞인 화이트에요. 업청 두껍짐 않고 딱 이너로 입기 좋은티 (작성날짜:9월)
저는 M사이즈가 딱 맞았어요. 세탁후 건조기들어가고 기장 2cm정도 줄었습니다ㅠㅠ 부디 자연건조하시길 추천드릴게요. (작성날짜:9월)
일단 핏은 원래 입는 정핏 사이즈 보다 한단계 큽니다. 전 xl 입지만 라지 했으면 괜찮지 않을까 생각합니다.  옷 재질은 너무 마음에 듭니다. 일반 100프로 면은 너무 구김 잘가고 드라이한 느낌이고 또 폴리에스터는 비닐같은 바사삭 느낌인데 여기에 우레탄이 섞이면 정말 부드럽고 고급진 느낌이 납니다. 이 가격에 이런 느낌 정말 놀랍네요.  무탠다드 몇 개 사봤는데 이번에 확실히 알았습니다. 기본 아이템에 충실하지만 재질과 스타일은 살아있는! 기본템이 정말 중요한대 앞으로 계속 구매 예정입니다. (작성날짜:9월)
무신사스탠다드만족합니다 다음에다른색도살거에요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 이너로 깔끔하게 입기좋네요 다음에 또 구매할게요~ (작성날짜:9월)
어깨 뜬다고 말이 많던데 딱히 뜨진 않음. 95~100입는데 몸에 딱맞음. 16수라 그런지 두껍긴한데 찌툭튀 약간있음 (작성날짜:9월)
어깨 뜬다고 말이 많던데 딱히 뜨진 않음. 95~100입는데 몸에 딱맞음. 16수라 그런지 두껍긴한데 찌툭튀 약간있음 (작성날짜:9월)
딱 기본템입니다 그냥 가성비지 퀄리티는 기대마요 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입거나 레이어드 하기에도 괜찮은 제품입니다 (작성날짜:9월)
저어는 옷 안에 넣어서 입는데 그냥 입어도 이쁠 듯요^^ (작성날짜:9월)
핏이 너무 마음에 드네요 데일리 이너나 단품 어디든 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
활용도 높을것 같습니다. 이너로 단품으로도 좋은듯 단품은 한사이즈 업하시면 될듯요 (작성날짜:9월)
사실 레이어드할 흰티 사려다가 잘못샀지만 오히려 더 잘입고다니네용 정말 이쁘여 (작성날짜:9월)
s가 레이어드하기 적당한거 같아요 참고해주세요 (작성날짜:9월)
길이,색감 무엇보다 재질이 너무 마음에 듭니다. 추천해요. (작성날짜:9월)
레이어드하기 정말 딱 좋은 그런 옷이에요 다른색상도 구매할거에요 (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 밝네요 기본 긴팔티로 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 무난하면서 이쁜 코디를 할 수 있어요 (작성날짜:9월)
역시는 역시 역시입니다 무탠다드는 사랑입니다 하의도 무탠다드 입니다 (작성날짜:9월)
체크 블레이저 이너로 즐겨 입고 있습니다. 셔츠는 너무 포멀하다고 생각될때 손이 가는 아이템이네요 (작성날짜:9월)
이 가격대에선 찾아볼 수 없는 퀄라티 같아요 저랑 신체 사이즈 비슷하신 분들은 s로가셔도 될 것 같아요 이정도 두께감이면 단품으로도 입어도 될 것 같은데 날씨가 추워졌넹 잇힝 (작성날짜:9월)
흰색티셔츠가 너무 맘에 들어 검은색도 샀네요. 좋아요~!! (작성날짜:9월)
상품 좋아서 한장 더 사고 후기도 더 남깁니다. 정말 좋아요 믿고 사는 무탠다드!! (작성날짜:9월)
기본티셔츠 이만한게 없습니다. 핏감, 소재, 착용감 등 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀는데 깔끔하고 좋네요 목쪽에 뜬다는말 있던데 체형마다 다른거같아요. (작성날짜:9월)
좋아요!! 재질 색상 다 좋습니다!! 기장이 살짝 긴게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
좋아요 재질 짱짱합니다 다만 기장이 살짝 긴 것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요. 상체 있는 편인데 꼭튀도 없고 그냥 아무데나 이쁘게 입을 수 있는 무지 긴팔티. 촉감도 보들보들하네요 (작성날짜:9월)
제 신장 체중과 비슷하신 분들은 넣입이 낫지 않을까 싶네요 옷은 무척 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
두께가 얇지 않아서 비치거나 체형이 도드라져 보이지 않아서 좋습니다. 또한 옷이 어느정도 어깨부분이나 이런 곳이 체형이 보완되는 것 같아 마른 체형의 분에게도 잘 어울릴 것 같아요 ㅎㅎ 상체가 좀 발달하신 분이라도 너무 덩치가 커보이지도 않아서 추천드립니다 (작성날짜:9월)
블랙이랑 같이 샀는데 가성비도 좋고 정말 만족스럽네요 강추합니다 (작성날짜:9월)
화이트랑 같이 샀는데 가성비도 좋고 정말 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
멀리 유핑까지 갈 필요있나요 세일하는거 아니면 기본쭉티 그냥 무탠에서 사도 무방합니다 제기준 세미오버로 딱 이너로입기 좋고 단품일땐 사진보다 슬림한 바지입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
레이어드 하기에 좋은 제품이에요. 옆에 갈라진 트임이 호불호 갈릴 수 있을 거 같네요. 그래도 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 기본적으로 질이 좋습니다. 가격이 조금 있어서 하나 우선 사봤는데 너무 맘에 들어서 방금 검은색, 오프화이트 추가 주문했습니다. 전체적으로 촉감 좋고, 핏도 너무 좋습니다. 잘 입을께요. (작성날짜:9월)
원하던 핏으로 나와서 더 좋습니다 원단느낌도 부드러워서 단품으로 충분할 것 같아요 이너로는 완벽합니다! (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이 나왔어요. 폰테 크루넥 맛을 좀 더 일찍 봤어야 하는데 아쉽네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 애매해서 xl로 교환하려고했는데 1:1문의를 보내도 몇일째 답장이 없어서 그냥 후기남겨요 가격대비 비싸다고 생각합니다 1+1 해서 다른거 구매하시는게 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
두께감있는 소재고 면티랑은 조금 다르지만 깔끔합니다ㅔ (작성날짜:9월)
투엑라 가니 일반이나 세미 오버핏 나오네요! 기장도 널널해서 좋아요 색감은 말할필요도 없구요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 쨍한 하얀색이 아니라 어디에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
핏감도 좋고 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 정사이즈로 사시는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
넥라인 깔끔하고, 쫀쫀한 쭉티네요. 단품이나 이너 둘다 입기에 좋을듯 합니다! (작성날짜:9월)
L or XL를 입는데, 이거는 XL가 체형보정에도 좋고, 단품으로 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 일반 면이 아니라 더더욱 마음에 들고 색상이나 사이즈 뭐 하나 빠짐없이 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
마음에 들어요 일반 면이 아니라 더더욱 마음에 들고 색상이나 사이즈 뭐 하나 빠짐없이 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
마음에 들어요 일반 면이 아니라 더더욱 마음에 들고 색상이나 사이즈 뭐 하나 빠짐없이 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
색감도 너무이쁘고 핏도 너무만족스럽네요 강추합니다 (작성날짜:9월)
무난해서 다 잘어울려요 재구매한 상품이에요 굿 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 이너로 무난히 잘 입을것같아요:) (작성날짜:9월)
폰테 진짜 기본 롱슬리브와 다르게 엄청 탄탄하고 쫀쫀합니다 단품으로 입기에도 좋고 이너로 입기도 좋아요! (작성날짜:9월)
이너로 최고입니다. 정size로 가니 무난합니다. 재질 좋고 핏도 좋아 다른 색도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 좋은 이너 두께도 있고 항상 잘입고다니는중 원래 L사이즈 입다가 딱맞게 입으려고 M주문 만족 (작성날짜:9월)
기장감 좋아서 레이어드 할 때 많이 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
옷 질감이 무척 좋고 색감도 좋습니다. 다만 허리 품이 생각했던것보다 살짝 여유로운 느낌입니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요. 블랙이 화이트보다 자주입게 되네요 (작성날짜:9월)
두께 적당하고 목부분 깔끔해소 좋아요. 기장감이 생각보다 길어요 (작성날짜:9월)
마음에들어요! 가격대비 정말 좋은거 같아요. 갑성비입니다!! (작성날짜:9월)
기장도 맘에 들고 소재도 만족스러워요! 또 구매할 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
마음에들어요! 가격대비 정말 좋은거 같아요. 갑성비입니다. (작성날짜:9월)
목 부분이 살짝 뜨는거 외에는 다 무난히 마음에 드는 옷이네요. (작성날짜:9월)
운동을 해서 키에 비해 상체가 큰데 Xl로 주문하니까 적당한거 같네요. 옷 자체도 무난하고 마음에 드네요~ (작성날짜:9월)
목라인, 옆트임 다 마음에 들어요. 추천할만합니다.좋아요! (작성날짜:9월)
역시 인기가 왜 많은지 알겠습니다 이뻐요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
역시 인기가 왜 많은지 알겠습니다 이뻐요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
아주아주만족 옷은역시 무신사에서 사는게 짱짱 (작성날짜:9월)
하나 더 크게살걸 이뻐요 빨래하니까 옷이 안뜨네요 (작성날짜:9월)
가성비 갑 역시 믿고 구매하는 무탠다드 스팩대비 세미 오버핏으로 떨어지네요 (작성날짜:9월)
군더더기없이 깔끔해요 사이즈도 넉넉하니 딱이네요 이너로도 좋은것 같아 다른색도 구매할까합니다 (작성날짜:9월)
엄청 밝은 흰색은 아니구요 야아아악간 아이보리 느낌? 적당히 세미오버핏이구요 이너로만 입으실거면 한 칫수 다운해서 주문 하셔도 좋을것 같아요. 개인적으로 목이 조금 더 좁았으면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
두께감이 적당해서 봄가을에 이너로 입기 좋을것 같네요. 어깨 뿔나는건 한 번 세탁해서 입으면 없어질것 같구요. 개인적으로 목이 조금더 좁았으면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
넣어서 입기 좋아요 재질도 탄탄해서 마음에 드네요^^ (작성날짜:9월)
레어어드나 가디건 안에 입으려고 샀는데 제 생각과는 다르게 제질이 아주 약간 광이나는, 어릴적 입었던 츄리닝 바지 + 면 같은 그런 제질이에요. 그래도 가까이서 안 보면 티 안나요. 옷은 이뻐요! (작성날짜:9월)
정말 좋아요 스탠다드하게 어디나 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
171 66 s사이즈 갔는데 딱 맞아요~ 넥라인이 심플해서 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
사이즈랑 재질 가성비 다 만족스럽습니다. 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 비침도 없고 목 부분도 적당해서 넘 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 가을 겨울 기본 이너로 활용하기 정말 좋아보여요~ 무탠 역시 믿고 구매합니다 (작성날짜:9월)
무난무난 역시 무탠다드 했습니다. 질도 괜찮은거 같아요 화이트사고 이번에 블랙도 산건데 만족합니다 다만 제 스팩에 한치수 다운하면 딱 이쁠거 같긴해요! 저는 크게입는거 좋아해서 약간오버하게 샀습니담 (작성날짜:9월)
색상도 핏도 적당히 괜찮고, 요즘 날씨에 딱인듯 싶어요. 더 추워지면 이너로 입어도 괜찮을듯해요. 나중에 다른색상도 사고싶네요! (작성날짜:9월)
사람들이 많이 찾는 이유가 있죠 원단도 좋고 마감처리도 깔끔하고 현재는 검,흰색상 구매 했는데 깔별로 구매하려고 합니다 (작성날짜:9월)
블레이저 안에 입기 딱 좋고 탄탄한 원단감 이너로 적당함 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 괜찮아요 단품으로 입어도 될듯해요! (작성날짜:9월)
면이 아주 얇지도않고 부드럽고 질이 좋습니다. 늘어지지않고 스타일이 사네요 (작성날짜:9월)
핏이 좋아요 기장감이 생각보다 잇어서 유념하시는게 좋을듯합니다!! (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 재질도 짱짱해요 가을에 입기 매우 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 너무 맘에드네요. 돈이 아깝지않아요 (작성날짜:9월)
지금까지 샀던 무지티중에 최고인거같아요 원래 꼭툭튀땜에 쭉티 잘안입는데 이옷은 나름 두꺼워서 커버가좀되네요 (작성날짜:9월)
일상에 편하게입기 정말좋은거같아요 단품으로 입어도좋고 이너로 입기에도 괜찮은 두께같네요 (작성날짜:9월)
목라인이 아주 깔끔합니다 뿔이 뜨긴하지만 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋은옷입니다!! 넥라인이 깔끔해서 자켓안에입기 너무 좋네요:) (작성날짜:9월)
이너로 입으려면 실측사이즈 보고 한사이즈 다운하는것도 괜찮아보입니다.. 그나저나 구두신고찍을껄 부끄럽네요 죄송합니다 (작성날짜:9월)
블레이저 안에 기본 이너로 활용하기 좋아요. 단품으로 입는건 썩 안내킬 것 같아요. (작성날짜:9월)
레이어드티 이거 만한게 없네여 ~ 단독으로 입어도 많이 얇은게 아니라 좋아요 제 스펙 s 딱 세미오버핏 !! 팔길이도 적당하고 기장도 엉덩이 살짝 덮는 길ㄹ이 🌗 룩 안 찍어봐씁니다 이상한게 당연 •• (작성날짜:9월)
재질이 가장 마음에 들었습니다 맨살에 닿았을 때 부들부들해서 좋았습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넥라인이 얇아서 이너로 잘어울리고 두께도 얇지않아서 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
마감도 좋고 재질도 부드러워서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
정핏으로 잘나와서 이너로 쓰기 좋을듯합니당. 두께감은 보통이긴한데 여름에 입기는 더운거 같내요.구매 망설이신다면 사는거 추천드려요^^ (작성날짜:9월)
색감이 조금 더 연했으면 좋았을텐데 색감만 취향이시라면 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 아이보리에 좀더 가까운듯 하고 이너로 입기 좋을거 같아요. 넥 부분이 조금 뜨긴 하네요ㅠ (작성날짜:9월)
색감 괜찮고 이너로 입기 좋을거 같아요. 넥 부분이 조금 뜨긴 하네요ㅠ (작성날짜:9월)
레귤러핏을 원했는데 핏도 딱맞고 옷 재질도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
색상은 사진과 동일합니다 옷 질감이나 핏 모두 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
와.. 역시 킹탠다드네요ㅋㅋ 이너로 유명한 브랜드들 꺼랑 비교했을 때 말도 안되는 가성비입니다. (작성날짜:9월)
와.. 역시 킹탠다드네요ㅋㅋ 이너로 유명한 브랜드들 꺼랑 비교했을 때 말도 안되는 가성비입니다. (작성날짜:9월)
와.. 역시 킹탠다드네요ㅋㅋ 이너로 유명한 브랜드들 꺼랑 비교했을 때 말도 안되는 가성비입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 목도 짱짱하고 전체적으로 핏도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
넥라인도 그렇고 옷이 전체족으로 내구성이 강한 느낌이어서 좋네요! 하나만 걸칠때에는 어깨에 뿔이 있어서 이너로 입는게 제일 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
블레이저 이너로 입으려고 샀는데 목 시보리가 깔끔해서 좋더라구요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 팔이 좀 길긴한데 어깨도 딱 맞고 이뻐요 (작성날짜:9월)
무난하게 지금 날씨에 입기 좋네요 자켓 안에다가 입으니까 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
믿고입는 무텐다드 긴팔티 핏 재질 아주조아유 흐흐 (작성날짜:9월)
원단이되게 부드럽고 편하고요 색감도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
검은색이랑 같이 주문했는데 둘다 너무 맘에드네여 (작성날짜:9월)
편합니다. 재질도 좋습니다. 가격대비 가성비 정말 뛰어 나네요 좋은 제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
흰색이랑 같이 시켰는데 둘다 맘에 들어요 가을에도 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
어깨부분 약간 뿔올라오는거 빼고는 완벽한거 같아요! 전 어차피 이너로 입으려고 산거라 좋은듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가을에 입기 좋은 두께고 재질도 좋습니다. 잘입을 (작성날짜:9월)
넥라인이 얇다보니 이너로 아주 좋아요!  저렴한 가격이고 사이즈가 작으면 단품으로는 조금 내복같을 수도 있어요! (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 제 사이즈에 맞아서 더욱더 이쁘고 흰색이라 다른거랑 매칭해도 이뻐고 입기도 편해요 (작성날짜:9월)
미니멀한 넥시보리가 맘에들어서 가성비 기본템으로 구매합니다. (작성날짜:9월)
기본 무지로 입기 좋네요 두께도 적당해서 간절기에 단품으로 입기에도 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 옷을 입으면 승모근쪽 목라인이 약간 뜨네요 대신 이너로 입으면 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
화이트와 크림 둘 다 구입했는데 생각보다 색상 차이가 크지 않더라구요.  완전 새하얀 색이 아니라 아이보리 빛이 도는 화이트기 때문에 크림 계열 생각하시는 분들은 화이트도 괜찮을 거 같아요.  이너용으로 구입했는데 단품으로 입어도 괜찮을 거 같아요. (작성날짜:9월)
이너로 입기에도 단품으로 입기에도 괜찮은 퀄리티고 스판기가 있어서 입고 벗기 편해요. (작성날짜:9월)
이너용으로 구입했는데 단품으로 입어도 괜찮을 거 같은 퀄리티에요.  화이트와 아이보리 중간 단계 색상이고 화이트보다 약간 더 노란끼가 도는 색이니 참고하세요. (작성날짜:9월)
기장이 조금 깁니다. 그래도 재질, 디자인, 색감은 좋아서 자주 입을 것 같습니다. 이너로 입기에 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
여자친구가 너무 예쁘다고 좋아해요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
목 둘레 박음질이 없어서 포멀하게 이너로 입기도 좋고 넣입 빼입둘다 이쁘네요 블레이저 이너로입으려고샀습니당 (작성날짜:9월)
이쁘고 기장이 엉덩이 반까지 오네요 색감은 사진 그대로 입니다 (작성날짜:9월)
너무 좋네요 이너로 입기도 딱이고 너무 두껍지고 않고 얇지도 않아서 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 블레이저와 함께 입었는데 잘 어울리네요. 역시 기본템은 무신사스탠다드 (작성날짜:9월)
기본템으로 딱좋고 이너용으로 샀는데 단품으로 입어도 이쁠 듯 기장감 딱좋아요 (작성날짜:9월)
쭉티는 처음 입어보는데 들었던것 처럼 정말 가성비 좋은 아이템이네요 ! (작성날짜:9월)
쭉티는 처음 입어보는데 들었던것 처럼 정말 가성비 좋은 아이템이네요 ! (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 찰떡이에요 잘 입겠습이닿ㅎ (작성날짜:9월)
L, XL 중에 고민했는데 XL 주문하길 잘했어요 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 되고 데일리로 입어도 될듯 합니다 (작성날짜:9월)
넣어 입기 편하네요. 재질이 부드러워서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
몸이 말라서 얇은옷은 꺼리는데 꺼버되는 두께감이 어서 좋아요 기장은 엉덩이 가리는 길이입니다. (작성날짜:9월)
너무 만족합니다 무신사는 무조건 믿고 구매하게 되네요 (작성날짜:9월)
기본티는 무신사가 최고인듯 딴거 손이 안가네요 (작성날짜:9월)
그냥 끝판왕 기본티 입니다 구김 덜 가는거 찾으시면 이걸로 고고 (작성날짜:9월)
무탠다드 그냥 가성비 굿 너무 예뻐요 잘 입을 것 같습니더 (작성날짜:9월)
비교를 위해 M/L사이즈 하나씩 주문했습니다! 앞쪽이 M,뒤쪽이 L이고 보시다시피 177/68 살짝 마른 제 체형에는 M이 적당한 것 같습니다 어깨쪽에 뿔 생기는거 궁금하실텐데 적당히 사이즈 맞게 가셔서 이너로 입으시면 가려질 것 같긴 한데 있긴 합니다.. 사진에는 안나왔는데 L은 확실히 심한 것 같습니다 이외에는 사이드 슬릿도 있어서 괜찮긴 한데 넥라인이나 목 옆 뿔 생각하면 그냥 넣입용 이너로 쓰시는게 제일 나을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
좋습니다 짱구대디가 추천한 옷 너무 좋아요 흰색 검정 두개있어요 기본템으로 아주 좋습니다~ (작성날짜:9월)
그냥 딱 만원짜리 저렴한 티 느낌입니다 내복같아보이기도 해요 (작성날짜:9월)
가성비 딱 그냥 가격값합니다 솔직히 조금 저렴한티 많이나요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 한사이즈 다운했더니 소매가 조금 짧은 거 빼고 만족합니다. (작성날짜:9월)
푸른 빛이 감도는 그레이 컬러입니다. 디테일샷보다 살짝 더 푸른색입니다. 그래서 더 이쁘고 어떤 옷이든 다 매치가 가능할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
네이비 색상은 약간 밝은감이 있어요. 이쁘지만 너무 밝은 색상이나 비비드한 컬러의 아우터엔 조심히 매치해야 할 것 같습니다. 어두운 색상의 아우터엔 다 잘어울려요. (작성날짜:9월)
기본 블랙입니다. 살짝 빤질빤질 은은하게 반짝이구요. 이게 더 포멀하고 미니멀한 아우터나 슬랙스에 잘 어울리는 듯합니다. (작성날짜:9월)
역시 블랙 다음으로 모든 의류의 기본 색상이라고 생각합니다. 이쁘고 어떤 바지나 아우터에 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
베이지도 디테일샷보다는 살짝 어둡지만 그게 더 베이지 색상다워서 좋네요. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
다크브라운 생각보다 어둡고 진한 색상이에요. 티셔츠마다 개체 차이가 조금 있는 듯하네요. 다른 색상보다 기장이 쬐금 짧았어요. (작성날짜:9월)
얇진 않은 두께로 꼭툭튀 없고 재질이 좋아보여요 팔기장 약간 길어서 아쉽 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
승모근 없고 일자목이면 저거 목시보리 무조건 뜸 확인하고 구매하깅 (작성날짜:9월)
착용감 핏 다 마음에 들었고 검정이라 활용도도 높아 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상아주 이쁘구용 저는 이거 재질이 너무맘에들오서 검정흰색다있어요 다른색도 사려구요 (작성날짜:9월)
옷감이 좋아서 늘어나지 않을 것 같아요 사이즈는 세미 오버사이즈인 듯해요 한 치수 줄여서 구매하시는 게 좋을 것 같아요 두께감이 어느정도 있어서 오프화이트지만 속이 비치지는 않습니다. (작성날짜:9월)
무난 무난 엄청 고급지진않고 가성비에요 추천함 (작성날짜:9월)
핏 지리게 잘나옵니다. 캐쥬얼한 청와이드보단 세미와이드 스트레이트 슬림등등 다 잘어울릴듯 총장은 좀 길긴한데 어차피 넣입해서 상관없음 가성비 개꿀 색깔별 다살거얌 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 완전 흰색은 먼가 밋밋해 크림색으로 주문했는대 완전 만족합니다 이너로도 굿 단독으로도 굿입니다 (작성날짜:9월)
3xl로 선택하길 잘한것같아요 핏도 이쁘고 재질도 좋고 무엇보다 가격에 반했네요 잘 입을것같아요 감사합니다 무신사스탠다드 추천드려요 (작성날짜:9월)
제 스펙에 S로 하면 딱 좋은 핏같아요. 저는 크게 입는걸 안좋아해서 (작성날짜:9월)
이너티로입기좋아요 가성비대비 엄청 효율적인거같아요 (작성날짜:9월)
짱짱한 느낌 좋아요 단품으로도 좋고 이너로도 최고 (작성날짜:9월)
집에 가볍게 입고 나갈때 엄청 편해요 그리고 이제 날씨가 슬슬 쌀쌀해지는대 딱 입기 좋은 날씨에 구입한것같아요 (작성날짜:9월)
원단이 힘이 있고 탄탄합니다. 이너로 입기에 제격이네요. 처음에 입었을 때는 어깨랑 목부분이 조금 울긴 하지만 입다보면 괜찮아지겠죠? 제 스팩 기준 xl는 조금 커서 l사이즈로 갔는데 이건 또 조금 타이트하네요 그래도 이너로 입을 거니까 입을 만해요. 사진은 레이어드를 한 착용샷입니다. (작성날짜:9월)
아주살짝 세미오버 넥라인은 맘에듬 이너로굿이에요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가성비도 좋아서 완전만족합니다. 굿 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋구요 원단 느낌도 좋아요 다만 어깨 끝쪽이 살짝 우네요 어깨가 넓은편인 분들은 어깨가 살짝 울것같네요 (작성날짜:9월)
이너로는 그럭저럭 입어줄만한데 색감도 금방색빠질거같고 어깨재봉선이 삐죽튀어나와서 싸보여요 (작성날짜:9월)
폴리 혼방되어있어서 짱짱하고 좋아요 옆트임이 깊은게 조금 아쉽긴해요 (작성날짜:9월)
이너로 라이더자켓 미니멀자켓 블레이져등 다양한 코디를 연출할 수 있는거 같아서 좋네요~ (작성날짜:9월)
너무 만족스럽고 다음에 재구매할의사 있고 한 3벌정도 가지고 있으면 돌아가면서 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 소모품처럼 해지면 버리고 다시사는 맛이있음 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈인 것 같아요 길이가 조금 긴 것 같기도 해요 생각보다 재질이 좋아서 놀랐어요 두께도 꽤나 두꺼운거 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 고급스럽고 핏도 마음에 들어요! 다른 색도 구매하고 싶어요! (작성날짜:9월)
제품 좋네요 어깨쪽 뽈록 튀어나와서 이너로만 입어야할듯 (작성날짜:9월)
처음에 받았을때부터 재질이 말랑말랑하고 살짝 무게감있는게 핏이 좋을거 같았어요 입어보니 정말 깔끔하고 예쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 가성비 매우 좋네요. 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 가성비 매우 좋네요. 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
저번에 흰색사고 맘에들어서 검정도 구매 하였는데 깔끔하고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세미오버핏 어깨선 딱 맞음 기장도 엉덩이⃕ 살짝 가림 티 잘 샀음 (작성날짜:9월)
다 좋은ㄷ 어께 핏부분이 많이 아쉽네요 ㅠ 이점은 보안을 좀 해주셔야 할듯 합ㄴ다 (작성날짜:9월)
저번에 반팔은 m으로 시켜서 딱 맞는 느낌이었는데 긴팔은 레이어드하려고 L 시켰는데 생각했던것보다 더 깁니다 ! 길이빼고는 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
목 부분이 쉽게 안늘어나고 재질도 너무 좋아서 또 구매 할랍니다 (작성날짜:9월)
갓성비 걍 입어도 안싸보여서 좋은 더살까고민중임니다 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 두껍고요 그래서 비침은 없어요 원단이 부들?해서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 두껍고요 그래서 비침은 없어요 원단이 부들?해서 좋아요 넥라인이 얇아서 이너로 입으면 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 깔끔하게 모든 바지랑 잘 매칭되는것 같아요!! (작성날짜:9월)
길이 핏 다 적당하고 이너로 정말 잘 활용할꺼 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로서 가성비 갑 역시 무탠다드 옷감 짱짱하고 넥 부분이 적당히 파여서 좋음 빼입보단 넣입이 개인적으로 좋은듯 생각보다 통이 커서 넣입 시 주름은 아쉬움 (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 크긴한데 가성비가 아주좋아요. 재질도 가성비가 정말 좋아영 (작성날짜:9월)
어깨부분 떨어지는데가 살짝 각져있는데 고것빼고는 정말좋습니다!가성비 강추!! (작성날짜:9월)
두께 적당합니다. 이너로 활용하기 좋습니다. 착용감 좋습니다. 색은 아주약간 노란감이 있어서 웜톤 피부인 저에게 어울립니다. (작성날짜:9월)
얇고 지금입기 딱이에요 색도 예쁘고 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 길이감이 있어서 이너로 입기에는 살짝 큰느낌입니다. 정사이즈나 한사이즈 다운해서 가도 괞찮을듯합니다. 색감이나 질감이 부드러워서 봄이나 가을에 입으면 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 큽니다 그리고 폼이 커서 그런지 생각보다 넣입이 깔끔하게 잘 안돼요 (작성날짜:9월)
깔끔한 슬리브티로 무탠다드선택은 옳았습니다 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입는 걸 좋아하는 분들에게 적당한 세미오버핏 입니다 (작성날짜:9월)
사실 이너는 핏도 중요하지만 착용감과 재질이 중요하다고 생각한데 제가 다른 브랜드의 긴팔티를 많이 입어봤지만 가장 착용감도 괜찮았고 재질도 괜찮았습니다 사이즈는 178/68인데 M 갔는데 딱이였습니다 이너로 입으실 분들은 크게 안입는게 좋을거 같습니다 다른 색으로 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
기본 롱슬리브티입니다 사이즈도 적당하고 얇은느낌이들어 편안하고 이너로 잘활용할듯 합니다 (작성날짜:9월)
적당한 세미오버핏 나와요 다른 색상도 구매예정이에요 (작성날짜:9월)
이뻐요 색감도 이쁘고 핏도 좋아요 추천합니다 강추 (작성날짜:9월)
가을이 오기전 입기 딱저아요!! 드께도 조아요 새인트 같은 느낌 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 폰테 롱슬리브만 3벌째입니다 (작성날짜:9월)
넥 부분이 미니멀하면사 이뻐서 잘 안 늘어날거같아여 (작성날짜:9월)
이쁘구요 딱 제가 찾던 기본 핏의 쭉티입니다 이너로 입기 너무 좋을 거 같아요 역시 무탠다드!! (작성날짜:9월)
퀄리티 우수합니다 역시 무신사스탠다드 퀄리티 알아줘야합니다 최고임 (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요 무신사스탠다다는 매번 저에게 감동을 주는듯 합니다 최고 (작성날짜:9월)
넥라인이 캐쥬얼하지않은 옷이 필요해서 사긴했는데 정사이즈로 딱 맞춰 입지 않으면 어깨라인이 살짝 뜨는 거 같습니다. 저는 딱히 신경쓰이진않지만 민감하신분들이면 신경 쓰일거 같습니다. 아무래도 딱 맞춰 입어야ㅡ해서 마르신분들이 입어야 할 거 같습니다 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
어깨는 여유있는 편이고 소매는 많이 길지않습니다.  한사이즈 다운해도 나쁘지 않을것 같습니다. (작성날짜:9월)
살짝 여유있는 핏입니다.  타 브랜드 엠사이즈가 조금 작아서 큰걸로 산건데 마음에듭니다. (작성날짜:9월)
좋아요 이제서야 후기를 남기네요 만족합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 이쁘고 목이 안늘어날것 같아서 좋아요~ (작성날짜:9월)
저번에서 사고 너무 마음에 들어 또 구매했습니다 자주입고 다녀요 (작성날짜:9월)
이너또는 단독으로 입기 너무 좋은 기본 롱슬리브네요. 민트색도 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
이너또는 단독으로 입기 너무 좋은 기본 롱슬리브네요. 다크 브라운 색도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
이너또는 단독으로 입기 너무 좋은 기본 롱슬리브네요. 블랙이라 더욱 무난합니다. (작성날짜:9월)
면혼방 소재라 탄탄한 느낌은 있으나 핏이 좀 널널한편입니다. (작성날짜:9월)
핏은 매우 릴렉스 한 편입니다. 이너로 입기엔 핏이 좀 더 슬림했으면 좋을 것 같네요. (작성날짜:9월)
생각보다 소재가 탄탄하고 괜찮네요 오버핏으로 입을려고 한치수 좀 있게 주문했는데 원하는데로 왔어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 블레이저 이너용으로 살만한 것 찾다 찾았는데 정말 만족합니다~ (작성날짜:9월)
할인해서 있는데 하나 더 샀러요 만족합니당. 진짜 가성비 최고입니다 추천 (작성날짜:9월)
기장감이나 재질이나 항상 만족하며 사고있습니다 잘 입을게오 (작성날짜:9월)
운동을 조금 했어서 덩치가 큰편인데 체형 커버도 되고 핏도 잘 빠집니다!! 다만 옷 재질도 좋고 가성비도 좋은데 먼지가 조금 붙는 재질이네용ㅠ (작성날짜:9월)
루즈하게입을려고한치수크게주문했는데 좀더크긴하네요 옷은좋네요 (작성날짜:9월)
적당한 두깨감에 질 좋은 상품입니다. 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
적당한 두깨감에 질 좋은 상품입니다. 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 쭉티 가격값하네요 살짝 날씨 풀리면 진짜 매일 입을듯 (작성날짜:9월)
블레이져 이너로도 좋고 단품으로 입기도 좋습니다. 보들보들한 재질에 안비치는 두께감, 깔끔한 넥라인 등등 완전 물건입니다. (작성날짜:9월)
싸게 이쁜 옷 잘 산 거 같아서 매우 만족합니다 최고에요 (작성날짜:9월)
세미오버핏의 긴팔티입니다  세탁해도 늘어짐이 없습니다, 재질도 보드라워서 단품으로 입기에 좋습니다  참고로 옆에 트임있는 제품이에요 참고하세요~~ (작성날짜:9월)
넥라인이 조금더 개선되었으면 좋겠지만 색상이 넘 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔하게 나와서 봄 아우터 이너로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
넥라인이 깔끔해서 블레이저 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
블레이저 이너로 입으려고 샀는데 괜찮네요 가성비굳 (작성날짜:9월)
색상이 밝게 잘나왔고 두께감이있어 비침도없고 재질도 너무 좋습니다 재구매하였는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷의 질감이 너무 마음에들고 핏도 괜찮은거같습니다 두께감도 꽤 두껍고 비침이 안보여서 좋습니다 (작성날짜:9월)
소재자체가 좋다는 느낌은 아니지만 평타 이상은 한다고 생각합니다 무엇보다 가격을 생각하면 쟁여놓고 입어도 좋을듯 싶네요 다른색깔도 살까 생각중입니다 (작성날짜:9월)
사이즈를 너무 딱 맞게 샀나봐요 ㅠㅠ 왜 S 를 샀을까요 ㅋㅋ  옷에 트임이 있어요. 트임 있는 옷이 넣입이 편하다고 하던데, 저는 트임 있는 옷은 잘 안 입게 되더라구요 ㅠㅠ  팔통도 딱 맞고, 팔기장, 총장, 너비 전부다 딱 맞아요.. 조금 크게 살 걸 후회 했어요.  색감도 좋고, 질도 탄탄하고 옷 자체는 진짜 좋아요 !  더위를 잘 안 타는 편인데도, 지금 폭염주의보 뜨고 이런 날엔 못 입겠더라구요 .  저녁에 좀 시원해지면 자주 입고 다닐 거 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈를 너무 딱 맞게 샀나봐요 ㅠㅠ 왜 S 를 샀을까요 ㅋㅋ  팔통도 딱 맞고, 팔기장, 총장, 너비 전부다 딱 맞아요.. 조금 크게 살 걸 후회 했어요.  색감도 좋고, 질도 탄탄하고 옷 자체는 진짜 좋아요 !  더위를 잘 안 타는 편인데도, 지금 폭염주의보 뜨고 이런 날엔 못 입겠더라구요 .  저녁에 좀 시원해지면 자주 입고 다닐 거 같아요. (작성날짜:9월)
여유 있게 입고 싶어서 xl사이즈로 갔어요 175/73 기준 폼이 남아요 그리고 기장도 생각보다 기네요 제가 덩치가 있는 편인데도 여유 있어요. (작성날짜:9월)
좋아요 재질도 만족이고 무텐다드 폰테 추천드립니다. (작성날짜:9월)
상품 좋습니다 사이즈좋고 이너로착용하기좋아요 굿입니다 (작성날짜:9월)
오프화이트 아우터 안에 입기 좋음 두꺼워서 여름에는 힘듭니다 (작성날짜:9월)
너무 짱짱하고 만족스러워요ㅠㅠ 한장 더 살까 고민이에요 (작성날짜:9월)
원단에 힘이 좀 있고 깔끔해서 미니멀하게 입기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
약간 도톰한 느낌에 원단에 힘이 좀 있어요. 색도 이쁘고 무탠은 믿어도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 크다고 후기들이 있어서 걱정했는데 적당합니다~ (작성날짜:9월)
넥라인이 얆아서 미니멀하지만 자칫하면 내복같다고 느낄수 있는점에서 호불호가 갈릴것 같아요 두깨는 지금 같은 한여름에 입기엔 도톰해서 더울거고 핏은 여유있는 느낌으로 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
두께감 너무 만족스럽습니다. 비침 신경 많이 쓰는 편인데 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 목부분도 마음에드네요 오래입을수잇을거같아요 가성비 최고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부들거리고 얇은게 너무 좋아요! 5월에입기좋음 지금은 조금 더워요! (작성날짜:9월)
원단이 실켓원단 느낌으로 만족스러웠구요 넉넉한 핏으로 입고 싶어 2xl 딱 만족스럽게 셔츠에 이너로 잘입고 있습니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 사이즈도 딱 맞게 나온거 같아서 너무 좋아요. 미니멀 느낌을 살리기도 좋고 집 앞에 편하게 나가거나 이너로 쓰기도 좋은 상품인것 같아요. (작성날짜:9월)
폰테 반팔 먼저 샀다가 너무 맘에들어서 긴팔도 샀어요 역시 맘에 드네요! (작성날짜:9월)
이너로도 입기 너무 괜찮네요 나중에 다른 색상도 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
아주 살짝 미세하게 두껍습니다 근데 필수템치고 아주 괜찮은 아이템입니다 (작성날짜:9월)
진짜 개 짱짱하고 이쁜핏임 이거만 그냥 바로 두개 지름 (작성날짜:9월)
177에 87kg인데 이쁘고 넉넉하게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
두께는 적당하지만 먼가 몸에 살짝 달라붙는 느낌이 있어요 넥라인 깔끔해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
두께는 적당하지만 먼가 몸에 살짝 달라붙는 느낌이 있어요 넥라인 깔끔해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드입니다. 3가지 색 구매했는데 재질도 맘에들고 여러모로 블레이저 안에 넣어입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드입니다. 3가지 색 구매했는데 재질도 맘에들고 여러모로 블레이저 안에 넣어입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
부드러운 소재랑 옅은 베이지톤이 어느 코디에도 잘 어울려서 자주 입게 됩니다. 소재가 두툼해서 가을에도 활용도 Good (작성날짜:9월)
일부로 루즈하게 입고 싶어서 사이즈 업 했는데 딱 원하던 느낌이 나서 좋았습니다. 면이 정말 좋아요~ 보트넥 느낌으로 출시하면 정말 좋을 것 같습니다 ^^ (작성날짜:9월)
핏과 질감 사이즈 모두 정말 만족하는 상품입니다 (작성날짜:9월)
원단 감이 너무 좋고, 넥부분이 깔끔해서 블레이저랑 입기에 딱 좋네요~! (작성날짜:9월)
재질도 저랑 완전 찰떡인데 아쉬운 점은 어깨가 조금 뜹니다 제 어깨 크기랑은 잘 안맞네요! 참고하세요! (작성날짜:9월)
롱슬리브 완전 짱짱한데 제 어깨랑은 맞지 않아서 어깨가 조금 뜨는 경향이 있습니다 참고해서 사세요! (작성날짜:9월)
대부분 흰색 옷이 그렇듯, 이쁘지만 더러워질 걱정에 자주 입질 못 함.  핏이나 기장은 적당함. 팔부분은 냅둬도 되고, 길다 싶으면 접어서 앵간한듯 함.  +장점 1. 옷 자체는 이쁘다.  +단점 1. 더러워지는게 두려워 잘 입지 않게 됨 2. 살짝 비칠만큼 얇지만, 재질이 그리 시원하진 않다.  봄과 여름사이, 여름과 가을 사이에 입을만 할 듯! (작성날짜:9월)
이너로 필수인 것 같아요 핏도 무난하고 가격대비 너무 너무 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
170에 50 S사이즈 거의 딱맞아요 비침이 살짝 있긴한데 억지로 옷 당기지 않는이상 잘 안보여요! 재질도 부드럽고 다 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에도 비오는날 반바지에 입으면 되고 유용해요 색감도 여름에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께 마음에 들어요 한여름용은 불가고 봄 가을용 두께감있어서 흐르는 핏아닌 재질 좋은 베이직 티셔츠를 찾는다면 이 제품을 꼭 사셔야합니다! 루즈핏하게 입으려구 M사이즈 샀는데 S샀어도 괜츈할듯했지만 품이 더커서 M으로 픽했는데 너무 큰가 했는데 막상 입어보니 나쁘진않은듯 ㅡ여자 키 158cmㅡ 입니당 엉덮가능요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋고 편해요~ 그리고 특유의 폰테재질이 좋네요 (작성날짜:9월)
한여름에 입긴 덥고 봄가을용으로 적당합니다. 어깨 승모근쪽 뜬다고 하던데 생각보다 신경 안쓰여요 색상은 새하얗지 않고 약간 노란빛 돌아요 가성비 굿굿 예뻐요 (작성날짜:9월)
한여름에 입긴 덥고 봄가을용으로 적당합니다. 어깨 승모근쪽 뜬다고 하던데 생각보다 신경 안쓰여요 가성비 굿굿 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈는 루즈핏으로 적당합니다. 색감이 특히 예쁜거 같습니다. 두께감도 괜찮은거 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 루즈핏으로 적당합니다. 색감이 특히 예쁜거 같습니다. 두께감도 괜찮은거 같습니다. (작성날짜:9월)
아주 노멀함 그 자체입니다. 색상은 약간 크림느낌 조금 있네요 (작성날짜:9월)
평소 105닙믄데 딱맞았어요 기본으로 무난한거같아요 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
170/65 어깨넓이는 평균이고 팔이 조금 긴 체형인데도 M사이즈 기장이 약간 긴 느낌입니다 폰테 소재는 완전 부드럽고 몸에 감기는 느낌이 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏과 질감 사이즈 모두 정말 만족하는 상품입니다 (작성날짜:9월)
핏과 질감 사이즈 모두 정말 만족하는 상품입니다 (작성날짜:9월)
봄가을에 이너로 입으려고 구입햇어요 넥라인이 얇아서 좋아요 (작성날짜:9월)
넥라인이 신축성이 없어서 입고벗을때 너무불편해요 이 제품만 그런건지 모르겟네요 (작성날짜:9월)
목티가 맘에 들어서 구매했는데 이 제품은 약간 내복같은 느낌이 있어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
단품으로 입기는 살짝 그렇고 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본티라서 깔끔하고 만족스럽고 몇개 더 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
디자인이 너무맘에들고 핏도 너무예뻐요 무지티라 무난해요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
무난한 기본템이라 몇개씩 사놓으니까 좋습니다 (작성날짜:9월)
솔직히 이쁘긴 한데 이너로만 입어요 단품으로 입으면 내복같아서 ㅠ (작성날짜:9월)
재질도 쫀쫀하고 완전 좋습니다. 두께도 얇은편이라 아우터 안에 입을 이너로도 좋습니다 (작성날짜:9월)
블레이져 안에 입기 딱 좋네요 핏도 넉넉하지도 타이트하지도 않아요 여러장 구매해도 좋을듯 (작성날짜:9월)
봄에서 초여름까지 정말 많이 입고 다닌 옷이에요. 편하고 심플해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
어깨 넓어보여서 좋구요 목 라인이 매우 깔끔해요 덕일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
품질은 괜찮은데 넥라인이 조금 넓은 것 같아서 아쉬워요 그래도 늘어나지 않을 것 같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 원단도괜찬고 마감처리도 깔끔해요 맘에듬 (작성날짜:9월)
생각보다 원단도괜찬고 마감처리도 깔끔해요 맘에듬 (작성날짜:9월)
안에 기본템으로 입기 좋아요 살짝 오버핏 느낌이나서 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으시는 분들도 계신데, 데일리로 많이 입어도 될 만큼 두께감 있고 착용감도 좋습니다~ 바람이 좀 불어서 꼭쥐스가 보이지만, 평소에는 안 비출정도의 두께라고 생각하시면 될 것 같아요 긴팔이라 한여름엔 좀 덥고, 봄가을에 입으면 딱인 제품입니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 재질도 좋은데 내가 어좁이라 안이쁨.. (작성날짜:9월)
처음에 나왔을 때 기본 색만 일단 사두자 해서 넘어갔었는데, 그 사이 품절이 되고 긴 기다림 후에야 구매할 수 있었습니다! 그만큼 너무 이쁩니다! (작성날짜:9월)
넥라인 얇아서 미니멀룩에 좋음. 청바지 코디해서 단품으로도 입어도 좋네요. 추천요~ (작성날짜:9월)
미니멀갬성에 필요한 가성비 티셔츠 인것 같네요 마니사가세요 (작성날짜:9월)
넣입하기 딱좋고 재질 정말좋네요 ㅎㅎ 가을에 다시 사러올게요 (작성날짜:9월)
단품으로도 활용가능해요 세탁후 수축 감안해서 크게갔는데 좋네요 (작성날짜:9월)
핏좋은 기본티입니다 옷도 탄탄하고 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
딱 기본 남자 코디용 레이어드용 티인 거 같아요 강력 추천합니다 (작성날짜:9월)
적당한 세미오버핏으로 이쁜 핏 나오네요 어깨도 넓어보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 세미 오버핏으로 체형보완도 잘되고 색도 이쁘게 잘나왔음 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은듯 합니다 세일때 구입해서 잘입음 (작성날짜:9월)
어깨쪽이자연스럽게 떨어져서 좋구요 미니멀한 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
흰색도 사고 좋아서 검정색도 샀는데 같은 사이즈여도 제품에따라 목 쫀쫀함? 감김정도는 조금씩 다른것같아요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
편해서 반바지에 출근할때 막 입고댕깁니다 나중에 얇은 거로 하나 더 사려구여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 두께있어요 꼭g안비쳐요. 핏도 나쁘지 않습니다! 여름에는 못입어요.. (작성날짜:9월)
살짝 두께있어요 핏은 나쁘지 않습니다! 여름에는 못입어요.. (작성날짜:9월)
진짜 기대안하고 샀는데 확실히 무난함과 퀄리티는 무탠다드가 좋긴하네요. 그냥 면바지에 후리하게 입어도되고 셋업수트 이너로 입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 원하는 핏 나와서 좋네요 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
이번년도 들어서 가장 좋은 구매였던거 같습니다 (작성날짜:9월)
이너로나 단품으로나 입기 편하고 색도 다양해서 좋네요 (작성날짜:9월)
편하고 쫀쫀한 재질에 한여름 아니면 사계절 다 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 쫀득쫀득하고 구김이 잘 안가서 너무 좋아요^^ (작성날짜:9월)
한여름직전까지도 착용가능할듯합니다 촉감 밑단트임 디테일 너무 좋고 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 너무 만족합니다 재구매 의사 잇습니다 (작성날짜:9월)
유투버가 올린 무신사스탠다드 폰테 후기 영상 보고 고매했습니다. 승모근쪽이 어색하게 뜰 수 있다고 했는데 저는 뜨는 체형이라서 아쉽긴 했네요. 목 시보리가 깔끔하면서도 좀 다른 느낌으로 되어 있어 호불호가 갈릴 수 있을 것 같습니다. 그래도 옷이 전체적으로 탄탄하고 가격이 좋아 만족스러운 옷입니다. 174/71 평소 L사이즈 입는데 적당한 사이즈인 것 같습니다! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞네요 다음에도 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크지않을까 걱정햇는데 다행이도 딱맞구요 기장적당하네요 (작성날짜:9월)
제품 두께가 상당해서 쫀쫀합니다 기장은 생각보다 너무 길어서 아예 늘어뜨리는 맛으로 입어여 할듯 핏은 넘나 만족 (작성날짜:9월)
재질은 일단 오래입을수있는재질이고 이너로 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입는 날 이너로 최고입니다. 강추드려요. 탄탄해서 좋아요. (작성날짜:9월)
이쁘네요 조금 사이즈 크게 나온 것 같아요 참고 하세요 (작성날짜:9월)
좋습니다 이너로입기에 좋은거같구요 재질도좋네요 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
소매부분이 크긴한데 전체적으로 입기는 무난합니다!! 기본티로 매치하기면 편하실꺼 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 재질이 좋네요! 근데 어깨가 커서 조금어색한데 몇번빨면 괜찮아질거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 두께감이 있어서 여름에는 못입겠지만 좀 선선한날 저녁에는 입고 갈수있을정도네요 ㅎ.ㅎ 만족합니다! 가성비 짱짱 (작성날짜:9월)
옷이 짱짱하고 각이잘잡힙니다 한여름에는 힘들겠지만 봄가을 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 이너로 입기좋고 가성비 좋아용! 색갈별로 사서 사영해도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
머쉬룸 색상 처음 입어봤는데 너무 깔끔하고 이쁘네요 넥라인이랑 절개가 포인트라 너무 맘에 듭니다 !!! 기장이 아예 엉덩이를 덮어서 훨 낫네요 (작성날짜:9월)
적당히 이쁘네요 넣입해서 잘입고 다니는 중 입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기에도 너무 좋고 단품으로 입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기에도 좋고 단품으로 입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입으려고 한사이즈 크게 주문했는데 생각했던 느낌나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
때타도 크게 신경 안써서 좋고 기본 화이트 베이스라 코디하기도 편하네요! (작성날짜:9월)
다른건 다 괜찮은디 팔기장이 길어서 쬐끔 수선했네요 (작성날짜:9월)
이거랑 색깔도 똑같은 무신사 스탠다드 있는데요, 잘 구별해서 구매해야 합니다. 이건 모든 기장이 2cm정도 더 길거든요. 아무튼 만족합니다! (작성날짜:9월)
탄탄하고 색감좋습니다. 넥라인이 개선된듯하네요?. 이젠 입기엔 조금 덥네요ㅠ (작성날짜:9월)
폰테는 목이 살짝 넓은거 외에는 다 좋습니다 다음번에는 좁게 나왔으면 (작성날짜:9월)
편하고 핏좋고 가격좋고 전투용으로 매우좋음 굿! (작성날짜:9월)
살짝 두껍고 넥라인이 깔끔해서 이너로 좋을거같아요 그냥 겉으로 입어도 상관없어요 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길기는 하지만 색도 이쁘고 옷도 이쁘네여 (작성날짜:9월)
그냥 어떤 룩이든 이너로 활용하기 좋은 아이템이에요. (작성날짜:9월)
그냥 어떤 룩이든 이너로 활용하기 좋은 아이템이에요. (작성날짜:9월)
믿고 무탠다드 입니다. 한번도 후회한적 없어요 재구매의사 있어요 (작성날짜:9월)
흰색 사서 입고 너무 좋아서 검은색으로 하나 더 구매했습니다!! 기본티는 이제 무탠다드만한게 없네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋아요 가성비도 굿 안싸보임 또 사야징 (작성날짜:9월)
면 60인데 생각보다 폴리느낌이 강함 갠적으로 절개는 없는게 더 좋지만 립 깔끔한게 좋았음 (작성날짜:9월)
색감이 정말 이쁩니다. 다만 어깨가 붕뜨는점이 아쉽다는게 단점입니다. (작성날짜:9월)
검은색 이너용 잘 입었습니다 ㅎㅎ 무탠다드 시리즈 탄탄하고 깔끔해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
원단 탄탄하고 좋아요 다만 너무 두꺼운감이 잇어요 (작성날짜:9월)
옷 고급스럽게 잘 나온 것 같아요 다만 어깨가 각지게 내려와서 호불호 있을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
레이어드로 입었어요.  무난한 롱슬리브.  이너, 단품으로 편하게 입기 괜찮아요.  세탁해도 수축이 심하진 않네요. (작성날짜:9월)
소매가 약간 길어서 아쉬운 거 같아요 그래도 넥라인은 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아주 편하고 이쁘네요 라지로 샀더니 살짝 박시한느낌나고 가성비짱인듯해요 (작성날짜:9월)
총장 수선해서 입었어요 깔끔하고 촤르르 떨어지는게 너무 심플하고 미니멀템으로 최고네요 !! (작성날짜:9월)
마감도 괜찮고 생각보다 시보리도 괜찮고 두께도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가슴 품이 생각보다 더 커요 이제 여름이 오면 약간 덥겠네요 가성비는 좋습니다 이너활용굿 (작성날짜:9월)
폼은 너무 마음에 들어요!재질도 부들부들한게 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
폼은 너무 마음에 들어요!재질도 부들부들한게 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
화이트색상만 구입해서 입어봤었는데 너무 좋아서 블랙색상도 구매했는데 역시나 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
데일리로 봄동안 너무 잘입었습니다 ㅎㅎ 목이 늘어나지 않아서 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
173 / 64 넉넉하게 잘 맞습니다! 넥 라인이 예쁘고 재질 좋습니다! (작성날짜:9월)
지금입기에는 살짝 더울수도 있어요 핏은 정핏이고 살짝 업해서 입어도 이뻐요 재질도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
지금입기에는 무리는 없으나 가을에 입기에 괜찮을듯 하네요 작지도 않고 한사이즈 업해서 입는것도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
두께가 많이 두껍지 않아서 셋업 안에 기본티 셔츠로 입었는데 잘 어울렸습니다! (작성날짜:9월)
가격 대비 괜찮은거 같아요 목 부분이 뜨는게 단점이긴합니다 (작성날짜:9월)
170에 70 기준 스몰사이즈가 딱 인거 같네요 흰색보단 약간 크림색 느낌입니다 무탠다드의 스테디셀러인듯요 (작성날짜:9월)
170/68기준 스몰사이즈 세미오버핏으로 찰떡입니다 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 재질도 좋구 색깔은 크림이 아닌 하얀색입니다~ (작성날짜:9월)
굳입니다 상체발달해서 라지해서 넣입했는데 아주 나이쓰 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏좋아요 넥라인도 예뻐서 입었을때 미니멀한 느낌이 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜 좋은 옷이라고 생각해요. 어느정도의 두께감 덕분에 수무스한 표면 형태감이 좋아요. 그리고 xxl를 취급한다는게 정말 큰 장점인 것 같아요. 덩치가 큰 사람 일수록 더 낭낭한 사이즈를 원하는 경우가 많은데, 제작사의 제작단가 문제 때문인지 xl이상을 취급하는 업체가 드물었던 것 같은데 그런부분에 강점을 갖고있다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
진짜 좋은 옷이라고 생각해요. 어느정도의 두께감 덕분에 수무스한 표면 형태감이 좋아요. 그리고 xxl를 취급한다는게 정말 큰 장점인 것 같아요. 덩치가 큰 사람 일수록 더 낭낭한 사이즈를 원하는 경우가 많은데, 제작사의 제작단가 문제 때문인지 xl이상을 취급하는 업체가 드물었던 것 같은데 그런부분에 강점을 갖고있다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
그냥 기본 정석적인 흰색 쭉티에요. 꼭쥐쓰가 비치긴 하지만 그건 어쩔 수 없다고 생각합니다. 만족해요! (작성날짜:9월)
지금까지 무신사에서 구매했던 티 중에 제일 마음에 들었습니다. 너무 얇지도 않고 너무 두껍지도 않은 두께감이라 여름 빼고는 다 무난하게 착용이 가능할것 같아요 원단 자체가 부드러워서 단독으로 착용해도 괜찮고, 핏도 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
부드러우면서 시원한느낌을 주는 재질이어서 맘에들어요 손목하고 기장이 생각보다 기네요 (작성날짜:9월)
이너로 무난하게 입기 좋아여 재질 가성비 좋습니당 (작성날짜:9월)
폰테 처음 샀는데 질감이 되게 부드럽네요. 이 가격에 좋은 기본템 사서 행복합니다. 열심히 일하는 무신사에 박수! (작성날짜:9월)
폰테 롱 슬리브 다크브라운 구매후 만족스러워서 다크그레이도 추가 주문했습니다. (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 사는걸 추천드립니다 그냥 이뻐요 (작성날짜:9월)
색도 잘나왔고 사이즈도 적당하고 재질,퀄리티도 좋은데 가격이 싸서 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
크지도 작지도 않고 저스트하게 맞아요. 평소에 100사이즈 입습니다. (작성날짜:9월)
저번에사고 2번째 구매한건데요. 너무 좋아서 돌려입으려고 샀는데 후기가 늦었네요 . 너무 잘입고 다녔습니다 가격도 저렴한데 후줄근해보이지않아서 이너로도 입고 단독으로도 많이 입었었네요 ㅎㅎ 하얀색도 사야할거같습니다ㅋㅋ (작성날짜: