이뻐서 손이 많이 가는 옷입니다. 폭이나 길이감이 적당해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
여러모로 코디가 가능한 셔츠인 것 같아요 이너로도 괜찮고 그냥 걸쳐도 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 핏 더 이쁘게 나오고여 사이즈도 딱 알맞아요 (작성날짜:9월)
너무 흔하지 않은 디자인이면서 데님이랑 매치했을때 이뻐용 (작성날짜:9월)
재질이무척마음에듭니다 또살게요감사합니다 (작성날짜:9월)
상체가 있어서 평소에 크게 입는 걸 좋아하는데 XL로 주문했고요 생각한 것보다 약간 크긴 하지만 입는 데는 크게 무리 없고 예뻐요! 소매가 딱 한 번 접으면 되는 정도로만 긴데 소매 접으면 자수 글씨가 뿅 나와서 예뻐요 보들보들한 질감에 원단이 짱짱해서 오래 입을 수 있을 것 같고, 특히 단추구멍 쪽 마감이 잘 돼 있어서 마음에 드네요! 엔시티 도영님이 입으신 거 보고 따라 샀는데 덕분에 잘 입을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
마른편인데 아주 딱 맞아요 부드러운게 가성비 좋습니다 색감도 이쁘고 유니크해요 (작성날짜:9월)
확실히 기존에 입었던 셔츠랑은 다른 탄탄한 느낌을 받았습니다. 비싸다고 생각했는데 너무 조아요 (작성날짜:9월)
오버핏 체크 셔츠 필요하신분들은 이거 꼭 사길. 최.고 (작성날짜:9월)
너무 가을느낌나고 잘입고 다니고 있습니다. 너무 이뻐요. 사이즈 좋아요. (작성날짜:9월)
따십니다 가디건하고 매치해서도 좋아요 출퇴근용 굳 (작성날짜:9월)
회사 출퇴근용으로 괜찮습니다. 갈색좋아하면 시도해보세여 (작성날짜:9월)
어디든 걸치면 잘 어울려서 가볍게 입기 편합니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은 두께감이에요 너무 공대스럽지도 않고 좋네요 (작성날짜:9월)
많이들 사시는 이유가 있긴하네요 괜찮은 패턴입니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으면 이쁠거같은데 가장 큰 사이즈를 사도 오버핏은 안나오네요 근데 정핏으로도 그럭저럭 괜찮아요 (작성날짜:9월)
할인해서 사봤는데 대 만족입니다. 잘 입겠습니당. (작성날짜:9월)
널널하게입을수잇음 생각보다 따듯함 색깔도 괜춘함 (작성날짜:9월)
엄청이쁘구 핏도 짱 좋아용 ㅎㅎ 다음에는 다른색상 살라구요 (작성날짜:9월)
이쁜거같아요 마음에 들어요 싸게 잘산거같아오 (작성날짜:9월)
옷 너무 예쁩니다! 가볍게 걸치기도 좋고 데일리 하기도 너무 좋아요~ 추천드립니다. (작성날짜:9월)
옷 질이 엄청 괜찮은데 디자인도 마음에 들어요♥ 좀 더울 때마다 소매 접어서 입는데 왼쪽 소매 안쪽에 자수도 있고 예뻐요ㅜ 기본템으로 최고입니닷^.^ 사진은.. 어깨가 좀 떠서 이상하게 나왔는데 실제론... 저렇진 않아요 ㅎㅎ.. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라에서 3~4번째 사는데 너무 이뻐요 진짜 ㅠㅠ 질리지가않아요 이번에도 너무이쁘구요 잘 입고다닐게요 (작성날짜:9월)
약간 널널하게 입으시는 분은 이 사이즈 하시면 딱 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
체크도이쁘고 촌스러운티 절대안남 아우터로도이쁘고 넣입도 이쁠듯 (작성날짜:9월)
배송빠르고 예쁘네요 질감도 좋고 대충 만든 느낌이 전혀 안나요 얇은느낌이라 추우면 겉에 뭐좀 입긴해야할듯! (작성날짜:9월)
선선한 가을에 입기 좋은 옷 같네여 색도 가을분위기 나고 무엇보다 색이 이쁘게 잘 빠져서 이쁘네여 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 핏 느낌이에요!! 여기에 컨버스로 마무리하면 딱이네요ㅎ 자주 이용해야겠어요! (작성날짜:9월)
재질은 부드럽고 두께는 얇은편이예요 세미오버핏정도 입니다 생각보다 색감이 좋았습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으면 딱 맞을 것 같아요. 세탁하면 보풀이 잘 생길것 같아 조심해야할것 같네요. (작성날짜:9월)
무난하게 걸치기 좋아요 길이도 적당하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
아주좋습니다 잘 산 것 같아요 체크셔츠는 다이아몬드리에라 (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐요 갑자기 날씨가 추워져서 레이어드로만 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
체크패턴과 색감이 따뜻한 느낌을 줘서 크게 사봤습니다. (작성날짜:9월)
사진을 이상하게 찍었지만 실제로 보면 이쁘고 따뜻합니다ㅎ추천해요~ (작성날짜:9월)
루즈핏용으로 샀는데 딱 원하는 조금 큰 사이즈라서 좋아요 재질도 좋네요 구김이 거의 없네요 (작성날짜:9월)
춤 출때랑 평소에도 편하게 입을려고 샀는데 편하고 두께도 적당해서 좋아요! (작성날짜:9월)
체크셔츠가 별로 안 어울리는 것 같다고 생각해서 한 3개월 고민하다가 추석때 쿠폰 주길래 그때 샀습니다. 포장부터 정성과 뭔가 퀄리티의 자부심…(?)이 느껴져서 너무 좋았고… 정말 마음에 들고 사이즈도 딱 원했던 정도입니다… 진짜 짱이에요… 다음에 다른 셔츠 또 살 예정입니다 (작성날짜:9월)
키174에 몸무게 71인데 딱 맞네요 색깔도 너무 맘에들고 청바지랑 정말 잘 어울리는 것 같습니다! (작성날짜:9월)
셔츠라서 신축성이 조금 떨어지긴 핮만 다른 옷들이랑도 잘 어울리고 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 이뻐요 딱 찾던체크셔츠네요 너무 잘입겠어요 (작성날짜:9월)
소재 좋고 색감도 이쁜거같아요 박시하게 입을수 잇음 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 편해용. 좀 시원한 여름에는 외투로도 입을 수 있어서 사계절 착용이 가능할 것 같아요 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 아무때나 편하게 매치하기 좋은거 같아요 만족합니다! (작성날짜:9월)
엄청 편하고 이쁘고… 하… 이런 포인트의 노예… 그냥 사라.. 힘들다.. (작성날짜:9월)
잘입고다닐게요 데일리룩좋아하는데 자주 애용할거같습니다 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 디자인도 심플해서 좋은거 같아용 (작성날짜:9월)
평소 105사이즈 입는데 오버핏으로 나와서 은근이 큰 것 같아요. 그래도 만족하고 있습니다. (작성날짜:9월)
지금 같은 날씨에 입기 좋은 것 같아요. 색감이 이뻐서 평소 자주 입게 되는 것 같아요. (작성날짜:9월)
원단 질감도 좋고 초겨울까지 잘 입을 수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
적당한 가격에 디자인도 예쁘고 재질도 보드라워서 좋습니다 (작성날짜:9월)
체크셔츠 같은게 없어서 하나 구매하고 싶었는데 딱입니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 조금 얇긴한데 가을용으로 딱 맞는거 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하구요 색감도 예뻐서 가을에 입기 좋을것 같습니다^^ (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋구요. 저 사이즈면 넣입 빼입 다 가능할거같습니다. 길거리에서 이 옷 입은사람 많이봤네요! (작성날짜:9월)
무신사에서 구매하는 제품은 사이즈만 맞으면 대만족인거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 상품 뜯자마자 든 느낌은 옷 재질이 좋다.. 입었을때는 좀 도톰하지만 단정한 느낌이네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 이쁘게 커요ㅎㅎ 만졌을때 재질 고급감에 놀랐네요👍 (작성날짜:9월)
너무 잘 맞아서 놀랬어여ㅎㅎ 너입해도 좋을거 같아요 ㅋ (작성날짜:9월)
체크무늬가 촌스럽지 않게 이뻐요 사이즈도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
체크무늬가 촌스럽지 않게 이뻐요 사이즈도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
품도 살짝 커서 좋네요 두꺼운 느낌도 아니라 가을에 입기 편해요 (작성날짜:9월)
상품받자마자부터 너무 잘입고있어요!! 핏도 이쁘고 기장감 적당하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 이쁘고 요즘날씨에 입기 딱 좋습니다  하나씩 장만하셔요 (작성날짜:9월)
오픈해서 박시하게 입으려고 샀어요 엉덩이 살짝덮고 좋아요 생각보다 따뜻한옷 이네요 ㅎ (작성날짜:9월)
두께도 적당해서 지금 입기 딱 좋을것 같아요 디자인도 무난하니 이쁩니다 (작성날짜:9월)
디테일도 있고 이뻐요! 가을색감에 잘맞아서 자주입을 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로도 괜찮을거 같고 겉에 걸치는것도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
사진에서 본거처럼 밝은색감이랑 잘 어울리고 예쁜거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
색이랑 패턴도 너무 이쁘고 원단도 짱짱하고 좋은것 같습니다~ (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋아 놀랐고 사이즈도 딱 좋았어요 유명한 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
아주 괜찮습니다 셔츠는 다이아몬드 레이라에서 하나씩 사는중! (작성날짜:9월)
실제로 보니까 색감이 더 선명하고 좋아요 재질도 부드럽고 짱짱해요 (작성날짜:9월)
가을에 잘어울리는 색감이에요 ㅎㅎ 엄마가 예쁘다고 칭찬합니닷 (작성날짜:9월)
색감이 좋고 사진 찍은거랑 실제로 보는거랑 색이 달라요, 실제가 더 상품사진이랑 색감이 같습니다! (작성날짜:9월)
그냥 가격대비해서 입을만 한 셔츠입니다 원래 셔츠 잘 안입는데 이건 잘 입게되더라고요 (작성날짜:9월)
옷 질이 엄청 좋습니다. 어깨가 좁은편인데 보통 어깨처럼 보여 기분이 좋네요. 오래오래 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
셔츠중에 네이비는 별로라 생각했는데 실물로 보니까 다르고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
색감도 진짜 이쁘고 사이즈도 진짜 적당해요 구입하세요 (작성날짜:9월)
어깨있고 몸체 얉은편이여서 사이즈표보고 M,L 고민 많이 했는데 L도 엄청 과하게 큰게 아니라 이쁘게 커서 만족했습니다! 가을에 부담없이 꾸안꾸로 걸쳐입기 좋습니다ㅎㅎ 번창하세요!! 180/68 기준 적당한 오버 L추천하구 정사 ~ 세미오버는 M 추천합니당 (작성날짜:9월)
품 넉넉하고 이쁘고 품질좋아요 슬렉스, 청바지 등 다 어울려요 (작성날짜:9월)
너무너무좋아요 색도좋고 두께도좋고 무튼좋아요!!!!! (작성날짜:9월)
어깨 쪽이 좀 커보이긴 하지만 환절기 때 가볍게 걸치기 좋아요~! (작성날짜:9월)
지금 입기 딱좋아요. 아침 저녁으로 살짝 쌀쌀한데 출근할때 위에 하나 걸치기 좋네여 재질도 부들부들하니 좋구요. 배송상태 매우 만족합니다. 오버핏으로 입으실 분들은 한치수 업해서 입으시면 좋을꺼 같습니다 (작성날짜:9월)
엄청 클까봐 걱정했는데 루즈핏으로 잘맞아요~굿 (작성날짜:9월)
왜 1위인지 알것같은 셔츠입니다. 엄청 이쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠가 예뻐보이길래 샀는데 디자인도 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
고급스러워 보이고 원단도 좋아요 오버핏이라 여유도 있어서 이쁩니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라가 주변에서 평이 좋길래 사봤는데 역시나네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 넣어입기 보다는 아우터로 입는게 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
색깔 사이즈 핏 모두다 만족하고있슴니다. 다른 색있으면 추가 구매하고 싶어요~~~~ (작성날짜:9월)
크기 두께는 적당해서 걸치기 다니기 좋아요 색감은 사진보다 더 어두워요 (작성날짜:9월)
보통L사이즈입는데 오버핏로 입을려고 업했더니 제가원하는 핏이예요 (작성날짜:9월)
이곳에서 셔츠 처음 사보는데 재질 진짜 고급지네요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
찰떡같이 잘어울려요 잘입고 다니겠습니다 유후 (작성날짜:9월)
182/80 평소상의 105 엑스라지 사이즈 딱 좋아요 라지살까하자 엑스라지 산건데 105입으면 엑스라지가 맞는사이즈 같네요 두께는 아주 얇지는 않아 여름에 못입고 봄가을에 딱 좋은두께입니다 (작성날짜:9월)
두께 적당해서 가을용 셔츠로 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
요즘같이 밤에 약간 쌀쌀할 때 입으면 좋아요. 예쁜데 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
Xl랑 고민하다가 주문햇는데 크게나온듯하여 l도 괜찮은거 같아요! (작성날짜:9월)
재질이 딱 셔츠 느낌의 재질이에요 전 후들거리는 느낌을 좋아해서 반품할까 고민했는데 입어보니까 생각 외로 너무 예쁘길래 ㅋㅋ 구매확정 했습니다 160기준 s사이즈 엉덩이 덮는 기장이에요 진짜 너무 예쁨 ㅜㅜ싸보이지도 않구 가을에 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
어두운 체크무늬가 이쁘고 청바지나 슬렉스 어디에도 잘 어울린듯 합니다. (작성날짜:9월)
캐주얼하게 아무때나 편하게 매치하기 좋은거 같아요 만족합니다! (작성날짜:9월)
옷 자체가 그리 튀지않고 무난하니 어디에 입든 잘 어울리고 좋네여 (작성날짜:9월)
딱 가을에 입기좋아요 완전 오버핏을 원하시면 L추천드려요 엉덩이.다.덮는걸 원했는데 M은 반만 덮어서 아쉽.. (작성날짜:9월)
s사이즈도 생각보다 크지만 넉넉하게 잘 입을 수 있을 것 같고 디자인도 심플해서 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 예쁨 간절기에 쌉가능 귀엽고 입어도 이뿜니다 (작성날짜:9월)
약간 사람들이 많이입늗거 빼고는 만족해요 최고예요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘못산것 빼고 상품 자체는 모두 만족입니다@ (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 무난하면서 개성돋네요 약간 초가을 정도에 입으면 맞을듯 (작성날짜:9월)
가격이 좀 나가서 구매할따 많이 고민했는데 사길 잘했어요 핏도 좋고 색감도 좋고 재질도 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 너무 좋네요! 세탁 잘해서 오래 입고 다닐게용 (작성날짜:9월)
셔츠 사이즈는 넉넉한걸 좋아하는편이라 적당한거같은데 딱맞게 입는 사람들은 클듯~ 재질이 부드럽지만 흐물대지않아서 좋음. 색상이 너무 밝지않아서 좋습니다. 딱 내스타일입니다~^^ (작성날짜:9월)
160이하이신 분들 s사이즈 추천드립니다... 사이즈미스인 것 같은데 괜찮나요...?? 너무 큰 것 같기도 하고 암튼 160이하이신분들은 웬망해서 s추천드립니다! 근데 나머지는 너무 다 맘에들어요!!색감도 이쁘고 가을에 입기 완전 이쁠듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
요즘처럼 추울 때 막 입고다니기 편하고 좋아요오오 :) (작성날짜:9월)
티셔츠 위에 걸치기 좋네요. 그냥 편하게 막 입을수 있는 핏 입니다 (작성날짜:9월)
저는 xl를 사서 오버핏이긴 한데 큰거 별로 안좋아 하시는 분들은 한 치수 작게 입으셔도 좋은 것 같습니다. 색감은 예쁘고 좋네요. 가격도 적당하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
크긴 한데 박시한 핏 좋아해서 괜찮아요 재질도 부드럽고 좋앙ㅛ (작성날짜:9월)
진짜 레알이쁩니다 제스펙이면 정사이즈로입을려면 s입으셔요 (작성날짜:9월)
별 기대 안하고 체크셔츠 하나 장만하려고 구입했는데 생각보다 사이즈도 딱이고 색감, 디자인도 너무 맘에 들어요! 그냥 입어도 괜찮고 아우터로 입어도 괜찮을 거 같아요. 사이즈가 맘에 들어서 딱히 불만이 없어요! (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 핏도 좋음 가격생각했을때 괜찮음 (작성날짜:9월)
자세히 보고 여러번 보면 점점 이뻐지는 옷이에요 (작성날짜:9월)
딱 선선한 가을에 입기 좋은 무난한 체크셔츠네요 (작성날짜:9월)
품이생각보다 커요 그래도 오버핏으로 입을려고 산거라 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
체크셔츠 구매하고 싶었는데 아주 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색도 이뻐요 배송도 너무 깔끔하게 잘 왔어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 이쁜 것 같아요 사이즈도 편하고 곧 가을이라 준비했어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 원하던 색상이라 좋고 코디하기도 좋네요 (작성날짜:9월)
색깜좋고 사이즈좋고 원단좋네요 다이아 최고입니다 (작성날짜:9월)
남편이 레이라 브랜드를 좋아해서 남편이나 셔츠는 꼭 레이라꺼 먼저 구경해요 ㅎㅎ역시나 넘 예쁘네요 잘입힐게요 남편이 집에 없어서 제 사진으로 대체합니다,, (작성날짜:9월)
어깨가 넓어보여서 좋구요 색도 예쁘게 잘나왔습니다 (작성날짜:9월)
색상이 모니터로 보는거보다 실제로 보는게 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 지금 입기 실짝 더운 거 같긴한데 포기할 수 없네용 (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 큽니당 근데 두께감이 적당해서 시간이 좀 더 흘러도 잘 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 딱 맞는 사이즈고, 걸쳐서 입으려면 사이즈 업 추천 합니다. 옷은 진짜 이쁘네요 (작성날짜:9월)
적당히 크고 색도 밝고 좋아요! 진짜 후회 안함 ㅋㅋㅎ 재질도 넘 좋고 손목 자수도 너무 예쁘고 일단 셔츠인데 엄청 편해요!! (작성날짜:9월)
사이즈 디자인 핏 뭐하나 모자람 없이 완벽합니다 (작성날짜:9월)
레이라 셔츠 전에도 구매햇엇는데 품질도 좋고 일년 지나도 상태가 괜찮아서 다른색으로 재구매합니다 가격대비 오래입을수있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라는 제 인생셔츠입니다.. 셔츠는 전부 여기서 살거에요 색감도 예쁘고 포장도 엄청 디테일하게 되어있고 품질도 좋고 핏도 잘 맞고 그냥 최고에요 (작성날짜:9월)
사진보다 색상이 조금 어두운거 말고는 사이즈 길이 다 만족합니다 :) (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 두께감도 있어서 가을에 입기 좋음 (작성날짜:9월)
기대 안 했는데 생각보다 너무 예뻐서 좋아요 재질도 정말 고급스러워요 (작성날짜:9월)
체크셔츠 처음인데 생각보다 많이 예쁜 거 같네요 ㅎ ㅎ (작성날짜:9월)
두께감 핏 스타일 다 너무 좋아요 특히 가을에 입기 좋은 두께!! (작성날짜:9월)
예뻐요 보들보들하고 폭신폭신한느낌이 듭니다 추천해요 단품보다 아우터느낌 (작성날짜:9월)
예뻐요 보들보들하고 폭신폭신한느낌이 듭니다 추천해요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 길이도 딱 떨어져서 핏 괜찮아요!! 색이 밝을 줄 알았는데 조금 어둡네요. 그래도 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
라지 샀는데 사이즈 딱 맞고 너무 예뻐요! 여자친구 만나러 갈 때 입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
몸집이 있어서 맞을까 걱정했는데 잘 맞아요 색감이 화면에서 봤던거 보다는 어둡지만 그냥 어디에 입어도 잘 어울려서 기본템으로 잘 입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라가 상품 사진을 되게 잘 찍으시는 것 같아요 사진으로 볼때는 채도가 좀 높고 색감이 선명한 느낌이었는데 실제로 봤을때는 되게 칙칙한 느낌을 받았어요 사진보다 덜 청색인 느낌이고 사진에서 얇고 밝은 노란?주황색 무늬도 실제로는 덜 밝아요 참고하세요 그리고 세네번 입다보면 등이랑 엉덩이쪽이 의자랑 마찰되면서 까칠까칠한 보풀 일어나요.  재질은 부드러워서 좋았고 자수 디테일도 이쁘고 자수나 단추구멍 마감도 삐져나온 실 없이 깔끔해요  많이 팔린 옷이라 길 걷다보면 같은옷 종종 보이기도 하고 색감이 생각만큼 엄청 이쁘지 않다는걸 생각하면 추천은… 그닥 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 밝지 않고 그렇게 어둡지도 않고 딱 적당하네요 크기도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠인데 핏도 예쁘고 와이드 팬츠랑 매치해서 입으면 잘 어울릴 듯 하네요 (작성날짜:9월)
같은패턴의 바지랑 같이 구매했어요! 남방은 도톰하니 좋네용~ 여기저기에 다 잘어울릴듯해요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 예쁘네요 할인쿠폰써서 싸게가져갑니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 핏도 생각한거 처럼 딱 떨어져서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 입기 좋은 무난템입니다! 톡톡해서 초가을부터 입으면 딱 좋을 것 같아요 여름엔 좀 더워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐주얼하게 아무옷이랑 걸치기 좋아요 재질감과 실루엣이 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
택배뜯었을때 좀 감동했어요 엄청 각잡아서 왔더라구요 비싼거산것처럼기분좋았습니다 그리고 실물이 더 예뻐요! 차분한 컬러 굿굿 두께도 적당하고 진짜더울때 빼고는 사계절 잘입을수있을것같아요 셔츠살일있음 이제 여기서사야겠어요 호홋 (작성날짜:9월)
이런색상의 옷 가지고 싶었는데 다이아몬드 레이라가 셔츠 참 이뻐요 (작성날짜:9월)
여름 빼고 4계절 내내 입을 수 있는 다용도 셔츠인거 같습니다  촌스러운 체크무늬가 아니라 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 마음에들어요 잘산것같네요 자주입을듯해요 (작성날짜:9월)
정말 마음에들어요 잘산것같네요 자주입을듯해요 (작성날짜:9월)
데일리하게 이너로 입을 것 같아요 색상도 무난해서 매치하기 쉬울듯 (작성날짜:9월)
셔츠는 역시 다이아몬드 레이라! 너무 이쁘고 좋아요 아쉬운건 한 치수만 더 작게살걸 그랬네요ㅠ (작성날짜:9월)
탄탄해요! 근데 길이는 생각보다 짧고 어깨가 너무 넓어서 핏이 좀 웃겨요 ㅠㅠ 그래도 예쁘긴해요!! (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요!! 솔직히 기본템이라고 생각합니다. 50퍼세일때 너무 꿀매했네용 (작성날짜:9월)
생각보단 아쉬운데 외투로 걸치고 다니면 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
오버시이즈로 구매했으며 아주 잘입고다니고있습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠 찾고있었는데 가격대비 마음에 드네요. 엄청 부들부들해요. 어깨쪽 핏이 살짝 읭? 스럽기도 했지만 소매 걷어 입으니 괜찮네요. 키작녀들 m사서 오버핏으로 입으세용 (작성날짜:9월)
핏도 딱 떨어지고 색감도 좋고 다 만족합니다 체크가 이뻐요 (작성날짜:9월)
넘~~~~~~~~~이쁩니다 진짜 댄디하니 티셔츠에 겉으로 걸쳐서 입으면 대박 이쁩니다 추천 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 마음에 들어서 놀랐습니다. 이 브랜드 나중에 또 다른 옷 구매할 생각 있습니다. (작성날짜:9월)
저랑 신체 사이즈 같은분들은 참고하세요. 동일 스펙에 남자분이라면 한 사이즈 업 정도는 괜찮을 듯해요. 사이즈표 기준으로 저는 s도 많는데 오버핏은 싫어해서 적당히 m으로 시켰는데 딱 원하던 핏이에요. 크지도 않지고 않아서 안에 뭐 입고 레이어드하기 좋은 남방이에요. 팔 통도 안 크고, 소매 길이도 딱입니다. (작성날짜:9월)
아주 살짝 크게 나와서 정사이즈 시켜도 이쁘게 딱 떨어지는 핏 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
뚜께감이 있어서 가을~겨울에 입기좋고 편하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:9월)
별 5개도 모자랍니다 면 재질 핏 너무 고급스럽고 체크패턴도 너무 잘 빠졌습니다 다른 색상 구매의사있습니다 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽습니다 백팩에 쓸리면 보풀이 조금 일어납니다 잘 다려서 입어야 이쁜듯합니다 (작성날짜:9월)
예뻐용 봄가을에 입기 딱 좋을듯!! 오버핏으로 입고싶어서 고민하다가 라지 샀는데 딱 엉덩이 덮을정도라 만족합니당 (작성날짜:9월)
옷감이 부드럽고 좋아요! 생각보다 색은 조금 어두운거 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁘네요 더위가 식으면 자주 애용할거 같아요 (작성날짜:9월)
사진을 못찍어서..ㅋㅋ 그렇지만 옷은 정말 이쁘답니다! 선선해지면 많이 입을겁니다! (작성날짜:9월)
옷감이 이쁘고 생각보다 두껍지도 가볍지도 않아요! 사계절 모두 입고 다닐 수 있을 것 같아요~!! 오버핏 좋아하시는 분에게 적극 추천입니다! (작성날짜:9월)
딱 재질을 만져만봐도 좋은 것을 알 수 있어요~ 역시 와이셔츠는..! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 사이즈도 적당해요! 봄가을에 입기 딱 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
모델이 입은 룩이 너무 예뻐서 똑같이 입어보았습니다. 이제 7월인데 솔직히 여름에 입을 두께는 아닌 것 같아요. 많이 더웠습니다. 그래도 예쁩니다. (작성날짜:9월)
적당한크기에 사이즈도 좋고 이쁩니다 비올따 입기도즇습니다 (작성날짜:9월)
얇고 보풀이 좀 잘 일어나는 편이긴 한데 이뻐서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 덥지도 않고 시원한 재질에 옷도이쁘고 제가원하던 옷입니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 그냥 다 잘 맞고 퀄리티 좋아요! (작성날짜:9월)
초여름까진 어떻게든 입을수 있어요 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라옷은처음사보는데 넣어입어두이쁘고 빼서 외투형식으로입어도 이뻐요 ㅎ ㅎ (작성날짜:9월)
두께 취향저격..그냥 어디 나갈 때든 편하게 휘리릭 걸치고 가서 편합니다 안에 흰티 입고 딱 걸치면 스타일이 산달까여 (작성날짜:9월)
이쁘구 핏 잘 떨어집니당 길이감 좋고요 두께감듀 좋네용 (작성날짜:9월)
일교차 클때 입고다니려고 구매했는데 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
튼튼하고 색감도 예뻐요 다른 셔츠보다 비싼만큼 소재도 더 좋습니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 벌써 4개째삼 너무 예쁘다 질도 좋음 (작성날짜:9월)
독특한 디자인이고 편하고 좋았습니다. 시원하기도 하고요 (작성날짜:9월)
샤츠 너무 예쁘고 디테일도 예쁩니다!! 정말 잘 삿네요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 입을때 편해서 좋은것 같고 여름보다는 봄 가을에 자주 입을것 같네요ㅎ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품 자체가 오버핏? 느낌으로 매우 이쁨! 셔츠 여러개 사서 잘입고 있어요 여름용은 아니고 봄 가을 정도? 아니면 여름에 회사 에어컨 직빵자리에서 가디건 대신 입을 정도!? (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 이뻐서 여기저기 매치해서 입기 좋습니다. 착용감도 좋고 받쳐입기도 좋아서 편하게 잘 입고 있습니다. 여기 브랜드에서 다른 셔츠도 구매해보려고 합니다. (작성날짜:9월)
다른후기들보고 안맞을까 걱정했는데 약간 오버핏이라 갠찮네요 제질도 마음에들고 좋네요 (작성날짜:9월)
묶어입기도 좋고 아우터로 걸쳐입어도 좋아요! 셔츠는 오버로 해서 여러가지 스타일로 입는거 좋아해서 저한텐 활용도가 높아요! (작성날짜:9월)
여름 생각하면 두께감은 있지만 색감 재질 어느하나 빠지질 않네여 왜 워너비템인지 알꺼같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 클까봐 걱정했는데 표시되어있는 사이즈보다 실제 좀 더 작아요. 바로 입으면 옷 안쪽에 먼지하고 실밥 이너옷에 묻으니 알아두시면 좋을 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
세일중에 구매해서 좋네요 사진그대로 이쁩니다 (작성날짜:9월)
옷 오고 신나서 바로 찍었습니다 안감이 보들보들합니다 느낌이 좋아요 다른셔츠랑은 다른 느낌입니다 (작성날짜:9월)
178/82 가슴둘레 105정도입니다 브라운 색상 셔츠가 필요했는데 세일할때 잘 샀네요 재질이 부드럽고 얇아서 봄가을에 레이어드해서 입어도 좋고 단독으로 입어도 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
장점은 코디가쉽고 어느상황에서든 입을수있다는점이고 단점은 입은사람이 너무많이 보임 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뜨루 걸치기 딱 좋아요 한여름에는 더워서 못입고 지금이 딱 좋음 (작성날짜:9월)
오버핏으로 레이어드 티를 입으면 괜찮아 보이네요 (작성날짜:9월)
예뻐서 마음에 듭니다 사이즈가 살짝 오버핏입니다 폴리에스터 나일론 혼방이고 세탁이 번거로운 원단이나 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
린넨이라는 재질을 몰랐습니다. 처음 배송받고 ‘아..죽으면 이런 옷을 입는건가’ 라는 생각했습니다. 네. 전 옷에 무지했습니다. 전에 린넨 재질의 옷을 산 후로 셔츠는 구매하지 않기로 마음먹었습니다. 그렇게 후회의 6달을 보내고 어느순간 입던 옷만 입으니 제가 회사에 출근을 하는게 아니고 등교를 하나 싶더군요. 그래서 옷을 구매했습니다. 이 옷. 자부합니다. 제가 구매한 옷중에 제일 맘에 듭니다. 옷을 모르고 쓸데없이 비싸면 좋은줄 알고 샀던 톰브라운 셔츠의 10분의 1 가격이지만 그 성능은? 20배 이상입니다. 사실 아직 한번도 입고 밖을 나가지 않았지만 이 옷 물건입니다. 사이즈는 오버핏으로 나왔지만 그렇다고 빅쇼가 입을 만큼 막 크지 않아서 넣입 빼입 둘더 가능할 것으로 예상되며 두깨감도 적당하여 봄 여름 가을 모두 커버 가능 할 것이라고 예상됩니다. 이 옷은 축복받았습니다. (작성날짜:9월)
색감 어둡고 선명합니다 살짝 박시하게 잘 입을 것 같아요 가방메면 닿는 부분엔(엉덩이 쪽) 바로 보풀 생겨요 (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 않고 촉감도 부드럽고 지금같은때 딱 반팔위에 걸쳐입기 좋은것같아요~ (작성날짜:9월)
옷위에 걸쳐입으려고 샀는데 생각보다 더 이뻐요! 재질은 부드럽고 탄탄해용. 팔은 길어서 접어입는데 손목부분에 로고가 박혀있어서 더 이쁩니다. 색깔도 너무 어둡지않을까 걱정했는데 생각보다 밝고 흰티, 검은티 다 잘 받아요. (작성날짜:9월)
예뻐요 가볍고 얇은데 산지 세달 가까이 되가는데 슬슬 보풀올라오네요 좀 많이 입긴했어요 (작성날짜:9월)
진짜 재질이 넘넘 좋아용 근데 여자한테도 생각보다 정핏이어서 약간 오버핏으로 입고 싶으신 여성분들은 M해도 괜찮을 것 같아요..! (작성날짜:9월)
체크 디자인도 마음에 들고 재질도 부드럽고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
예뻐요 핏도 괜찮고 심하게 크지도 않아서 편하게 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈. 어깨선이나 폼도 적당하니 좋네요. 굳이 팔 안 접어도 되지만 레터링이 보이고 싶다면 한 번 접어도 괜찮고, 약간 덥다 싶으면 두 세번 접어도 예뻐요. 총 기장도 많이 안 길어서 단추 안 잠그고 입어도 적당한 거 같아요.  착용감. 촉감이 부드러워서 반팔이나 나시 입고 걸치면 좋을 거 같아요. 저는 더위를 많이 안 타서 한 여름에 밖에 입고 나가도 좋을 거 같아요. 보통 여름에 덥다고 하시는 분들은 한 여름에 에어컨 밑에 있을 때 입어도 괜찮을 만한 두께에요.  p.s. 애인이랑 커플로 입었는데 예쁘네요. (작성날짜:9월)
정말루좋아요근데좀얇은느낌이있다는느낌이드네 (작성날짜:9월)
평소 m입는데 이번엔 크게입을라고 L해봤습니다 근데 생각보다 거대하진 않은느낌? 세미오버핏과 오버핏 그 사이의 어딘가..랄까요  예쁘긴 예쁩니다 재질도 적당해서 그리 더울거같진 않고요 굿 (작성날짜:9월)
여름 아우터용으로 샀는데 생각보다는 두꺼운 것 같아요 (작성날짜:9월)
색상이 살짝 아쉬운데 그럭저럭합니다 가격대비 (작성날짜:9월)
겉옷으로 입으려고 시켰는데 너무 이쁘구 두툼해서 좋아요!!! 주머니도 달려있어서 더 편하고 소매쪽에 포인트로 글씨 들어가있는데 그게 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
요즘 제일 자주 입고 다니는 옷이에요 색감도 은은해서 아무 반팔에다 걸치고 다니기 좋네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 두번 입어보는데, 역시 인기 있는 이유를 알 것 같아용! (작성날짜:9월)
아주 만족스럽구요 자주 입을꺼같습니다 ㅋㅋ 색도 이쁘고 어디에 매칭하기에도 좋아요 (작성날짜:9월)
시원한 재질이고 디자인도 마음에 들어요 데일리로 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
저는 캐주얼보다는 댄디하게 입는 걸 좋아하는데 댄디하게 입어도 좋네요. 특히 검정 슬랙스하고는 찰떡이에용 (작성날짜:9월)
정말 이쁜 체크무늬 셔츠에요 핏도 너무 좋구요 다만 인기많은 제품이라 다른 사람과 좀 겹칠 수 있는게 흠 그만큼 좋아서 많이들 사겠죠 (작성날짜:9월)
일단 옷 자체가 너무이쁘고, 두께가 얇지도 두껍지도 않고 적당해서 사계절 내내 잘 입을 수 있을거 같습니다! (작성날짜:9월)
셔츠 너무 이뻐요 다이아몬드 레이라 셔츠 네 번째 구매인데 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
다래 셔츠는 처음 사보는데 이쁘더라고요 맘에 드네영 (작성날짜:9월)
174/68 정사이즈하실분은 M 오버핏은 L하시면 좋을것 같습니다. 상품은 만족합니다! (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이네요. M사이즈엿으면 더 좋앗을거같아요. (작성날짜:9월)
옷 엄청 예뻐요 마음에 들어요 아주 좋아요 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 재질도 좋네요 세탁도 간편함 넣입 빼입 다 가능합니다 (작성날짜:9월)
너무 딱 맞아서 한사이즈 업할껄 생각 했지만 나쁘지 않아서 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
너무 딱 맞아서 한사이즈 업할껄 생각 했지만 나쁘지 않아서 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
일단 재질이 매우 맘에듭니다 하늘하늘하면서도 고급진 너무 얇지않은 딱 좋네요 봄 가을용으로 제격이에요 오버핏중에서도 큰편이니 사이즈 잘 보고 고르세요~ (작성날짜:9월)
배송 빠르고 핏도 잘 맞아요 아무렇게나 입어도 코디가 잘 됩니다. 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
완전 예뻐용 ! 선물 했는데 맨날 입고 다녀요 ㅋㅋ 원단 톡톡 합니다. 근데 매일 입으니 밑단 보풀 일어난다고 하네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 싸게 잘 샀습니다! 봄에 따뜻하게 코디해서 입겠습니다! (작성날짜:9월)
체크셔츠는 보통 잘 안입는데 꾸안꾸 느낌 내기 좋아요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 한 사이즈 업해야 세미오버핏 정도 나옵니다 아우터로 입을거면 무조건 한사이즈 업 (작성날짜:9월)
어두운 톤입니다 어디에나 입기 좋은 컬러 어디에나 입기 좋은 폼입니다 (작성날짜:9월)
어두운 톤입니다 어디에나 입기 좋은 컬러 어디에나 입기 좋은 폼입니다 (작성날짜:9월)
만족하며 입고 있습니다 두껍지 않아서 간절기에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 재질 좋고 색감도 선명해서 좋아여 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
정 사이즈로 사는 거도 괜찮지만 한 사이즈 크게 오버핏으로도 잘 어울려요.^^ (작성날짜:9월)
지금날씨에 입기에 최적화 잘 입고 다니는중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어두운편이고 색감은 진합니다. 다이아몬드레이라 그대로 박혀있습니다. (작성날짜:9월)
최고최고최고 무엇보다 사이즈 완전 귯 160 이하 이신 분들 적당한 게 조타 하시면 S 사십쇼 (작성날짜:9월)
무난하고 가볍게 입을 수 있고 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
평소 105입는데 크게 입기 싫어서 100 샀는데 뚝 떨어지는 오버핏이라 그런지 일반 셔츠랑 느낌이 좀 다르네요. 그래도 이쁜 편입니다 (작성날짜:9월)
만듦새도 좋고 색감도 느낌있네요. 톤온톤하기 좋을듯. 사이즈는 정사이즈입니다 (작성날짜:9월)
간절기에 아무때나 걸치기 좋아서 요즘 막입고 있어요~ 베이지색도 사고싶네요 네이비색은 거의 없고 검정?갈색?느낌이에요 두께도 도톰해요 (작성날짜:9월)
회사 출퇴근할때 정말 괜찮은 셔츠라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 입기 좋아용 적당히 편하고 사이즈도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
우선 품질이 매우 좋네요 깔끔하고 고급스러워 보입니다 (작성날짜:9월)
옷 정말 이쁩니다 l에서 lx로 바꿨는데 작은것보다 약간 큰게 더 이쁜거같아요 색감좋아요 (작성날짜:9월)
딱 적당하게 커서 소매 접으니까 괜찮네요.  질감도 좋고, 많이 얇지도 않아서 지금 날씨에 딱 좋은 거 같아요.  일교차 심한 날엔 좀 싸늘해서 위에 가디건 챙겨입으면 될 거 같아요. (작성날짜:9월)
요즘처럼 겉옷 챙기기 모호한 날씨에 안에 반팔 입고 겉에 입으면 딱이에요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 진짜 이뻐요!! 핏감도 좋고! 길이도 적당하고, 체크 모양이나 색깔, 재질도 고급져서 맨날 맨날 입어요~~~ (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋고 사이즈도 적당하고 너무 마음에 들어요 포장도 깔끔! (작성날짜:9월)
오버핏은 다른 셔츠가 있어서 이건 어느정도 딱 맞게 사려고 m으로 했는데, 길이가 쪼오금 짧은거 빼고는 좋아영 (작성날짜:9월)
적당한 두께감이 싸이즈도 적당해서 입기 좋네요. 체크무늬도 적당해서 포인트가 되는거 같네요. (작성날짜:9월)
체크무늬가 아기자기한 크기와 적당한 색감으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
애기 둘 아빠다 애기 깨기전에 후기 올려야함 급하다 급해 옷 좋음 잘입겠음 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 생각하면 딱 좋아요!! 환절기 가볍게 입기는 구웃~ (작성날짜:9월)
두께며 디자인이며 너무 마음에 듭니다. 기본 체크남방으로 좋아요. (작성날짜:9월)
포장부터 깔끔하고 질감도 부드럽고 얇기도 적당해요ㅎㅎ 요즘 입기딱이네요 (작성날짜:9월)
실제로 왔을때 조금 색감이 어둡긴하네요 예 좋아요 (작성날짜:9월)
체크셔츠인데 공대생 같지않아서 좋네요...ㅋㅋ 속에 입어도 괜찮을거같은데 속에 입기엔 약간 짧은거 같기도 해요 그래도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
Xl로 시키면 오버핏으로 입을수있을듯 L사이즈 오버핏일줄알고 주문했는데 정사이즈임 근데 예쁨 ㅇ ㅇ (작성날짜:9월)
한달 착용 후기  핏: 정핏인데 조금 여유있는 정핏! 딱 좋아요!! 넣입 빼입 둘다 할 수 있는 핏이여서 좋네요!  색감: 조금 어두워보일 수 있지만 이뻐용!! 네이비 브라운이 들어간 체크라 다른옷과 코디 활용도도 좋아요!!! 기본체크셔츠 없다면 추천드립니다!  질감: 상품 사진 보시면 아시겠지만 정말 얇아요! 그리고 보풀 같은거 일어나서 썩 좋다고는 말 못하갰네요!! 근데 이쁘니까 걍 입어용~  한줄평: 가격이 4만원인데 이정도면,,, 거품이 의심되지만 돈이 많으시다면 사보세용!! 애매한 다른 상품보다 나아요!! (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 많이 오버핏은 아닌것 같습니다. XL를 사야 했었나봐요. 그래도 색도 이쁘고, 옷 질감이 너무 보들들하고 좋습니다. 두껍지 않아 간절기에 입기 딱 좋을것 같구요, 이너로 입어도 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
적당하게매일입기도좋고두께도적당합니다 굿 (작성날짜:9월)
딱 좋네요 ㅎㅎ 감사합니다 역시 무신사에서만 구입해요 고맙습니다 (작성날짜:9월)
색갈 너무 마음에 들고 두께깜 적당하고 약간 오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:9월)
적당히 루즈하게 입을수 있구요 요즘 같은 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏으로 그냥 자켓처럼 연출해도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 색도 선명하고 너무 좋아요! 추천합니다! (작성날짜:9월)
아주이뻐요!!! 보통 서츠는 풀어입는데 잠궈도 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이아 셔츠는 핏 색감 모든 것이 완벽합니다 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 아우터로 편하게 입기 좋아요 부들부들해요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 강추해요! 사진하고 똑같은 핏 나옵니다. (작성날짜:9월)
편하고 넉넉하게 입을 수 있어서 마음에 듭니다요 (작성날짜:9월)
후회없는 셔츠 깔끔하고 차분하고 안어울릴 사람 없을듯 (작성날짜:9월)
길 가다가 가끔씩 마주치긴 하지만 가격대비 퀄리티 좋아요!! 정사이즈 추천👍 (작성날짜:9월)
색깔도 마음에 들고, 핏도 생각했던 핏이라 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
색깔도 마음에 들고, 핏도 생각했던 핏이라 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
공대 오빠 스타일로 입기 딱입니다 사이즈도 넉넉하이 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
공대룩스타일로 편하게 입기 좋아요 넉넉하이 편하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
다들 이쁘다길래 되게 기분좋아요 ㅎㅎ 꼭 사세요 예뻐요!! (작성날짜:9월)
재질 매끈하고 사이즈 딱 오버하게 좋습니다!역시 셔츠는 다이아 (작성날짜:9월)
제가 오버핏을 별로 안좋아해서 한치수 작은거로 입었는데 잘 맞는거 같아요. (작성날짜:9월)
화면에서 봤던 것 보다 조금 색감은 어둡지만 핗도 좋고 옷 소재도 좋아서 자주 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 오버핏이구요~ 색감이 너무 이뻐요 추천 합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 정말 마음에 드네요~~앞으로도 애용하는 브랜드가 될거 같아요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 크기도 오버핏이라 매우 만족하고 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
팔소매가 길구요 180이면 그냥 L했어도 이쁘긴햇을거같아요. 교환환불기간이 지나서... ㅋㅋ 옷은 이쁘니 추천해요 (작성날짜:9월)
색감이 정말 마음에 들고 봄 가을에 딱 인것 같아요 (작성날짜:9월)
남방 재질 좋고요 비싼이유가 있어요 ㅎㅎ 색감도 이쁘고 핏도 좋습니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
널널하고 공부할 때 입고 다닐려고 샀는데 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
체크무늬이쁘고 색이 아주 이쁩니다. 루즈핏이라 핏도 잘나오네요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 너무너무 이뻐요! 그런데 살짝 얇아서 환절기에는 많이 추워요! (작성날짜:9월)
매우 만족 중 생각했던 엠 사이즈보단 훨씬 크긴하지만 보드랍고 자수 포인트도 이쁨 (작성날짜:9월)
아우터처럼 입을 수 있을 줄 알았는데 생각보다 얇아요 그래도 재질은 좋은 듯 (작성날짜:9월)
편하고 품도 넉넉하니 아주 맘에 들어요 색깔도 세련됐네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요 가격에 맞네요 사이즈도 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
체크패턴이 공대생 느낌 안나고 상당히 이쁩니다 (작성날짜:9월)
더 입어봐야 알거같아여 일단 팔소매가 좀 긴거 같긴해요. 라지로 샀으면 어땠을까 싶어요 (작성날짜:9월)
딱 생각하는 그 핏의 적당한 체크셔츠네요ㅎㅎ 완전 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
가상비 최고의 제품인거같습니다. 구김도 잘안가고 착용감도 좋고 사이즈도 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
미니멀하게 단품으로 입기도좋은셔츠 추천합니당 (작성날짜:9월)
딱 적당한 오버핏으로 입기 좋아요. 만약 안에 후드티나 맨투맨 같은 두꺼운 옷 입으시려면 한사이즈 업해서 입으세요. 질이 탄탄한 면으로 되어잇어서 싸구려와는 달라요. 이뻐요 (작성날짜:9월)
만족합니다 배송도 빠르고 옷도 잘 맞네요 다음에도 구입할께요 (작성날짜:9월)
이뻐요 전 크게 입는거 보다 딱 맞는게 좋아서 작은사이즈로 선택했습니다! (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 인기많은 이유를 알겠네요 추천합니다. (작성날짜:9월)
적당한 아웃핏 이라서 아웃터도 되고 이너로도 입을 수 있어요 봄,가을 에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 이쁘고 귀여워요 자주 입을거같아요 감사합니당 (작성날짜:9월)
배송도 정말빠르고 옷도 정말 사진보다 훨씬 이쁘네요 !! (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고 핏이 너무 맘에 들어요. 다음에 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
여름 빼고 입으면 될것 같고, 패턴 무늬와 색깔이 새련되어 나이보다 어려보여요 (작성날짜:9월)
너무맘에듭니다 어디에 입어도 이쁘고 재질도 맘에들어요 강츄 (작성날짜:9월)
예뻐요 레이라제품 처음사봤는데 재질도 좋구 봄가을에 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
크게 입을려고 L시켯는데 생각보다 크진 않아요 워낙 오버핏을 좋아해서 그런것도 있긴한데... 그래도 너무 이뻐서 완전 만족하면서 입을듯합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
마른체형커버해주는 환상의 핏~! 색감이랑 패턴도 너무 마음에 드네요. 깔쌈합니다. (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 감사합니다 잘 입을게요를레이히유 (작성날짜:9월)
갈색 끌려서 구매했는데 미디움 딱 적당해요 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다~ 잘입고있어요 ㅎㅎ 적당한 오버핏에 예쁘게 떨어져요 구김도 없습니다. (작성날짜:9월)
재질도 너무 부드럽고 좋네요. 드라이 맡겨야 하는거 말고는 전부 완벽해요 (작성날짜:9월)
핏이 좋아서 근처 나갈 때 편하게 입기 딱 좋아요. 만족입니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 처음 사보는데 촉감이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
밑에 바지만 입으면 엄청 이쁜데 귀찮아서 그냥 찍었네요~여튼 이뻐요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 아무때나 입기 좋은 것 같아요. 손목에 수 포인트도 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 옷이 너무 편하고 가벼워서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 셔츠는 다이아몬드 레이으라 색감 좋고 질도 좋아요 추천해요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 너무 이뻐요 ㅠ 적당한 핏에 가볍고 괜찮습시다. 담에 또 살게요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 셔츠하나 입고 다니려구 구매했는데 색감이랑 선명해서 너무 좋은것 같아요 또 무엇보다 제품 포장이 너무 퀄리티있게 잘와서 맘에들었습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 그리고 편안히 입고 다니기 좋은 남방이에요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 xl 시켰는데 잘한거 같아요 외투로도 레이어드로도 괜찮음 (작성날짜:9월)
색깔이 완전 고급지네요~~  잘입겠습니다~~~ 근데 좀 커요 (작성날짜:9월)
오핏인줄 알았네요~~ 좀커요 어깨도 길이도~  안에 반팔티입고 아우터처럼 봄가을에 입으면  좋을듯 하네요~~~ (작성날짜:9월)
전 후기잘안쓰는데 이건 포장까지 모두완벽하네요 무신사 제품받은것중 가장 만족합니다 (작성날짜:9월)
약간 빳빳한 스타일이고 체크는 예뻐요 색감도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
뭘 입어도 무난하고 잘산 느낌이에요 ㅎㅎ스타일뽑을때도 그렇고 회사에서도 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
색감도 너무 맘에 듭니다. 핏이 이쁘네요 재구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
소재가 되게 좋은 느낌이 나고 사이즈도 딱 저랑 맞는 거 같아요. 많이 입을 거 같네요~! (작성날짜:9월)
색상 맘에들고 사이즈도 적당한거 같아요! 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
명물입니다 체크셔츠가 이렇게 고급질 수가 없네요 받자마자 입어보고 옷장에 넣어뒀습니다. 키 160대 시면 s가 맞을 것 같네요 (작성날짜:9월)
원래 풀어서 입으려고 했는데 저랑 핏이 안 맞네요.. 남자 옷인 거 감안하시고 사이즈 고르셔야 해요.. S 선택했으면 완전 딱이었을 것 같네요ㅠ  사이즈랑 별개로 옷은 정말 예뻐요ㅠㅠ 만져봤을 때 재질도 너무 부드럽고 두께도 적당해요 집에 이런 셔츠가 별로 없다면 무난하게 구매하실 만한 옷으로 추천해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 되게 옛스럽고 이쁩니다 잘 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플룩으로 맞춘건데 L사이즈가 오바핏이라 해도 너무 커서ㅠ M으로 재구매 했는데도 커욥... 제가 덩치가 있다보니 좀 크게 시켰는데 그냥 s로 시켰어야 하나 봅니다^_ㅠ (작성날짜:9월)
색감 실제로 보니 예쁨. 재질 굉장히 고급스러워보여요. (작성날짜:9월)
실물이 컬러 더 이뻐요 핏도 생각보다 좀 크지만 괜찮아요 다른컬러도 사고 싶게해요 (작성날짜:9월)
패턴이 깔끔하면서 예쁘게 나왔습니다. 캐주얼로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
심플하면서 패턴이 너무 예쁩니다 캐주얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사진만 찍느라 이렇게 입었지만 어디에든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
어깨가 조금 커요. 나머지 핏은 입다보니 괜찮은것 같습니다. 재질 짱 좋구 봄가을용으로 진짜 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
걍 갠찬아여... 색은 네이비+브라운이라고 생각해주심 되실듯!!해요 제품은 예쁜데 어떻게 매치해야할지 모르겟네여🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ 그리구 M 시켯더니 좀 큰 것 같아용 애들이 공대생같대여 (작성날짜:9월)
패션튜브삭형 보고 세일할때 샀는데 요긴하게 입고 있습니다!! 니트랑 같이 코디해도 찰떡이구 청바지에 넣입해 입어도 딱 좋은것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
쌀쌀한날 아우터로 입기에는 많이 얇은 것 같지만 이너셔츠로서는 정말 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 깔끔하게 와서 좋아요 ! 잘입을게용 (작성날짜:9월)
상품이 몸에 땃 맞고 기본템으로 입기에 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
옷이 쫀득함 색감 죽임 핏 잘빠짐 만족하메 아무나 사셈 (작성날짜:9월)
최애셔츠 됐어용 너무너무 맘에 들음 날 따뜻해지면 다이아몬드 레이라 셔츠 하나 더 살래용 (작성날짜:9월)
품도 크고 좋습니다. 어서 날이 따뜻해지면 입고 나가고싶네요. (작성날짜:9월)
네이비 L 사이즈 구매해서 잘 입고 다녔어서 브라운도 구매하게 됐어요. 촤르르 떨어지는 그 느낌이 좋기도 했고 아우터처럼 입고 다닐 예정이어서 이번에는 XL 사이즈로 구매했습니다. 구김도 잘 안가는 소재라서 관리하는 것도 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
적당한 세미오버핏에 옷이 탄탄해서 좋아요 하나 더 큰 사이즈로 입어도 좋을듯 (작성날짜:9월)
앏으면서 어두운느낌이 강해서 생지데님이랑 코디해서 입으면 좋아요 겨울철이서 목티까지 추가하면 더더욱 좋네요 (작성날짜:9월)
이거 너무 예쁜대요 진심 만족하고있습니다 어떤 거든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
색은 짙은 녹색입니다 사진보다 실물이 예쁘네요 부드러운 촉감이에요 (작성날짜:9월)
통통한편이라 사이즈 m 갔는데 생각보단 큰 느낌입니다 s 갔어도 되었을듯 하지만 오버사이즈 느낌나서 올봄에 잘 입고 다니겠습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
생각한거 보다 오버핏은 아니였어요 한사이즈 업했어도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
원단 좋고 촉감 부들부들하고 셔츠 이쁩니다 색감은 실물이 더 또렷하고 좋아요 (작성날짜:9월)
제품 겉감이 너무 마음에 들어서 두고두고 입기 좋습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 뭔가 원단 질감이 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
집에 있는 옷이랑 사이즈 비교 후 샀는데 생각보다 작은것 같은 느낌이에요 색감은 약간 어두운 편입니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 그저 공대생필수템 엄마가사준 체크셔츠 M살껄살짝 후회중이긴합니다만 전투용으로 입으렵니다 (작성날짜:9월)
팔이 생각보다 길어요. 두깨는 적당하고 재질도 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
처음에는 짧을 줄 알았는데 적당히 맞아서 교환안하고 입으려구요 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
역시 편하게 입을 수 있을 것 같아요! 추천합니다아!!!! (작성날짜:9월)
고급스러우면서도 캐쥬얼하게 편하게 입을수있어요 (작성날짜:9월)
셔츠 모양이 예뻐요 입었을 때 자연스럽게 잘 떨어지네요 (작성날짜:9월)
생각보다는 좀 얇아요. 근데 걍 봄가을에 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋네요 XL했으면 좀 컸을 거 같아요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 체크랑 색도 너무 예뻐서 완전 만족합니다! 다른 셔츠도 사보려구요!!! 크기도 적당합니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋구요 넣어입어도 좋고 빼입어도 좋을만큼 아무데나 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
레이어드해서 입어도 좋고 단품으로 입어도 예쁘ㅂ이다 잘입을게여 (작성날짜:9월)
사이즈랑 재질이 좋고 살짝 레귤러핏입니다. 착용감이 너무 좋네요 후회 안하실 겁니다.^^ (작성날짜:9월)
깔끔하게 잘떨어졌어요 소매부분이 생각보단 타이트하지만 전반적으로 흡족합니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색감도 이쁜것 같아요 만족스럽게 생각합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 디자인도 너무 이쁘네요. 댄디한 코디에 사용할 예정입니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고요 색감도 부담없고 얇기도 딱이여서 좋네요 (작성날짜:9월)
평소에 옷에 파묻히는 것 처럼 입는 편이라 크지 않다 느꼈는데 보통 분들이 입기에는 충분히 오버핏이에요. 마냥 큰 것이 아니라 예쁘게 떨어지는 오버핏? 셔츠같은 경우 단추를 다 채워서 입기보다 오픈해서 아우터처럼 입는걸 좋아하는데 채워서 입어도 예뻐요ㅠㅠ 저는 여름에도 에어컨 바람을 못쐬는 편이라서 가디건이나 셔츠같은걸 챙겨서 다니는데 그렇게 입기 좋은거 같아서 너무 만족스러워요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
체크 셔츠가 필요했는데 디자인도 너무 이쁘고 사이즈도 딱 잘맞네요~ (작성날짜:9월)
실물 진짜 예쁘네요. 오버사이즈라 낮춰서 입었더니 딱맞습니다. 😃 (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 어두운색상이네요 다른것들은 다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
169 60 s 사이즈 적당하고 이뻐서 자주 입겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 너무예쁘고 단추 풀어도 예쁘고 잠궈도 예뻐요.핏도 잘나오고 맘에들어요. (작성날짜:9월)
싸이즈도 죻구 스타일도 죻쿠 아주 만족스러운 옷입니다. 덩치좀있으신분들도 잘 맞을꺼에요. (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞습니다. 루즈한 핏을 원하시면 한치수 크게 입으시면 될 것 같구요. 이 가격대에 만족 스러운 옷인거 같아요. (작성날짜:9월)
무난한 디자인의 체크 셔츠라 여기저기 활용하기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
택배오자마자 걸쳐서 입어봤습니다 편하게 입고다니기 좋을것 같네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
봄이나 가을에 입기 딱 좋아요 ! 날 좋을 때 매칭하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
봄가을부터 겨울철 이너로까지 커버 가능한 셔츠를 찾고 있었는데 매우매우 만족합니다!! 퀄리티, 핏 뭐 하나 빠짐없이 다 좋습니다! (작성날짜:9월)
딱 맞습니당 패턴도 유행 많이 안탈거 같아요 봄 가울에 대충 아우터느낌으로 걸치고 겨울엔 이너로 활용할수 있을듯핮니당 (작성날짜:9월)
옷감이 좋고, 옷감도 빳빳하고, 색깔도 예쁘고, 입어도 아주 뚜렷하고, 마음에 든다. (작성날짜:9월)
인생 셔츠 제품입니다 핏이 너무이뻐용 여러분도 꼭사세요!!! (작성날짜:9월)
역시 너무 싼 거만 찾으면 안된다는 느낌을 받은 셔츠에요 보들보들하고 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이거 입으고 제주도 여행 갔다 왔슴다! 다이아몬드 레이라 첨 사봤는데, 자주자주 애옹 하겠슴다~ 청바지 코디 할거면 정사이즈 추천함니당 (작성날짜:9월)
M과 S을 고민하다 S구매 안에 검은색 얇은 기모있는 맨투맨티(나이키 남녀공용)를 입고 걸쳤을때 여성 핏이에요 딱! 적당한 핏이구요 길이는 엉덩이를 다 덮지 않고 둥근라인이 허리기준으로 5cm정도 내려와요 구매하실경우 참고하세오 전 향후 다른색으로도 추가 구매 예정입니다. (작성날짜:9월)
남방셔츠 하나 사려고했는데 너무 마음에 드네요. 남방이 올드 해 보일수있는데 전혀 올드 해 보이지도 않아요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 편하게 입으려고 샀는데 너무 커요. 목폴라 니트를 안에 입으니 데일리로 무난하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
딱 예쁘고 좋음 따뜻은아니고 적당한 체크 남방 괜찮음 (작성날짜:9월)
사이즈: 약간 오버핏 한듯 색감: 사진보단 약간 어두은듯함. 디자인: 촌스러운 체크무늬가 아님. 정말 예쁨 두께: 적당한듯. 한여름에 입기엔 더울듯한 정도? (작성날짜:9월)
원래 다른색 구매했었는데 마음에들어서 이색도 한사이즈 업해서 추가구매했음 제스펙에 오버핏임 (작성날짜:9월)
네이비치고 색이 약간 갈색느낌이에요 참고하시고 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
구김이 조금 있었지만 디자인이나 로고 전체적으로 마음에 드네요! (작성날짜:9월)
여기 브랜드 셔츠 질 너무 마음에 들어서 디자인별로 소장각 (작성날짜:9월)
얇긴 한데 펄럭거리는 느낌이랄까요 근데 예쁘고 스타일링하기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
옷 디자인하고 재질 진짜 상타치입니다 너무 이뻐요~! (작성날짜:9월)
질도 좋고 너무 이쁩니다! 자주 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 다이아몬드 레일라 셔츠 ! 이번에도 후회 없는 선택이였습니다~ (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 사이즈가 넉넉하고 너무 예뻐요. 색감도 잘 나온거 같고 옷 재질이 드러우니 좋습니다. 가성비 최고입니다! (작성날짜:9월)
착용감 좋구 너므 편함 이쁘고 가성비도 짱임 요 굿 굿 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 업사이즈해서 샀는데 너무 맘에드네요. (작성날짜:9월)
상품을 처음봤을깨 색상이 너무 예뻐서 놀랐고 만져보고 너무 보들한 느낌에 두번 놀랐습니다 상품 너무 만족하고 있고 다양하게 잘 활용 할 수 있는 옷으로 보여요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 꾸안꾸 로 입기도 좋고 어느옷에나 잘어울립니다 체크 패턴 이뻐고 원단 좋고 사이즈 좋고 두께감 얇아요 (작성날짜:9월)
삭깔도 좋고 사이즈도 적당하고 소매의 포인트 글귀가 인상적입니다 크리스마스 기념으로 구매했습니다 너무 이뻐요 사이즈도 좋고 디자인도 좋아요 따뜻하고 안에 이너 많이 입을수 있게 여유있어요 (작성날짜:9월)
정말 몇달을 고민했는데 다이아몬드레이라 벌써 2벌있어서 안사고 참다가 샀는데 좋아요! 그런데 색이 더 따뜻한 색감일줄 알았는데 차가운 색감 브라운같아요. (작성날짜:9월)
맘에 드는 체크셔츠를 구매하게 되어서 기분이 좋네요. 사이즈는 평소 입던 L사이즈보다 조금 오버하게 나온거같구요. 체크패턴이 확 튀지는 않지만 은은하게 이뻐요. 두께감은 얇은감이 있지만 촉감이 좋고 입었을때 편하네요. 좋은 제품 잘산것 같아요. (작성날짜:9월)
슬랙스에 입으려고 샀는데 청바지가 더 나은거같기도하구.. 어떤게 나은가요 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 떨어져서 어디에 매치해도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
제 몸에 딱 맞고요 오버하게 입고 싶으면 하나 올리면 될듯해요 올릴껄 그랬네,, (작성날짜:9월)
너무이쁘구 아무렇게나 걸치고 다녀도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
옷 정말 이쁘구요 핏도 맘에 듭니다. 겨울에 입을려면 레이어드해서 입어야듯합니다. (작성날짜:9월)
재질이 매끈한게 좋고 포장도 잘되어있어서 좋아요 손목쪽이 조금 끼는데 이건 제가 굵어서 그런거니 어쩔수없죠 (작성날짜:9월)
이뻐요~ 두께감도 딱 적당하니 좋구요~ 세일할 때 저렴하게 구매했습니다 최고~ (작성날짜:9월)
촌스럽지 않고 예쁜 패턴으로 나와서 잘 입고 다닐 것 같네요 (작성날짜:9월)
두께감이 생각보다 두껍진 않음. 떨어지는 실루엣이 이쁘고, 캐주얼한 무드에 오히려 잘 어울리는 느낌 (작성날짜:9월)
과하지도 않고 딱 원하는 적당한 핏 입니다 매우만족스럽이너로 넣어입어봤습니다~ (작성날짜:9월)
평소 l입는데 m사이즈 샀더니 딱 맞았네요. 오버핏 원하시는 분들은 정사이즈 구매하셔도 좋을 듯 (작성날짜:9월)
걸치기도 좋도 안에 무난히 받쳐입기더 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아 옷 좋아요  예쁩니다  다이아몬드레이라 상품 클래스 있네요 안쪽에 자수까지 좋아요  옷이 예쁘고 좋아서 재구매합니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁩니다 !! 사람들이 많이 사는데는 이유가 있습니다! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 안에다 입어도 이쁘고 어디에 입어도 이쁘네요 굿굿 (작성날짜:9월)
역시 저한텐 길이가 좀 기네요 크게 입을려고 산거라 상관없지만 ㅎㅎ 색이 네이비라 했는게 체크 무늬가 갈색이네요... 저한테 색이 어울리는지는 애매하네요 (작성날짜:9월)
체크패턴이 마음에듭니다. 색상은 생각보다 어두워서 참고하셔야합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 맞고 셔츠 이쁘네요 다음에 또 구매 할게요 (작성날짜:9월)
좋아요 따듯합니다 ㅎㅎ 잘산거 같아요 번창하시요 하핫 (작성날짜:9월)
깔끔 무난하게 이쁘네요^^ 안에 검은색 모크넥 니트 받쳐 입어도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
옷의 색감이 너무 이쁘고 어느 계절이든 입기 좋을거같아요. 다들 이쁘다 해주니 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
입었을때 색상도 이쁘고, 재질도 부드럽고 고급스러워 보입니다. 전체적으로 만족합니다.  다만, 사이즈가 잘못 표시된거 같아요. 사이즈 보고 선택했는데, 약간의 오버사이즈 느낌이 날줄 알았는데, 정핏보다 살짝 큰정도 입니다.  오버사이즈로 입으려면, 한사이즈 크게 가는게 맞는거 같아요. (작성날짜:9월)
셔츠가 제가 생각한 일반 셔츠가 아니라 약간 촤르르까진 아니고 윤기나는 셔츠..?. 좀 신기해요 (작성날짜:9월)
요즘같이 추울 때는 코트 안에 입으면 짱 이뻐요! 색상 진짜 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
원하는 색상의 체크셔츠 싸게 사서 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
제 최애 셔츠 입니다 ㅎㅎ 편하게 아우터로 입을 수도 있고 지금은 계절이 겨울인지라 이너로 패딩 안에 입어도 이쁩니다 !! (작성날짜:9월)
이거 사고 너무 이뻐서 다른색도 재구매 했어요 채크 페턴이랑 색감이 너무 이빠요 (작성날짜:9월)
체크 패턴이 이쁘고 색깔도 너무 이쁘네요 아우터 안에 레이어드 해서 입어도 이쁘구요 단독으로 입고 다녀도 넘이뻐용 ~~ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 이뻐요 세일할때사면 가성비굿 (작성날짜:9월)
이뻐요  옷감도 좋고 핏도 만족스럽네요 싸게사서 기분조음 (작성날짜:9월)
재질이 좋아요 빼입하면 이쁜듯 봄 가을에 딱일거 같아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 생각하던 그대로라서 좋네요. 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔 이쁘구오 패턴이 부담스러울거같앗는데 실상 크게 튀지도 않고 흔하지도 않아서 이쁩니드 (작성날짜:9월)
가격대비 소재가 고급스럽습니다. 다양하게 코디하기도 좋고 오버핏이라 엄청 편해요!!  하나쯤 간직할만한 아이템입니다. (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀어요. 디자인도 사이즈도 만족스러워요 (작성날짜:9월)
아빠 사드렸는데 사이즈가 너무 딱맞아요. 팔길이는 길지만 폭이 아쉽ㅜ 근데 질이 진짜 좋아요. 색깔도 이쁘고 활용도가 높을 것 같아요. 가격 값하네요. (작성날짜:9월)
177/64 L사이즈 딱이네요 역시 다이아몬드 셔츠 최곱니다 (작성날짜:9월)
셔츠 자체는 예쁘고 무난한 기본 디자인입니다. 다만 제 사이즈에서 M은 어깨가 약간 작은 감이 있어요. (작성날짜:9월)
두껍지는 않지만 얇지도않아서 봄,가을용으로 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
저는 L 샀는데 그렇게 크진 않고 맞게 입는 느낌이에요. 체크 때문에 여러 색이랑 잘 어울려서 자주 입는 중입니다. (작성날짜:9월)
입기 편하고 정말 맘에드네요 마감처리도 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
스테디셀러의 이유가 있는 것 같아요. 다양하게 활용할 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
옷은 이쁩니다 색감도 적절하고 겨울에 입기엔 조금 얇은 편이지만 이너로 입으면 딱 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요~ 특히 왼팔에 있는 포인트가 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
색 너무 이뻐요. 소매 걷으면 자수박힌것도 이뻐요.잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 아주 좋은거같아요 다음에도 사려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 원단감이 짱짱해서 좋았어요 색감도 실물이 더 좋은것같아여! 겨울 가을에 즐겨 입기 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
그냥 갑자기 셔츠 사고싶어서 상위에 있는거 골랐는데 무난하게 이쁩니다! 근데 안에 받쳐입으면 저한테는 조금 작네요 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
딱 적당해요 일부러 제일 작은 사이즈 샀는데 상의 55입는 여성에게 크지 않게 잘 맞는듯하네요 (작성날짜:9월)
체크 셔츠 찾고있는데 눈에 들어와서 바로 구매했어요 실물보니 더 이쁘네요 자주 입고다닐께요. (작성날짜:9월)
색깔이 생각했던것 보단 밝습니다. 두께는 딱 가을용입니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라에서는 처음 사보는데 세일할때 싸게 잘 산것같아서 기분 좋네요 ㅎㅎ 옷 정말 이쁘고 잘 입고 다닐수있을것같아요! (작성날짜:9월)
요새 패딩만 입고 다녀서 포인트 주고싶었는데 딱 눈에 뛰어서 바로 삼 생각대로 예쁘고 핏도 잘맞음 (작성날짜:9월)
다이아몬드에이라 셔츠만 세개샀구요 그 중 가장 맘에듭니다. 그냥 무난해용 (작성날짜:9월)
177/70 인데 제 기준 L시키니까 약간 오버핏 나오네요. M이면 정핏 일것 같습니다. 못입을정도 아니니 그냥 입겠습니다. (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입으려고 L로 구입했는데 팔길이랑 어깨가 꽤 잘잘맞아서 좋았고 후드위에 입어도 잘어울리고 가을이나 봄에 넣입,빼입 다 잘어울릴거같아요 다만 제가 생각한거보다 색을 그리 밝지않은거같아요 어두운네이비..거의 흑에 가깝고 브라운도 어두운브라운 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 세일할 때 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요! (작성날짜:9월)
만족합니다. 지금 날씨에 입기는 좀 얇지만 이뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
이 브랜드 제품은 어깨가 넓은 저에게 팔길이 어깨 기장까지 완벽합니다. (작성날짜:9월)
레이어드하면이쁨 전반적으로 다마음에듭니다 감사합니다 잘입을께용! (작성날짜:9월)
안에 반목티랑 같이 입으니 너무너무 이쁘네용  이뻐용~ (작성날짜:9월)
제가 상체가 있는편인데도 약간 박시한 느낌이 있는 옷이에요. 슬랙스와 레이어드해서 입기 좋은 옷이고 안에 검정 이너티와 함께 입으면 찰떡인 듯요 ㅎ (작성날짜:9월)
맘에듦네이비가좀더이쁜데선물받은당사자는두색다이쁘다함 (작성날짜:9월)
깔끔하고 어디에나 다 잘어울려요 재질은 약간 매끈합니다 (작성날짜:9월)
예전부터 봐둔 셔츠인데 세일할때 너무 잘 샀네요ㅎㅎ 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
아주 깔끔하고 이쁨. 핏과 디자인 모두 훌륭하고 셔츠 두께는 얇지도 두껍지도 않고 적당하며 재질도 부드러움. 감촉과 디자인 모두 실물이 고급스러움. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 생각보다 질도 너무 좋아요 !!! 사이즈는 살짝 오버하게 입기 좋습니돠~ (작성날짜:9월)
옷이 완전 이쁘네요 사진과 실물이똑같아요잘입을게요 (작성날짜:9월)
셔츠로 편하게 입기 좋은거 같습니다 봄 가을 용으로 추천하구요 막 펑퍼짐한 느낌 아니라서 바지안에 넣어 입어도 이쁠꺼 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운 재질은 아닙니다 약간 교복 셔츠 두께? 이쁘고 패턴도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
할인할때 사서 완전 싸게삿어요 봄 가을에는 아우터로 입기에 좋고 겨울에는 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아니 정말 이렇게 만들어도 되나요? 너무이쁜것같습니다 친구가 셔츠 이쁘대요 만족합니다..이거입고 헌팅하러갈게요 (작성날짜:9월)
택배봉지에서 빼자마자 색깔이 잘못왔나 싶을정도로 사진과 색상이 많이 다릅니다 네이비 느낌보다는 갈색의 느낌이 좀 나요 두께도 생각 보다 얇구요 그래도 예뻐서 잘 입고 다닐것 같아요! (작성날짜:9월)
블랙으로 딱 입으면 되게 이쁠거 같아서 하나 장만했네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 깔끔하고 좋습니다 가을에 외투로 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
트리커자켓이랑 너무잘어울려요 미테는 와이드슬랙스랑 매치하면이쁘겠네용 (작성날짜:9월)
키가 꽤 큰편인데 엉덩이를 완전히 다 덮어요 체크도 맘에들고 주머니랑 패턴 다른것도 너무 예뻐요 막입기 좋은거같아요😄😀 (작성날짜:9월)
옷 색감은 생각한 그대로라 만족 약간 길고 바지안에 넣어서 입으면 잘어울림 (작성날짜:9월)
무난한 체그셔츠 찾고 있었는데 제대로 구매했습니다 두께적당하고 디자인도 굿입니다 사이즈는 여유있는 오버핏인데 전 상체비만이라 오버핏까진 아니네요^^그래도 편합니다 (작성날짜:9월)
조금애매 팔이짧아서 팔은길고 기장도 길고 품은큰데 어깨는 맞는..?그래도 아우터느낌으로 입으려고삿으니까 입어야겟습니다 (작성날짜:9월)
손민수템의 강자 다이아몬드레이아 브랜드 이번을 계기로 앞으로도 애용할 것 같습니다 추천드려요 진짜로!! (작성날짜:9월)
포장도 매우 꼼꼼하게 되어있도 핏도 최고입니다! (작성날짜:9월)
가격대비 가성비는 좋은거같네요 내년 여름이나 초가을에 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
체크무늬 셔츠를 평소에 마음에 들어하지 않았는데 이건 보는 순간 마음에 들더라구요. (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 재질도 좋고 안쪽은 부드럽게 마감되있고 구김없습니다 색도 예쁨! (작성날짜:9월)
네이비보다는 제품 사진처럼 블랙에 가까운 색입니다. 재질도 맘에 들고 체크패턴, 디자인 다 맘에 듭니다. 단독으로 입었을 때 소매 한 단 접으면 자수놓인 글씨도 포인트되어 좋네요. 저는 니트랑 레이어드해서 입으려고 구매했는데 만족하며 입을 것 같네요. (작성날짜:9월)
두께는 얇지도 두껍지도 않고 적당하다. 크림색이나 검정색 바지와 함께 입으면 무난하게 입을 수 있는 셔츠이다. (작성날짜:9월)
나쁘지ㅡㅌ않아요 그래도 싼가격에 구해서 입을만함 (작성날짜:9월)
색감 너무이쁩니다 ㅠㅠ 역시 믿고입는 다이아몬드레이라 다른셔츠도 사고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘긴한대 자주 안입게되네요 가을 봄에 많이 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 진짜 이뻐요ㅠㅜ 두개샀습니다. (작성날짜:9월)
이너로 검은티 입고 입어봤는데 너무 이쁜 셔츠에요! ㅎㅎ 역시 믿고 샀습니다. (작성날짜:9월)
할인할때 구매해서 가성비 대만족. 네이비지만 체크 패턴이 브라운이 많이들어가서 실물을 보면 브라운 셔츠 같기도 합니다 (작성날짜:9월)
셔츠치고는 두꺼운편이고 지금계절에 입기 좋은것 같아요 봄가을에도 괜찮을것 같습니다 ㅎ 색감도 고급스럽고 마음에 드네요 ㅎ 좋은상품 감사합니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라가 옷을 참 잘 만드는것 같아요 예쁩니다. (작성날짜:9월)
체크 무늬가 고급스럽습니다. 이번에 구입할 때 등판 체크가 서로 잘 맞아 떨어져서 만족합니다. 재질 및 마감이 상당히 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
블프때 저렴하게 샀습니다 옷은 좋은데 좀 작은감이 잇어요 이너로 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
블프로 구매했는데 이쁘네요.  어깨가 살짝 오버한 느낌이 있습니다! (작성날짜:9월)
봄이나 가을에는 그냥 겉에 걸쳐입기도 좋아요! 손목 로고도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비가 좋긴한데 뭔가 반들거리고 마감이 불안해요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은듯 근데 같은 옷 입은사람보면 약간 뻘줌 (작성날짜:9월)
그냥 딱 괜찮은 셔츠인 거 같아요 예상한 느낌이라 좋았어요 (작성날짜:9월)
초 가을,, 반팔위에 걸치기 좋으며 핏이 매우 우수함  170/63 기준 M사이즈 (작성날짜:9월)
옷 이쁩니다. 두껍지는 않은 보통 두께구요. 사이즈도 세미 오버핏 정도입니다. 길이도 길지 않구요. 포인트로 굿. (작성날짜:9월)
색이 진짜 진하구여 가슴이랑 손목에있는 디테일이 아주 좋았어요 (작성날짜:9월)
여기 진짜 남방맛집입니다 원단이며 디테일 너무 좋고 체크베이지 너무맘에들어용 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:9월)
바지속에 넣어입으려고 정사이즈로 주문했습니다. 생각보다퀄이 너무좋아서 놀랐습니다. 색상이 사진보다조금더 브라운계열이고 핏도 매우양호에요. (작성날짜:9월)
여자 친구 만날때 자주 입고나갑니다 다이아몬드레이라 번창하십쇼 (작성날짜:9월)
증명받은 브랜드라 그런지 핏이며 색상이며 재질 뭐하나 빠지지않습니다 (작성날짜:9월)
생각했던거만큼 두껍지는 않은데 외투로 입어도 괜찮은거같아요 제품 너무 만족스러워서 다른 색 하나 더 주문했어요! (작성날짜:9월)
체크남방 찾아본것중 제일 예뻐서 샀는데 예쁩니다 근데 사이즈가 xl까지밖에없어서 앞에 잠구진 않고 걸치기용으로만씁니다 한가지 단점은 옷이 하두 팔려서 입고다니면 하루에 같은 옷 세번은 보는듯 (작성날짜:9월)
플리스 셔츠가 아니라 약간 빳빳한 면 셔츠입니다. 디자인은 예쁜데 오버핏이 아니라 정핏입니다. (작성날짜:9월)
디자인이 마음에 들어서 구매했습니다. 사진과 실물은 같고 등 부분에 체크무늬가 일치하지는 않아서 가성비 제품으로 생각학 입으려고 합니다. (작성날짜:9월)
남자 셔츠라 길이가 길긴 했지만 전체적으로 맘에 들었습니다. (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 오버사이즈로 딱 맞습니다. 봄가을에 입기 좋을것같아요. (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 마음에 들어요 생각보다 손에 닿았을때 촉감이 좋다고나할까요 단추를 풀어헤쳐 입어도 이쁘고 다잠구고 입어도 이쁜거 같아요 슬랙스에 입으면 깔끔하고 캐주얼하게 입어도 무난하게 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:9월)
무신사 베이직 화이트 티셔츠에 입으니 깔끔하니 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
딱 마음에 드는 오버 한 느낌이네요 다만 기장이 생각했던거보다 조금 짧아요. 그래도 바지안으로 넣을 정도는 됩니다. (작성날짜:9월)
간절기용으로 보통 많이 입는데 활용도가 생각해보니 더 좋더라구요 여름 겨울도 가능할거같아요 (작성날짜:9월)
옷 사진대로 색 선명하고 사이즈 정 사이즈에요 이ㅃㅓ료 (작성날짜:9월)
남친 사줬는데 너무 잘맞고 이뻐요ㅠㅠ 색깔도 평범한듯하면서 특이해서 좋아요 되게 좋아했어요 !! (작성날짜:9월)
차분한 톤 이쁜 체크 잘입을게여~~ㅎㅎ 깔끔하고 핏도 딱이네요 (작성날짜:9월)
굿굿 슬랙스에 짱이에요 와이드팬츠에도 굿굿 빼입어도 넣어입어도 완존 이뻐요 적당히 넉넉한 핏도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
청바지랑 진짜 잘 어울려요! 레이어드하기 너무 좋은데 검은셔츠보단 흰셔츠가 더 잘어울릴듯 합니다. 한국 남자 기본템이 된 이유를 알겠네용! 두께는 얇은 편이지만 면이 쫌쫌하게 짜여 있어서 내구성이 좋아 보여요 (작성날짜:9월)
생각보다 총길이가 조금 짧긴한데 그래도 디자인 색감 핏 다 이뻐요 만족합니다! (작성날짜:9월)
안맞을거 같아서 살까말까 장바구니에만 몇개월을 담아놨었는데 17키로 감량을 하고나니 입어보고 싶어서 사봤어요 역시 예쁘네요 ㅎㅎ 비록 학교는 못가지만 군대가기 전까지 열심히 입어볼게요 ;> (작성날짜:9월)
재질 자체도 좋구 레더자켓안에다 입기도 편하고 무엇보다 이뻐서 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
가을까지 입기 딱 좋습니다. 이쁘긴한디 말입니다.. 제 핏이 워낙 그래서.. 공대생핏이라고 놀림 받았습니다.. (작성날짜:9월)
색이 되게 어두워요. 생각보다 어께부분이 자연스럽게 떨어지지 않더군요. 아 그리고 옷이 좀 많이 빳빳한거 같아요. (작성날짜:9월)
가을에 무난하게 슬랙스랑 입기 딱 좋은거 같아요 넣어입으면 사이즈 딱 맞고 팔길이도 접으니까 이쁘네요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던거 보다는 옷이 조금 얇지만 색감은 이쁩니다. (작성날짜:9월)
전체적으로 이쁜 셔츠입니다. 셔츠 색감이 굉장히 마음에 듭니다. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
겨울과 잘 어울리는 밤색 체크셔츠에요 청바지나 밝은 색깔 바지랑 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
엄청 고급스러워요 여기 셔츠는 다 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
스펙 177에 67이고요 너무 이뻐서 만족중입니다! 딱맞고 좋습니다!!! (작성날짜:9월)
레이어드하거나 자켓처럼 입기 좋은 셔츠네요 마감이라던가 하자없이 와서 너무 좋습니다 착용감에 있어서도 딱히 불편함점도 없구요 (작성날짜:9월)
어깨선이 조금 내려오는 오버핏이긴 한데 무난하게 괜찮은거 같아요 색깔은 화면에서 보는 것 보단 조금 약하네요 진할 줄 알았거든요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 오버로 입을거면 L가도 되요 재질도 좋네요 (작성날짜:9월)
후리하게 와이드핏청바지랑 입으려고 샀는데 실측보고 살짝 오버핏이네 하고 샀는데 입어보니 너무 살짝 오버핏이라 생각보다 단정해져버렸어요ㅋㅋㄱㅋ그래두 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:9월)
색감이 갈색이어서 따듯한 느낌을 주어 겨울에 잘 어울립니다. 마감 잘 되어있어요 걱정말고 사시길 (작성날짜:9월)
좀 박시하다고 해서 한사이즈 작게 구입했어요. 맞춤인 듯 딱 맞아요 ^^ (작성날짜:9월)
색감 실제로보니 이뻐요 ㅎㅎ 자주입고 다닐듯하네요 (작성날짜:9월)
배이지 패딩 이너로 입었는데 완전 찰떡이고 이쁩니다!! 단품으로 입어도 좋으네요 보풀도 덜 일어나는 재질이구요! (작성날짜:9월)
이쁘고 좋습니다 안에 폴라티 같이 입어도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 좋아요 좀 얇긴 한데 그래도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
181/81, XL 팔은 손목 걸침, 어깨나 가슴이나 크지도 작지도 않은 여유로운 핏인 것 같음. 색감은 생각보다 덜 선명한 거 같고, 재질 부드러워서 좋음. (작성날짜:9월)
날씨만 아니면 단품으로도 입기 좋은 셔츠입니다. 넣입하기에는 품이 커서 알맞지 않네요. (작성날짜:9월)
네이비색에 갈색 조금 얹은 색인데 진짜 이쁩니다 잘 입고 다니고있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가을에 입고 다니기 좋은 무드의 셔츠입니다 갈색 너무 느낌있네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요! 잘 입을게요 딱 맞습니다 재질도 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
예쁜 오버사이즈핏에 넣어입어도 이쁘고 빼입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
역시 인기있는 옷은 이유가 다 있습니다 살면서 샀던 셔츠 중 제일 맘에 들어오 (작성날짜:9월)
l사이즈 적당히 오버핏으로 맞아요 옷도 너뮤 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 마음에 들어요 어디든 입어도 이쁜것 같네요. (작성날짜:9월)
만능템이자 마음에 쏙드는 템입니다 고급스러운 이미지가 베어있는 체크셔츠에요 (작성날짜:9월)
질도 좋고 이가격에 너무 이쁜 셔츠를 얻어서 좋아요~! 너무추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 옷 사이드도 적당하고 이뻐용 얼른 사서 놀러가세요 (작성날짜:9월)
핏이나 색감 너무 좋아요 실측 사이즈도 정확하고 포장 상태도 구김없이 좋았어요 짙은 네이비라서 청바지에 코디하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
심플하고 디자인 예쁩니다 색감이 너무 고급져요 (작성날짜:9월)
색감좋고 재질이 고급스러운거같아요 잘입을게요~~ (작성날짜:9월)
간절기에 입기좋은 체크무늬 셔츠네요 편히입게좋습니다. (작성날짜:9월)
일단 생각했던 촌스러움이 전혀 없고요 제가 입었던 셔츠중에 제일 좋았던것 같아요 다른색으로도 더 살생각입니다!! (작성날짜:9월)
체크 절대 안입는데 처음입는거여서 불안ㅆ는데  너무이쁨 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 좋아요! 옷감도 부드럽고 예쁩니다~ (작성날짜:9월)
와이프가 너무 이쁘다하네요 사이즈도 적당합니다 오버핏가시려면 한치수업 (작성날짜:9월)
박시하면 어쩌나 고민했는데 너무 딱 맞아서 좋았어요. 팔길이도 딱 맞구요! 색은 좀 더 다크한거 같아요! (작성날짜:9월)
평사이즈보다 코요 니트 안에입을거면 한사이즈 다운도 괜찮아요 재질은 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 처음인데 품질도 디자인도 좋네요. 다른제품도 구매하고싶습니다. (작성날짜:9월)
처음 샀는데 핏 포장 재질 전부 다 마음에 들고 넘 이뻐요!! (작성날짜:9월)
셔츠 너무 이쁩니다 힙하게 입기 좋은거 같아요. 배바지하면 포멀한 느낌도 있어요~!! 감사합니다~ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 원하던 딱 오버핏이었습니다. 청바지와 무지티입고 겉옷으로 살짝 걸치기! 왼쪽 손목에 포인트가 있어서 그 부분이 매력접입니다! 꾀 길게 떨어져서 좋아요! (작성날짜:9월)
이쁘고 재질좋네요 핏도 좋고 코디하기도 좋네요! 좋아영 (작성날짜:9월)
셔츠 사이즈 딱 맞고 이뻐요 전부터 살까말까 고민했었는데 빨리살껄 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 좋네요 생각했던거 보다 두께감은 얇지만 초가을엔 아우터로 입을만하겠네요 (작성날짜:9월)
입을 거 없을 때 막입기 좋음. 다들 크다던데 나만 딱맞는건지...ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷도이쁘구 요즘날씨에 걸쳐입기 딱좋은거같아요!! (작성날짜:9월)
길이도 너무 좋고 핏도 좋아요!! 제 마음에 정말 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
요즘처럼 낮밤 온도차심할때 반팔에 셔츠하나걸치고나갈때 적당합니다 (작성날짜:9월)
예쁩니당! 살짝 오버핏이구요 색감도 화면이랑 같아요 가을에 딱이네요 (작성날짜:9월)
코디하기 좋은 옷이에용 갑자기 브라운 셔츠 사고싶어서 질렀는데 만족중 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏 느낌. 몸에 닿는 촉감이 너무 부드럽고 딱보면 고급집니다. (작성날짜:9월)
약간 도톰하면서 가을, 겨울철에 입기 좋습니다. 핏은 약간 여유있고 편합니다. 색도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
거짓말 하지 마세요 이 가격에 이 퀄이라고요? 번창하세요 (작성날짜:9월)
코트나 데님자켓 같은 아우터에 입기 좋습니다 사이즈는 조금 큰감이 있는데 이건 몸을 키우면 되는거니까 패쓰 색상은 생각보다 더 브라운이고요 브라운보다는 아마 남색이 좀 더 활용도가 좋을것 같습니다 (작성날짜:9월)
옷색깔도 선명하고 체크가 고급스럽습니다. 천도 부드럽고 좋네요. 옷이 편안해요 (작성날짜:9월)
일단 디자인도 야무지고 옷핏도 엄청 살아서 너무나 만족합니다 (작성날짜:9월)
덩치가 좀 있는편인데도 사이즈가 커서 품이 넉넉함 (작성날짜:9월)
코디하기 딱좋은 셔츠네요 추천합니다. 좋아요 아주아주 (작성날짜:9월)
재질이랑 촉감이 너무 좋아여 기장이 아주 조금만 길었으면 좋았을것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 다른제품 중에 고민하다가 두개다 사버렸...ㅋㅋ 좋고 이쁜제품이에요 (작성날짜:9월)
너무 크지 않고 딱 좋은 크기에요 약간 쌀쌀해질때 반팔위에 잘 입고있어요 엄청 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
무늬가 선명하고 옷감의 질이 무엇보다 좋습니다 어느옷에 코디할 수 있어서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 큰거 말고는 너무 만족해요. 자주 입을거 같아요~! (작성날짜:9월)
색도 마음에 들고 핏도 마음에 들어요 예쁜거 같네요 (작성날짜:9월)
받자마자 너무 만족도가 높네요 번창하세요 판매자님 (작성날짜:9월)
1년동안 고민만하다가 할인쿠폰을 통해서 좋은 가격에 구매했네요 (작성날짜:9월)
기존에 다른색상의 옷이 너무 마음에 들어 이번에 다른 색상으로 구매 했어요 역시 다이아몬드 레일라 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에 딱 좋습니다. 색감이 매우 예쁘고 특히 가슴 팍 로고가 제일 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
제가 갖고 있는 체크셔츠 중에 제일 이쁘네요! 이 것보다 이쁜 체크셔츠가 있을까 싶을 정도로 매우 이쁩니다. 요런 색감 계열중에 제일 이쁜 것 같아요! 두께는 얇아서 요즘같은 날에는 이너로 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
재질도 부들부들 너무좋고 잘산거 같아요ㅎ 이 브랜드 다른셔츠도 눈이가네요ㅎ (작성날짜:9월)
색상 너무 어둡다고 하던데 그렇게는 안어둡고 흰바지랑 매칭하면 가을가을한 분위기 낼수맀어서 좋은거같습니다!👍 (작성날짜:9월)
품은 넉넉하고 총 기장이나 소매기장은 생각보다 많이 안길어요! (작성날짜:9월)
요즘 입으려고 샀는데 생각보다 얇아서 실망... 으아~~~!!! (작성날짜:9월)
루즈핏이라 편안하고, 군더더기 없어 좋아요. 편하게 입고 다니기 좋고 마감도 깔끔해서 만족입니다. (작성날짜:9월)
너무 잘 빠진 체크셔츠에요 요즘 같은 날씨에 입기에 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
좀 많이 커요ㅠㅠ원래 m사이즈를 입어서 m시켰는데 s시킬걸 그랬나봐요. 옷도 다른 셔츠보다 뻐시고 두꺼워서 어깨깡패로 보여요ㅠㅠ그치만 색이 넘 이뿌네요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 밝거나 어둡지 않고 적당히 이뻐요! 안에 아주 살짝 기모 재질이 있어서 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 XL 입는데, 이 옷은 L 사이즈 입으시면 돼요. XL 주문했다가 L 로 변경한 옷이거든요. 오버핏 느낌이라 어깨도 품이 남고, 뱃살 부분도 잘 커버 되네요. 개인적으로 오버핏 옷은 처음인데 마음에 드네요. 점퍼 안에 입으려고 산건데, 요즘 낮에는 더우니 반팔셔츠에 살짝 걸쳐입기 좋은거 같아요. 제가 좀 상체가 비만인데 다른 XL 입으면 배가 꽉 차보이는데, 이 옷은 품이 넓어서 참 좋네요. (작성날짜:9월)
여유있게 입기 좋습니다 지금날씨에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
소개팅날 입고 갔는데 지금까지 잘 만나고 있어요 (작성날짜:9월)
사진보다 이쁘네요 색도 너무 맘에들어요 가을에 입기 굿 (작성날짜:9월)
두꺼운편은 아니고 좋아요 색감이 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
저처럼 조끼랑 코디하셔도 되고 단품으로 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
소매 접으면 길이 딱이에요. 안에 레터링도 만족스러워요. (작성날짜:9월)
상품 색은 생각보다 어두었습니다. 하지만 가을에 입기 좋은 색상이고 사이즈가 전체적으로 크게나와서 위에 걸쳐입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
일반 셔츠핏으로 나온거 같습니다 레이어드 하실려면 한사이즈 업하시길 (작성날짜:9월)
두께감은 살짝 있습니다. 패턴 자체는 이쁘지만 목과 손목의ㅡ레터링이 좀 어려보여서 안타깝네요. (작성날짜:9월)
후기보고 정사이즈가면 좀 타이트할까봐 일부러 사이즈 업했어요 ㅎㅎ 업하니까 맞네요 색감 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
오버핏이라 어깨선부분 붕 뜨는거 빼는거랑 살짝 붙듯이 슬림하게 떨어지는거 빼면 괜찮은거같아요 여러번 입다보면 괜찮아지겠죠 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
입기 딱 좋은 사이즈고 편하게 입고다니기 좋은 셔츠입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 클줄 알았는데 정말 정사이즈에요. 어깨는 여유로운데 소매가 상대적으로 짧은 느낌입니다. 그래도 이쁘네요. 종이향수도 들어있네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 재질이 좋고 두깨감도 있어서 면티나 긴티에 걸쳐입기 좋은거 같네요~~ (작성날짜:9월)
래이어드 하기에 너무 이쁩니다. 레이어드 안할땐 오떤거 입어야 할지 아직도 고민중입니다. 고수분즐 추천 좀 (작성날짜:9월)
이번년도 가을 옷으로 굿굿 딱좋아요 다들 입으세요 (작성날짜:9월)
아우터로 잘 입고 다니고 있어요. 약간 큰 품으로 입기 좋습니다! (작성날짜:9월)
간절기에 가볍게 입으려고 구매했습니다 역시 재질도 좋고 품이며 기장이며 다 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 입기 편해서 최근에 엄청입고다니고 핏도 깔끔해요. 뒷면 체크무늬 잘맞아요 (작성날짜:9월)
너무이쁘게잘입구있습니당  근데너무많이팔려서인지 같은옷을 너무많이보내요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
체크 셔츠 처음 샀는데 잘산거 같아요 실물 진짜 이쁩니다 강추 (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하진 않지만, 셔츠로 입기도 아우터로 입기도 무난한 것 같아요! (작성날짜:9월)
옷이 잘맞고 배송도 빠르고 두께감도 보통이에요 지금 날씨에 최고입니다. (작성날짜:9월)
두꺼울거라 예상했는데 생각보다 얇네요. 그래도 엇이 이쁘고 색상이 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
상당히 분위기있게 괜찮습니다. 버버리맛도 나면서 소매에 자수도 나름 포인트있고 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
청바지든 슬랙스든 매치하기편한셔츠에요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
아침저녁으로 날씨도 쌀쌀해지고... 나이도 한살 더 먹을려니 마음도 춥고 ㅋㅋ... 좀 어려보이고 싶어서 캐주얼한 옷을 사봤어요 워낙에 패션고자라 친한 동생한테 이것저것 물어보고 샀는데 많이 어색하네요 ㅋㅋ 그래도 사이즈도 너무 맘에들고 재질도 너무 부드러워서 좋은것 같습니다. 많이 파세요 (작성날짜:9월)
상체발달형이라 그런지 제기준에는 정사이즈 같아요. 핏이나 재질은 셔츠중에 원탑인거같습니다. 가격값하는거같아요. (작성날짜:9월)
팔길이 맞구요 색깔은 많이 어두운 편이예요 사실분들은 잘보고 사세요 (작성날짜:9월)
덩치가 좀 잇는데 m입어도 적당히 잘 맞아용 !! 예쁩니더 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏도 맘에 듭니다. 배송도 빠르네요. 굿 (작성날짜:9월)
오버핏 스타일의 체크남방은 처음 입어보는데 엉덩이부분을 거의 덮는 기장이고 정사이즈보다는 한치수 크다는 생각도 들지만 색상과 디자인이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
넉넉한 기장에 환절기때 입기좋은 셔츠에요! 무난해서 좋고 튀지않아 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 과하지 않고 적당히 오버핏으로 입을 수 있어서 좋은거같아요 재질 색감 둘다 좋은데 사진에 안담겨서 아쉽네요ㅠ (작성날짜:9월)
넉넉하게 입을려고L 시켯는데 너무 마음에 들어요 가을하늘에 너무 잘어울릴거 같아요 다른 셔츠도 구매할거 같아요 (작성날짜:9월)
일부러 오버사이즈 원해서 L사이즈로 갔는데 너무 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
색도 원했던 색이고 너무 예쁩니당 근데 사이즈가 조금 작네요 저랑 비슷하신 분들은 L 추천드립니다 (작성날짜:9월)
색상이 가을에 딱좋네요 엄청 이쁘게 잘나왔어요 간절기 아침 저녁에 입기위해 구매했는데 매우만족입니다. (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘고 재질 좋아요!! 가을 봄에 또는 겨울에 레이어드로 입기 좋을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
자꾸 손이가고 데일리하게 입고 있습니다. 앞으로도 잘 입을 꺼같습니다 (작성날짜:9월)
네이비이긴 네이비인데 생각보다는 어두워요 그래도 잘 산 것 같네요 원래보다 한 사이즈 낮춰야 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 쫌더 어둡고 소매부분이 쪼끔짧아용 그거말곤 만족ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질 기장 색감 모두 완벽해요!! 다른 색깔도 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
완전 맘에 들어요!!! 팔이 긴 편이라 품 만족하면서 팔 기장까지 만족하는 경우 없었는데 완전 다 맞아요! 재질도 보들보들한게 입을 때마다 배시시 웃음 지어집니다. 헿. 색상은 생지데님하고 너무 잘어울리는 색상인거같아욥. ㅎㅎ. (작성날짜:9월)
한사이즈 낮춰서 샀는데 잘한거같아요 마음에 들어여ㅎㅋ (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 오버핏느낌으로 빼서입는거 더이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크게 기대 안했는데 이쁩니다  요새 날씨가 선선해서 자주 입고 나가게 되네요 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 가을에 딱입니다 쌀쌀할때 입기 좋아욤 (작성날짜:9월)
날씨가 쌀쌀해져서 가을맞이 코디해봤어요 겨울에 이너로도 훌륭할듯 (작성날짜:9월)
재질도 맘에들고 핏도 마음에 듭니다 ṑṑ 제가 딱 찾는 스타일이에요 (작성날짜:9월)
지금부터 겨울전까지 입기 딱좋아요 뭐하나 빠짐없이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
옷소재가 아주좋네요 사이즈는 넉넉합니다 아주만족쓰 (작성날짜:9월)
예뻐용 근데 이미지랑 사진 후기보다 노란끼가 덜 돌아요 ㅜ ㅜ 약간 브라운 색감이 짙어요 (작성날짜:9월)
핏한 느낌이 아니라 더 좋고 소매 안쪽에 깨알같은 디테일이 맘에 드네요 색감이나 패턴 소재 다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
방탄이 입은 그 셔츠!! 저도 함 입어봤는데요:) 넘 이쁘고 만족스롬네요ㅎ 믿고 입는 다이아몬드 레이라🤩👍🏻 (작성날짜:9월)
xl살까 고민했는데 넣어서도 입고싶어서 정사이즈 시켰습니다! 만족합니당 (작성날짜:9월)
요즘같은 간절기에 입기도 좋고 완전 가을이 되면 입기도 예쁘겠어요 사이즈는 딱 정사이즈입니다 (작성날짜:9월)
소매 한단 걷어서 입으면 딱떨어지는 핏입니다 루즈핏보다는 기본핏이어서 이너로 입거나 단추 풀고 걸쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
입어보니 핏도 이쁘게 잘 떨어지고 좋은거 같아요 근데 사진보다 캐주얼한 느낌은 덜하네요 (작성날짜:9월)
저번에 다이아몬드 레이라에서 다른 제품 S로 샀었는데, 정핏이라 이번에는 아우터용으로 가을에 가볍게 걸치려고 사이즈 좀 크게 샀어요. (작성날짜:9월)
좀 어깨가 뜨고 색이 사진보다는 탁한거같아요.. 그래도 가을에 어울려서 무난하게 입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
빡시하게 입으시려면 크게 입으셔야할거같습니. 생각보다 정핏이라 아쉬웠습니다. (작성날짜:9월)
일단 질이 너무 좋아요 생각보다 얇지 않아서 늦가을까지 입을 수 있을듯 예뻐요~ (작성날짜:9월)
청바지랑 코디하기 편하구요 엄청 오버사이즈는 아니라서 그냥 평소 자기 입는 사이즈대로 사면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐용 몇개코디해보니깐 단추푸는것보다 단추채우고 바지에넣고 깔끔하게입거나 레이어드로 받쳐입을떄 제일 이쁜거같아요 최고에용 (작성날짜:9월)
살까 말까 망설였는데 정말 예쁩니다. 자주 입을 것 같아료~ (작성날짜:9월)
제 스펙에 xl로 가니 오버핏입니다. 길가다가 클론을 봐서 황급히 지나갔습니다ㅋㅋ 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
네이비색에 갈색 체크무늬가 섞여있는데 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
예전부터 구매하고 싶었는데 이제서야 구매했네요 생각했던 것처럼 너무 예쁘고 재질도 안 구겨지는 재질 같아요 색감도 사진과 동일해요 (작성날짜:9월)
평소 어깨 딱맞춰 100입는데 살짝 오버핏이고 예뻐요 가을이 기대됨 (작성날짜:9월)
셔츠 재질 좋고 디테일도 좋아보여요 색감도 좋고 왔을때 만족 (작성날짜:9월)
이제 슬슬 기온이 떨어질때 입어줄수 있는 예쁜 핏 (작성날짜:9월)
색깔 이쁘고 뭣보다 원단이 너무 좋은거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
소매길이도 안길고 색감도 이쁘네요 가성비로 좋아요 (작성날짜:9월)
쌀쌀할 때 걸치기 좋겠네요 살짝 얇은 감 있어서 이너로도 좋아여 (작성날짜:9월)
화면과 색상이 거의 동일 가을에 입기 너무 좋은 두께입니다 재질 또한 보풀이 잘 생기지 않을것 같아요 (작성날짜:9월)
모니터의 화면색상과 비슷하며 가을에 입기 너무 좋은 두께입니다 재질 또한 보풀이 잘 생기지 않을것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 세일할때 잘 샀어요 정말 맘에.드네요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 좋은것 같아요 색도 예뻐 가을에 애용할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 걸치기 좋은 셔츠입니다! 적극추천해용 (작성날짜:9월)
핏도 맘에 들고 색감도 이쁩니다! 처음 오버핏 도전인데 어울리는지 모르겠네요. 오버핏이 어울리는건지, 그냥 크기만한건지원..ㅎㅎ 그리고 원단 참 좋은거 같아요! 빨리 선선해 졌으면 좋겠어요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
딱 무난하니 입고다니기 좋은거같아요 지금은 실내에서 겉옷으로 입기에 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈고민을 많이 했는데 m사이즈 크게 입기 괜찮네요 예상대로 예쁘고 질도 좋습니다 세일안하면 비싼감은 있어요 사진은 급하게 찍어서 부랑자같지만 옷은예뻐요 (작성날짜:9월)
받았을 때 너무 이뻐서 놀랬어요 사진으로 봤을 때도 예뻤는데 직접 보니 무늬, 재질, 두께감 너무 좋았어요. 근데 길이가 생각보다 짧아서 아쉬웠어요. 그래도 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
체크패턴도 이쁘고 원단도 나쁘지 않은거 같습니다 174/70 기준 M사이즈가 세미오버정도 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
후기 올리기 귀찮아요,, 싹다 밀려서 이제 중반 왔는데 어쩌죠 옷은 좋아요 에어컨 때문에 실내에서 자주 입어요 그거 말곤,, (작성날짜:9월)
얇은듯 하면서도 안 얇아서 따뜻함. 원단이 좋은 게 느껴짐. 오버하게 입기에는 살짝 아쉬운 느낌. (작성날짜:9월)
색감이쁩니다~~ 무난하게 잘 입을거같아요 177 68 (작성날짜:9월)
셔츠가 기대한대로 이쁘고 아우터로 걸치기에 좋은 핏인듯 (작성날짜:9월)
엄청 두껍지도 얇지도 않아서 여름에도 실내에서 입으면 딱이라서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 체크셔츠는 여기깨 짱인거같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮아서 좋네요~~ 잘 사용하겠습니다 감사합니다! (작성날짜:9월)
재질이 되게 부드럽고 고급스러워요! 두께감이 조금 있는편이라 여름에 가까운 환절기엔 입기 더워요! (작성날짜:9월)
손목 안쪽에 포인트도 있고 마감도 나쁘지 않네요 두께는 있어서 여름은 제외하고 입어야겠어요 고급스럽습니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 다이아몬드 레이라! 옷 너무 이쁩니다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 두꺼운 재질은 아니지만 색이 어두운 갈색이라 봄이나 가을 겨울 이너셔츠로 입고 아우터하나 걸치면 딱 이쁠거같고 가을에 셔츠하나만 입고다녀도 멋스럽고 깔끔해서 이쁠거 같아요! (작성날짜:9월)
너드미를 폭발시킬수 있는 옷입니다. 흰색바지가 좀 구리네요. 다른거랑 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
디자인 패턴 색깔도 약간 밝지도 않고 어두워서 편하게 자주 입어도 부담스럽지 않네요 자주 입게되지만 사람들 가끔가다 같은옷 입는 사람이 있다는것만 알아두세여~ (작성날짜:9월)
진짜 개좋아요 지나가다 체크셔츠 입은 사람들 보면 엔간해서 다 별론데 이건 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 실내에서 걸칠 용도로 일부러 약간 큰 사이즈로 구매했어요. M사이즈는 제키에 넉넉하게 걸치기 좋네요! 색감이나 소재 모두 좋아서 봄가을에는 밑단을 넣어서 입어도 이쁠것 같습니다. (작성날짜:9월)
재질이 두꺼워서 가을에 입으면 딱 일 것 같습니다. 재질 좋아요! 사이즈도 좋아요! 체크도 이뻐요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 너무 좋아하는데 역시나 이것도 예쁘네요! 봄,가을 환절기에 입기 딱인 두께에 체크무늬도 너무 예쁩니다. 한가지 단점은 너~~~~무 많이 입고 다닌다는거? 길거리에서 여럿 봤습니다... 무튼 예쁩니다! 많이 파세요 (작성날짜:9월)
일단 셔츠 질이 아주 좋아서 만족스럽고 패턴과 핏도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
체크셔츠 처음으로 샀는데 너무 맘에 듭니다. 봄, 가을에 어떤 옷에든 걸쳐도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
가볍게 걸치기에 무난한것같았구요. 제 기준에서는 오버핏은 아니고 딱맞는 느낌이었습니다. (작성날짜:9월)
가을에 입으면 좋을 것 같네요 생각했던 것보다 질도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
깔끔한 남친룩 코디 가능할 거 같아요 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
세일해서 바로구매하였습니다 옷정말이뻐요 자수포인트가 매력적인듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 어디에나 어울리게 잘나왔습니다많이파세요 (작성날짜:9월)
사람들 후기보고 너무 딱맞게 입는거보다 살짝 크게 입고 싶어서 한사이즈 크게 시켰는데 잘 시킨거같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
가방매면 보풀일어나서 가방 안매는 날에만 입어요 그래도 무난해서 조와용 (작성날짜:9월)
체크셔츠 디자인이 이뻐서 샀어요. 아주 만족스럽습니다. 사이즈도 딱 적당해요. 여름에는 입기에 조금 더울것같고 봄가을용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
방탄소년단 정국이 입어서 샀는데 그렇게 두껍지도 않고 얇지도 않아서 가지고 다니면서 에어컨 추울 때나 비올 때 걸치면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감은 별로 어둡지 않아서 좋구요, 목 깃도 단단히 고정이 잘 돼서 핏이 좋은데 전체 기장이 조금 긴 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 너무 예쁘네요 역시 다이아몬드 레이라 입니다 (작성날짜:9월)
일단 다이아몬드 레이라 셔츠 3개째 사는 사람으로서 핏이나 재질은 다 만족스럽습니다. 그런데 제 개인적으로 이런 디자인 셔츠는 넣입하는것보다 빼서 좀 크게 걸치는 느낌으로 입을 걸 그랬네요. 넣입하니깐 좀 촌스러워보이네요. XL사이즈로 가서 크게 입었으면 진짜 이뻤을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
충분히 커서 오버핏으로 코디하기 아주 좋아요 흔한 공대생 남방이랑 비슷하면서도 소재가 주는 고급스러움이 있는듯해요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 데일리로 입을수 있고 기장은 살짝길어서 넣어입어어겠네요 (작성날짜:9월)
셔츠 퀄리티는 좋습니다. 다만 색상이 네이비는 아니고 흑청색 느낌입니다. (작성날짜:9월)
셔츠 퀄리티는 훌륭합니다. 다만 생각한 색상이랑은 쫌 달라요. (작성날짜:9월)
어두운 계열이라 밝은색 바지보다는 진한바지 어두운바지랑 톤배치해야 잘어울리는거같아요. 지금 여름이라 자주입지는 못하지만, 봄가을 딱좋은 코디 아이템. 아쉬운점은 길거리에 클론들이 많을수있다. ㅋㅋ (작성날짜:9월)
두께는 얇은 편이고 부드러워요. 색감 화면이랑 비슷하고 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
부모님한테 이쁘다고 몇번이나 칭찬들었어요 범용성이 좋아서 어떤코디하고도 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 화면보다 색은 좀 더 진하고 사이즈 걱정했는데 딱 엉덩이까지 덮어서 만족해요 여름에 얇은 겉옷으로 입으려 했는데 적당해요 처음 사봤는데 너무 이쁘고 만족해서 셔츠 계속 여기서 사려구요 (작성날짜:9월)
가방을 매고 다닌다면 뒷편 아래에 보풀이 생길겁니다. 그것 빼고 아쉬운건 없어요. 오버핏 인거 같습니다. 안에는 무조건 흰티! (작성날짜:9월)
정말 예쁘게 나왔습니다. 스트릿 캐주얼 다 활용할 수 있네요 (작성날짜:9월)
얇은 재질이라 여름에 입기 좋을것 같고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라에서 처음 옷을 구입했는데 한족합니다 (작성날짜:9월)
3월에 남자친구 사줬는데 아직 잘입고있어요! 에어컨 틀어놓으면 쌀쌀해서 앞으로도 잘 입을것 같아요 면도 튼튼하고 주름도 잘 안져서 좋아요!! (작성날짜:9월)
셔츠 예뻐요! 블랙진이나 슬랙스에 넣어입거나빼입어도 무난하고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
진짜 디자인도 이쁘고 핏도 넉넉하니 좋아서 어떤 바지에도 잘어울려요!!! 여름에는 입기 좀 더울거같아서 간절기용으로 베스트!! (작성날짜:9월)
선선한 날씨에 걸쳐 입기 너무 좋아요ㅎㅎ 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 별로 였던거 같아요 옆이 좀 작은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 색이랑 핏이 다 이뻐요! 그런데 매치해서 입는게 좀 저는 힘든거같아서 자주는 못입고 있네용 (작성날짜:9월)
안에 스타일링 하고 입기에 참좋았어요 옷자체도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
요근래 구입했던 셔츠류중에 가성비 최고 역시 셔츠 맛집 인정합니다 저는 위에 걸쳐 입으려고 한사이즈 업했는데 정 사이즈로 주문하시면 이쁘게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 맘에들어요! 색도 그렇게 튀지않고 적당한것같습니다. 자주입을게요ㅔ (작성날짜:9월)
오버핏이라 너무 좋은데 어깨가 살짝 넓어보이긴 해요! 근데 소매 접으면 나오는 레터링 자수도 이쁘고 소재가 넘 부들부들 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔 예쁘고 좋아요. 어디나 걸쳐도 평타 이상 칩니다. 근데 클론이 많아서 입을때 조마조마해요. 그만큼 예뻐서 그런거죠 뭐. (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁜데 조금 커요!! 손목부분 단추 풀어서 접으니 딱 손목 끝까지 오네용 두껍지고 않고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
색은 생각보다 진한데 천이 탄탄하고 힘이있어서 아우터처럼 걸치기 좋아요. 근데 저한테는 길이나 폼이 좀 커서 단추는 안잠그고다녀요. (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 여름 겉옷으로 입기 딱 좋은거 같아요.  색감도 적당히 네이비가 들어가 예쁜것 같습니다. (작성날짜:9월)
서울랜드 놀러가서 뽐내고 왔습니다 작은키에도 적합하네요 (작성날짜:9월)
커플템으로도 찰떡궁합이에요ㅎ 늦은 후기입니다 (작성날짜:9월)
아무렇게나 입어도 예쁜고 보이죠 제가 예쁘기만 하면 될거같네요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏입니다. 원단도 너무좋고 다른색상도 있다면 사고싶어요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
적당한 두께에 색감은 가을이나 겨울에 어울릴거 같아여 (작성날짜:9월)
여자친구랑 놀로간다고 기쁜 마음에 겟겟!! 역시 다이아 몬드 레이라 믿고 살만합니다! (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 세미오버보다 점 더 큰 느낌? 어깨도 좁으신 분은 사이즈 다운 하셔야할거같아요. 그 외에 색감이나 재질 디자인은 만족이에요! (작성날짜:9월)
다른 색상으로 사서 입었는데 너무 잘 입어서 이걸로 또 구매하였습니다! 넉넉하고 늦은 후기이지만 요즘처럼 저녁은 쌀쌀한 날씨에 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
할인할때 샀었는데 이제야 후기 올리네요. 일단 실용적이에요. 사진처럼 넣입하고 입어도 이쁘고 그냥 밖에 가볍게 외출할때 겉옷으로 써도 좋아요~ 굿 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 대표셔츠에요 넘 이쁘네요 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
정말 이뻐요. 이렇게 저렇게 여름오기전에 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 후기가 짱짱해서 사봤는데 체크셔츠치고 예쁘네요. (작성날짜:9월)
이쁩니다 ㅎㅎ 듣기로는 미인디자이너가 만드셨다는데 다음에도 구매하고 싶은 브랜드네요 ㅎ깔끔하고 보기좋습니다 ㅎㅎ 살짝 오버로 입어서 너무 편하네요 (작성날짜:9월)
셔츠 자체는 예뻐서 정말로 마음에 듭니다 하지만 뽑기가 꽝이라 별점 4개.. (작성날짜:9월)
이제품은 완전 이뻐서 코디하기가 좋은 것같네요. (작성날짜:9월)
두꺼운 재질은 아닙니다. 셔츠도 짱짱하고 퀄리티 좋은거같습니다. 예뻐요 많이파세요~~ (작성날짜:9월)
믿고 구매하는 다이아몬드 레이라 셔츠!! 다들 이쁘다고 하네요 잘입을게요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M샀는데 S사이즈로 해도 될걸 그랬어요ㅠ 그래도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
오버핏이구요 어느 정도 짱짱한 편입니다 가을에 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
핏은 세미오버이긴한데 100입으시는ㄴ 분들은 라지시켜도될거같아요 저는 엠이라 약간은 짧은느낌이 없지않아 잇네요ㅠ 두께는 엄청 얇습니다 ! (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 잘입을게요 두께감 아주 약간 있으니 참고하세요 (작성날짜:9월)
171 / 64 남자입니다 생각보다 가슴이 조금 끼네요 라지사이즈로 가면 좋앗을거같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예쁘고 생각했던 것보다 크진 않은 것 같아용 (작성날짜:9월)
역시 다이아몬드 레이라 셔츠 이쁘구만요 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
완전예쁜 체크셔츠 나중에 다른색상도 사보고 싶고 사이즈도 알맞게떨어지네요 (작성날짜:9월)
상품사진보고 넉넉한오버핏일줄 알고 시켰는데 생각보다 엄청 넉넉한 오버핏은 아니네요~ 질은 좋습니다 배송올때 향기나는 종이도 같이와서 기분도 좋았어요ㅎㅎ 팔 접어입어야 이쁜데 165기준 m사이즈 팔길이가 접었을때 방방하게 이쁜핏이아니고 길이가 살짝 딱맞는 느낌이에요!셔츠만 단독으로 입을거아니고 아우터로 입을거면 L사이즈 사는게 좋을것같습니당 (작성날짜:9월)
얇지도 두껍지도 않고 딱 적당함 편하게 걸쳐입기 좋은듯 색감도 사진이랑 거의 비슷하고 부들부들해서 조음 보정없이 일반카메라로 찍었어요 길이는 살짝 긴 감이 있음 (164cm) (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 단독으로 입기보다는 겉옷으로 입는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
근처 나갈때 가볍게 입고 나가기 좋아요 짱짱맨 (작성날짜:9월)
평소 좋아하는 스타일의 셔츠라서 구매해서 입었는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
오버핏 예뻐요 셔츠 맛집이라더니 ㅇㅈ 다음에 다른 셔츠도 도전 (작성날짜:9월)
일단 색감 좋구요. 재질 좋습니다 왜 이 옷 많이들 입으시는지 알겠더라구요 어깨라인이 되게 예쁘게 잘 빠졌습니다. 사이즈는 약간 세미 오버 느낌이고 평소 입으시는 사이즈로 가시면 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 꽤 기네요 ! 다음에는 한사이즈 다운해서 시켜야겠어요 (작성날짜:9월)
팔이 긴편이라 셔츠살 때 고민이 많은데 핏 좋네요 단독으로 입어도 좋고 반팔 티셔츠에 걸치기도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보단 색깔이 어둡고! 가을에 걸쳐입기 좋을 것 같네요ㅎㅎ질 좋아요! (작성날짜:9월)
세일할때 사서 싸게 샀습니다 이쁘네요 잘입을께여 (작성날짜:9월)
아직 어떻게 코디해야 할 지 잘 모르겠지만 디자인 자체는 엄청 만족ㅎㅎ 다음에 다이아몬드레이아 신상 나오면 살거같아요.. (작성날짜:9월)
너무너무너무너무좋아요 믿고 사셔도됩니다! (작성날짜:9월)
여러 코디에 잘 어울려서 좋아요 얇아서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
간단하게 외출나갔다올 용도로 적합한거같아요~ 시내같은곳으로 입고나가면 같은사람 한두사람봐서 못입고 나가겠어요 ㅋㅋ 그만큼 이쁘지만 입고다니는 사람도 많다~~ (작성날짜:9월)
핏 너무 이뻐요 여리여리해보이는게 아주 좋습니당 (작성날짜:9월)
와 진짜 너무 예쁘네요ㅋㅋ 얇아서 지금 날씨 선선할 때 입기 딱 좋은 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 리뷰 많이보고 샀는데 저도 정말 잘 산거같아요!! 추천드립니다. (작성날짜:9월)
셔츠 색상 원단 너무 마음에 들어요!  바람에 날려 카라 부분이 뒤로 접혀서 잘 안보이긴 하지만  구매하실적에 참고해보세요~ (작성날짜:9월)
무난무난하고 이뻐요 믿고사는 다이아몬드 레이라! (작성날짜:9월)
레이라 셔츠만 3개째 구매햇습니다 175/70 m사이즈 세미오버핏나옵니다 촉감이좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 두께감도 지금입기 딱좋아요. 잘 구입한것 같아요. 자주 입을듯합니다. (작성날짜:9월)
셔츠를 별로 안 입는데 사보니 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
할인해서 싸게 잘 샀네요 소재 맘에 들고 박음질도 튼튼해요 소매 안쪽 레터링도 이쁩니다 만족해요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 봄에 입기 좋습니다. 퀄리티도 좋아요! 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
이런 종류의 셔츠는 처음인데 색감이 너무 이뻐요! 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
이런 종류의 셔츠는 처음인데 색감이 너무 이뻐요! 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 잠가서입었는데 이쁘고 좋습니다 푸르고 입어도 예뻐요!!!! (작성날짜:9월)
봄이랑 여름에 입기 딱 좋을 것 같습니다 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
평이 좋아서 구매한 제품입니다. 왜 평이좋은지 알겠네요 여기 브랜드셔츠 재질이 너무좋네요 다른색상 셔츠도 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
진짜 좋음!! 그냥 사세요. 오래 입을 수 있을 듯함. 그렇게 빳빳하지도 않음. (작성날짜:9월)
색감하고 핏 완벽합니다... 할인할때 싸게 잘 업어왔습니다! (작성날짜:9월)
무난하게 잘 입을 수 있을 거 같아요 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 밑단 라인이 아우터처럼 입기에는 조금 애매하네요..오버핏 하시려면 한 사이즈 업하시는게 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
체크패턴도 맘에들고 소매에 글씨도 포인트로 너무 이뻐요 너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
그냥 크게 걸치고다니려고M사이즈 샀어요! 무ㅏㄴ가 생각보다 색이 칙칙하고 나랑 잘 안어울려서...슬픕니다.. 키 153입니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다 강추합니다 감사합니다 대만족합니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다!̆̈ !̆̈ !̆̈ 조끼랑 같이 코디해서 입으면 더이쁜거같습미다 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감이 정말 예쁩니다. 왼쪽 손목 커프스에 있는 endless love 하얀색 자수가 롤업을 안할 수 없게 만드네요 (작성날짜:9월)
얇아서 4계절 다 잘 입을수 있을것같아요 가격값합니다 (작성날짜:9월)
봄철에 걸쳐입기 좋습니다. 가격대비 품질이 너무좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다는! 그렇게 큰 사이즈가 아녔눈데 재질이 부드러워서 편하게 입기 좋았어요>< (작성날짜:9월)
소재가 매끄럽게 좋네요. 보풀이 안나는 소재이네요. 사이즈 루즈하게 잘 맞고 덥지않을까 했는데 아들은 딱 좋다고 해요. 아주 맘에 들어 하네요. 흰면티 입고 단추풀고 남방입고 나가는데 남친룩으로 좋아요. (작성날짜:9월)
질이 좋구요 가격치고 핏이 정말이쁩니다 디자인은 무난해요 무난해서 어디다 이너로 입기도 좋구여.. (작성날짜:9월)
착샷에 청바지랑은 별론데 검정 슬랙스랑 입으면 굉장히 깔끔하게 떨어집니다 살짝 크게나온감이 없지 않아 있어서 넣입하면 좀 핏이 이상하구요 그냥 뺴서 편하게 다니기엔 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
169 58 m사이즈 넉넉하게 세미오버느낌 납니다 포장도 매우 예쁘고 같이 온 향기나는 패치도 좋고 정성스런 느낌이 납니다 소재도 가격대비 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 좀 크게 나온거 갔지만 세미오버 느낌이라 좋고 디자인도 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁜 셔츠 하나쯤 가지고있으면 어떻게든 활용가능 (작성날짜:9월)
아주 잘 입고 있습니다 여름에는 초여름 정도까지도 입을 수 있을것 같아요 30도 정도 넘어가면 힘들것같긴 함니다 (작성날짜:9월)
왜 많이 팔렸는지 알겠네요 ㅎ 아우터처럼 입는게 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
어깨 딱맞고 핏 좋습니다 좀 널널하게 입으실거면 한치수 크게사는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
즁 ㅡ말 이뿝니다 세일해서 사서 이가격에 이런셔츠를,, (작성날짜:9월)
친구가 탐내요 색감 패턴 재질 너무 다 맘에 드네용 ㅎ (작성날짜:9월)
L -> M 으로 교환했는데, 제가 원하던 사이즈입니다. (작성날짜:9월)
어깨도 적당하구요 특히 재질이 너무 괜찮아서 놀랐네요 (작성날짜:9월)
옷 재질이 너무 좋고 디자인 진짜이쁘네요ㅜㅠ  지금까지 산 셔츠중에 가장 이쁜거같아요  팔길이가 좀 긴편인데 라지사이즈 하니 적절하게 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
여지것 구입했던 체크셔츠 중 만족감 1등 와이프도 이쁘다고 좋아함요 (작성날짜:9월)
믿고사는 다이아몬드 레이라 얇지도 않고 핏 좋아요 (작성날짜:9월)
오버사이즈 제품이지만 너무 큰 건 싫어해서 S로 구매 했습니다. 일반적으로 입는 것 보다 한사이즈 줄이니까 딱 맞게 입을 수 있네요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게 잘 맞습니다. 재질은 좋은데 가격대비 마감은 살짝 아쉽네요. 색감은 이쁘네요. (작성날짜:9월)
날씨가 따뜻해져서 일단 바로 옷장행이지만 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 예쁘게 잘 맞습니다 요런 날씨에 걸쳐 입거나 안에 이너 엡고 입거나 코디하기도 쉽고 예쁘네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 좋은 루즈 핏이고 밝은 색상의 바지랑 입으면 너무 이쁘네요!! 여름에는 반바지랑 입어도 너무 좋을거 같습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋네요 딱 맞게 입고 싶으면 M주문해도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
길이랑 품이랑 적당히 잘 맞아요 색상도 화면과 같네요 (작성날짜:9월)
어두운 체크셔츠로 예쁘게 잘나왔어요. 검은바지랑 입으면 잘어울리는듯 (작성날짜:9월)
동생 선물로 사줬는데 어깨 부분이 살짝 오버 된게 오히려 어깡처럼 보이고 길이랑 두께도 아주 적당해서 데일리로 착용 무한배 !! (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘게 잘 나왔어요 사진보다 더 낫구여 자켓 안에 입어도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 추천합니다 무신사 짱짱맨 검은바지랑 더 잘어울리는듯 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 아주 예쁘게 잘 맞네요 요즘같이 날 좋을때 많이 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
세일이라 샀는데 너무너무 이뻐요!! 다른 색상도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
옷감도 좋고 핏또 뚝떨어지며 맘에듭니다 완전좋아요 배송상태도 너무좋음 (작성날짜:9월)
색감이 참이뻣구요. 참고되시도록 뺀거랑 넣은거랑 사진 올려봣어요. 촉감도좋고 색감도좋고 선택잘한거같앗어요. (작성날짜:9월)
예뻐요! 제가 옷보다 좀 작아서 단추풀고 입진 못하지만 만족스러워요* 옷이 그 카메라 들고 다니기에 잘 어울리는 옷이에요,, 카메라 들고 나가는 날 꼭 입어주는데 제가 노린 그 사진찍는 옷 같은 분위기 다른 분들도 잘 캐치해주셔요. (작성날짜:9월)
체크패턴과 색감이 이쁩니다 ㅎ 사이즈는 평소입는 사이즈로 가면 빼입 넣입 다 괜찮네요 (작성날짜:9월)
오버핏을 생각했는데 오버핏까지는 아니고 살짝 큰 셔츠느낌이라 아쉬웠는데 디자인이나 색감이 너무 맘에 드는 제품이라 만족하면서 입고있어요. (작성날짜:9월)
아주 좋아요! 색감도 괜찮고 두께도 무난해서 봄가을에 자주 입을꺼 같아요! (작성날짜:9월)
세미와이드 슬랙스랑 입어보려고 샀는데 만족합니다. 색감은 살짝 어둡게 느껴지는데, 그게 더 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
제가 셔츠를 잘 안입는데 이제 자주 입고다닐것같네용ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색감이 사진보다 더 예쁜거 같아요 얇아서 지금 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 입기 딱좋구 제가 팔이긴편인데 오버사이즈생각하고입어서 그런가 길이도 적당함.색이 이쁨 (작성날짜:9월)
스타일보고 마음에 들어 구입했는데 완전 만족하고있습니다ㅎㅎ 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
너무 좋네요 진짜 사이즈도 적당하고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 색감이 정말 좋네요 이번 봄가을 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다도 더 큰느낌 색깔은 너무 잘나왔어요 어뜨케매칭할지를 잘모르겠을뿐 (작성날짜:9월)
저한테 딱 떨어지는 핏은 아니지만 원단도 부들부들하고 좋아용 (작성날짜:9월)
저는 넣어서 입어서 크게 상관없지만 전체적인 기장은 제 기준 좀 긴거 같아요! 색감 패턴 이쁘고 맘에듭니다! 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
샥감이 이쁘고 두꺼울줄알았는데 안두꺼워서 좋았어요 오버핏으로나와서 정 사이즈로 가도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
컬러가 이쁩니다. 처음 입어보는 브랜드인데 만족하네요 (작성날짜:9월)
정말 너무!! 마음에 들어요 원래 사던 체크남방 치고 좀 비싸서 고민했는데 할인을 많이 해주기도 하고 돈이 하나나나나도 안아까워여 ㅠㅠ 핏이 살아있고 디테일도 넘 좋아요 체크 무늬랑 색깔도 완전 취저 앞으로 깔별로 모을겁니다 회사에 입고가도 괜찮아여 단정하고 근데 캐주얼하게 입는게 조금 더 이쁜거같네용 (작성날짜:9월)
여유있는 핏의 품질 괜찮은 체크셔츠입니다. 막상 샀는데 잘입어봐야져 (작성날짜:9월)
옷자체가 엄청 이뻐요 근데 올검이나 연청말고 무엇을 매치해야할지 ㅠ 로퍼같이신어봤는데 엄청 별로내요..... 빼고 봐주시길 (작성날짜:9월)
L사이즈 주문했는데 세미오버핏으로 딱이에요 (작성날짜:9월)
크다고해서 1다운갔습니다. 이쁘네요 근데 살짝 코디를 어떻게해야할지고민이됩니다. (작성날짜:9월)
옷이 예뻐요! 어좁인데 세미오버핏이라 좋네요ㅋㅋ 만족합니다! (작성날짜:9월)
160에 55정도 되는데 스몰사이즈도 딱이에요 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입으려고 라지로 샀습니다. 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
면도 보들보들하고 핏도 편하게떨어지네요 사진을 밑에서 찍은거랑 하찮은 제 몸뚱이때문에 이상하게 나왔지만 거울로는 만족스럽?네요.. 타임세일때 저렴하게 업어갑니당 (작성날짜:9월)
입었을 때 총장길이가 적힌 것보다 짧다? 라는 기장감이긴 했는데 제 키가 작은 편이라 딱 맞았던 거 같아요! 딱 맞는다는 기준이 아 너무 딱 맞네 라기보다는 오버 핏으로 입기에 딱 좋은 길이감? 제가 오버핏을 좋아하지만 기장이 긴 건 별로 안좋아하는데 정이즈보다 쪼금 더 길면서도 오버한 핏을 보여주는 셔츠에요! (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏감 전체적으로 만족합니다! 후회없는 선택인거 같아요. (작성날짜:9월)
후기를 늦게 올리게 됐네요 일단 색상이 너무 마음에 듭니다 다이아몬드레이라 남방만 네개잇는데 이게 제일 마음에 들어요 무난하고 옷 이쁘단 소리 많이 듣습니다 한여름 빼고 다 입을 수 있을것 같아요 살짝 오버핏인게 마음에 드네요 전체적으로 마음에 듭니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
정말 깔끔한 셔츠입니다 이가격에 절대 못사는 퀄리티예요 (작성날짜:9월)
m사이즈로 주문했다가 l사이즈로 바꿨는데 조금은 크게 입는 게 예뻐요.  패턴 디자인 재질 다 마음에 듭니다. 지금 입고 돌아다녀도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬어요. 우리 못난이 이거 입으니까 너무 잘생겨보여요... 일단 옷이 재질이 너무 좋고 보들보들한데 자꾸 만지고 싶은 옷.  사이즈나 핏은 덩치 좀 있으시다 싶으면 XL가 좋을듯해요. 왜냐면 덩치 있으면 딱맞는거보다 살짝 큰게 더 귀여워 보이거든요. 처음엔 좀 긴거같다 하다가도 잘 입고 다니네요. 청바지나 검정바지에 무난하게 예뻐요.  아 옷 처음 받았을 때 생각보다 갈색이 많이 튄다는 느낌을 받았어요. 그래서 좀 별론가 싶다가도 입으면 전혀 갈색이 튀지 않고 색 조합이 예뻐보이네요!  남자분들 사서 예쁘게 입으시고 여친한테 사랑받으세요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다른 남방에 비해서 확실히 재질이 좋은 게 느껴졌어용 커프스 포인트도 너무 귀엽고... 저한테 좀 큰데 과하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 조금작게나온거같아요 안에 두꺼운거는 못입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
오버사이즈 셔츠는 처음이라, 많이 어색어색함... 가격 대비 품질은 좋은 듯 합니다.  하나쯤 가지고 있으면 좋은 아이템! (작성날짜:9월)
말이 필요없네요. 너무 괜찮습니다. 셔츠 맛집 인정이요. (작성날짜:9월)
재질이 좋습니다 사이즈도 넉넉하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으시려면 라지사는걸 추천해요 포장도 꼼꼼하고 정성스럽고 옷 재질도 좋아서 여기저기 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
우선 재질이 부드러워서 매우만족합니다.  왼쪽 소매를 접으면 endless love 자수가 있어 포인트로 활용할 수 있습니다.  팔 길이는 평범한정도라 체격에 비해 팔이 길다면 옷이 조금 짧을 수 있어요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 색감 디자인 다 예쁩니다 청바지에 넣어입어도 예쁠거 같고 풀어 입어도 예쁠거 같네요 (작성날짜:9월)
지금입기 딱 좋은 두께의 체크셔츠입니다. 무난하게 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞습니다. 무엇보다 포장에 놀랍네요.. 원단도 좋고 가성비 좋습니다요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 적당히 두껍고 해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 한치수 크게 입으시는걸 추천해요!옷이 작게 나온거같긴해요!그리고 팔길이만 길어서 접어서 입어해요! 퀄리티는 확실히 좋고 식초냄새만 단점이고 나머지는 다 좋아요! (작성날짜:9월)
무난하게 입을만한것같습니다 가격대비 퀄리티 좋은것같네요 (작성날짜:9월)
색은 사진에 비해 아주아주 많이 많이 어둡습니다 . 이점 참고후 구매하시면됩니다. 배송도 급하신분이나 빠른배송 원하시는분은 추천해드리지않습니다. 저번주목요일에 입금했는데 일주일뒤인 오늘 오후5시에나 왔습니다 . 매장위치와 같은 동네에 조회해보니깐 걸려도 차로 30분 내외던데 .. 물론 주문량이 많아 오래걸리는건 이해합니다 . 다만 문자 한통도없고 배송내역조회 버튼 눌렀는데도 공개가 안된다네요 ㅠ (작성날짜:9월)
셔츠 정말 이쁩니다 다만 너무 많이 입고다닐거같아서 걱정이네요... (작성날짜:9월)
정말 예쁜 셔츠입니다 다른색도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
이제 다가올 봄에 입기 좋네요. 여행가서 친구랑 옷을 바꿔입었는데 이뻐서 바로 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버사이즈로 가려면 M사이즈로 가야겠네요 정 사이즈로 갔습니다 다이아몬드 레이라 평점 좋은만큼 디자인도 너무 예쁘고 제품 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 색감이 너무 좋아요 봄에 그냥 편하게 입고 다닐수 있을 정도 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
다들 이쁘다고 합니다 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 추천해요 (작성날짜:9월)
체크 셔츠 잘 안입고 다니는데 이건 자주 입고 다니게 됨 예뻐요bb (작성날짜:9월)
2만원 가성비 진짜 탑인거 같아요. 안에 후드집업 레이어드 하면 진짜예뻐요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으시려면 m말고 L로 하세요! M은 딱 맞아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
정치수로 구매했는데 예상대로 오버핏느낌입니다 (작성날짜:9월)
색감이 칙칙하지 않아서 좋아요 봄에 입기 딱이네요 (작성날짜:9월)
봄에 어울리는 셔츠입니다. 평이 왜 좋은지 알겠네요 (작성날짜:9월)
제가 가진 옷즁에 제일 이뻐요 진짜 너무 이뻐요 사랑해요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 가볍게 걸치기 딱입니다. 할인할 때 구매했어서 더 만족스러워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 정말 이쁘고 빼서 입으니까 정말 이쁘네요. (작성날짜:9월)
아니 다이아몬드레이라 처음 사보는데 왤케 예쁩니까 ㅠㅠㅠㅠ 미쳤어요 ㄹㅇ (작성날짜:9월)
박시하게 잘 맞아요..! 기장은 엉덩이 살짝 덮는 정도인데 예쁘게 떨어져서 만족합니다 (작성날짜:9월)
많은 사람들이 찾아서 구매했는데 그 나름대로 좋습니다. 색감이나 질이 생각보다 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 예술입니다 할인할때 싸게 잘 샀네요ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
제 사이즈에 너무 크지도 않고 딱 맞지도 않고 이뻐요 :) (작성날짜:9월)
세일할때 사서 싸게사서 좋네요 핏도 맘에들고 색감도 좋음 (작성날짜:9월)
걍 너무 이쁨 사람들이 많이 입길래 안샀는데 사길 잘한듯 (작성날짜:9월)
기장이 좀긴편이긴한데 포장너무꼼꼼하고 핏이좋아요 (작성날짜:9월)
할인가격에 좋은셔츠산것같아서 기분좋네요 ㅎㅎ색깔이 이뻐요 (작성날짜:9월)
키 170인 남동생이 입으면 딱 적당합니다. 사진은 제가 입고 찍어보았는데 ㅎㅎ 제가 입기엔 많이 크네요! (작성날짜:9월)
꽤 만족합니다! 요즘 날씨에 그냥 걸쳐 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라의 체크셔츠는 언제나 옳습니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 오버핏 느낌으로 안잠구고 입는게 더 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
색감이 화면에서 보는 것 보다는 어두웠지만 이것도 나름대로 예쁘네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요. 잘삼. 여기 제품 또 살듯? 사이즈 약간큰데 적당 (작성날짜:9월)
카라가 자연스럽게 떨어지고 어깨라인선도 약간 밖으로 떨어져서 어깨가 넓어보이고 길이도 적당한게 안으로 밖으로 둘다 이쁘게 어울려요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠만 세벌샀네요 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
M사이즈 삿는데 적당하고.너무 이뻐요.요새 봄날씨에 입기 딱 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
전반적으로 만족합니다. 가격 대비 퀄리티는 좋네요. (작성날짜:9월)
좋네요 ㅎㅎ 근데 조금 커요 약간 덩치있으신 분들도 L입어도 될듯 합니다 (작성날짜:9월)
할인할때 싸게 샀는데 역시 다이아몬드레이라답게 실망시키지않네요 완전 만족입니다 팔에 있는 로고 완전 예뻐요 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다 포장도 좋고 질도 너무 좋아여 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색감이 정말 이뻐요 겨울엔 이너로 봄엔 단독으로 입어도 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:9월)
편하고 색감 이쁘고 좋아요 사는거 추천드려요 굿 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 제품 정말 짱짱해요 색감 실물이 훨씬더 좋아요 할인해서 싸게 구입했어요. (작성날짜:9월)
진짜 인생 셔츠입니다. 처음에 이 셔츠 봤을때는 좀 올드하지 않나 싶었는데, 막상 입어보니까 이만큼 세련된 셔츠가 없는 것 같습니다. 품질 진짜 넘사벽이라고 할 정도로 좋은 원단인데 빳빳하면서도 부드러운 느낌입니다. 사은품으로 온 시향지는 있는지 몰랐다가 이번에 알았네요. 가슴주머니에 넣어놓으시면 다들 꿀벌처럼 저한테 달라붙습니다. 하나 장만할 생각입니다. 저는 키가 작아서 기장이 가장 걱정이었는데 이만한 기장이 제일 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 이쁘게 잘 나왔구 색깔 어디든 걸처도 무난하고 역시 심플이즈베스트 (작성날짜:9월)
색감은 실제로 봤을땐 더 어두운거 같아요 근데 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
품질이랑 핏이 너무마음에 드네요 다른 제품도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
소재도 빳빳하지 않고 부드럽고 포켓부분과 소매부분에 자수로 로고가 박혀있어서 이뻐요 (작성날짜:9월)
175cm 78kg 기장 어깨 아주 딱 맞습니다. 믿고 사는 무신사 (작성날짜:9월)
색이 생각보다 선명해서 좋습니다. 체형이 저처럼 작으신분들은 와이드 팬츠에 잘 어울릴것 같아요. 슬랙스 같은거에 입으면 멸치되요 (작성날짜:9월)
작년에 다른상품 구입해보고 너무 마음에들어서 구입했는데 역시 만족입니다 (작성날짜:9월)
색감이며 질감이며 패턴이며 너무 맘에들어요!! 봄에 추우면 안에 긴팔입고 슬 더워지면 반팔입으면 딱일듯합니다! 제 몸무게에 대비하면 살짝 오버핏인데 그것도 제가원햇던 오버핏이었고 팔기장이나 옷길이는 제키에 딱맞는 핏이어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 밝고 왼쪽 손목 접었을 때 보이는 글씨가 이쁜 거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 셔츠 맛집입니다 핏도좋고 이쁘네요 바로 셔츠하나 더 시켰습니다! (작성날짜:9월)
오버핏 나는게 너무 옷도 심플하고 예쁘네요 나중에 다른상품애용해볼거같아요 (작성날짜:9월)
평소에 이쁘다고 생각하긴 했는데 가격이 부담스러워서 못사고 있었는데 할인가로 저렴하게 샀네요 ㅎㅎ 카라가 조금 접힌느낌 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:9월)
180/87 사이즈가 조금 크게 나왔다고 하길래 L 샀어요.  살짝 여유있는 느낌입니다.  세탁을 해도 구김이 많이 생기지 않는 원단이네요 아주 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키 165 몸무게 59 상체발달형 사이즈 괜찮고 세일해서 삿는데 품질도 좋고 색감도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
손목에 자수가 너무 이쁜것 같아여 재질도 부드럽고 너입해도 이쁜데 개인적으론 빼입이 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 짱이네여 개인적으로 크림색 바지나 검정슬랙스에 잘어울리는듯합니다 (작성날짜:9월)
재질 완전 부드러워요 이너 없이 그냥 입어도 까슬거림 없네요 생지에 넣입 하면 갠차나여 (작성날짜:9월)
이쁘네요 완전 맘에 들어요 찾던 체크셔츠에요 백화점에서 이런거 얻을려면 16달라햇엇는데 아주 굿 (작성날짜:9월)
색감은 약간 어두워요 넉넉하게 입고싶어서 라지했는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
입어보니 사이즈도 적당한것 같고 무엇보다 핏이 아주잘떨어져서 좋았어요 (작성날짜:9월)
저는 되게 편하게 입으려고 샀는데 포멀하게 입는 게 더 이쁜 것 같아요!! 점잖아 보인다고 해야 하나..? 그렇습니다 ㅎㅎ 어두운 색 체크 하나쯤 필요하면 좋은 것 같아요!! 보들보들한 게 마음에 듭니다 꺄륵 (작성날짜:9월)
한 치수 클줄 알았는데 살짝 오버핏 좋아하시는 분들은 딱 맞을거 같아요 (작성날짜:9월)
오버리하게 입으면 이쁜 셔츠네요ㅎㅎ날 풀릴 때 입어봐야겠어요 (작성날짜:9월)
기장이 길고 전체적으로 톤이 다운된 느낌이라 레이어드 하기도 좋고 단품으로 활용해도 좋을 거 같아요 오랜만에 잘 맞는 셔츠사서 기분 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 적당합니다. 옷 너무 이쁘고 포장뜯을때부터 은은한 향수에 너무 좋더라구요... 정성이 담겨져 있었습니다. (작성날짜:9월)
여자한테 조금 큰데 이 블라우스는 팩백과 팬츠에 잘 어울리는 것 같습니다. 잘 입었습니다. (작성날짜:9월)
딱 원하는 스타일로 만족합니다. 세일해서 저렴하게 잘샀어요. (작성날짜:9월)
자주 사서입는데 이 집 셔츠 맛집입니다. 셔츠는 좀 얇아서 봄에 입어야할 듯 하고요 패턴이 촌스럽거나 그러지는 않습니다 재질은 상품정보들어가셔서 보시면 편하시고 저는 재질 느낌이 좋아요 맘에 들어서 다른 색도 살까합니다. (작성날짜:9월)
매우 저렴하게 할인된 가격일때 건졌는데 가격을 떠나서 재질이나 색감, 마감, 핏 등이 매우 만족스럽습니다.(175/62 스펙에 세미오버 정도 나옵니다) (작성날짜:9월)
체크셔츠중에 제일 고급스러운것 같아요. 특히 포켓부분하고 소매부분 다이아몬드 레이라 자수가 진짜 고급져요. (작성날짜:9월)
사이즈 재질 스타일 다 좋습니다! 남동생 사줬는데 아주 만족하네요 ㅎㅎ 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 좀 나이들어 보일까봐 걱정했는데 청바지에 코디하니까 갠찮네요ㅎㅎ 할인할 때 잘 산듯 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 제등치에 좀 크긴한데 바꾸고 싶을 정도는 아니고 편하게 입기 좋은것같습니다 (작성날짜:9월)
역시 다이아... 믿고보는 제품이에요 ㅎㅎ 꼭 사세요 2번 사세요!! 옷 재질도 좋고 볼때마다 기분 좋아져요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
타임세일때 싸게 사서 제품이 좋을까 의아했는데 포장상태부터 제품 상태까지 너무 좋았습니다 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요 ㅎ 특히 소매부분 레터링이 이뿌네요. 적당한 두께라, 슬슬 요거만 입고 돌아다녀도 안추워요!! (작성날짜:9월)
증말로다가 깔끔하고 멋스럽죠잉 첫 셔츠 입문 만족합니다.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
178/ 75 딱 편하게 잘 맞습니다 원단은 부드럽고 깔끔하게 떨어지네요 색도 화면보다 실물이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
기장도 딱 엉덩이까지오고 좋네여. 제 스펙이신분들은 라지사이즈 입으시면 좋을듯요. 오버하게입으시려면 한사이즈업! (작성날짜:9월)
넣입해도 이쁘고 단추풀러서 입어도 이쁘네요 ㅎㅎ 디자인이 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
검정색이랑 잘 어울려서 검정코트랑 흑청바지랑 코디해봤는데 무난하니 잘 어울려요! 잘 입겠습니다 ! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄가을에 입기좋고 여름에도 입을 수 있을정도로 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 레이라의 특유 레터링이 너무 매력있어요 ㅎㅎ 소매길이가 살짝아쉬운거 빼고는 진짜 추천! (작성날짜:9월)
워낙 유명한 제품인 탓에 퀄리티는 괜찮습니다. 자수도 예쁘구요. 다만, 전체적인 사이즈에 비해 팔길이가 짧습니다. 참고하세요! (작성날짜:9월)
이번세일때 싸게 구매했는데 178/70 L사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
색감 선명하고 이쁩니다. 블랙색상 하의랑 어울리지만 밝은색 슬랙스와도 괜찮은것 같네요 (작성날짜:9월)
168 70인데 정핏에서 살짝 오버한 느낌이예요. 참고하세요. 아 그리고 후기가 10000개인 거 보니깐 밖에 나가면ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
노멀한 느낌이 좋아서 좋은 거 같아요 사이즈도 적당하고 루즈한 핏도 괜춘해요 (작성날짜:9월)
원단이 레이온 혼방이라 그런지 보들보들하네요 사이즈도 잘 맞고 싸게 사서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
체크무늬 너무 이쁘고 실제로 보면 더더더 이쁩니다 (작성날짜:9월)
편안하고 좋습니다. 여기 셔츠가 잘 나오는 거 같아요 앞으로 애용하겠습니다 (작성날짜:9월)
편하게입기 좋고 사이즈도 딱 생각했던대로여서 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각했던대로 이쁘네요. 옷이 탄탄하고 핏도 잘쩔어져요 굿굿 (작성날짜:9월)
- 실물이 훨씬 이쁩니다 - 사이즈는 크지도않고 작지도 않은 딱 정석 - 디자인 진짜 이뻐요 - 봄가을용 추천해요 - 179,72,m사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
체크 셔츠가 필요했는데 마침 타임세일해서 싸게 갯했습니다 (작성날짜:9월)
봄에 얇은 아우터 느낌으로 입으려고 샀는데 딱 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
처음으로 가격대있는 셔츠 샀는데 그만큼 질이 다르네요 할인해서 싸게샀어요 174 71 라지 사이즈 잘 맞구요 (작성날짜:9월)
아 이옷 진짜 예뻐요. 세일해서 싸게샀는데 L사이즈있었으면 L샀을텐데 그게 아쉽네요ㅠㅠ m도 작은건 아닌데 L사이즈사서 티셔츠 위에 단추풀고 입었으면 더 예뻤을것같아요ㅠㅠ 그래도 완전 만족합니다!!!!! (작성날짜:9월)
자연스러운 약간의 오버핏 느낌 좋습니다 재질도 부드럽고 고급스러워 보여요 많이 파세용 (작성날짜:9월)
재질도 보들보들하고 디자인도 좋고 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 무난하게 입을 수 있어서 좋아요 예뻐요 (작성날짜:9월)
살빼면 핏이 좋을거 같네요. 세일해서 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘네요 셔츠에 슬랙스만 입었는데도 너무 예뻐요 많이 쓸듯! (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 산가 같아용 많이 구매하세요 이뻐요!후회없습니다 (작성날짜:9월)
주변에서 많이 보여서 입기도 전에 익숙하네요ㅎㅎ 딱 지금 같은 날씨에 입기 좋아요 예쁘고 맘에 들어요 제값 주고 사기엔 쪼끔 아까운 느낌 세일할 때 사세요! (작성날짜:9월)
너무 좋아요 근데 뭔가 공대생 느낌나네유 잘입을께여 (작성날짜:9월)
예뻐요ㅎㅎ 단추 안잠그고 위에 걸치듯이 입는게 더 예쁠것 같고 사이즈도 적당해요! 재질이랑 향지도 너무 맘에 들어용 잘 입을게요 : ) (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 넉넉한 정핏나옵니다 오버핏 가려면 L입어야 해요 재질 되게 부들부들거려서 좋아요 체크패턴이 생각보다 보랏빛돌고 밝아요 같이주는 향지 가슴포켓에 넣었더니 냄새 좋아요 (작성날짜:9월)
퀄리티, 색감 그런 건 진짜 좋은 것 같습니다.. 다만 저한텐 좀 큰느낌이네요 (작성날짜:9월)
체크무늬와 색감이 사진보다 훨씬 고급지고 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너 아우터 다 잘 어울리고 색감 핏 좋고 퀄도 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
오버사이즈 체크셔츠 찾고있었는데 딱 제 스타일입니다! (작성날짜:9월)
기대해서 그런지 그냥그랬어요 크게 입는편이라 조금크게 입고다니려고요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 색도 예쁘고 잘 나왔다는 생각이 들어요 꽤 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 좋고, 슬슬 개강시즌 다가오니까 그냥 입어도 괜찮은 친구입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
재질이 굉장히 부드럽습니다. 그리고 색감이 굉장히 강렬해요. 체크패턴이 단조롭지 않습니다. 입었을 때 일자로 떨어져요. (작성날짜:9월)
첫 셔츠인데 무난하게예뻐서 맘에들어요. 항상 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
체크무늬 옷류를 즐겨입진 않았는데 디자인이나 색상이 생각보다 예쁘네요 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
저는 셔츠 넣입하는거 별로 안좋아해서 빼입할 오버핏 셔츠 여기서 많이사는데 살때마다 만족이요! 빼입할 셔츠 찾으시는분은 여기서 사세요 (작성날짜:9월)
고민고민끝에 골라서 샀어요. 제가 허리가 긴편이라 셔츠같은거 살때 난감할때가 많은데 이 셔츠는 기장도 넉넉하고 옷이 커도 앞뒤로 퍼지지 않고 딱 맞네요 재질도 엄청 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
따뜻한 봄에 입을려고 주문한 183/72 L사이즈 잘맞내요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 근래 산 셔츠중에 제일 만족합니다 ㅎㅎㅎ 다이아몬드레이라 첨 사보는데 만족스러워요 (작성날짜:9월)
이런 셔츠 처음 사보는데 보들보들하고 주름 잘 안져서 고급스러워보여여 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 언제 가을 겨울에 입기 너무 좋은 것 같아요! 옷 재질도 좋고요 ㅎㅎㅎ 살짝 오버핏 사이즈 입니다. 단점이라 하면 유명해서 사람들이 많이 입고 다닙니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
어떤 옷에 매치해도 잘어울립니다 여러분 두번사세요 (작성날짜:9월)
믿고입는 다이아몬드 레이러 딱이뻐요 날씨좀만더풀리면 그냥입고 다니기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
퀄리티도 매우 좋고, 봄에 입을 수 있을거 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비 완전 좋아요 기본탬으로 잘 샀습니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사는 데는 다 이유가 있는 법이네오 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 딱입니다. 재질도 양호하고 모두 만족스럽습니다. 흠이 없는 제품입니다 (작성날짜:9월)
옷자체는 너무 이쁩니다. 근데 저한테는 사이즈가 조금 애매한 것 같지만 좋습니다 (작성날짜:9월)
1위 제품인데다 방탄팬인데 정국이가 착용한 제품이길래 함 구매해봤는데 상공해서 너무 좋아요@@ 164여자 기준 엉덩이 거의 다 덮고 색감이며 질이며 다 너무 머음에 들어요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
오버핏은 아니고 일반셔츠핏이네요. 만족하며 입고있습니다! (작성날짜:9월)
세미오버 핏인게 너무 맘에드네요. 단품으로 입을때 젤 이쁘고 이너로도 활용도 최고입니다. (작성날짜:9월)
실물이 백배 낫습니다. S사이즈 넉넉하구요. 셔츠 잘안입는데 이건 너무 예뻐서 마구 입을예정입니다. (작성날짜:9월)
제가 입어본 셔츠 중에 제일 만족한 셔츠입니다. 고민말고 사세요. 사이즈는 한사이즈 크게 사시는 거 추천. (작성날짜:9월)
제가 입어본 셔츠 중에 제일 만족한 셔츠입니다. 고민말고 사세요. 사이즈는 한사이즈 크게 사시는 거 추천. (작성날짜:9월)
색 이랑 패턴 선 이 디자인이 마음에 들어요 염색하면 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 이뻐여! 183/85 운동많이합니당 옷소화난이도도 별로 안높아영 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라에서 셔츠 처음 사는데 대만족이라 다른 색상도 구매했어요! 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
와 이건 네가 샀던 셔츶ㅇ 가장 만족하는 셔츠 말이 필료없당 (작성날짜:9월)
믿고 사는 레이라 체크샤쓰.. 사진으로만 봤을땐 사지 말걸 그랬나 싶었는데 실물 보니까 생각이 확 달라졌어요. 역시 옷은 실물로 봐야 하는 것 같습니다. 짙은 갈색 베이스가 마음에 들고, 샤쓰를 오버핏으로 입기 좋아해서 L로 입을때 딱 좋은 핏감을 느낄 수 있습니다. 앞으로도 더 좋은 샤쓰 많이 내주세요.. 제 통장 거덜나게 (작성날짜:9월)
옷 사이즈도 잘 맞고 핏도 좋고 색감도 이뻐서 좋은거같아요. (작성날짜:9월)
레이라 셔츠제품들 원단도 좋고 너무 다 이쁘게 잘 나와서 믿고 구매하게 되네요:) (작성날짜:9월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 사진보다 실물이 더 이뻐요! 밑에 아무거나 받쳐입어도 다 잘어울리고 활용성 갑이에요 (작성날짜:9월)
다들 많이 사길래 따라 구매했습니다. 너무 얇아서 조금 추운감이 있네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 잘 산거 같아요 요즘 계속 이것만 입게되네요 번창하세요 ㅋㅋ 다른색도 또 사고 싶네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
옷은 엄청이쁩니다 팔에 실처럼 주렁주렁 실밥이 풀려서 와서 무서워서 못때고 있긴하지만 옷자체가 너무 이뻐서 자주입습니다! (작성날짜:9월)
누가반품했던거아니라는데 목이너무헐렁헐렁하고 주름잡혀서옴 173 75 (작성날짜:9월)
상상한만큼의 수준입니다. 꽤 괜찮은 제품입니다. (작성날짜:9월)
소재가 너무 좋고 이쁘네요! 완전 추천합니다 177/70 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울려 무난하게 입기 아주 좋은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
진짜 요즘 제일 자주입는다는 말은 뻥이 아니었음을 증명하러 왔습니당ㅎㅎ 베이지톤의 옷이 많아서 톤온톤으로 매치해서 다니기 너무 좋아요! 아이보리 색상하고도 잘어울리고 블랙진하고 입어도 깔끔하게 매치되구요 또 진청에도 문제없이 잘어울립니 손목글씨체가 포인트여서 겉옷벗어도 밋밋하지가 않아요 요즘 날이 풀려서 더더욱요(나갈때마다마스크필수!! 코로나조심!!) 잘입을게요 좋은 상품 판매해주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
겉옷으로 걸치는게 이뻐용 안에 시향으로 종이하나 들었는데 향기 좋아요 (작성날짜:9월)
약간의 오버핏에 얇은 소재라서 봄 날씨에 예쁘게 입기 좋은거 같습니다!! (작성날짜:9월)
품도 넉넉해서 오버핏으로 입기에 좋았어요. 색도 어디에 매치해도 잘어울려요. (작성날짜:9월)
상당히 좋은셔츠네요 무난하게 입기 좋습니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
셔츠아우터나 이너로 활용하기 좋은 아이템 입니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁩니다, 핏은 옷이 아니라 살찐 제가 문제겠죠 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
실제로 입었을때 핏은 정말 만족하는데..... 제가 사진을 잘 못찍어서 잘보여드리지 못한것 같아요ㅜㅜ 개인적으로 만족해서 따뜻해지면 반팔입고 입으면 괜찮을것 같아요:) 스펙은 174 68입니당! (작성날짜:9월)
183 95 무심사에서 최초로 사이즈 실패한옷 ㅠ 다른건.맞는데 팔기장이 너무 짧아요  여름에 롤업해서 입을계획 (작성날짜:9월)
166/55 상체 마른편인데, M 좀 커요 저는 안에 이너입고 겉에 입으려고 샀는데 s사셔도 무방할꺼 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 대충입어도 깔끔하서 좋음 ㅋ 많이 입게될듯 ㅋ (작성날짜:9월)
먼저 색상이 너무 예쁘고요 인어로 입어도 좋고 하나만 걸치셔도 좋아요 옷이 얇아서 지금 날씨는 하나만 입기는 좀..ㅎㅎ 점점 날풀려서 다행! (작성날짜:9월)
색감 두께감 밝기 다 사진 그대로 적당하고 이쁩니다 사람들이 다 이쁘다고 해서 대만족입니다ㅎㅎ 자칫하면 복학생 날법도 한데 살짝 오버핏이라 블랙진이랑 매치했더니 너무좋네요! (작성날짜:9월)
만족합니다 사이즈도 예쁘고 되게 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
퀄리티좋아요 핏도 살짝오버핏으로 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
셔츠맛집이래서 샀습니다 솔직히 기대 많이했는데 그냥평범한 오버핏 셔츠..ㅎ 그리고 팔쪽에 왠진 모르겠지만 보풀이 조금 일어나네요; (작성날짜:9월)
정국이 입었던 걸로 처음 알았는데 예뻐서 고민하다가 질렀는데 진짜 예쁘고 퀄리티 미쳤 (작성날짜:9월)
생각했던 느낌과 같습니다. 마감도 좋고 색감, 디자인도 마음에 들어요. 같이 주문한 바지는 작았는데ㅠㅠ 평상시 M사이즈에 173/66 입니다. (작성날짜:9월)
색깔이 어둡기는 한데 중간에 포인트가 있어서 너무 어둡지는 않습니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
날이 좀 풀려서 입고 다니는데 예뻐요ㅋㅋ 다들 옷 예쁘다고 해주네요 (작성날짜:9월)
길이랑 소매가 많이 길긴 하지망 체크 무늬가 너무 예뻐서 봐줌니다 잘 산것 같아용! (작성날짜:9월)
소재 좋구요.. 핏 이쁘구요.. 색감 이쁘구요.. 삼위일체 그 자체 입니다 막 겨울엔 이너로 입기 좋구요 봄 가을에 반팔티나 목티 하나 입고 걸치기 딱 좋을거같습니다 (작성날짜:9월)
만족스러워요 옷감은 얇은편이고 체크패턴은 촌스럽지않고 좋네요 (작성날짜:9월)
적당한 상품 찾다가 구매했는데, 사이즈, 밝기, 색감, 착용감도 좋네요. 재구매할려구요! (작성날짜:9월)
좋은데 너무비싸네요 셔츠한장이 48000원이라니 너무해요 그래도 두개나사버렸네요ㅠ (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입을때 좋아요. 체격이 좀 있어서 크게시켰는데 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
클론 보기 쉽지만 왜 사는지 알만큼의 스타일리쉬함이 있네요 두께는 겨울에 입기 얇지만 봄가을 아우터로 입어도 좋고 겨울엔 이너로 입어도 예쁠듯! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 포장 잘 되어 오니 뜯는데 기분이 좋더라구요. 색감도 이쁘고 어디 입어도 잘 어울릴거같아요. 봄여름가을 다 괜찮을거같구요. 소매 한번 접어입면 더 이쁠거같아요! 오자마자 입어서 텍도 안땠어요 ㅋㅋ 174 65입니당 (작성날짜:9월)
지난 번에 샀던 셔츠는 두께가 있어서 맨투맨 위에 입을수도 있고 좋았어요. 이번 셔츠도 패턴도 가을 느낌이라 그런 목적으로 샀죠 근데 이번건 딱 셔츠정도로 얇아요. 제 기대가 컸었나. 과연 실물을 봤다면 샀을까싶네요 (작성날짜:9월)
살때도 키때문에 아 잘 맞을까 고민했었는데 잘맞아서 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
역시 이쁘네요 ㅎㅎ 색상이랑 핏! 다 잘어울리는거같아요 169/68인데 M,L 중에 고민하다 M샀는데 워낙 크게나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
셔츠류를 많이 갖고있지는 않아 자세히 리뷰할 수는 없지만 원단이 얇고 사이즈도 적당해 구매했습니다. 초여름까지 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 어두운 계열이나 밝은 계열 바지 모두 어울리는 옷입니다. (작성날짜:9월)
언제어디서든 무난하게 입을수있는 조은 체크셔츠입니다! 무난한거 좋아하시는분들한테 딱이에요! 가격대도 나쁘지 않아서 진짜 강추입니다! 봄가을에도 반팔위에 걸쳐입기도 좋을거 같네요ㅎ (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 강추합니다 다들 하나씩 장만하세요 (작성날짜:9월)
그냥 깔끔하네요 셔츠 단품으로 입고다니기도 좋을듯? (작성날짜:9월)
색깔 디자인 핏 가격 배송까지 완벽해요 매일 입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전에도 레이라 셔츠 하나 샀는데 되게 만족해서 이번에도 고민없이 바로 구매했네요 매우 만족합니다 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
여윽시 셔츠 맛집이다. 잠가입는거보다 안에 티 하나 받쳐입고 위에 걸치는 식으로 입으면 직딩도 대딩흉내 쌉가능 (할리스 화장실) (작성날짜:9월)
색감이 화면으로 봤을때랑 똑같아서 옷을받았을때 마음에들었고 핏도 딱이쁘게 떨어지더라구요 아쉬운점은 가격에비해 재질이 너무 잘피는 재질이었어요ㅜ (작성날짜:9월)
너무 만족하고 잘 입고있어요~~~~ 170 61 오버하게 입고싶어서 샀어요^^ 만족합니다! (작성날짜:9월)
바지에 따라 느낌이 나는것도 있고 안나는것 도 있는데 전체적으로 예뻐서 괜찮습니다. 어깨핏은 딱 떨어지고 길이도 적당하네요. 근데 잠궈서 입으려니까 좀 길어보여서 꺼려지게 되는?? 제가 셔츠를 잘 안입어서 그런가봐여. 하튼 예쁘네요 (작성날짜:9월)
말해 뭐합니까 브라운 체크 지른다음 바로 네이비도 질러버렸습니다 (작성날짜:9월)
키 153 여자라 좀 오버핏이긴 하지만 전 원래 오버핏을 즐겨입어서 괜찮았고요, 무난무난하게 청바지든 슬랙스든 다 잘 어울려서 너무 좋아요! 활용도 굿입니다 (작성날짜:9월)
두껍진 않고 셔츠보다는 남방같은 느낌이에요 ㅈㅐ질도 부드럽고 핏도 좋습니당 (작성날짜:9월)
보통 M 입는데, 사이즈표 보고 크게 나온듯해서 S로 주문했는데 정 사이즈로 갈걸 그랬네요. 소매랑 기장이 좀 짧네요. 기대한거에 비핸 무난하고 겨울보단 봄 가을에 입기 좋은 재질과 두께네요. (작성날짜:9월)
봄가을용이구요 팔기장 짧고 옆으로 펑퍼짐해요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요. 재질이 좋아서 잘 입을 것 같네요 보풀 안나기를 (작성날짜:9월)
생각보다 L 사이즈가 오버핏이 안되긴한데 패턴이랑 너무 예쁘네요 어디든 잘어울러같은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
사람들이 왜 많이 사는지 알것같네요 또 구매해야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
믿고사는 브랜드 클론이 많다해서 불안감에 사긴했지만 필수로 있어야하는 셔츠같아요. 이쁘게 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
키:161 인터넷에서 셔츠는 처음 사보는데 처음 포장부터 꼼꼼히 되어있고 옷에 향기 넣을수있게 포장해온것도 좋아요 셔츠 질도 좋고 핏이 너무 어벙하지도 않고 슬림하지도 않은게 마음에 쏙드네요 좀 크게입을라구 m사이즈 시켰는데 딱 제가 원하던 핏입니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 ㄹㅇ깔끔무난합니다 소매안에도 글씨가 있어서 걷어도 이쁨 (작성날짜:9월)
(166/64) 사이즈 고민을 좀 많이했어요. 평소 오버핏으로 즐겨 입는데 라지로 시키길 정말 잘한것 같습니다. 총장은 엉덩이 다 가리구요. 무엇보다 소매 자수가 킬링 포인트!! 면바지나 청바지 둘다 잘어울려요~ (작성날짜:9월)
생각보다 얇았습니다 실밥마감은 그냥저냥입니다 (작성날짜:9월)
177/68 기준 L사이즈 딱맞습니다. 어깨가 너무 헐렁하지도 않고 딱붙지도 않아서 편하게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 색감이뻐서 입기좋아요 후회안하실거같네영 (작성날짜:9월)
178/73 남자 안에 두깨감 조금 있는 티셔츠와 입으신다면 딱맞습미다 오버핏으로 사실분들은 L 이상의 사이즈 추천드려요. 소매 접으면 나오는 레터링 엄청 이쁩니다 (작성날짜:9월)
어떤 바지에도 다 소화 되는 체크셔츠인거 같아요. 크게 나와서 또 안에 넣어 입으면 이쁠거 같고 그냥 걸치면 스타일링 되는거 같네요. (작성날짜:9월)
옷은 매우 예쁩니다 그런데 사이즈를 너무 크게 사서 그거 아쉬운거 빼고는 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
생각보다 안커요.  이거 노란 체크 s 사이즈랑 좀 비슷한것 같네요ㅠ 좀 오버하게 입고싶었는데. 살짝 세미오버느낌 정도로 타협하겠슴다ㅋㅋ  그래도 상품은 예쁘고 패키징도 신경써서 되어있어 좋았습니다. (작성날짜:9월)
소재는 얇은편인데 포장도 고급지게 오고 핏도 알맞게 이쁩니다. (작성날짜:9월)
디자인 이쁘고 생상도 생각보다 잘나온거같아요 진짜 추천합니다 (작성날짜:9월)
처음 구매해봅니다 다음에도 구매핼래요 좋아요 (작성날짜:9월)
남친룩 스타일로 좋구요 봄에 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 길이도 딱 좋네요 질감은 진짜 너무 부드럽고 절대 물빨래하면 안되겠네요..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너도 괜찮고 아우터도 괜찮아요 그저 무난한 체크 셔츠네요 (작성날짜:9월)
사진에는 베이지색 바지를 입었는데 어떤 바지를 입어도 다 잘 어울리는거 같아요! (작성날짜:9월)
생각햇던 것보단 좀 색감이 옅어요 그래도 사이즈도 적당하고 이뻐여 (작성날짜:9월)
남방이 진짜 너무 이뻐요 소매안쪽에 적혀있는 로고도 이쁘고 너무너무너무 맘에드는 상품이에요! (작성날짜:9월)
무난하고 좋은거 같아요 맞춰입기에 좋을거 같네요! (작성날짜:9월)
소재도 고급지고 포장을 신경쓴게 눈에 보이네요 이 가격대비 진짜 이쁜거 같아요 172/66 핏은 오버핏까진 아니고 딱 맞는 느낌이네요 한사이즈 업하면 오버핏느낌이 날거같아요 (작성날짜:9월)
184/72 처음 사서 입어보는데 좋은 후기에 걸맞게 이쁘게 잘 나온 거 같습니다. 깔끔하게 잘 입을게요 : ) (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사고 리뷰가 많이 달리는 이유가 있다고 생각합니다!! 175 72 사이즈 딱 좋네요 L입니다 (작성날짜:9월)
다른 색상도 하나 주문했었는데 이 색상이 팔 통이 훨신 큽니다. 어깨랑 기장은 비슷한듯 (작성날짜:9월)
지금 입기에는 얇아요 봄이나 가을에 딱일듯합니다 (작성날짜:9월)
겨울에 입을 두꺼운 셔츠를 생각하고 샀는데 가을에 입기좋은 두께감이에요. 색상은 제가 찍은 사진과는 다르게 제품사진과 똑같습니다.춤도 넉넉해서 세미오버핏 느낌이 나네요. 만족합니다~ (작성날짜:9월)
이뻐요 오버핏으로입기딱좋은사이즈임 만이큰편이아니라서 작은분들도 괜춘할듯 (작성날짜:9월)
딱 보자마자 오 이거네 하고 스타일후기 찬찬히 둘러보며 하루 걸러 구매한 셔츠 아주 딱 맘에 드네용 사이즈도 딱 떨어지고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
체크패턴도 이쁘고 좋습니다. 짙은색상 좋아하시는 분 강추드립니다. (작성날짜:9월)
이쁨ㅋㅋ 178/73 사이즈 m 삼 후기에 크다고 하는데 그렇게 크진 않음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
173/70입니다. 라지싸이즈 오버핏으로 입으려고 샀는데 엄청크지는않고 살짝넉넉하게 맞습니다. (작성날짜:9월)
처음으로 다이아몬드레이라 셔츠를 사봤는데 생각보다 두껍진 않고 오버핏이 엄청나게 나오진 않네요 세미오버정도. 같이오는 향기나는 종이 냄새도 좋고 만족합니다. 사진은 대충.. (작성날짜:9월)
다른 셔츠도 살려구요~ 믿고 사는 브랜드 각인 근데 이 제품 사신 분들 진짜 많은듯 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
175 / 70 L 샀는데 너무 좋아요 ㅎㅎ 생각했던 것보다 더 얇아서 겨울에 입고 다니긴 추울 수도 있을 것 같은데 너무 이쁘ㅁ~! (작성날짜:9월)
사이즈 고민했는데 몸에 적당하게 맞아서 다행입니다. 싸고 무난하고 좋네요 (작성날짜:9월)
풀러서 입어야 이쁠듯요. 아니면 잠그고 위에 니트조끼도 괜찮지 않을까요? (작성날짜:9월)
디자인도 무난하고 핏도 무난하고 딱 평소에 입고다니기 적당한거같네용 (작성날짜:9월)
핏이나 색감 체크 패턴 전부 만족스러운 셔츠 입니다. (작성날짜:9월)
키-182 몸무게-93 재질,색상,착용감 가격대비 만족 오버핏이라고하기에 너무 가슴이 넓거나 하지않음 사이즈를 작게하면 와이셔츠 느낌의 핏 셔츠로 입을것이냐 남방(?)으로 입을것이냐로 보면될거같아요 (작성날짜:9월)
이 제품도 이쁘네요 입다보면 보풀생기는거만 개선시켜주세요. (작성날짜:9월)
색감좋고 이쁩니다. 얇은편이여서 안에 모크넥 입고 입으면 좋아요. (작성날짜:9월)
역시나 믿고사는 무신사 하루왼종일 무신사만 봅니다 알바아니구요 진짜 강추해요!!! ㅎㅎ 고민하시지마시고 바로 구매하세여~~ (작성날짜:9월)
포장된 셔츠 개봉할때 향기페이퍼 들어있어서 개봉할때 기분 너무 좋았구요, 캐주얼하면서 기본아이템으로서의 제 기능을 훌륭히 해내는 아이템이라 생각됩니다 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수잇는 데잉리 아이템이라서 좋아요 (작성날짜:9월)
사진에 보이는 것 보다는 조금 어둡네요! 키가 191인데 사이즈 XL살걸 그랬나봐요 ㅠㅠ 그래도 L 딱 떨어지는 기장감 때문에 괜찮네요 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입기도 좋고 웬만한 바지입어도 다 잘어울리네요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 핏 감도 좋고 어디에 입어도 너무 잘 어울리는 색감이라 많이 만족합니다 ㅎㅎ 170에 65인데 저와 같은 체형이시면 이 사이즈가 잘 맞으실 거 같아요! 참고하시면 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
튀지 않는 체크 깔끔한 핏 가격대비 좋은 셔츠 입니다. (작성날짜:9월)
남친룩 연출하기 딱좋은 깔끔한 셔츠에요 그리고 감촉도 부드러워서 안에 아무것도 없이 입어도 너무 보들보들하니 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 옷이 편하고 이뻐요 저는 크게 입었는데 정말 어울리고 편해요 정말 짱짱짱 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏감도 좋네요. 어떤 옷에도 무난하게 잘 매칭할 수 있을 것 같습니다. 다른 색상으로도 구입할 예정입니다. (작성날짜:9월)
디자인 심플합니다 178/75 M사이즈 딱맞아요, 평소 100 입는데 꽉끼는편입니다 다른제품은 L사서 오버핏으로 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 원단이 좀 얇은데 디자인은 흠잡을때 없는듯하네요 (작성날짜:9월)
예쁘네요 여행갈때 잘입으려고요 생각한것보단 약간 작은느낌이있지만 색감고 좋고 좋습니다 (작성날짜:9월)
어디에다가 입어도 이쁘네요 청바지에도 잘어울릴꺼 같아요! (작성날짜:9월)
셔츠 대박 이뻐요 얇은 셔츠를 원했는데 적합해요. (작성날짜:9월)
어둡긴하지만 그만큼 차분해 보여서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 좋아요 대신 여기저기 활용하기엔 힘들것 같아요.. 다른걸 다 쥭이고 얘만 살려야 할듯! 겨울보단 봄가을에 좋아오 (작성날짜:9월)
두께도 적당해서 가을철에 입거나 겨울에 이너로 입기 적당하고 색감 이뻐서 마음에 드네요. 자주 애용하고 있습니다. 다른 컬러로도 구입하고 싶네요 (작성날짜:9월)
175/71 L사이즈 청바지랑 잘 어울리고 빼입는게 넣어입는것 보다 낫네요 (작성날짜:9월)
밝은색 셔츠가 없어서 구매했는데 이뻐욤 이쁜데 코디하긴 쉽지 않네요 ㅎㅎ 단품으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
정국이가 입었다해서 사게 된 제품입니다. 체크 촌스러울까봐 고민많이 했는데 정말 이쁩니다!! 다만 좀 얇아서 봄이나 가을에 입을때는 아우터랑 같이 입어야 될거 같아요. 색감이나 크기나 만족스러워서 잘 입고 다닐거 같습니다. 신체 182/72입니다 (작성날짜:9월)
그냥 이쁘네요 ㅎㅎ 170 63 에 m 사시면 딱 이쁘게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
이쁘네욤 손목 포인트도 좋고 레이어드 하기도 좋고 그냥 믿고 사세염 (작성날짜:9월)
감사합니다. 다들 이쁘다고 합니다. 감사합니다.감사합니다.감사합니다. (작성날짜:9월)
원래 좀 오버핏으로 입으려고 산거라서 만족합니다 165 / 54 (작성날짜:9월)
넘모예뻐요 184 72 사이즈도 딱 맞고 겨울이너로 자주 입고다닙니다 (작성날짜:9월)
인기가 많은덴 이유가 있네요. 정말 좋습니다 옷이. 품질은 물론 핏도 좋아요. 색감도 그대로고요. 좋아요. (작성날짜:9월)
가격이 싸진 않지만 그래도 한번 사면 정말 잘입는것 같아요 다이아몬드레이라 체크셔츠 몇 벌있는데 지금 까지 다 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
셔츠 이뻐요 색깔에서 분위기가 있네요 근데 단점이 밖에서 똑같은 옷의 사람을 많이 만난다는거... (작성날짜:9월)
체크셔츠는 보통 레트로한 느낌이 많이 나는 제품이 대부분인데 이 제품은 체크무늬가 적절하게 들어갔고 색감조화도 알맞아서 정말 괜찮은 제품인 것 같습니다. 재질은 부드럽고, 다만 보풀이 잘 생기는 게 조금이나마 흠인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
m 사이즈 샀더니 엉덩이 가리는 기장이고 넉넉하게 잘 맞아요. 패턴도 너무 예쁘고 마음에 듭니다. 여기 셔츠 또 하나 사고 싶네요. (작성날짜:9월)
색 고민을 되게 많이했는데 괜찮은것 같아요 제가 생각한 색은 아니긴했지만 가을에 아우터로 자주 입었어요 (작성날짜:9월)
앞으로도 자주 입을 거 겉아서 다른 색상 도 구매하려고 상각중에 있습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
아직 한겨울이라 단독으로 입지는 않았는데 색감도 나쁘지않고 172키에도 딱 맞는 사이즈라 날 풀리면 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
174/57 이쁘고 사이즈도 딱 맞아요. 이쁘게 입고 다닐게요. (작성날짜:9월)
이 옷은 맘에 들고 학교갈때도 무난하고 옷소재도 좋네여 (작성날짜:9월)
대만족입니다 주변사람들이 옷 이쁘다고하니까 기분좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 m 샀는데 l 샀으면 클뻔 했네요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 다이아몬드 레이라 옷이 재질이 좋은 것 같고 디자인도 이쁘고 맨족입네다 ㅎ (작성날짜:9월)
무난무난 한거 같습니다  코디하기 살짝 어려웠는데 대충 느낌오게 입으면 이뻐용 (작성날짜:9월)
옷질도 괜찮고 가격대도 이리저리 할인 받으니까 괜찮은 가격에 산거 같아서 너무 만족합니다!!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘게 맞고, 이너로 레이어드해서 입어도 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 사이즈도 널널하고 좋아요! 단품도 이쁘고 이너로입어도 이쁨 (작성날짜:9월)
XL 기준 품은 좀큰감이있는데 팔기장이나 총장은 과한오버핏도 아니고 잘맞습니다 추천~ (작성날짜:9월)
다야몬드 레이라가 역시 좋긴하네여 따듯하고 생각보다 색깔도 너무 이쁩니다! (작성날짜:9월)
172 70 인데 딱 맞네요 봄이나 가을에 입으면 딱 일듯 (작성날짜:9월)
남/167cm/68kg M 사이즈 - 세미오버  (길이는 내가 줄자로 대충 잰거) - 기장 : 74~75cm, 세미오버(적당함) - 어깨 : 55, 세미오버(큼) - 소매 : 55/50(접었을때), 정싸이즈(딱떨어짐) - 가슴 : 55, 세미오버,(큼)  결론 : M사이즈 세미오버핏, 기장은 요즘 나오는 사이즈라서 그냥 적당함, 어깨부분이 확실히 큼, 소매는 매우 적당하고(S할시에는 짧을 수도 있을 것 같음), 가슴은 펑퍼짐함 (작성날짜:9월)
처음엔 살짝 큰 느낌이고 얇고 데일리셔츠보단 옥스퍼드셔츠같아서 환불할까했는데 자뀨 입으니까 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 넉넉하고 입기도 편해서 자주입고 다녀요호호호 (작성날짜:9월)
ㅇ 아주 이뻐요 만족 스러운 색감과 믿고 사는 다이아 (작성날짜:9월)
길이, 핏, 색감 다 좋습니다 생각보다 얇아서 안에 이너입고 입으면 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞구 디자인도 좋고 아주 이상적이라 자주애용하겠습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞구 디자인도 좋고 아주 이상적이라 자주애용하겠습니다. (작성날짜:9월)
사이즈와 핏 색감 모두 제가 생각하던것 그대로라서 놀랐어요! 이런 좋은 제품 만들어주셔서 감사해요! (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 맞춰입으면 정말 이뻐요 대충입어도 이쁘네요! (작성날짜:9월)
넘넘예뻐욤 사이즈도 루즈하게 맞구 색감이 진짜 최고네요... 간단하게 걸쳐입기도 넘 좋고 담추잠가도 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 넘 예뻐요 전부터 사고싶었는데 품절이어서 못사다가 결국 샀네요 셔츠 핏이 딱 좋아요 위에 맨투맨 걸쳐 입기도 하고 날 이렇게 추워지기 전에는 셔츠만 입고 다니기도 했어요 (작성날짜:9월)
색감이 좋아서 코디하기도 편하고 단품으로나 레이어드나 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
봄 가을 최고의 셔츠같아요 겨울에는 아우터안에 입기에는 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
앞으로 셔츠는 다이아몬드 레이라로 사야겠군요ㅋㅋ 흠잡을게 없어요 175 73 (작성날짜:9월)
후기보고 기대하고있었는데 기대값하는거 같아요 생각보다 더 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
배송오자마자 반해서 며칠동안 이것만 입었는지 모르겠네요 색감 질감 다 너무이쁩니다 (작성날짜:9월)
청바지 슬랙스 어디에도 잘 어울려요! 가을에 잘 입었네요. (작성날짜:9월)
일단 셔츠에 기대를 별로안했는데 사고보니까 진짜이뻐요.. 아래에 연한살구색..?이라고 하나요 코튼팬츠랑 같이 해도 좋고 검은슬렉스도 무난무난 합니다 (작성날짜:9월)
176/60 제가 딱 원하는핏 나오네요 같이들어있던 디퓨저?향수? 향이 너무좋아여 (작성날짜:9월)
생각했던 질감이나 색상은 아니지만 베스트랑 입으면 예뻐요 (작성날짜:9월)
174 74 적당히 오버핏하고 얇음 봄 가을 만 입을 수잇겟어요 (작성날짜:9월)
팔이 짧아요 ㅠㅠ  근데 디자인은 맘에들어서 별 4개드립니다 (작성날짜:9월)
일단 재질이 좋아서 그런지 촉감이 진짜 좋습니다. 무엇보다도 가장 만족스러운 부분은 역시 퀄리티 .. 이맛에 다이아몬드레이라 이용합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이거저거 매치증인데 이건 옷을너뮤 올려서 찐빠네요 (작성날짜:9월)
177 59 평소 상의 95~100 입습니다  세미오버핏으로 잘맞는거같아요  이너용으로 입으려고 샀어요 (작성날짜:9월)
간단히 레이어드 해 입기 좋을거같아요 얇지만 디자인이나 색감은 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 좋아요~편하고 디자인도 예쁘고 핏도 딱입니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 셔츠 유명한건 알았는데 이렇게 좋을줄은 몰랐어요!! 색감 너무 이뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
청바지랑 슬랙스에 찰떡이고 이너를 어떻게 활용하느냐에 따라 여러가지 코디를 연출할 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:9월)
보자마자 예뻐서 구입했어요. 주변에봐도 입은사람 종종 보이더라구요~ 핏도 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
오버핏이라 귀여운느낌 연출가능해요 색깔도귀염느낌나고 잘산거같아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
팔에 자수있어서 걷어입어도 예쁘고 그냥 입어도 예쁘고 단추 열어도 닫아도 예뻐요 (작성날짜:9월)
동생사줬는데 173-56kg한테 M 적당한 오버핏으로 입기 좋은 것 같아요. 색도 아무데나 맞춰 입기 편하고 적당히 두께감도 있어서 가을 초겨울까지도 잘 입겠더라구요 (작성날짜:9월)
주로 이너로 활용하려고 한 사이즈 다운해서 구매했습니다 이쁘게 잘 맞네요! (작성날짜:9월)
사진보다 너무마음에들고 너무편해고 데일리로 자주이용할꺼같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 : 남자 165cm. 63kg 사이즈도 맘에들고 재질도 맘에 듭니다. 청바지나 슬랙스나 츄리링 어디에나 잘어울려서 좋습니다. 겨울철에는 이너로 입어도 좋을듯 하네요. (작성날짜:9월)
보들보들하고 이뻐요 핏도 딱맞구 체그셔츠 잘안입는데 더사려구연 (작성날짜:9월)
평소 105사이즈 착용하는데 XL로 구입했어요. 재질 너무좋고 이쁘게 입고있어요. 레이어드 하기도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색깔이 어두워서 깜짝 놀랬지만 어두운데로 또 분위기있네요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 좋고 사이즈도 딱 맞아요b! (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 좋고 사진처럼 이너로 입어도 좋고 다좋아요 (작성날짜:9월)
162/52 M사길 잘한거같아요 살짝 오버핏으로 잘맞아요 기장 엉덩이덮어용 소매접으면 손목보일랑말랑해요 (작성날짜:9월)
코디하기 좋는 제품이에요 그냥 귀찮을때 입어도 좋고 편하게 코디하기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후회 절대 안함요 이뻐요 고민 많이했는데 전 레이어드 안하고 이것만 입어도 괜찮었어요 (작성날짜:9월)
사이즈 미스로 살짝 크긴한데 색감이랑 재질도 부드러워요 (작성날짜:9월)
부드럽고 색도 너무 좋고 자주 입어요 향 넣어주신 것도 주머니에 넣으면 입을때마다 기분 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 다이아몬드레이라 굳굳 셔츠 이뻐요 굳굳 한사이즈 더 큰거있어도 크게입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
친척동생꺼 대신 주문해줬는데 잘 입고 댕기네요. 이뻐서 탐날 정도예요~ (작성날짜:9월)
177/60인데 L하고 M 둘 다 입어봤는데 M은 좀 총장이 짧은 감이 있습니다. 참고하세요. 색깔이나 재질 디자인은 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
핏이나 색깔 재질 디자인 다 마음에 듭니다! 개인적으로 왼쪽 가슴에 있는 자수가 예뻐요. 두께는 봄가을에 입기 좋을 것 같습니다. 177/60 이니까 참고하세요 (작성날짜:9월)
서이즈도 색감도 좋은데 너무 살랑살랑거려서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
168 / 63 m 기장이 약간 큰 긴느낌이긴 한데 막 엄청 길다는 아니어서 괜찮은거같아요~ 옷 재질도 좋은거같고용~ 색도 이쁩니닿ㅎ (작성날짜:9월)
185/73 아 예쁩니다 동생이 입는데 가을에 입기 좋은 컬러고 핏도 예뻐요 근데 팔이 좀 짧대여 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 이너로도.. 아우터로도.. 가을철, 겨울철에 입기 딱 좋습니다~! 각도 져있네요 셔츠에 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
180/76 색상 어둡고 진하게 잘나온것 같아요 조금 유니크한 체크셔츠 느낌ㅋㅋ 재질도 좋고 디자인도 예뻐요 굳 (작성날짜:9월)
가을에 입으면 딱좋을듯한옷이네요 불만은없지만 기대감을 많이가진거에비해서는 평범한느낌,. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 재질도 좋고 이쁜 체크셔츠네요. (작성날짜:9월)
색감도 딱 기대하던 느낌이고 재질도 너무 부드럽고 좋아요. 자주입게되네요 (작성날짜:9월)
포장부터 뜯을때 너무 이쁘게 들어가 있어요 핏감도 예술이고ㅠㅠ 셔츠더 구입해야겠어요 (작성날짜:9월)
185/100 스펙에 두꺼운 몸을 가지고 있는 저로서는 거의 딱 맞는 체크 패턴 셔츠 찾기란 매우 어려웠습니다. 레이라 셔츠가 유행이더라 하는 친구 말 듣고 구매했습니다. 우선 매우 만족스럽습니다. 크지도 작지도 않고 적당한 두께에 고급진 패턴과 색감이 훌륭합니다. 무탠다드 슬랙스에 딱 어울립니다. (작성날짜:9월)
핏좋고 재질 괜찮고 무난무난해요! 나쁘지 않아여 (작성날짜:9월)
핏, 배송, 색감 모두 만족합니다. 싼가격에 좋은 제품 구매했네요. 177 / 80 (작성날짜:9월)
정말 잘산거같아요 핏도 너무 원하는 핏이고 진짜 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 이쁘게 잘 떨어지고 색감도 이쁜데다 옷 자체가 이버섯 옷걸이 상관없이 이쁘게입을 수 있네요! 두께감도 괜찮아서 이너나 아우터 아무데나 잘 어울려서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
남자 174/64 여자 160/50 여자는 소매 접어야하지만 둘다 나름 사이즈 맞고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무예쁩니당 이너로 입어도 되고 아우터 아무거나 입어도 스타일링 되네용 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 체크 디자인도 잘 나왔습니다. 핏도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
키는 163 몸무게는 47 정도 M 너무 클까봐 걱정햇는데 귀여운 ? 오버핏 나와서 앵간 s 샀어도 나쁘지 않앗을 거 같음 걍 이뻐요!! 고만하지 말고사요 (작성날짜:9월)
다른 브랜드보다 셔츠만큼은 너무 좋습니다~ 나중에 또 살듯해요 (작성날짜:9월)
평소 옷입을때 매치하기 힘든 셔츠를 많이 안사입는데 맘먹고 질렀더니 대박 인생셔츠 탄생 응애응애! (작성날짜:9월)
거의 일주일에 2번은 입고다니는 것 같네요 재질도 좋고 더 추워지기 전에 많이 입고 싶네요 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮음 ㅋㅋㅋ. 무난한 체크셔츠인데 오래 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이 색깔 이쁘다고하네여 이맛에 삽니다!! 가격대비 만족 (작성날짜:9월)
완전이쁩니다 색상은 브라운에 좀더가까운데 고급져요 보풀 일어날꺼같다는 후기잇는데 그런거 없는거같구여 레터링도 이쁘고 완전 맘에듭니다 사이즈도 완전 맞춤형 고민말거 사세요 174에 74입니다 (작성날짜:9월)
정국오빠 따라서 샀는데 잘 산거같네용 국이오빠 땡삼~~날씨 애매할때 반팔 위에 잘 입었어여 단독으로 입어도 이뿜ㅎㅎㅋ (작성날짜:9월)
이거까지 여기 셔츠 3개샀어요 셋다 지리는 색감이네요 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 부드러워요 쿠폰쓰고해서 3만따리에 샀는데 잘산듯 (작성날짜:9월)
셔츠만 입는데 셔츠는 다이아몬드레이라에서 사야겟네요 재질도좋고, 핏도좋음 (작성날짜:9월)
왜 인기가 많은지 알겠어요!! 색감도 핏도 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 추천합니댜 (작성날짜:9월)
기대했던거보다 밝고 예뻐요 조금 크게 입고싶었어서 아쉽긴 한데 정핏도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
180 78 핏감매우좋고 전에삿던제품이랑비슷하게이쁘네요 강추 (작성날짜:9월)
셔츠만입고다니는 사람인데 이브랜드 셔츠는 고민할필요없이 구매해도 될듯 (작성날짜:9월)
185 / 70 엑스라지 구입했습니다! 너무 밝은 색감이면 어떡하나 걱정했는데 딱 원하던 색감이라 만족해요! 조금더 두께감이 있었음 했는데 약간 앏아서 이너로도 가을 봄엔 아우터로도 입을수있겠네요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
뭔가 단품으로 입기엔 애매한거 같아서 못입고 있다가 이너로 포인트 주기에 좋아서 입고 있네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 요즘 매일 입어요ㅠ 재질도 너무 좋구 기분이 넘오 됴하용 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞춰 입었는데 너무 맘에 들어요! 남자친구도 너무 맘에 들어하고 너무 잘샀다는 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
디자인이 가을에 딱 맞게 나왓어요. 안에 기본티 입고 걸쳐 입으니 너무 예쁘네요. 다른 셔츠에 비해 조금더 부드러운 재질이에요. 저는 키 172에 65킬로그램이고, 사이즈 M 입었습니다 (작성날짜:9월)
이집 맛집이네요 다이아레이아 어디 안갑니다 캐주얼하니아주 그냥 좋아버립니다 (작성날짜:9월)
스판있어서 입었을때 편하고 재질이 부드러워서 느낌이 좋았어요. (작성날짜:9월)
170/70 인데 원래좀크게입어서 딱좋구요 원단 너무 부들부들해서 좋아여,, 색은 사진보다 조금 어둡습니다~ (작성날짜:9월)
가을에 잘 어울리는 셔츠라고 생각합니다  워낙 많이 입고 돌아다닌다고 하지만 아직 많이 안돌아봐서 잘 모르겠네요 ㅎ  이쁘니깐 추천드립니다 (작성날짜:9월)
수학여행때 입으려고 샀는데 사길 잘했다는 생각이 듭니다 (작성날짜:9월)
평소 체크 셔츠를 매우 좋아합니다만, 쇼핑몰에서 볼 때와 실제로 보았을 때가 다른 제품이 많아서 구매를 망설였던 적이 많습니다. 그런데 이 셔츠는 그런 배신(?)을 하지 않는달까요! 실물이 오히려 더 예쁜 느낌이 듭니다. 어디에 걸쳐도 무난하고 잘 어울려서 자주 입게 되네요! (작성날짜:9월)
다이아레이아 어디 안가네요 캐주얼하니 그냥 좋아버립니다 (작성날짜:9월)
탄탄한 소재입니다 색감도 너무 이뻐요 파란끼가 많을 줄 알았는데 생각보다 검은색같아서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
빈말이아니라 지금까지 산 셔츠중 제일 좋은거같아요 적당히 커서 넉넉하고 단품,이너러도 좋은거 같아요 같이 들어있는 시향지 종이도 향이 달달하이 좋아서 셔츠주머니에 넣어놨어요 냄새좀 베라고 (작성날짜:9월)
168/53입니다. 재킷처럼 입고싶어서 XL로 주문했는데 맘에 드는 길이와 핏이 나와서 브라운 하나 더 추가로 구매했어요. 안에 터틀넥 입고 아우터 껴입으면 겨울까지 충분히 입겠어요^^ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞습니다. 기본적으로 워낙 예뻐서 안에도 입고 밖에도 입고 다니네요. (작성날짜:9월)
색감이 이미지보다 조금 더 어두어요 조금 밝으면 예뻤을거 같았는데 보다보니 이 색도 마음에 드네요 재질이 부드럽고 자수디테일도 좋아요 전체적으로 퀄리티 좋은 옷이란 인상이 드네요 체크무늬 셔츠 찾으시는 분들 강추 (작성날짜:9월)
셔츠는 다이아몬드 레이라만 입네요 옷은 이쁜데 보폴이 좀 생기네요ㅠ (작성날짜:9월)
평소 체크 셔츠를 별로 좋아하지 않는 편인데, 이 셔츠는 정말 어디에 매치해도 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
딱맞네요 잘입을게요 정핏입니다. 색감이쁘고 재질좋아요 (작성날짜:9월)
핏 색상 두께 잘나왔습니다 가을에 입기 딱좋네요. (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 체크 셔츠 처음사보는데 너무이쁘네요. 어디에나 받혀입기 정말 좋은거같아요 짱예쁨! (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 생각보다 좀 핏이 오버는 아니라서 오버 하시려면 크게 입으셔야 할듯 (작성날짜:9월)
총장만 보고 s 샀는데 생각보다 너무 짧았어요 ㅠㅠ 그래도 체크 무늬는 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
키 165 여자입니당 살 때 사이즈 고민을 많이 했는데 원했던 핏이 나와서 좋아요 실물이 더 예뻐요 근데 길거리 돌아다니다보면 은근 같은 옷 입은 사람들을 잘 마주쳐요 같이 보내주신 시향지 냄새도 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 예쁘네요 레이라 다른 셔츠도 그랬는데 팔길이가 좀 애매한게 약간 아쉬워요 더 짧거나 길었으면 좋겠어요 그래도 전체적으로 만족해료 (작성날짜:9월)
173cm / 68kg  이쁘게 잘나왔는데 하루에 같은옷입은사람 3명봄..ㅎ (작성날짜:9월)
175/75/105 배송도 빨고 옷이 상세페이지에 나와있는 그대로입니다!! 재질도 좋고 색도 취향저격이라 잘 입고 다닙니다! 어깨도 넓어 보이고 좋네요! (작성날짜:9월)
예뻐유~ 이거 색깔 별로 있는디 예뻐유~ 저는 155/50인데 s가 가장 적당한 것 같아유~ 색상은 팔만 찍은거(아이폰 기본캠)랑 비슷하고 핏은 전신 사진(푸디 YUA4)이랑 비슷해유~ (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 잘 산거 같아요 일단 이뻐요 역시 다이아몬드레이라 (작성날짜:9월)
셔츠가 체크가 예쁘고 두껍지는 않지만 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
역시 다이아몬드 레이라. 너무 예쁘고 착용하기에도 코디하기에도 좋네요. 단 하나의 단점은, 길에서 자주 마주친다는 것. 인기의 방증이겠죠? (작성날짜:9월)
색감이 좋아요 핏도 이쁘구요 만족합니다 재구매 의사있어요 단점이 있다면 좀 흔하다는점? (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 이쁜 오버핏이라 활용도가 좋아보이네요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요. 재질 좋아요. 기본 체크 남방으로 하나 있으면 정말 좋습니다 두가지 색상 다 구매했습니다! (작성날짜:9월)
손목 자수 아니었으면 언섰을것.... 라지랑 엑스라지 둘다 입어봤는데 사이즈 차이 크네요 라지는 어정쩡하고 엑스라지는 큼 크게입는맛에 샀습니당 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 체크남방이에요 취저했습니다..!! 배송도빠르고 잘입을께요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입어봤어요. 색상이랑 마음에 쏙 들어요 예쁘게 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
사기잔에 공대생 같은 셔츠 핏 나올까봐 걱정했는데 그러지 않구 괜찮았어요! 다리가 좀더 얇아지면 슬랙스나 검은 스키니 바지 입고 입으면 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
186 / 88 XL 입었어요  팔이 조금 짧은가? 싶은느낌이 있지만 너무 예쁘고 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
옷이쁘고 핏도 적당해서 좋아요 바지들이랑 잘어울려요 (작성날짜:9월)
색은 네이비인데 네이비 느낌보다는 다크브라운에 가까워요 핏이나 재질은 팔기장 좋고 단추 다 채워도 목이 많이 조이지 않아서 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
다 이쁘네요 오버핏에  색감 이쁘고 무엇보다 고급스러운 점이 맘에듬 (작성날짜:9월)
역시 셔츠 맛집 다이아몬드 레이라네요 첫구매인데 원단도 좋고 같이 넣어주는 시향종이도 좋아요 굳굳 (작성날짜:9월)
168/64 S사이즈 기다려서 받은 보람이 있네 ㅎㅎㅎ 저 처럼 키작은사람들 S사이즈 강추 한 치수 크게 사도 살짝 오버핏으로 예쁠것같네요 ㅎ (작성날짜:9월)
유명한제품이라 믿고 구매하셔도됩니다 다른색상으로 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
남자친구주려고 샀는데, 예정배송일보다 일찍 배송되서 나름 빨리받았어요~! 남친이 평소 100사이즈 딱맞게입는데 안에 반팔입고 L사이즈입으니까 이뿌게 잘맞아용 :) 지금입기에 딱 좋은 가을가을한 색이구, 재질도 너무 두껍지도 얇지도 않는 재질이라 좋은거같ㅇ ㅏ욤 (작성날짜:9월)
출근복으로 입기 좋아요. 고급스러운 느낌 있어요. 179/85 (작성날짜:9월)
옷은 이쁘지만 입었을땐 무난하네요 조금아쉬워요 포인트가 없어서 (작성날짜:9월)
아쉬운건 너무 보드라워서 그런지 보풀이 금방생기네요 173/65 (작성날짜:9월)
지금입기 딱입니다. 시간이 좀 걸려서 받아서 더 늦어지기 전에 많이 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
체크 남방 살려고 하면 항상 뭔가 고민되고 맘에 안들었는데 이건 보고 바로 샀어용 근데 다른 사람 생각도 똑같나봐요 머리 스타일부터 바지까지 똑같이 입은 사람 마주쳤다가 도플갱어인줄 알았어용 ㅋㅁㅋ (작성날짜:9월)
넘나 맘에 들어요 매일 이것만 입습니다ㅎㅎ 다른 색깔 다이아몬드 레이라 셔츠도 살거에요!!!^^ (작성날짜:9월)
179-70인데 라지입으니 살짝오버핏나네요 단추잠그지말고 걸쳐서 입는게 이쁘네요 (작성날짜:9월)
제품명대로 정말 플러프한 느낌이 좋습니다. 다이아몬드 레이라 제품들 대체로 촉감이 정말 좋아요. 촉감을 떠나서 질들은 다 좋은 것 같구요. 이 제품도 만족스럽습니다. 코디는 연청바지에 흰반팔이너를 같이 해서 주로 입는데 후기는 귀찮아서 막 찍었어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
요즘 힙한 정국의 패션을 보고 따라 사보았습니다. 내의는 검은색으로 레이어드하여. 평상시에 잘 입고 다닐 것 같아요. 오래기다린만큼 보람있네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 핏도 좋고 !! 나쁜점 하나도 없고 좋아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
본인 사이즈로사면 살짝 루즈하게 딱 좋습니다. 패턴이나 디테일도 좋고 아주 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 좋고 색깔도 좋고 고급스러운게 느껴지네요 (작성날짜:9월)
좋네요 10/15 예정이었는데 다행히 일찍왔습니다.  흰티 레이어드해서 입으면 예쁠듯해요  소재도적당하고 고급스럽네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
많이 크지 않고 박시하게 편하게 입을 수 있어요☺️ (작성날짜:9월)
어쩜 이렇게 원단이 부드러울까요 그러면서 보풀은 안나고 색감 지리고 (작성날짜:9월)
왜이렇게 많이들 사는지 알것같아요..어디하나 불편한곳도 없고 색감도 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
무신사에서 사면 젤 작은사이즈도 오버핏느낌이라 이번에도 클줄알았는데 생각보다 안크더라구요. 전 좋았는데 오버핏원하시면 한사이즈크게하셔야할거같아요. 참고로 키 155입니다. 그나저나 포장 겁나고급스럽게 오더라구요. 옷에서 향기도남. (작성날짜:9월)
너무해 발 안나왔다고 적립금 안주냐ㅜ 사진 안올릴그양앙 (작성날짜:9월)
이 집 셔츠 맛집입니다 다들 믿고 주문하세요 제가 보증은 못합니다. (작성날짜:9월)
레이라 셔츠 하도 많이 입어서 한번 사봤습니다. 오버핏이라 기장 걱정을 많이 했는데 사이즈 딱 좋습니다. 제 스펙은 174/70 입니다. 집에 블랙 면바지 있어서 코디해봤는데 좋네요. 꼭 사세요~ (작성날짜:9월)
168 59 m사이즈 구매했습니다. 사이즈도 딱 괜찮고 색상은 화면으로 보던것보다 약간 어두운데 그래도 너무 마음에 들어요 사진에서는 소매 두번 접었는데 한번만 접는게 더 이쁘네요 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
후기들을 참고해서 라지 사이즈를 갔는데 사이즈 선택 잘한것 같습니다~ (작성날짜:9월)
색감도 딥해서 잘 어울리고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
아무 옷에 걸쳐도 예쁘더라고요 특히 레터링이요ㅠㅠ! 그리고 질이 너무 좋더라고요! 기장도 키가 작은 편인데도 불구하고 제가 원하는 길이만큼 내려와줘서 정말 만족합니다 가을에 잘 입고 다니겠습니다~ (작성날짜:9월)
집에 전신 거울이 없어서 엘베 안에서 급하게 찍었다. 덕분에 카라 부분이 사진에서 잘려있다. 그래도 옷은 이쁘다. 남친룩 완성 쉽다. 여친만 찾으면 될 것 같다. (작성날짜:9월)
체크셔츠 중에 다이아몬드레이라 만큼 예쁜데가 많지 않은듯 ㅋ셔츠 예뻐요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 제작 때문인거 같지만 구매 후 배송까지 좀 오래 걸린건 아쉬워요 하지만 옷이 너무 이쁘네요! 좋아요!ㅋㅋㅋ  적당한 두께감이에요. 너무 얇지도 않고, 너무 두껍지도 않아요. 여름에 입기는 좀 그렇고, 가을에 입기 좋습니다 겨울에는 안에 껴입으면 될거같아요 ㅋㅋㅋ  색이 갈색과 검은색 사이 느낌으로 이쁘네용ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 사이즈도 적당합니다! 봄가을 입기 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
마감처리가 별로지만 디자인이나 재질은 좋아서 다른 색상으로 하나 더 구입했습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
만족도가 상당히 높네요!!  2주는 기다린 보람이 있는 체크셔츠입니다. 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
핏도 딱맞고 체크도 촌스럽지않고 이뻐요 가슴쪽 주머니에 자수도 포인트로 이쁩니다 (작성날짜:9월)
너무이뻐서 데일리룩으로 정말 강추입니다 어떤 스타일과도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
진짜 옷 너무 예뻐요! 주름 잘 안 생기는거도 좋고 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
방금 외출 햇다가 집 들어오는 길에 클론 만나서 그 클론이 보고 개머쓱해했는데 웃겼다ㅠㅠ 그치만 예쁘니까 됐어여 날 쌀쌀해져서 입기 조은듯 (작성날짜:9월)
177 64 사이즈 잘 맞습니다. 핏이 예술이에요~ (작성날짜:9월)
소매는 물론이고 조잡스러울 정도로 레터링 없어서 깔끔하고 이뻐요. 박시하게 입는거 좋아해서 L 샀고, 178,74 입니다 (작성날짜:9월)
왜 사람들이 이토록 많이 구매하는지 받고나서야 알게 되었습니다 진짜 넘 좋아요ㅜㅜ 171 73kg L사이즈 맞습니다 (작성날짜:9월)
일단 가격대비 아주 괜찮습니다.1달정도 입었는데 보풀이 사알짝 납니다. 참고하세요( 이가격대에 이정도 원단이면 아주 좋아요. 보풀 심하지 않습니다) 핏감좋구요. 마감이나 재봉은 거의 완벽합니다. 세미 오버핏이라 생각하시고 정 사이즈 주문하시면 될듯합니다. (작성날짜:9월)
색감좋구요 체크패턴도 이쁜거같습니다 178/70인데 넉넉하게 맞습니다 (작성날짜:9월)
검은바지와 깔끔하게 코디해서 입었습니다. 셔츠지만 활동하기 편하고 기장도 적당히 길어서 좋아요. (작성날짜:9월)
172 / 75 / L 다이아몬드 레이라 아주 괜찮네요. 촌스러운 체크가 아니라 세련되고 스타일 있는 체크무늬이며 색감도 괜찮고 재질 소매 가슴 레터링 핏 다 괜찮습니다!! 실물이 더 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 오버핏이고 원단도 굉장히 깔끔하고 이쁘네요 요즘같은날씨에 잘입어질거같아요 검정슬렉스에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
184 78 인데 xl 샀는데 딱 루즈하게 핏도 잘 떨어지고 색상도 만족스럽습니다 지금 날씨에 딱 적당히 두깨감 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
굳이 단점을 꼽자면 길거리 다니다 보면 클론이 너무 많다는 정도ㅎㅎ...? 좀 차려입으려면 청바지나 슬랙스에 입어도 예쁘고 그냥 편하게 츄리닝에 입어도 괜찮습니다. 재질도 좋고 생각보다 너무 안 얇아서 실내에서 반팔 위에 걸치기 좋아요 164인데 엉덩이 덮고 넉넉해요 (작성날짜:9월)
역시 다이아몬드 레이라고 유명한상품이지만 그만큼 이뻐서 하나쯤은 있어도 된다고 생각했어요 받아보니 너무 편하고 이쁘구요 살짝 오버해서 더 좋아요 키는 174 입니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요ㅎㅎㅎㅎ조금 더 추워지면 안에 겉옷입고 안에 레이어드용으로 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 제작 때문인거 같지만 구매 후 배송까지 좀 오래 걸린건 아쉬워요 하지만 옷이 너무 이쁘네요! 좋아요!ㅋㅋㅋ  적당한 두께감이에요. 너무 얇지도 않고, 너무 두껍지도 않아요. 여름에 입기는 좀 그렇고, 가을에 입기 좋습니다 겨울에는 안에 껴입으면 될거같아요 ㅋㅋㅋ  색이 갈색과 검은색 사이 느낌으로 이쁘네용ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
넓은 통 바지, 데님, 일자바지 다 어디든 잘 어울려요 데일리로 야상지켓 안에 입어도 되고 후드집업 안에 입어도 개이뻐요 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 이뻐요 핏도 대박!!! 사이즈는 정 사이즈 추천 드립니다!!!! (작성날짜:9월)
세미 오버핏 될줄 알고 샀는데 자기 사이즈로 구매하시면 딱 정핏 (작성날짜:9월)
소매길이가 살짝 짧은 느낌이 있지만 디자인 색감이 받쳐주니 크게 신경쓰이진 않슴다 (작성날짜:9월)
셔츠 예뻐서 좋고 다림질 하지 않아도 돼서 편해서 좋아여^~^ (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱좋고 반팔에 아우터로 아침저녁이 입고 낮에는 벗고다녓는데 좋았어요 (작성날짜:9월)
178 70 m사이즈 괜찮네요 오버핏 좋아하면 사이즈 업 추천 (작성날짜:9월)
약간 오버핏 느낌이어서 좋았습니다 사실때는 정 사이즈로 추천합니다 (작성날짜:9월)
소매봉합이 잘 마감되어 있고 포켓에 마킹이 되어 있어서 디자인이 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
체크패턴이 특이하네요. 세련되고 멋잇는듯요. 괜히 많이 사는게 아닌듯 (작성날짜:9월)
슬렉스랑 매치하셔용 이쁜선택이 될겁니다 후회안해요 (작성날짜:9월)
옷 마감 처리 : 어떤 남방보다 마감 처리가 잘 되었다고 생각해요 색상 : 주관적이지만 생각했던 것보다 조금 어둡네요ㅎㅎ 사이즈 : 가슴 부분이 생각 보다 커요 어깨는 좁은 편은 아니지만 딱 맞았구요 기장을 되게 정당해요 그냥 믿고 사셔도 된다고 생각합니다!! (작성날짜:9월)
가을에 톡톡하게 걸치고 다닐 체크남방을 원했는데 제가 바라던 두께보단 좀 얇아요. 출근할때 입는 일반 셔츠 두께입니다. 컬러는 사진 그대로고 원단 질이나 마감도 좋습니다. 162/54 M사이즈 오버핏으로 걸치고다니기 좋은사이즈. 총장은 엉덩이 다 덮고 소매는 손가락만 나옴 (작성날짜:9월)
175/75 오버핏으로 사이즈 딱맞고 색도 사진 그대롭니다. 교복화될만하네요 (작성날짜:9월)
여친만날 때 그냥 안에 흰티입고 걸치면 끝 남친룩 쉽누 (작성날짜:9월)
팔 기장도 좋고 총장도 딱 적당한것 같아요!! 177/70 이고 저는 L샀는데 M으로 시켰으면 딱맞을것 같은데, L로 사서 적당히 널널하게 입을 수 있었던것 같아요!! 추천합니당 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 좋고 예뻐요! 잘 입고 다닐것 같아요! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 샀는데 예쁘고 재질도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
전 빼고 입어봤습니다 슬렉스에 매치하기 좋네요 넣어 입으니 좀 커서 빼서 입으려구요 색상은 아주 좋네요.0 (작성날짜:9월)
아우터로도 좋고 셔츠 단품하나로도 깔끔한거 같아요 잘입겠슴다 (작성날짜:9월)
적당한데 제가 실수로 조금 작게시켯는데 그래도 잘맞고 이뻐요 (작성날짜:9월)
체크남방이면서 이쁜건 정말 처음 입어봅니다. 주로 그냥 단색 셔츠만 입다가 판매률이 높고 이뻐보이는 제품이어서 구매했습니다. 좋아요. (작성날짜:9월)
요즘처럼 바람부는 날씨에 반팔 입고 걸치기 딱이네요 안감이 보들보들해서 생각보다 따뜻해요 디자인도 평범하게 아무 바지나 맞춰 입기 좋네요 오버핏으로 입으실 분들은 원사이즈보다 한두 사이즈 크게 사셔도 될듯 해요 딱히 크다는 생각은 안드네요 (작성날짜:9월)
재질도 ㄱㅊ고 체크도 깔끔하게이쁘네요  170에 72키로임니다  전신거울은 사기좀 쳐봄 (작성날짜:9월)
체크 디자인도 마음에 들지만 색깔 조합 진짜 좋구요 엉덩이 당연히 가려줍니다 ㅋㅋ 소매부분 영어 박힌것도 예뻐요 소매 꼭 접어입으세요! 단추 다 잠그지 말구~ (작성날짜:9월)
이 브랜드는 참 색을 잘 뽑는것 같습니다 실물이 더 예쁘고 마음에 듭니다 기장도 품도 잘 맞구요 박시하게 입으실분은 한 치수 크게 입으셔도 될 것 같아요 어디에나 코디해도 어울리네요 잘 입겠습니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
공대를 다니고 공대룩을 정말 싫어하지만 그래도 이번 한번만 체크셔츠 함 입어보자하는 마음으로 샀는데 탈공대 해버렸습니다~ ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 만족합니다. 사이즈도 딱맞구요 재질도 너무 보들보들하니 좋습니다. 처음 사보는건데 앞으로 자주 이용할것같네요. 여기저기 스타일링하기 좋을것같아요~ (작성날짜:9월)
소재도 좋고 모양색상 괜찮아요 가을날씨에 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
본인 176/60입니다. 랭킹순위건에 있는 제품인만큼 값어치를 하네요~ 재질도 짱짱하고 왼쪽가슴에 레터링문구도 마음에 듭니다.  배송도 빨라서 너무 좋습니다. 지금날씨에 딱이라서 자주 입고다닙니다! (작성날짜:9월)
배송이 조금 늦어지긴 했지만 상태이상없이 잘 받았습니다! 제 사이즈에 맞게 S를 구매했는데 어깨선이 쪼금 안맞는 감이 있네요..ㅠㅠ 그래도 무난하게 잘 입을것 같습니다! (작성날짜:9월)
벨트랑 같이 사서 찍은사진이라 후기 사진이 같네요. 확실히 색이 엄청 예뻐요 저희 부모님도 보시더니 색 좋다고 하시고 정말 잘 산듯 싶어요 자주 애용하겠습니다 (작성날짜:9월)
깔끔 무난하고 어떤 코디든 잘어울립니다 강추드려요 (작성날짜:9월)
배송이 오래 걸리긴 했지만 그만큼 맘에 듭니다 소재는 너무 두껍진않고 적당해요 색상도 너무 마음에 들어요 제 스펙은 170cm 60kg입니다 (작성날짜:9월)
175 73 L 색깔 이쁘네요 사실 옷3개 한꺼번에 시켰었는데 이것만 추석때에 배송 지연돼서 못기다릴거같아 받자마자 환불할라했거든요 사진상으로 디자인도 그냥그랬어가지고 그런데 막상 입어보니 괜찮네요~적절하게 오버핏으로 너무 힙찔이느낌도안나고 괜춘한듯합니다 넣입빼입 다이쁘네용 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 디테일도 좋고 포장도 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:9월)
슬렉스나 찐청이랑 코디하니 너무 예뻐요. 178에 64인데 크기도 딱 맞구요. 약간 남게 입으시려면 xl 하셔야 할 듯 합니다. 만족해요. (작성날짜:9월)
레이라 셔츠 처음샀는데 아주마음에드네요 팔포인트도 좋고 자주애용할듯 (작성날짜:9월)
핏 죽여줍니다. 근 일주일만에 받은거 같은데 기다릴만 합니다.ㅎㅎ 청바지에 흰 반팔티에 걸쳐서 입을라고 샀는데 그냥 하나만 입고 사진처럼 다 잠궈놔도 이쁘네요. 패션의 완성은 얼굴이라고 했는데 이 옷을 입으면 패션의 완성은 핏과 때깔 고급스러움이라는걸 느끼실수 있을거 같습니다. 이렇게 극찬했던 옷은 또 처음이네요 :D 생각 못한게 있는데..밖에 나돌아다니면 클론족 엄청 많을거 같아서 걱정은 되네요ㅠㅜ (작성날짜:9월)
믿고 쓰는 다이아몬드 레이라네요. 어떤 옷과도 잘 매치되고 이쁩니다. 혹시 구매 고민중이라면 사시는 걸 추천드립니다 ㅎㅎ. (작성날짜:9월)
186에 65이고 XL 주문하니 사이즈가 맞네요 (작성날짜:9월)
색감이 사진에 안담겨서 아쉽네요 색깔은 생각보다 더 이쁘고 쪼끔 얇긴한데 딱 가을용으로 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 마음에 듭니다 간절기인 요즘 걸쳐 입으면 딱 좋네요 근데 너무 인기가 많은 제품이라 가끔씩 똑같은걸 입은 사람들이 보이네요 ㅜ 182 70 L입니다 (작성날짜:9월)
고민 많이 했는데 고민 한 게 아까울 정도로 예뻐요 (작성날짜:9월)
완전 마음에 들긴 하는데 길 가다가 같은 옷 입은 사람 진짜 5명은 마주치는것같네요 ㅋㅋ 그래도 이쁘고 따뜻해서 좋습니다! (작성날짜:9월)
적당히 두께있고 재질 부드럽고 실물 받아보니 더 이쁜 것 같아요! 사계절용으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 좋아요 근데 기장이 생각보다 안길고 어깨쪽은 커요;; 그래서 핏이 좀 애매해요 어깨넓은 남자분들은 괜찮을 수도 있는데 여자분들은 좀 어벙벙하게 보일 수도 있을 것 같네요 이럴줄알았으면 기장긴 L사이즈나 XL사이즈 시켜서 아우터처럼 입을 수 있도록 큰 사이즈 시킬 걸 그랬네요.. 교환하기 귀찮아서 그냥 딱맞게 입습니다 딱맞는거말고 아우터처럼 입고 싶으신 분들은 큰 사이즈 시키세요 참고로 제 키는 170입니다 (작성날짜:9월)
생각했던 재질은 아니지만 전체적으로 맘에 듭니다ㅎㅎ 165 // 55 정도인데 기장이 살짝만 짧았으면 더 좋았을거 같아용 (작성날짜:9월)
적당한 두께여서 요즘 입기에 적절하고 소매를 접어입으니 딱 좋아요 옷이 커서 겉옷처럼 걸쳐입는게 더 이쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
라지살까 하다 좀 크게 입으려고 엑스라지 샀는데 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
네이비로 샀는데 사이즈 딱맞고 이쁘네요! 168 61 이고 기장은 많이 안길어요 체크가 생각보다 고급스럽네요. 밑에는 슬랙스나 면바지나 청바지 다 잘어울리는 것 같네요! 잘샀습니당 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 좋고 포켓에 자수나 소매 안쪽 자수 덕에 포인트가 있어 좋고 자수도 짱짱합니다!! 그리구 저는 182/65인데 자수 보이게 입고 싶어서 접어 입으려고 사이즈 업해서 오버사이즈 샀는데 잘 입고 다닙니다~~ (작성날짜:9월)
색상이 맘에 들어서 샀는데 딱좋네요 좋은 셔츠하나 건졌습니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 재질도 부드럽고 인생 셔츠 인듯! 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 좀 더 추워지고 걸치며 입기 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 두께감 있으면서 안에 받쳐입을 필요 없이 이것만 입어도 좋아요. 가을에 딱 맞는 셔츠. 대신 세탁 안되고 드라이만 된다는 점 유의하세요! (작성날짜:9월)
2주전에 주문한옷을 지금 입어봤는데 인기 많은 이유가있네요. 공대생느낌 안나는 셔츠 인정. (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋네요. 색이랑 핏 둘다 맘에 들어요. 커프부분 처리가 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
남자친구꺼 사는 김에 저도 사봤는데 넘 이뻐요 ㅎㅎ!! 얼른 남자친구꺼도 배송 됐으면 좋겠어요 :D (작성날짜:9월)
재질 좋고 예뻐요 만족합니다아앙 근데 브라운 색상은 생각보다 진하네요 흑흑 제 키는 165입니당 같은 제품 남색셔츠도 살까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
샀던 남방중 제일 재질도 고급지고 이뿝니다 기장이 살짝 ? 저한테 길긴하지만 오버핏으로 잘 어울려요 다들 사세요 꼭 사세요 166 55 (작성날짜:9월)
176/70인데 M사이즈 완전그냥 딱 맞아요!!살짝 작아보일 수 도있겠네요 어깨라인이 박스핏으로 나온거라 저랑비슷한 체격이면 L자가 좀더 이뻐보일거같아요! (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 좋아하네요 재질도 좋고 잘샀네요 (작성날짜:9월)
사이즈 재질 모두 굿굿입니다. 한여름철 빼고는 두루두루 다 입을 수 있을것 같아요. 닥터마틴 3홀 리바이스 511 보세 티셔츠 173cm 78kg (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 약간 색상이 다르긴 한데 괜찮아요! 사이즈를 많이 고민했는데 오버핏을 좋아하지만 진짜 어정쩡한 오버핏은 별로거든요ㅠ 162/52인데 S사이즈 구매했구요 적당한 오버핏입니당! 엉덩이 가려요!! (작성날짜:9월)
생각보다 덜밝고 살짝 커서 생각보다 잘맞아요ㅎ요즘날씨에 입기딱좋아여 (작성날짜:9월)
가성비가 진짜 어나더 어나더 레벨 색감도 진짜 이쁘고 재질도 좋아요!! (작성날짜:9월)
라지 사려다가 엑스라지샀는데 후회없는 선택이였어요 넣어입어도 이쁘고 빼입어도 이뻐요. 그리고 소매길이 기장 다 맘에들어요ㅠㅅㅠ 감사합니다. (작성날짜:9월)
원단이 깔끔하고 부드러워서 좋고 색감도 마음에드네요 (작성날짜:9월)
첫 구매라서 많이 걱정했는데 생각보다 좋아서 안심하고 자주 이용할 것 같습니다 ! (작성날짜:9월)
L사이즈 너무 클까봐 M으로 샀는데 M으로 사길 잘 한거 같아요 적당히 오버핏으로 나오고 너무 이뻐요 질도 좋고 다른 색상으로 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
한동안 계속 눈이 가서 구매했는데 역시나 이쁘네요 반바지나 긴바지 모두 잘 어울려 간절기에 위에 아우터 용도로 좋을 듯 하네요 개인적으로 안에 흰티랑 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
생각엔 완전 오버핏을 기대했지만 적당히 낙낙하게 입기 좋은거 같아요!! (작성날짜:9월)
그냥 대충 걸쳐도 자연스럽고 청바지랑 입어도 캐쥬얼하게 예쁘네요! 별점좋고 후기 많은덴 다 이유가 있단 걸 다시 확인했습니다. 소재가 부드러워서 자꾸 손이 가는 옷이에요. (작성날짜:9월)
일단 색감이 너무 좋습니다 네이비에 브라운이 살짝 가미되었다 보시면 될 것 같습니다 재질도 부드럽고 튼튼합니다 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
기대했던대로네요 가을에 입을 셔츠 찾고있었는데 딱 보자마자 느낌 와서 질렀습니다. 177cm 90kg 돼지국밥육수충인데 XL 정1사이즈로 잘 맞습니다. 색감도 잘빠졌고 재질도 좋고 핏도 이뻐요 특히 소매 한단 접으면 드러나는 endless love 자수가 포인트가되네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
검정바지나 베이지색 치마 어디든 다 잘 고급스럽게 잘 어울려요 다니다보믄 똑같은 옷을 입은 사람과 자주 마주치게 되지만 그만큼 인기있는 옷인거잖아요 이뻐서 자주 입게 되네요~ (작성날짜:9월)
약간 크긴한데 생각보다 이쁘고 향기도나고 색감이 제일이쁜거같아요 다른색으로또살예정! (작성날짜:9월)
실물이 존예입니다 실밥 튀어나온것도 없이 오래입을수있을거 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋은 것 같고 팔목에 있는 레터링도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색도 깔끔하고 단정하게 입기에 정말 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
디자인 원단좋은건 둘째치고 옷을감싸는 비닐포장지(재사용할수있게 쇼핑백사용가능),고급스러운택부터 고객들을 배려하며 뛰어난품질을 추구하는 브랜드라는게 느껴집니다.사소한 부분에서 감동이네요. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 옷은 처음 사보는데 좋습니다. 한여름에 입기에는 좀 더워서 초가을이나 초여름에 입어야 할 것 같아요. 넣입하는것 보다는 빠서 입는게 더 이쁜것 같아서 빼서입었습니다. 체크무늬가 촌스럽지 않고 이쁩니다. 다른 옷도 구매 할 예정입니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색감도 굿입니다 얼른 선선해지면 주력으로 입어야겠습니다 (작성날짜:9월)
모든옷에 잘 어룰릴듯 합니다 스트릿하게 입어도 되고 무난하게 입어도되규요! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 적당히 두께감 있어서 사계절 내내 입기 좋아요 다만 같은 옷이 주변에 너무 많이 보이네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
두께 적당해서 여름 빼고 봄가을겨울 다 입을 수 있을 듯요! (작성날짜:9월)
빳빳한 재질이 아니라 굉장히 부드럽고 색감도 이쁘네요.175/77로 골격이 있는편이라 왠만한 상의 xl입는데 요거는 L로가도 딱 보기좋게 들어맞습니다. 실물은 이거보다 훨씬 이쁜데 손이 똥손이라 참 사기싫게 생기게나왔네요 (작성날짜:9월)
여행가서 잘입고 왔습니다. 청바지에 입으니 깔끔하고 좋더라구요 (작성날짜:9월)
색감이 이쁘네요. 역시 제질도 좋은거 같아요. 이제 다가올 가을에 입으면 딱 좋을것 같아여. 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
평소에도 셔츠 좋아하는 사람입니다! 156 48 여자인데 s사이즈 예쁜 오버핏으로 딱 떨어져요. 옷감도 좋고 두께도 딱 적당해요. 싸늘할 때 걸치기도 좋을 것 같고 이거 하나만 잠그고 입어도 예뻐요 개인적으로는 얇은 티+바지 넣어 입고 셔츠 걸치는 스타일 좋아해서 그렇게 많이 이용할것같네요! 어두운 색 잘 안 어울리는 편이라 가지고 있는 옷들이 거의 파스텔톤이나 밝은색인데 이건 너무 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
재질이 두껍지는 않아서 요즘 밤이나 날 좋을 때 입으면 될 듯 합니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
176/70 세미 오버핏 나오고 너무 고급스럽네요 (작성날짜:9월)
색도 디자인도 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 가을에 잘 입고다닐수 있을거같습니다 괜히 인기많은게 아니네요 정말 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
너무예쁘네여 작년에도 검정체크샀었는데  체크셔츠 맛집 다이아몬드레이라 작년거보다 더 잘맞아여ㅠㅠㅠㅠ 비싸긴한데 쿠폰써서 3만원대에샀습니다 만족 대만족 굿굿 패쪼랑 입어도예쁘누 (작성날짜:9월)
살짝 맞게 샀는데 오히려 이게 맘에 듭니다  무엇보다 재질도 좋고 색도 이뻐서  최근에 산 옷 중에서 가장 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
인기가 많은데는 이유가 있네요.. 176/65 M사이즈 주문했는데 너무 박시하지도 않고 적당한 핏으로 잘맞네요. 봄가을에 즐겨입으면 딱 좋을거 같은 두께구요. 그냥 너무예쁩니다ㅜㅜ 얼릉사셔서 꿀빠세요 (작성날짜:9월)
재질도 좋아보이고 색감이 정말 좋아요 제가 원하던 느낌입니다 172-62 인데 m 사이즈 어깨도 넓어보이고 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 것 같습니다. 질감은 특별히 좋아요. 보들보들하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 좋을것같아요! 174 73인데 지금 사이즈가 딱 좋게 떨어지는것같습니다 참고하세요~ (작성날짜:9월)
기대를 진짜 많이 하고 샀는데 기대를 저버리지않네요!! 캐주얼하게 입을 때도 댄디하게 입을 때도 잘 어울릴 것 같습니다 :) (작성날짜:9월)
그래도 베이지 바지랑 입을려고 샀는데 너무 잘어울려요. (작성날짜:9월)
풀어도 예쁘고 단추 다 잠궈도 예쁨 퀄리티 너무 좋고 핏이 미쳤음 너무너무 다 좋은데 단점은 밖에 돌아다니면 많이 보임 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
요즘여름에도 잘입고다닙니다 똑같은옷도 봣어요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 s사이즈 사도 괜찮을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞아요 다만 셔츠만 단독으로 입으려면 바지에 넣어입어야 할 것 같아요 색이 예뻐서 어느 티셔츠에나 잘 어울려서 레이어드하기 편한 아이템입니다 재질도 좋고 특히 접었을때만 나타나는 자수가 예뻐요 (작성날짜:9월)
키160 난쟁입니다 인터넷에 예쁜 셔츠있어도 키때문에 못입었는데 s사이즈 입으니 딱이네요 생각보다 두께감있어서 여름엔 못입을거같지만 더 좋습니다 가을이 기다려져요 (작성날짜:9월)
너무맘에쏙드네요ㅎㅎㅎ포인트되는손목도좋고 근데 그소매가약간짧네용 그부분만아쉽!!!! 그부분감안해도 너무이쁩니다 최애셔츠~~ (작성날짜:9월)
셔츠 잘 안입어서 안사는데 이번에 산 셔츠 정말 이쁘네요 반바지에 코디하기두 편하고 더위를 잘 안타는 편이라 여름에 입어도 덥지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
단추부분의 약간의 불편함 빼고는 와 그냥 너무 좋아요 핏도 제가 원하는 핏이네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 셔츠는 믿고 구매합니다 색상 재질 모두 좋아요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
일단 이쁘고 재질이 매우 부드럽습니다  모두 그냥 사세요.. (작성날짜:9월)
디자인 보고 확 꽂혀서 색상별로 2개 샀네요  173/60이고 M으로 샀습니다  사이즈 넉넉해서 입기 좋아요  두께는 적당히 얇은 편입니다  안에 반팔 같은거 넣고 입으면 초여름까지 입을 수 있습니다  한여름에도 들고 다니면서 에어컨 빵빵한 실내에서 입고 다닐 수는 있어요 (작성날짜:9월)
스트릿하고 캐주얼 등 여러 스타일로 입을 수 있어서 좋음 (작성날짜:9월)
디자인 보고 확 꽂혀서 색상별로 2개 샀네요  173/60이고 M으로 샀습니다  사이즈 넉넉해서 입기 좋아요  초여름까지 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
평소에 티셔츠, 셔츠, 맨투맨 등  대부분의 의류를 루즈핏으로 삽니다 그래야 정핏이 됩니다. 세미 오버나..  183/84  가슴단면 60 / 어깨단면 50 / 소매 70 제 스펙인데  이 셔츠는 이정도핏나와서 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
옷 진짜 이뻐요 생각보다 직접 입으니 더 이쁨 코디하기도 편할거 같고 너무 두껍지도 얇지도 않아서 자주입을듯해요 (작성날짜:9월)
역시 체크셔츠는 다이아몬드 레이라! 퀄리티도 정말 좋고 디자인도 굿이에요 (작성날짜:9월)
인기많은 이유가 있는 것 같아요 이쁩니당 175/68 티셔츠 L사이즈 입는데 사이즈 딱맞습니다 참고하세연 (작성날짜:9월)
화면이랑 색이 많이 달라요. 네이빈줄 알고 샀는데 사진엔 갈색 부분이 많이 빠졌네요. (작성날짜:9월)
두번째 구매요 에어컨 쐴 때 추우면 입기 딱 좋아요 하나씩 사십쇼 (작성날짜:9월)
지금 입기엔 조금 더운데 요즘 셔츠 사면 웬만하면 팔이 좀 길었는데 이건 팔 길이도 적당하고 좋네요 (작성날짜:9월)
체크 패턴도 예쁘고 롤업했을때 보이는 소매 레터링 자수도 예쁘네요 177/65기준 적당히 루즈한 핏이에요 개봉할때 향수 뿌려진 시향지가 같이 들어있어서 달달한 향이 나네용 (작성날짜:9월)
흰색티에 검은바지나 청바지에 셔츠 걸치면 예뻐요 (작성날짜:9월)
166에 스몰 샀는데 평소에 제 몸보다 큰 반팔티를 입어서 거기에 걸칠 때 반팔 팔부분이 여유롭게 들어가지는 않네요 엠사도 될거같습니다. (작성날짜:9월)
면 소재가 아니고 시원시원한 소재입니다. 보풀도 잘 안생겨서 너무 좋았습니다. 그래도 땀 흘리고 마찰이 좀 생긴 부분에는 약간씩 보풀이 생기기는 하는데요, 보풀제거로 제거하면 잘 제거되어서 잘 입고 입습니다. 색도 사진이랑 똑같이 좋고 접어 입어도 이쁘네요 ^^ (작성날짜:9월)
뮈 히나 빠지는거 없이 맘에 듭니다! 간만에 이쁜 셔츠 득템이네요~ (작성날짜:9월)
레아라 셔츠는 두번째 구매인데 저번과 마찬가지로 역시 예쁘네요 좀 흔해 보일 수 있지만 잘 맞춰입으면 그만큼 예쁠거같아요!! (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 작지만.. 원단하고 색감 너무 맘에드네요~! (작성날짜:9월)
깔끔하고 단정하게 입기좋고 편하기 코디하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
183 73정도 되는데 L이 딱 102~103정도 되는 사이즈인듯요  무난하게 걸치기도 좋고 4계절 돌려입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
184/74 xl사이즈로 구입했습니다. 체크도 이쁘고 색도 무난해서 너무 맘에듭니다. 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
완전 이쁩니다ㅋㅋㅋ실물도 사진만큼 예뻐요! 길거리에 같은 옷이 많긴하지만...ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 170 여자에요 사실분들 참고하세요~ (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 무난하게 돌려입을듯 손목 자수도 예쁨 165에 m할까 l할까 고민 많았는데 m하길 잘함 많이 입으면 보풀 일어난다는데 아직 모르겠음 가을 되면 피부처럼 주구장창입을거임 (작성날짜:9월)
편하게 입고 나갈때도, 꾸미고 나갈때도 항상 만족하는 옷이에요 (작성날짜:9월)
여자 키 166이에요. 라지사이즈 샀는데 길이는 생각보다 안 긴데 어깨가 부해보여요. 길이는 엉덩이 다 덮는정도입니다. 여름 밤에 걸칠 정도의 두껍지않은 두께에요 (작성날짜:9월)
커플셔츠로 입어봤는데 진짜 예뻐요ㅋㅋ 요즘 좀 덥긴한데 가을 되면 더 많이 입을듯합니다 (작성날짜:9월)
걸쳐입기에 편하고 예쁩니다. 174 74에 XL샀는데 생각보다 별로 안크네요! 살짝 오버핏 되는 정도입니다. 참고해주세요 :) (작성날짜:9월)
지금껏 샀던 체크중에 제일 예뻐요! 얇아서 아무때나입어도 될 듯 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 두께도 좀 있어서 오래입을듯해요 두꺼운 편이라 여름에 걸치는용으로 입는게 나을듯 배송이 2일동안 제자리였던건 아쉽네요 (작성날짜:9월)
옷은 예뻐요 정말~ 막 엄청 오버사이즈로 나온거 같진 않아요 개인적으론! 한번 빨고 걸레짝 되어버린 초록셔츠가 있었어서.. 내구성은 좀 더 입어봐야 알 수 있을거 같아요...ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 레이라셔츠인데 후기들이 틀리지 않았네요 ㅋㅋㅋ 재질, 핏 모자란게 하나도 없습니다 다만 여름에 입기는 좀 덥다는점... ㅋㅋㅋ 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 쪼끔 무리가 있을 듯 해요 그래도 옷은 겁나 이쁨 (작성날짜:9월)
재질이 딱 좋네요. 두께도 적당합니다. 얇은 듯 적당하고 탄탄해요. 아우터로 입으려고 산건데 더 크게 살 걸 그랬어요. (작성날짜:9월)
아직 여자친구는 없지만 생기면 꼭 같이 커플룩 해야겠어요 너무 마음에드네요 (작성날짜:9월)
핏이랑 재질이랑 색상이랑 그냥 다 짱이에요ㅠㅠ 제가 샀던 셔츠 중에 가장 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
180/60인데 라지사이즈가니까 딱 맞네요 ㅎㅎ 재질도 너무좋고 시원해요 (작성날짜:9월)
제목대로 재질 좋아요. 그리고 착용계절이 봄,가을이라고 되어있는데 저는 여름,지금도 착용 하고 다닙니다. 뭔가 두께감은 잇는데 입으면 그렇게 덥지는 않네요. 색상도 좋고 검정색인가 남색인가 그것도 구매하고 싶은 생각이들 정도로 좋아요. 그냥 기본 카메라로 수정1도 안한사진입니다. (작성날짜:9월)
풀러서 입으려고 박시하게 샀습니다 일할 때 에어컨 때문에 추워서 걸치려고 샀는데 크롭티 입고 부끄러울 때에도 입고 밤에 집 앞에 나갈 때도 잘 걸치고 있습니다 편안하게 막 걸치기 좋아요 재질도 좋고 네이비색상에 부담없는 체크무늬라서 꾸준히 입을 것 같습니다 아 그리고 주름도 잘 안생겨요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 체크셔츠입니다. 질이 좋아 보풀이 잘 안생기고 두께감도 적당해서 한여름만 아니면 무난하게 입을거 같아요. 가을에 진짜 잘 어울릴 셔츠입니다. 시키면 카드도 같이오는데 향기가 매우 좋아요. 다들 어디서 샀냐고 물어볼정도로 예쁩니다. 소매에 자수박혀있어서 소매 걷어 입으면 진짜 예쁩니다. 길이도 적당해서 하의 선택이 자유로워요. 넣어입어도 괜찮고 빼입어도 괜찮습니다. 강추합니다! (작성날짜:9월)
브라운색깔과 체크가 조합이 생각보다 좋습니다. 실제로 받아보니 더 이쁘구요 딱 맞는것보다 오버핏이 더 좋은듯합니다. 주변에서도 이쁘다고 하네요 (작성날짜:9월)
촌티 나지 않는 체크무늬라서 이쁩니다 잘 입을께요~ (작성날짜:9월)
진짜예뻐요 소매 걷고 다니는게 포인트입니다 M사도 됐을것같아요 (작성날짜:9월)
재질도 ㄹㅇ 고급지고 정국이형이 입어서 그런지 체크 셔츠 중에 진짜 댄디하면서도 깔끔하게 트렌디함;; 꼭 사셈 (작성날짜:9월)
완전 맘에 드네요~ 살짝 앞에 풀어도 좋고 제품에서 본것처럼 오버핏으로 나와서 잠그는것보다는 앞에 열고 가디건 느낌으로 입는것도 좋아보여요! (작성날짜:9월)
넘나 이쁜것 얼른 날씨 풀렸음 좋겠습니다 ㅎㅎ 기다리는 중이에요 (작성날짜:9월)
핏도 최고고 옷도 너무 이뻐요 역시 체크셔츠 하난 믿고 삽니다 만족스러워요 (작성날짜:9월)
색감 괜찮은거 같고 재질은 가을~겨울이너용 같아요 대체적으로 만족. (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 완전 좋아요 최고하고 생각합니다 엄청 자주 잘 입을깨요 (작성날짜:9월)
색감도 사진대로 그대로 나와서 예뻐요 오버사이즈로 샀는데 너무 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
소매안에 로고 포인트가 대박입니다 소매 무조건 걷어서 입으세요! (작성날짜:9월)
색감이나 디자인이 괜찮은거 같아서 구매햇는대 딱 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 인기 있는 이유를 알 것 같아요ㅎㅎ 사이즈도 넉넉 합니다! (작성날짜:9월)
너무 이뿌고 옷이 좋아서 다음에 옷이 달면 또 사고 싶을정도입미다!!! (작성날짜:9월)
183 / 78 입니다  어깨가 좀 있는편인데 딱맞습니다 세미오버도아니고 적당한??  원래 넣어입거나 아우터용도로 입으려고해서 저스트네요  구김도 안가고 좋은데 팔길이가 손목까진 안와서 그게 아쉽네요  상품은 만족합니다! (작성날짜:9월)
진짜 만족하구요 입어보니까 더 좋은거 같아요!! 잘입을개용!! (작성날짜:9월)
패턴이랑 색감 정말 이쁘구요 특히 손목에 포인트로 자수 박힌거 진짜 예쁩니다̄̈!! (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 이뻐요. 자수부분도 마음에 듭니다. 이곳저곳 걸치기에 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 지하철이나 버스탈때 추워서 항상 걸칠거 가지고 다니는데 후기가 제일 많아서 샀어요. 생각보다 퀄도 좋구 자수도 포인트 돼서 이쁘네요. 키가 167인데 벙벙한핏으로 입고싶어서 L 샀는데 엉덩이덮는 기장이고 딱 예쁘네요 사이즈도 만족! (작성날짜:9월)
디자인이며 재질이며 핏이며 어디하나 빠뜨릴수 없는 너무 뛰어난 가성비 셔츠제품입니다. 다른 디자인으로 하나 더 구매했네요! 너무 맘에 들어요^^ (작성날짜:9월)
디자인이며 재질이며 핏이며 어디하나 빠뜨릴수 없는 너무 뛰어난 가성비 셔츠제품입니다. 다른 디자인으로 하나 더 구매했네요! 너무 맘에 들어요^^ (작성날짜:9월)
184/78인데 XL 잘 맞고 사진이랑 똑같습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 이너 검정색이랑 입는게 잘 어울리네요. 177 73입니다 (작성날짜:9월)
저는 정말 무난한 아이템만 사서 이번에 이 친구를 구입했는데 역시 무난하게 어디든 잘 어눌리는 친구같아요. 또한 지금같이 기온차가 많이나는 기간에 입기 좋은것같아요. 하지만 얇은편은 아닌것같아요. 저같이 무난하게만 가고싶은 분들께 추천해욤!! (작성날짜:9월)
재질이 부들부들하니 좋아요 176 원래 M 했었는데 기장이 짧아서 L로 교환했더니 딱 적당하네요 근데 주변에 너무 많이 보여서 가끔 당황;; (작성날짜:9월)
생각보단 얇지만 색깔도 예쁘고 루즈핏으로 딱이네요! 전 크게 입으려고 L샀습니다 다른 분들은 더 작게 사도 괜찮을거 같네요 (작성날짜:9월)
같이 오는 카드에서 향도 나고 옷도 너무 예뻐요 핏이며 색깔 다 좋음! 길이감이 좋아서 하의 선택이 자유로워요 넣어입어도 예쁘고 빼도 좋습니다! (작성날짜:9월)
기장이 긴 것 빼고는 다 만족스럽네요. 로고도 맘에 들고요~ 체형은 170/61 입니다. (작성날짜:9월)
176/61인데 이 사이즈 딱 잘 맞는거 같아요 데일리 룩으로 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 어디에 코디해도 예쁜 셔츠인거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 색감 너무 이쁩니다. 스타일링하기에도 무난한 베이지톤온톤 배색입니다. 사이즈는 오버핏감의 셔츠이나 사이즈조절할필요없이 평소사이즈 입으시면 될듯 (작성날짜:9월)
가성비 체크셔츠를 논할때 빠지면 안될 아이템인듯 합니다. 핏도 좋고 재질도 좋습니다. (작성날짜:9월)
고급스러운 소재이구여 얇아서 지금도 입어도 됩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무이뻐요 처음에 라지샀다가 길어서 미디움으로 교환했는데 딱이네요 체크셔츠를 좋아하는데 이셔츠도 마음에들어요 강추합니다!! (작성날짜:9월)
어떤 색이랑도 무난무난하게 잘 어울려요 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
일단 질이 좋네여. 브라운 샀는데 남색도 이쁠거같이요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
초록색 셔츠로 하나 샀다가 이번에 하나 더 주문했습니다. 다이아몬드 레이라 브랜드는 믿고 주문합니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 엠샀는데 박시하게 잘맞아요 아우터로 입었는데 이뻐요ㅎㅎ 재질도 완전 부드럽고 편해요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품이라 믿고 구매했는데, 색감도 좋고 여기저기 매치하기도 좋네요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
이번에 다이아몬드 레이라꺼 처음 구매하게 됐는데 역시 사람들이 많이 찾는 이유가 있네요. 만족합니다. 175/60 적당한 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
재질이랑 색감이라 다 맘에들어요! 더운날은 못입겠지만 굿굿입니다! (작성날짜:9월)
추위를 많이 타서 간절기 시즌 아우터 마냥 걸치려고 샀는데 사이즈도 딱 적당하고 무난하게 예뻐요 근데 처음 시착했을 때 안에 입은 티에 무슨 실밥이 그렇게 많이 묻어나오는지,,, 빨면 되니까 괜찮긴 하지만 좀 당황했어요 그래도 예쁨예쁨 (작성날짜:9월)
왜 계속 랭킹 1위였는지 알 것 같아요 진짜 예뻐요 이거 산 뒤로 요즘 계속 이것만 입어요ㅠㅠ 여름에도 햇빛 쎈 날 이거 가볍게 걸칠 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 패턴도 이쁘고 그냥 말이필요없이 좋아요 (작성날짜:9월)
재질, 핏, 안정감 모두 좋구요 색감도 좋구요 청바지랑 잘어울리고 모든 바지랑 다 잘어울려서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
크기는 쪼끔 작은데 패턴도 이쁘고 핏도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
옷이 이쁩니다. 추천드려요. 근데 저는 옷이 좀더 컸으면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
친구 선물로 사줬는데 두께감도 적당하고 퀄리티도 제 값합니다 친구가 맘에 들어하네요 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
기대만큼은 안이쁜거 같지만 그래도 한번쯤 있으면 좋을 셔츠네요 (작성날짜:9월)
셔츠가 사고 이렇게맘에든적은 없는데 이건진짜 짱예쁩니다!! 177 63 (작성날짜:9월)
가성비좋고 오버핏인데 딱좋아요 넣입하면 굉장히 깔끔한 셔츠일거같구 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏도 넉넉하고 그렇다고 후줄근해보이지 않고 딱 좋아요! 다만 백팩을 매니까 뒤에 보풀이 너무 잘 생기더라구요ㅠ 그래서 별 하나 깎았어요! 그거 제외하곤 좋아요!! 두께감도 조금 있어서 일교차 심한 요즘 들고다니며 걸치기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
나 키 160,,,짧똥이인대 S 내 것마냥 딱 들어맞는다,,,우락부락한 나으 승모근도 가려줄 수 있다구,,! 160 짧떵이 여러분, 고민 말구 S 가줴이~ 예쁘다 예쁘다 신난다~!~ (작성날짜:9월)
청바지에 입으면 무난무난하게 이쁩니다 개인적으로 단추 푸는게 이쁜듯 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 ~~~~ 지금 낮에는 반팔 밤에는 이거 위에 걸치면 딱 이에요 쵝오 (작성날짜:9월)
색상 이쁘고 사이즈 잘 맞네요 180 / 77 입니다. (작성날짜:9월)
두껍지않은 두께에 어깨선도 여유있어서 어좁이지만 크게 티나지않음 (작성날짜:9월)
175/76 L사이즈 입니다 재질이 진짜 좋은거 같아요!! 사이즈도 딱이라서 올 시즌에 많이 입었어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하네요 재질도 괜찮고 다음에도 또 이용할거 같아요 (작성날짜:9월)
173/64 s입으면 적당하게 맞습니다. 재질도 드레스셔츠처럼 부드럽고 좋습니다. 단추도 튼튼하게 마감이 잘되어있고 재구매의사있습니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
옷 두께감이 제 생각보다 얇아서 계절가리지 않고 입을 수 있을 것 같아요. 색감도 이쁘고 안에 밝은티 받쳐입으면 더 살아나네요. 아 그리고 왼쪽팔에 레터링 돼있는거 포인트주기 좋아요. (작성날짜:9월)
가볍게 걸치고 나갈때 좋네요 많이 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 지금처럼 애매한 날씨에 딱 좋은거 같아요 색깔도 사진이랑 똑같고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
안녕하세요 그냥 있는거 줏어서 입었습니다요 ♥️♥️ (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 패턴과 핏이 너무 이쁘네요 근데 매치 잘못하면 아저씨같이보일듯 (작성날짜:9월)
다른색을 먼저 샀었는데 너무맘에들어서  이 색도샀습니다. (작성날짜:9월)
심플하고 깔끔한스타일로 입을때 좋은거같습니다.  입어보고 다른 색상도 구매해버렸네요 (작성날짜:9월)
블랙진에 더비와 매치해 구매한 셔츠 입어보았는데 굉장히 만족스러웠습니다. 빳빳한 재질도 마음에 들었고 핏과 길이감 재질 등 전반적인 퀄리티있는 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
165cm 65kg 남잡니다. 많이 사는걸수록 이쁜걸 깨닫고 갑니다. 옷 재질은 좀 얇고 가볍습니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 튀지도 않고 운은하게 예쁘면서 소매 롤 업 하니깐 레터링이 잇어서 좋네요 171/68 L편하게 맞습니다 (작성날짜:9월)
색 이쁘고 체크도 이쁘고 중청이나 진청에 잘어울릴것같아요! 사실 이런색 체크셔츠는 처음이라 코디연습을 더 해봐야할것같지만, 옷 자체만은 마음에듭니다! (작성날짜:9월)
체크랑 색 자체가 너무 이쁘게 나온 옷입니다 비슷한 패턴과 색이 많지만 진짜 이뻐요 굿굿굿 원단은 그렇개 얇지도 두껍지도 않아요 겨울에는 안에 껴입으면 되고 초여름까지도 단추를 열면 가능할거 같네요 나만입을거야.. (작성날짜:9월)
마음에 들어요 패턴도 무난하고 오버핏이 아주 이뻐요 저는 개인적으로 가슴포켓과 소매의 레터링이 마음에 들지는 않았어요. (작성날짜:9월)
색상도 무늬도 괜찮고 다이아몬드레이라 제품 셔츠는 다 기본은 함 (작성날짜:9월)
180, 78 XL 두께 적당하니 봄, 가을에 입기 좋습니다. 체크패턴도 무난하니 코디하기 좋습니다! (작성날짜:9월)
잘 입고 다니고 있습니다 지금 날씨에 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
웜톤인데 정말 웜톤 찰떡인 베이지 색 베이스에 질도 너무 좋고 .. 정국아 이런 이쁜거 입어줘서 고마워 그래서 나도 샀어 .. (작성날짜:9월)
진짜정말이쁨 무조건추천합니다 어느옷에 받혀입어도 페션이 굿입니딘 사세요 정말 (작성날짜:9월)
170 // 사이즈진짜 고민많이했는데 넣어입으려고 라지시켰어요ㅠㅠ 빼입는 분들은 엑스라지도 괜찮을 거 같습니다! 오버핏으로 입고싶어서 교환할까 고민하다 그냥 입어요! (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 마음에 듭니다ㅎㅎ 잘 입을게요ㅎㅎ 사이즈도 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
막상 받아보면 생각보다 고급스럽고 핏도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
기대 그이상입니다 오버핏너무이쁘구요 지금날씨에 완전딱입니다 (작성날짜:9월)
추리닝에 입었는데도 너무 예쁘네요 ㅠㅠ 어깨선도 딱좋구 팔길이도 딱이에요!! 180/80 (작성날짜:9월)
무난합니다 이 가격에 이정도면 딱 괜찮은 것 같습니다 길가다 같은옷 마주침 (작성날짜:9월)
예쁜 체크 남방 찾기가 힘들었는데 마음에 딱 들어요 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감.재질.핏. 모든 게 완벽하다. 4만원대의 제품이 아니다. 긴 말이 필요없다. 살까 말까를 고민하는 당신 그 시간이 아깝다 그냥 사는 것을 추천한다. 정말 좋다!연청 바지랑 코디해서 입어도 좋고 슬랙스랑 입어도 좋고 다용도 활용이 가능하다. 나는 엄청 만족한다. (작성날짜:9월)
클줄알았는데 잘 맞아요! 요즘같은 계절에 입기 딱 좋은것같아요 자수 포인트들도 예뻐요~ (작성날짜:9월)
색감이랑 사이즈 다 맘에들어요 이너로 입어두이뻐용 (작성날짜:9월)
청바지랑 입어도 예쁘고 슬랙스랑 입어도 예뻐요. 이너로 어두운색도 괜찮고 흰색도 잘받아요. 무난하게 예쁜옷으로 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 따아아악 적당하고 느낌도 좋아서 올해 많이입을꺼같아요. 색감진짜 대박임. (작성날짜:9월)
쪼이지도않고 너무 길지도않고 두껍지도않고 진짜 모든게 good (작성날짜:9월)
무난한 셔츠사고싶었는데 이쁘게 무난한 셔츠 산것같아여 감사합니당 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은거같아요 180 63 입니다. 적당하게 오버핏되는거같아요 (작성날짜:9월)
작아요. 팔도 좀 짧구요. 다른 셔츠도 샀는데 동일사이즈인데 이것만 조금 작은감이있습니다. 동생줄려구요 (작성날짜:9월)
원래 체크셔츠를 개인적으로 안좋아하는데 이건 좋네요 코디를 연출하기 쉽습니다 (작성날짜:9월)
기장이 좀 아쉽네요. 오버핏으로도 하나나왓음 좋겟고요 ㅎㅎ 자수포인트가 다 커버해주긴 함 ㅋㅋㅋ 자수가 너무이뻐요 ㅎㅎ 봄~가을 얇은 두께에요 참고하세요~ 179 81  (얼굴만 잘랏어요~적립금 주세용^^) (작성날짜:9월)
생각못하게 셔츠스러운 재질이지만 핏이나 디자인이 워낙 이쁘네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기에도 딱이고, 핏도 여유잇고 좋아요 (작성날짜:9월)
받아서 열어보니 포장부터가 맘에 들었어요! 키 175에 75kg인데 기장 딱 적당하고 단추풀고 입으면 더 예쁠 것 같은 옷이었어요! (작성날짜:9월)
체크무늬 찾고잇었는데 색도 엄청 예쁘고 체크도 좋고 다좋고 사이즈도 좋고 암튼 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 한사이즈 다운하니 저스트이고 팔목이랑 가슴쪽에 포인트도 있어서 이쁘고 체크무늬도 이쁘게 잘나와서 디자인이 정말 잘 빠진거 같습니다! 꼭 사세요 후회안할겁니다 데님이나 진청에도 검은슬랙스에도 다 찰떡궁합입니다! (작성날짜:9월)
많이팔리는덴 이유가 다있네요 재질이 많이 얇긴합니다 하늘하늘한 느낌이예요 (작성날짜:9월)
코트랑 같이 입었는데 사이즈도 핏도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
M사이즈 구매했구요 저는 보통 95 ~100사이즈 입는데 저런핏 입니다 참고하세요 색깔 정말 이쁩니다 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
패턴도 너무 취향 저격이고 사이즈도 잘 맞아요 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
전체적인 핏도 좋고, 재질도 맘에 들어요 소매 부분 레터링 되있는 부분도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
핏도좋고 다 좋아요 약간 매치잘못하면 할아버지느낌나니까 나머지 템은 최대한 힙하게 해야할거같아요 (작성날짜:9월)
티셔츠입고 오픈해서 입으니 캐주얼한 느낌 나서 좋구요.청바지.검정바지 모두 잘 어울려요.체크가 이쁩니다.조금더 도톰하면 좋았을거 같아요. (작성날짜:9월)
봄날씨에 딱 입기 좋은 셔츠인거같고 매우 추천합니다~ (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 예쁘고 입는 순간 자신감이 살아나는 느낌입니다 ㅋㅋ 다만 구매한 지 며칠 뒤에 3천원 할인을 하다니... (작성날짜:9월)
여유있게 핏좋고 소장템이넹다들이쁘다고하네요 다들구매하세요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 뭘 입어도 크긴한데 예뻐서 ㄱㅊ 재질도 부들부들 좋고 같이 온 시향지 냄새 짱좋아서 셔츠 주머니에 넣어놨어용 셔츠 이쁩니당 (작성날짜:9월)
상품 괜찮아요 몇명입는게 보이긴하지만 그만큼 이뻐용 추천합니다 (작성날짜:9월)
원단, 패턴, 핏, 사이즈 전부 마음에 들어요. 이너로도 아우터로도 자주 입힐거같습니다~ 고민중이시면 걍 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
무신사에서 전부 구매하여 코디해보았습니다. 정말 이쁘네요. 또 주문할것같아요!! (작성날짜:9월)
예뻐요 밝은연청바지랑 입으면 케미가 좋을듯합니다~ (작성날짜:9월)
175/74인데 제가 생각하던 오버핏으로 딱 떨어집니다 너무 이뻐요 옷은 쫌 얇은편입니다 재질은 촉감이 부드러운게 좋은거 같구요 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 좋습니다, 신경써서 만들었다는 티가 팍팍 나더라고요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
이거 체크 패턴도 이쁘고 좋아뇨 청바지랑 잘어울려요 (작성날짜:9월)
이런가격에 이런상품 처음보네요 허리라인이없어서 좀퉁퉁한사람도 입을수가있어요 (작성날짜:9월)
옷 재질도 마음에 들고 예쁩니다  벚꽃놀이 갈 때 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 구입하는데 무진장 이쁘네요 166 60에 후기보면서 사이즈고민하다가 걍 m갔는데 더 오버하게 입어서 l갔을 걸 후회하기도 합니다 퍼퓸종인가 이거 향 너무 좋네요.. 바깥주머니에 넣고다니는데 코가 너무 피로해짐ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 여기 신상나오면 l로 가볼까 합니다. 걍 막입어도 이쁜 듯합니다 제가 사진을 너무 못찍어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 옷도 무지 예쁩니다!! 조아용~~ 스펙은 170/67 입니다? (작성날짜:9월)
패턴이 좋아요 재질도 나쁘지 않고 다이아몬드 레이라가 체크패턴을 잘 뽑는 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 튼튼한 것 같고 톤 다운된 색도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
근데 전체적인 품이 크고 넣입을 하려고 해도 품이 커서 개인적으론 이쁘게 넣입하기 힘들엇고 봄에 가볍게 걸칠때 입으려합니다 (작성날짜:9월)
심플한게 좋네요 색감은 약간 어두운 편이고 재질은 나쁘지않네요 (작성날짜:9월)
색도 좋고 재질도 좋고 180 80인데 잘 맞아요 ㅎ (작성날짜:9월)
주문량이 많아 기다리긴 햇지만 왜 기다린지 알겟네요 (작성날짜:9월)
받아보고 면이 너무 부들부들해서 놀랐어요 잘입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨밑쪽에 단추가 없어서 조금 허전하긴 했어요 가볍게 입기에는 좋아요 (작성날짜:9월)
할인할때 얼른 사세요. 솔직히 할인 전에 사기엔 셔츠하나가 너무 비싸기는 한데 그래도 할인 가격으로는 굿입니다.  디자인 별 5개 재질 별 5개 활용도 별 5개 입니다. 사이즈는 168/63 M입니다. 평소 어깨가 M은 작아서 L로 사는 편인데 이 셔츠는 후기보고 작게샀는데 M도 적당하네요.  안에 검은 목티입고 안에 넣어서 입고, 안에 이 셔츠에 후디랑 입고, 검은 코치자켓이라고 하나요 거기에 이너로 입고 계속 입고 댕겼네요. 이너로도 아웃터로도 좋아여 사세여 (작성날짜:9월)
키 168에 몸무게 67입니다. 셔츠를 하나 사볼까해서 사게 되었는데 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
이너도 괜찮고 봄여름에 그냥 입어도 평균 이상갈듯 (작성날짜:9월)
오래 기다려서 받은 보람이있는것 같아요 재질도 느낌 너무좋고 어느정도 빳빳한 느낌도있고 핏도맘에드네용~~~~ 172에 71키로입니당~~~ (작성날짜:9월)
183 / 68 l사이즈 입니다. 약간 널널한 스탠다드 핏이며, 소매와 주머니에 로고 포인트가 있어서 맘에 드네요! 그리고 같이 주신 향기나는 카드도 너무 향이 좋아요~ (작성날짜:9월)
실물이 더 예쁩니다. 사이즈는 정사이즈 원하시면 하나 낮추시는게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 진짜 이뻐요 보라색? 사고 만족해서 더 삼. 근데 두개가 크기가 좀 다르네요 불량인가 (작성날짜:9월)
원단이 짱짱해서 오래 입을수 잇을거같아요 봄에 매일 입어야겟습니다~~~ (작성날짜:9월)
색감도 사진대로 이쁘구요 핏도 오버핏으로 잘떨어졌고 무엇보다 재질이 부드러우니 좋아서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
177/70이고 사이즈 세미오버로 딱 떨어지고 재질도 좋습니다! 고민은 배송을 늦출 뿐! (작성날짜:9월)
체크패턴 재질 색감 모두 평타이상은 치는것같아요 가격대비 생각해서 all good 하지만 잘못입으면 올드해보일수있다는거~ 하지만 또 코디를 잘해준다면 트렌디할거같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
나쁘지않네요 색감하고 체크패턴 갠찮고 그리고 재질 부들부들하네요 하지만 잘못입으면 노숙해보일듯하네요 그리고 아쉬운건 가슴팍에 레이라 마크가 별루에요 ㅠ 없었으면 더예뻤을듯 그리고 지금입은바지보단 청바지에 어울릴것같네요 그래도 대체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
정사이즈보다 살짝 더 큰거같고 조금 얇아요 구입하실 때 참고하세요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 2개째 구매입니다  패턴이나 색 조합이 무난해서 아무 스웨터, 맨투맨이나 다 잘 어울리는거 같아요 ^^  물론 단독으로 입어도 너무 이쁘구요!!  친구가 보더니 마음에 든다고 똑같은 제품으로 구매한다고 합니다 열받네요,,  다이아몬드 레이라 셔츠 만족합니다~~~ (작성날짜:9월)
레이어드로도 좋고 단품으로 입어도 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 탄탄하고 이쁩니다. 오버사이즈로 제작되었다고 해서 혹시라도 애매하게 클까봐(오버사이즈를 즐겨입지 않아서...) 걱정되어 M으로 입었는데 L입어도 그리 크지 않았을 것 같아요. 다음에 기회가 되면 L구입하겠습니다 ^ㅡ^ 정말 이쁘네요. 원래사이즈루 시키시면 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
이뻐요 이쁘고 사이즈도 어느정도 괜찮네요. 지금날씨엔 한장입긴 쌀쌀하고 안에 이너입거나 아우터 입어야될거같아요. (작성날짜:9월)
셔츠가 이뻐서 어떻게 입어도 이뻐요. 라이더 안에 입어도 이쁘고 셔츠에 포인트덕에 그냥 셔츠만 입어도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
청바지에도 무난하게 입기 좋을 것 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
질도 상당히 괜찮고 만족스러워요 추천드립니다! (작성날짜:9월)
167에 L사이즈사도 심한 오버핏은 아니네요 딱 적당한 오버핏인거 같아서 좋아요~ 어깨가 각져있지 않고 축쳐지는 스타일이라 핏이 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
색이 진짜 예쁘다. 좋은 가격이다. 163 cm 52 kg S 사이즈 입어 보니까 딱 적당했음. (작성날짜:9월)
M사이즈 삿는데 사이즈도 딱맞고 사는구 추천할게요!!!꼭사세요!! (작성날짜:9월)
갠적으로 앞에넣고 뒤에 빼는 스타일 좋아하는데  구겨지지않고 예쁘게 모양 잡히네요  단점으로는 포켓이 좀 더 위에 있음 좋겠다는것과  앞에 로고가 없엇으면 좋겟다는점 정도가 있구요  전체적인 마감은 상당히 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞게 이쁘구용 색도 이쁘구 핏도 이뻐용 ㅎㅎ 이거만 입기보단 딴거랑 같이입는게 더 이쁠거같아영 (작성날짜:9월)
옷 자체는 퀄리티도 좋고 어깨도 넓어보이는 효과가 있는 그런 옷 이네요. 근데 개인적으로는 검정 슬랙스 말고는 옷 맞춰 입기 좀 애매한 색상인거 같아요.. 왜 그런거 있잖아요 옷은 이쁜데 어디에 입어도 좀 어색한느낌 ??? (작성날짜:9월)
친구 선물로 사줬는데 친구 말로는 허리길이도 적당하고 소재도 엄청 고급지고 편안하다네요 ㅎㅎㅎ 또 소매에 브랜드 자수가 있어서 포인트도 되는 것 같데요! 친구가 기분 좋아하니 저도 무척이나 행복하고 선물 사준 보람이 있는 제품입니다. 1위 제품인 만큼 믿고 샀는데 역시나 좋은 것 같아요! 많이많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
셔츠하면 레이라 제품은 정말 잇템인거같아요 다른셔츠도 구매예정입니다 핏 제질 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
좀 얇은데 요즘날씨에 딱입니다. 처음 사보는데 잘어울리고 이뻐요. (작성날짜:9월)
셔츠 디자인이 엄청 이쁩니다. 핏도 넉넉하게 나와서 오버사이즈로 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 ㅎㅎ 색깔은 아주 영롱합니다. 머리를 갈색으로 염색했는데 이셔츠색상이랑 정말 잘어울리는거같아요~ (작성날짜:9월)
178 75 세미 오버핏으로 예쁘게 떨어져요 구김도 잘 안가고 만족함 (작성날짜:9월)
옷 자체가 오버 사이즈라 맘에 들고 어디에든 다 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
옷 생각보다 안크네요 185/77 xl랑 l 고민하다가 xl 샀는데 조금 오버핏 정도입니다. 두껍진 않고 살짝 얇은 편이고 구김 생기는 재질은 아닙니다 재질은 괜찮. 좀 아쉬운게 셔츠 허리쪽 옆 트임 부분이 앞 뒤 부분보다 조금 짧은, 오목한 모양인게 조금 아쉽네요 색감이나 핏은 만족 합니다 (작성날짜:9월)
역시 베이지셔츠는 최곱니다 다이아몬드 레이아 셔츠 믿고사는템! (작성날짜:9월)
핏 기장 등 다 만족스러운데 색감이 너무 칙칙해서 아재 느낌 나네요 ㅠ (작성날짜:9월)
시중에서는 잘 보기힘든 색감. 독특해서 좋아요! 다이아몬드레이라 남방.. 드라이클리닝을 맡겨야한다고 하니 깨끗하게 입어야겠네요! 이뽀소 기분이 좋아요 실물이 더 예쁘니까사세요~ (작성날짜:9월)
확실히 좋은 브랜드라 질도 좋고 핏도 좋아요 저는 오버핏 좋아해서 173/63 L샀는데 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
날씨가 점점 따듯해지고 있는 요즘이지만, 셔츠만 입기엔 아직 추운날씨라 검은색 목폴라를 이너로 착용 후 평범한 청바지와 함께 코디해보았습니다. 아우터로는 오버핏 롱코트로 한껏 봄느낌을 살려보았습니다. (작성날짜:9월)
일단 소재가 너무 부드롭고 촉감이 매우 좋아서 만족스러웠고요 약간 오버핏?으로 나와서 어깨도 잘맞고 가슴사이즈도 잘맞아서 좋았습니다 그리고 셔츠를 롤업했을때 자수가 있어서 더욱 이뻐보였습니다 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
s 사이즈 입으니까 핏하게 맞네요ㅎㅎ 옷 이뻐요~!! 포장도 고급스럽게 잘 배송됐네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 L사이즈 주문했는데요. 다른 후기들 보니까 다들 마르셔서 커보이더라고요...ㅎ 그러서 L로 해도 크겠네 생각했는데 생각보다 별로 안 커서 아쉽네요...ㅎ (작성날짜:9월)
다른분들 말대로 얇긴합니다. 하지만 색감이 너무좋고 예뻐서 봄 가을에 입기 좋을것 같아요. 오버핏으로 나와서 어깨넓은데 M이 딱맞네요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 정사이즈로 가길 잘했고 핏도 예뻐서 만족스러워요 (작성날짜:9월)
좋아요~!! 사실 사이즈 걱정이 가장 컸는데, 다행히 잘 맞네요. (171-70) 처음 받았을땐 주문시 생각했던 색감이랑 조금 차이가 있어서, 요리조리 비춰가며 살펴봤더랬죠 ㅎㅎ 근데, 이 셔츠 볼수록 매력있네요. 자주 입을 거 같아요~ (작성날짜:9월)
맘에들어요 자주입을거같습니다 ㅎ 재질굿 색깔굿 (작성날짜:9월)
겨울에는 레이어드로 입기 좋을꺼 같고 봄 가을에 입기 좋을꺼 같아요. 언능 날씨가 따뜻해지길 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라에서 구매한 셔츠만 4장?5장 돼요 진짜 좋아요 디자인도 예쁘고 박시한게 아주 제 스타일입니다 감사합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
라지사이즈 넉넉하고 좋습니다. 핏도 이쁘고 캐주얼하게 입기 딱 좋은것같습니다 굿! (작성날짜:9월)
핏도 딱 좋고 색감 질 가격까지 모두 완벽쓰.. 소매에 레터링?도 맘에들어용 (작성날짜:9월)
기본적으로 셔츠가 재질이 매우좋고 탄탄합니다 누가 보아도 이쁘다고할만한 옷인거같네용! (작성날짜:9월)
직접 걸쳐보니 착용감이 정말 좋네요~ 마치 몸에 잘 맞는 수트 같은(??). 옷 다릴 때만 해도, 이거 소재가 좀 약하게 느껴져서..막 입진 못하겠다는 생각들었는데, 한 번 입고보니 먼들..다 잊었어요 ㅋㅋ 기분 좋아서. 좋은 옷이네요. (작성날짜:9월)
좋게 잘 산거같아요 단품으로 입어도 좋고 이렇게 입어도 좋고요 ~ (작성날짜:9월)
맘에듭니다. 소매에 로고도 이뿌고 좋네요 역시 셔츠 하는 이유가있네요 (작성날짜:9월)
S사이즈 주문해서 입어봤는데 재질도 부드럽고 라이더 자켓이랑 입어봤는데 옷이 정말 예쁘네요 (작성날짜:9월)
하지만 핏은 정말 예쁘네요 엄청 얇긴하지만 편하고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
174/65가 m 입얶더니 정사이즈로 딱 떨어집니다! 오버하게 입으실 분들은 한사이즈 업 하세여! (작성날짜:9월)
살땐 별생각없이 평 괜찮네 하고 사둔건데 입어보니까 생각보다 더 이쁘네요. 근데 배송이 마않이 늦었습니다. (작성날짜:9월)
안에 검정 티에 위에 레이라 셔츠입고 바지 청바지 입는게 제일 예쁜것 같네요 (작성날짜:9월)
전에 가을에 한창 많이 입던 초록체크에 이어서 두번째 구매입니다. 워낙 만족스러운 제품이여서 한번더 믿고 구매했구 사이즈 하나 낮춰갔는데 소매가 살짝 짧아 아쉽네요 (작성날짜:9월)
배송도 2일만에 빠르게 왔고 재질, 핏, 색감 모두 마음에 들었습니다. 지금 날씨엔 좀 얇지만 레이어드로 입으면 좋습니다! 사진에는 이너로 입었습니다~ (작성날짜:9월)
살짝 얇긴 하지만 겉옷 따시게 입으면 괜찮아요. 재질도 부드럽고 젛아요 (작성날짜:9월)
180/78 신체스펙입니다 ㅎ 다이아몬드 레리라 서츠는 정말 최고같아요 (작성날짜:9월)
165/60/남 어깨: 완전 개 만족합니다. 기장: 약간더 길면 좋을 것 같은데 개인 취향이고 보통사이즈예요~ 디자인: 완전 이쁘다까지는 아니지만 패턴 등이 이뻐서 좋아요. 재질: 고급까지는 아니지만 질이 나쁜 것 같지는 않습니다. 총평: 레어템은 아니지만 무난하게 가지고 있으면 좋은템인 것 같습니다^^ (작성날짜:9월)
대부분옷에도 잘어울리고 소매에 포인트도이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 셔츠 다사고싶어요... 빨리 19ss출시해주세요... (작성날짜:9월)
생각보다 일찍왔네요 ㅎㅎ 사이즈도 딱 괜찮은듯 하나더 사고싶네요 (작성날짜:9월)
일반후기에도 남겼는데 밝지않은 색상, 부드러운 재질, 섬세한 디테일, 넉넉한 사이즈. 후회없는 제품입니다. (작성날짜:9월)
마감이랑 색감 너무 좋습니다. 사이즈 오버핏으로 여유롭네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 흔하지않은 색상이고 딱 원했던색이네요 (작성날짜:9월)
존예짱예 바지아무거나입어도다잘어울리네요 (작성날짜:9월)
치누들한테 칭찬받았네요 ㅎㅎ 갠찬다구요 추천두립니당 많이 파세요 (작성날짜:9월)
예 이쁘고요 이쁘고말고요 말이더핗요한가요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
라이더 이너로 이쁠 것 같아서 샀는데 역시 잘어울리네요^^ 사이즈 랑 핏이랑 다 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
오버사이즈라해서 한사이즈 작게 구매하니 딱 맞아떨어짐 앞으로 다이아몬드 제품 애용할거같으요 (작성날짜:9월)
오버사이즈라해서 한사이즈 작게 구매하니 딱 맞아떨어짐 앞으로 다이아몬드 제품 애용할거같으요 (작성날짜:9월)
옷이 조금 얇지만 예뻐요 정말 마음에 듭니다.굳굳 182에 xl했어요 (작성날짜:9월)
청바지에도 베이지바지에도 잘어율리는 꿀템이네요 (작성날짜:9월)
체크 무늬도 이쁘고 너무 잘입고 있습니다 소재도 부들부들해서 느낌도 좋아요 짙은 색 셔츠를 찾고 있었는데 이쁜 셔츠를 잘 찾은거 같아요 요즘 계속 입고있네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
한 일주일에 한 번은 볼 만큼 흔한 남방이 돼서 조금 아쉽지만 이쁘네요! (작성날짜:9월)
다른옷에 가려서 잘안보이지만 색 너무만족합니다 굿임 (작성날짜:9월)
몸에 땃 맞는 옷을 선호해서 고민하다가 보기 싷지 않은 핏이고 디자인도 마음에 들고 아우터 안에 매치하기가 좋아서 입어보려합니다. 과하지 않은 오버감이라고 세뇌중 (작성날짜:9월)
색감이쁘고 조금 얇지만 이뻐요^^ 봄가을에 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 좋은 두께같고 활용도가 높은 셔츠같아요 (작성날짜:9월)
다른색이랑 이것도 샀어요 편하고 이뻐요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠만 4개있어요~이번에도 이뻐서 구매했는데 기대가 너무 컸나 살짝 아쉽지만 그래도 이쁘네요 이정도면 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송은조금 걸렷지만 우선 옷이 이뻐요 핏도 예쁘고 추천~~ (작성날짜:9월)
셔츠스타일도 좋고요 와이드함도 딱 맞는 크기입니다. 잘 입겠습니다!!!아주 이뻐요 (작성날짜:9월)
친구 소개로 구매 뿜뿜 싸그리 살뻔했지만 네 개로 만족... 정말 예뻐요 색상 가격 사이즈 만족. 생각보다 얇은 느낌인데 오히려 빳빳하고 좋음.. (작성날짜:9월)
친구 소개로 구매 뿜뿜 싸그리 살뻔했지만 네 개로 만족... 정말 예뻐요 색상 가격 사이즈 만족. 생각보다 얇은 느낌인데 오히려 빳빳하고 좋음.. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 처음 구매해보는데 만족스럽습니다. 매우 부드럽고 컬러도 예쁘네요.  생각보다 많이 얇아서 보온성은 없어요.  소매에 포인트가 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
슬렉스에 잘 어울리는 셔츠임 이건 필수템임 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
잘 입으면 괜찮을거같은데 잘못하면 아저씨삘낡거같아요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사서 줬는데 너무 이쁘고 마음에 들어하네요!! 다만 키가 186이라서 XL시켰는데 딱!맞아요 한사이즈 큰것도 나왔으면좋겠어요ㅎㅎ 옷은 엄청이쁩니다 (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 미니멀하게 입을떄 진짜 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
약간 오버하게 생각하던 핏이고요 날 풀리면 단품으로입기도 좋을거 같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
실제로 보니 색감 디자인이 너무 마음에들어요. 고급스러운 느낌입니다. 다만 사이즈가 저한텐 길어서 수선해서 입으려구요. 잘입을게요. (작성날짜:9월)
색감이 좋은 것 같습니다. 소재는 부드럽긴 한데 생각했던 갓보다는 얇은 감이 있습니다. 일반적인 셔츠 두께인 것 같네요. 옷의 품이나 색감 핏 다 좋은데 하나 아쉬운 점은 팔이 좀 짧은 것 같네요. 일반 오버핏 셔츠에 비해서 팔이 짧은 것 같습니다. 그거 빼고는 다 만족 스러운 제품인 것 같네요. (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 고급스럽습니다 소매 롤업했을때 보이는 레터링이 포인트네요ㅎㅎ 배송도 생각보다 빨리와서 좋습니다ㅎ (작성날짜:9월)
어떻게, 어느 날씨에 입어도 엄청 예쁘게 잘 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
질감과 색감이 정말 좋아요. 끄스러미도 거의 없고 사이즈도 딱 생각한 대로 나왔네요. 봄과 초여름때 입으면 딱인 두께입니다. 아 참고로 화면의 희끗희끗한 얼룩은 거울 얼룩이에요! (작성날짜:9월)
키가 작은편인데 대충 무난하게 코디할수 있을거같네요 이쁘게 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
셔츠는 역시 레이라인 거 같아요 실물로 보니 늘 이쁘네요! 감사히 잘 입을게요~~ (작성날짜:9월)
싸구려 셔츠와 다르게 재질이 고급스럽고 핏도 예쁘네요. 레이어드해서 입으면 예쁠 것 같아요!! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞아요 174/67 사이즈 잘 맞아용 맘에 들어요 원하던 색과 사이즈입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 나에게 잘 맞아서 좋음 그리고 색깔이 너무 예쁨 바지에 넣어입어도 예쁨 그냥 다 예쁨 셔츠 촉감도 좋음 셔츠에 있는 체크도 예쁨 매우 만족 (작성날짜:9월)
이너로 잘입고 있습니다 감사합티다~~~ 색이 실제는 좀더 ㅉ놰여 (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 많이 얇긴 하지만 나름 괜찮네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
예쁘구요!! 무난하네요 ㅎㅎ 체크셔츠 중에서 이렇게 예쁜 옷은 찾기 힘들거예요! (작성날짜:9월)
전체적인 핏감이나 모든 부분에서 만족했습니다. 앞으로 자주 입을 것 같아요. 스펙 170/50 (작성날짜:9월)
이쁘게입기에 너무 패턴이 이쁩니다 ^^ 사이즈도 넉넉하고 얇은소재라 겨울에 저것만 입기에는 힘들수있어보이네요 ^^ (작성날짜:9월)
사진으로 봤을땐 느낌이 딱딱해보일줄 알았는데 실물 보니깐 실물 깡패네요 고급스럽고 자수 촌스러울 줄 알았는데 멋드러집니다. 179/80 제 스펙이고 사이즈는 라지 하니깐 어깨선 길이 적당히 오버 사이즈 나옵니다. (작성날짜:9월)
이핏에 이가격에 이아름다움에 그냥사야함에 이거안사는 흑우없제??? (작성날짜:9월)
슬랙스도 괜찮고 추리닝바지에도 괜찮네요ㅎㅎ 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
되게 이쁘네요 레이라셔츠 근데 L샀으면 어땠을까 하는 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
이번에 주문한 옷 다 입고 찍어봤습니다~ 제가 살짝 크게 입는걸 선호하는 편인데, 원하던 느낌이 나서 너무 좋았어요~! 다른 옷들은 그래도 한번씩 세탁하고 입었는데, 셔츠는 포장지 뜯을때 부터 좋은 향기나서 바로 입을 수 있어서 기분 좋았어요!! (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품은 예쁜게 많네요 청바지랑 입었을때 제일 이쁜것같습니다 후회없는 제품이네요 (작성날짜:9월)
아직 날씨가 추워서 입고 다니긴 좀 그렇지만 입을 생각에 기쁘네요 (작성날짜:9월)
예전부터눈여겨봤던제품인데 세일해서 저렴하거 아주 고급진 셔츠를얻어서좋습니다 핏 패턴 재진만족하고 두껍진아서 여름빼고다가능합니다 (작성날짜:9월)
178/68인데 일단 사이즈가 제가 원하는 핏이 나오는거라 만족스럽고 가슴쪽에 포인트 또한 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
172/68 L 구매 했습니다. 고급스럽고 핏이 정말 이쁩니다. 실물이 더 이뻐요 정말!! 다이아몬드레이라 자수 부분 진짜 굿 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
겨울에 입긴 좀 얇고 이너로 쓰거나 봄에 입는게 좋을거같네요~ (작성날짜:9월)
더이뻐요.. 촌스러울수 있을것 같아서 망설였는데 실제로버니 고급진색깔이라 안샀으면 후회할뻔했네요.. 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
171 / 70 입니다. 작년에 나오자마자 주문했었습니다. 너무 크다 생각했는데 작년 가을 겨울 잘입고 다녔습니다. 처음엔 마음에 들지않던 가슴에 글씨도 지금은 하나의 포인트로 느껴지네요. 기장이 길어서 집에있는 워커를 신어봤는데 반스나 컨버스랑 잘 어울리더군요 . 재질은 조금 얇고 부드러워요. 수축, 물빠짐, 해짐이나 보풀없이 원형 유지하고 있습니다. 그 점 굉장히 만족스러워요. (작성날짜:9월)
옷이 너무 고급인데 내몸은 소화하지못함..ㅠㅠ 그래도 잘 입고 다녀요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 바로 샀는데 사이즈땜에 고민 많이했다는.. 170에 m입은거에요 s도 충분할듯 (작성날짜:9월)
이 제품 처음 샀을때는 약간 어른스러울거라 생각했는데 전혀 그렇지 않아요, 그리고 재질은 정말.. (작성날짜:9월)
무난하네요 색도 괜찮게 잘나왔고 옷 핏이 너무 맘에듭니다 ! (작성날짜:9월)
재질이 얇은게 아니라 살짝 두꺼운 재질이라 가을부터 겨울까지 입을수 있네요 다만 생각보다 사이즈가 커서 조금 작게 살걸그랫나봐요 그래도 이뻐서 자주 입을거같습니다 (작성날짜:9월)
블랙셔츠에 대한 로망이 있어서 알아보고 있었는데 색감이 굉장히 좋아보여서 사버렸네요. 가격에 막론하고 더 비싸게 샀어도 후회하지 않았을 거에요. 재질, 색감. 핏 다 마음에 똑 듭니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도 재질이라니 놀랍네요. 가볍기도 하고 위에 다른 제품을 걸쳐도 보풀같은게 거의 묻지 않아요. 핏도 정사이즈에서 아주 살짝 오버로 나왔습니다. 다이아몬드 레이라 처음구매해봤는데 이제 셔츠는 여기서만 사야겠네요. (작성날짜:9월)
175/71 라지사이즈 커서 미디움으로 바꿀까 고민했었음.. 품도 너무 커서 이너로입으면 옷이 접히고, 팔통도 너무 커서 풍채 좋아보임;; 아예 마른 사람이 입어야 예쁠 것 같아요. 어깨도 애매하게커서... 뭐 그래두 색감이나 재질은 맘에 들어요. 살 빼야겠음 (작성날짜:9월)
너무 멋있습니다. 색이 정말 예쁩니다. 좋아요! 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
177 / 66 L사이즈 구매했습니다  딱 적당한 오버핏으로 입을수있고  옷 퀄리티, 디자인 너무 만족스럽습니다  옷 이뻐요! (작성날짜:9월)
색이랑 패턴이 너무 예쁘게 나왔어요  이곳 셔츠는 일반적인 셔츠보다 살짝 길이가 긴거 같아요  배송도 너무 빠르게 와서 좋았네요  잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
색이랑 패턴이 너무 예쁘게 나왔어요  이곳 셔츠는 일반적인 셔츠보다 살짝 길이가 긴거 같아요  배송도 너무 빠르게 와서 좋았네요  잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
177/66 라지사이즈샀는데 오버핏으로 입기 딱좋고 재질도 부드러워서 좋습니다. 무엇보다 색깔이 너무이뻐요! (작성날짜:9월)
다른거 사보고 넘 좋아서 이거 또사는데 걍 좋네여 182 68 스펙에 보통 체형 엑스라지 오버핏으로 딱 (작성날짜:9월)
적당한 두께와 부드럽고 적당한 오버핏에 완소템입니다. 강추해요! 색감도 이쁩니다. 맨 윗 단추까지 잠구고 넣어입어도 이쁘네요. 추천합니다!! (작성날짜:9월)
후기들 말대로 재질도 좋네여 미디엄 삿는데 오버사이즈로 입어두될만큼 널널해서 좋은거같아여 잘입갯습니다 (작성날짜:9월)
진짜 옷 너무 예쁩니다 다이아몬드 레이라 셔츠 두갠데 두개다 너무 마음에 들어요 핏도 예쁘구 패턴도 마음에 들고! 173/63에 m사이즈 예뻐요 (작성날짜:9월)
좋다는 리뷰들을 보고 사긴했지만 실물받아보니 정말 너무이쁘고 마음에들어요. 생각보다는 얇지만 크게 문제되진 않을듯 해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이너무이쁘게나온거같아요 포장도 잘되있고 받자마자 기분이좋았습니다 180이상이신분들은 xl입으시면될꺼같아요 길이가 조금더길었으면 좋았을꺼같아요 소매부분 글씨?도 이쁘고 만족합니다 재질도 부들거리고 다른스타일도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 클줄알고 s구매했는데 조금 아쉬워요 그치만 만족합니다 굿귯!! (작성날짜:9월)
셔츠 체크패턴이 정말 이쁘네요. 안어울릴줄알았지만 잘어울려서 다행입니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 쓰는 다이아몬드레이라,  소매 접었을때 나오는 글씨와, 전체적인 체크 디자인 느낌이 너무 깔끔하고 세련 됬어요.   굳이 단점을 뽑자면 겨울에 입기에는 좀 추울듯 싶은데, 봄가을용으로 너무 이쁘게 잘입을 것 같습니다.  입으실때 반 넣입이나, 가디건과 함께 입으시면  더이쁜 셔츠 코디가 될 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품은 처음인데 정말 이쁘고 포인트들도 살아있어서 자주입고, 또 구매할 예정입니다 핏도 살짝 오버핏이에요 (작성날짜:9월)
이뻐요 너무나 역시 믿구구매하는 셔츠브렌드에요ㅎ 잘어울리죠잠옷에도 (작성날짜:9월)
스펙 183/78 사이즈 xl 가격이 살짝 비싼 편이긴 하지만 재질도 굉장히 우수하고 무엇보다 고급스러운 느낌이에요!! 여름빼면 사계절 입고 다니기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 진짜 진리죠. 디테일한 워딩 자수하며, 깔끔한 마감까지! 완전 만족해요. 주문하고 이틀만에 받았네요. 일단 핏은 기존 사이즈보다 약간 박시하게 나온 것 같아요. 무조건 한 치수 작게 사시는 걸 추천해요! 원단도 좋고, 무엇보다 가격도 합리적이라서 만족하네요. 강력 추천해요! (작성날짜:9월)
매우오버핏이에요 105 178 72kg인데 폼이커요 ㅜ (작성날짜:9월)
역시 레이라~~ 깔끔하구 이쁩니다ㅎㅎ 여유롭게 잘떨어지네요~ (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 적당히 어두운 색깔이고, 주름도 잘 안질거같네요 체크셔츠인데 흔한 체크셔츠와는 다른 유니크함이 확실히 있어요 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
평소에 셔츠류는 다이아몬드 레이라에서 자주구입하는편인데 보유하고있지않던 디자인에 색상이라 바로 결제하였습니다. 데일리셔츠로 입기에 부담없고 디자인도 아주예뻐서 자주 이용할거같아요. 다이아몬드 레이라는 셔츠 믿고 삽니다.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
체크 선들이 너무 조화롭습니다. 정말 고급진 느낌이 납니다. 177.74구요. 라지입니다. 다만 다만!! 아주 조금 아쉬운것은 기장을 3센치 ?? 정도면 딱 줄이면 완전 이쁠듯해요 나머지는 완전 좋아요 강추 (작성날짜:9월)
175/60 생각보다 얇네요 그래도 사이즈도 잘 맞고 예뻐요 (작성날짜:9월)
기본적인 이쁜 체크셔츠 구김도 안가는 소재라 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
어디에나 어디서나 때와장소가리지않고 잘어울립니다. 고민말구 구매ㄱㄱ (작성날짜:9월)
170/65 제가 제일 좋아하는 셔츠입니다. 볼수록 입고 싶고요 잘못 입으면 촌스러워 보인다는게 흠이지만 체크 패턴 자체가 그런거고 고급스럽게 잘 풀어냈다고 생각합니다. 마음에 들고 이쁩니다. 추천할게요 (작성날짜:9월)
170/62 기장도 딱 맞고 품도 넉넉해서 쉽게 입을 수 있네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이나 색감 너무 좋네요 셔츠는 앞으로도 레이라 제품 구입하게 될거 같아요. (작성날짜:9월)
좋아요 재질도 부드럽고 고급스러운 느낌이네요 딱 제가 생각했던 체크셔츠입니다 (작성날짜:9월)
이 브랜드 처음 접했었는데 저번에 하나 구입하고 정말 괜찮아서 다른색으로 하나 더 구매합니다 !! 고민하시는 분들은 사는 거 추천드려요 179/80 라지입니다 (작성날짜:9월)
안에입어도 이쁘고 그냥 단독으로만 입어도 예뻐요 176 72 M 사이즈입니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 원래 요즘셔츠들다 총장이긴데 이제품은 어깨에 비해 총장이 짧은거같아요 짧은거아니지만 어깨에 비해서요 엄청 두껍지않아서 여름빼고 다입을수있을거같습니다 감사합니다179 62입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
검정슬렉스에 흰 운동화만 입고 위에 걸쳤는데 너무 만족합니당~ (작성날짜:9월)
넉넉하고 적당한 기장으로 제가 원하는 오버핏셔츠인 것 같아 너무 만족합니다. 색상도 맘에들고요 ! (작성날짜:9월)
막 이상한 체크셔츠를 싫어해서 고민을 많이했는데 색상도 예쁘고 다 잘 어울리네요 맨투맨 안에 매칭해도 되고 코트안에 단품으로 입어도 괜찮네요 원래 105 사이즈 셔츠 사 입는데 라지살까 엑스라지 살까 고민중 걸치는 용으로 셔츠 입을게 아니라서 라지 갔더니 딱 맞습니다 후기보고 샀는데 두꺼운 재질은 아니고 얇은 재질이라 봄가을에 딱맞고 겨울에는 껴입으면 가능하겠네요 다이아몬드 레이라 애용할게요 많이파세요 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 이뻐요. 가슴, 손목에 있는 자수도 맘에 들어요. 셔츠 재질로는 처음 만져보는 재질이었는데 특이합니다 좀 부드러운 느낌이에요 175/68 M 사이즈 잘 맞구요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
좋아요. 핏도 좋고 원단도 뻣뻣하지 않아요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
색감이나 핏이나 정말 마음에 들어요! 재질도 부드럽고 좋네요. 올해 산 옷중에 제일 마음에듭니다! (작성날짜:9월)
어디에나 어울리고 편하게 입어도 이쁘고 갖춰입어도 이쁨 두께도 정말 적당 (작성날짜:9월)
재질과 느낌이 너무 좋음 편해셔 좋은것도 있고 보들보들한 느낌 (작성날짜:9월)
추천받아서 샀는데 색감은 모니터랑 거의 흡사하고 핏도 너무 좋아요 무엇보다도 재질이 너무 좋아요! 촉감도 부드럽고 세탁해도 잘 마르고 뒤틀림이 없어요! (작성날짜:9월)
이쁠 거라고 예상은 했지만 진짜 개이뻐서 놀란케이스~ 셔츠가 가격이 좀 있어서 살짝 주저했지만 극복하고 사길 잘했당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다른 색상 제품을 먼저 사보고 핏이 마음에 들어 추가로 구매하였습니다. 체크무늬가 공대생스럽지 않고 이쁘게 잘 배치되어있구요. 손목 커프스 부분은 접었을때는 크게 각이져서 캐쥬얼한 느낌으로 레이어드해서 입기좋고 펴서 단추를 채우면 깔끔한 느낌으로 회사에 데일리로 입고 다니기도 좋습니다. 적당한 오버핏 셔츠를 찾는 분들에게 강력 추천드립니다! (작성날짜:9월)
체크무늬 너무 이뻐요 사길 잘했습니다 사진은 미흡하지만 올려보아요 (작성날짜:9월)
옷이 엄청 예쁘네요 근데 빳빳하진않고 흐물흐물해요. 정사이즈생각하고 샀는데 살짝크네요 (작성날짜:9월)
주변에서 다 이쁘다고 해줘서 기분이 좋았습니다. 특히 소매 부분에 자수 디테일이 맘에 들어서 소매를 자주 접고 자녀요! (작성날짜:9월)
색상이 매우 예쁘고 실제로 디자인이 전체적으로 고급스럽습니다. (작성날짜:9월)
177/70 L이냐 M이냐 엄청 고민 많지않은 상품평을 해치고 L로 샀는데 머랄까 더큰걸 사도 괜찮았을거같네여 단추안잠그고 평하게 걸칠거면 도큰거 해도 괜찮을둣합닏소매가 길다고 하는데 전혀 안기네요 ㅠㅠ 오버할지 알았는데 제가 제자신이 작다고 생각했나봅니다  결론은 너무 이쁩니다 처음 사보는 부랜드인데 앞으로는 여기서만 구매하기로 결심 구리고 사이즈는 라지이상으로 ㅎㅎ 추천합니다^^ (작성날짜:9월)
오버핏인데 바지도 오버핏이니까 뭐 오버오버 한거죠 색이쁘고 받았을때 굉장히 만족스러웠어요 잘입을게요! 177/65 L 시켰어요! M입으면 적당하고 L는 오버 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 자주 애용할것 같아요! 셔츠류 굉장히 이쁘게 잘 만드네요ㅎㅎ 앞으로도 자주 애용할게요~ (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 요새는 모크넥위에 입고 아우터 걸쳐서 많이입어요 자칫공대생셔츠같을수있는것을 이쁘게 잘만든거같아여 (작성날짜:9월)
포켓이랑 소매에 자수 이쁘고 재질도 부드럽고 완전 좋네요. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 품절이 많이 보이던데 이유가 있네요. 옷 정말 이쁩니다. 핏도 좋아요. 그래서 클론 보일까 봐 무서워요 (작성날짜:9월)
처음으로, 다이아몬드 레이라에서 구매했는데 사길 잘했네요! 색감도 고급스럽게 나온 것 같고, 핏도 오버핏으로 나오긴 했는데 바지에 넣고 빼서 입으면 괜찮아요!  다른 제품도 구매를 해야겠습니다. (작성날짜:9월)
가을느낌이 물씬 풍겨져나오는 색상이라 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
이런 디자인의 제품 전부터 구매하고 싶었는데 착한가격에 좋은제품사서 기분이 좋네요 눈여겨보던 브랜드인데 브랜드값합니다 어디에나 잘 어울리고 스타일 내기도 좋네요 173/63 잘맞아여~ (작성날짜:9월)
색감이 너무이뻐서 바로샀는데....M샀다가 S사이즈로 교환했는데... 딱 이쁜거같아요ㅜㅠ M은 너무커서 평소다몬아 시키는대로 시켰는데 앞으로는 S로시켜야겠어요... 촉감부드럽고 그렇게두껍지는 않네요! (작성날짜:9월)
요번에 레이라셔츠 디자인별로 거의 다 구매햇는대 색감은 이게 가장추천드려요 품이나 기장도 마음에들고 하나쯤은 꼭 잇으면 좋은아이템입니다 (작성날짜:9월)
체크가 상당히 마음에 들어요 앞포켓도 다르게 패턴들어가잇어서 마음에 들고요 추천드립니다 추천드려욥 (작성날짜:9월)
두껍지는 않고 실크처럼 부드러운 면이에요 느낌 좋음 처음에 입었는데 어깨 너무 커보여서 살짝 고민했었는데 입다보니 나아진건지 좀 ㄱㅊ아져서 입어요 존예탱~!~~! (작성날짜:9월)
178/69 M사이즈 이쁘게 잘맞습니다! 생각보다 얇긴해도 지금 날씨에 입기좋아요~ 체크패턴도 이쁘고 색깔도 좋고 마음에 듭니다 ㅎㅎ 역시 셔츠는 실망시키지않네요 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
일단 셔츠 촉감이,너무 좋아서 살에닿는 느낌이,참 좋고요 일단 베이지색이라 가을이랑 너무 잘어울리고 그냥 가볍게 걸쳐도 이뻐서 좋네요~같이나온 색상도 구매각!! 가을은 이걸로!! (작성날짜:9월)
면 재질도 너무 좋구 패턴이나 무늬도 다 좋습니다 색도 좋구요 그런데 생걱보다 많이 오버사이즈네요~ (작성날짜:9월)
s사이즈인데 완전커요 키 168인데 엉덩이 다 가려요 색감이 예쁘고 캐주얼해요 무엇보다 재질이 너무 맘에 들었어요 그리고 왼쪽 소매를 접었을 때 보이는 로고의 디테일에 감동했습니다 설마 오른쪽 소매에도 있을까봐 조마조마했는데 다행이 없었어요 아쉬운 점은 가슴팍에 있는 로고가 좀 많이 눈에 띄어서 약간 조잡스러워 보여요 그리고 여자가 입기엔 어깨선이 애매해서 넓어보여요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
항상 속으로 다이아몬드 레이라 옷을 흠모하고 있었습니다. 이번 추석을 통해 또 구매하게 되었네요..ㅎㅎ 제가 예상한 재질은 아니지만 잘 입겠습니다 ! (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅋㅋ 색 예쁘고 무난한 체크남방이에유 약간 얇은 감이 있고 부들부들한데 그래서 좋아욬ㅋㅋㅋ 라지인데 오버핏으로좋네오 약간걱정했는데~ 굳 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 가을 느낌나서 좋네요ㅎㅎ 다만 다른제품은 M하면 딱맞았는데 이건 기장이랑 팔이 조금 더 기네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
처음 산 레이라 제품은 뻣뻣한 재질이라 나풀거린다는 느낌이 없었는데 이 제품은 약간 나풀거리는 느낌. 길이나 품은 전 제품들과 같아서 좋다 바람에 날리는 태극기 같은 느낌이 들 것 같지만 예쁘다 (작성날짜:9월)
적당한 길이고 입었을 때 아주 깔끔해서 자주 손이 갈것 같습니다 추천 (작성날짜:9월)
진짜 이가격에 이렇게 좋은 상품을 주셔서 너무 감사합니다. 색감,톤이 너무 이뻐요. 진짜 너무 만족합니다. 어깨선이 조금 불편하게 디자인 된거 빼고는 완전 만족입니다. (작성날짜:9월)
보푸라기만 잘 일어 나지만 안으면 가을, 겨울에 편하게 입을수 있는 체크셔츠 인거 같아요...ㅋ (작성날짜:9월)
박효신 아이유 그리고 도영.. 너무 크다는 후기가 많길래 한달 정도 고민하다가 쿠폰받고 바로 겟하고 한달정도 입어본 후기 -옷 예쁘다는 이야기 겁나 들음 -그냥 딱 생각만큼 길고 컸음 근데 핏이 이상할 정도는 아니고 여리해보임 - 실밥이 여기저기 튀어나오기 시작함.. - 지금날씨에 안에 얆게 입고 걸치기 좋음. 안에 두껍게 입으면 부해보임.. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 재질도 너무 마음에 듭니다! 다음에 다른 제품도 또 구매해보고싶어요 (작성날짜:9월)
가을에 입으면 딱입니다 티셔츠 위에 걸치면 딱일듯 오버핏이라 생각해서 구매해야할듯하네요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 커요..ㅋㅋ 아빠옷 입은느낌 ㅜㅜ 왕오버핏! 선물용이에요 ㅋ (작성날짜:9월)
가을에 걸쳐 코디하기 너무 좋아요 색깔도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
이쁨 좋음 코디하기 좋아요 나쁘지 않아서 좋음 굿 (작성날짜:9월)
옷 완전 이쁩니다 너무넘무먼너문너무넘머너누넌무 마음에들어요!!! 근데 날씨가 갑자기 쌀쌀해져서 이제 못입겠어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
오버핏으로 편하게 입고 나가기에 딱인 것 같습니다 (작성날짜:9월)
바깥에 걸쳐 입기 좋을듯해요 그렇게 두껍진않아서 이것만 입으면 추울수도있어요 (작성날짜:9월)
색감이 이쁘고 두께도 얇지 않아서 겨울에 입기 딱입니다! (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 입고다니기 딱 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
두께감이 생각보다 얇아 가을에입기 좋을듯 하며 와이드 바지에 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
여자 키 174입니다. 티셔츠 위에 아우터처럼 크게 입고 싶어서 XL 시켰고, 전체 기장은 엉덩이 아래까지 내려와서 아주 만족스러운데 팔 부분이 살짝 긴 느낌 있어요. 두 번 접어도 팔뚝까지 내려오는 느낌. 그 외에는 재질, 색감, 핏 전부 마음에 듭니다. 의외로 얇지만 그렇다고해서 형태가 잘 무너지는 편은 아닙니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 디자인이 괜찮은 것 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
흰티밖에다가 걸쳐서 입으니까 예쁘네오좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 마음에드는 색으로 정말이뻐서 자주입고다니게됩니다 추천해요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 약간 크긴한데 이뻐요 청바지나 면바지 모두 잘 어울리네여 (작성날짜:9월)
덩치 큰 편인데도 오버핏으로 예쁘게 잘 맞고 코디하기에도 좋은 옷ᰔᩚ (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱좋은 것 같아요 사진보다 실제로 받은게 더 맘에드네요 잘입을게요!! (작성날짜:9월)
조금 큰 느낌이 있는데 아웃터로 입어보니 딱좋아요!! 셔츠로는 오버핏 느낌이라 코디에 좋네요 (작성날짜:9월)
제가 키가 작은편 인데도 핏이 제 기준에서는 괜찮았고 가성비가 대박입니다~ (작성날짜:9월)
널널하이 편하고 쥑이네요. 색상도 깔쌈하이 좋심니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 오버핏이네요 사이즈크게 입는거 좋아하시는분한테는 좋을꺼같네요 참고하세요!!! (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 기장이 생각보다 김. 엉덩이 다 덮는 정도인데 딱 적당한 거 같기도 함. 그냥 이쁨 코디 잘해서 안에 밝은 계열로 가져가도 좋을 듯 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해구 예뻐서 편하게 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
넘ㅎ옙흐네~~ 네 ㅎㅎ 알아요 넘ㅎ옙흐네!! 아이참..ㅎ 노응횹운행!! 네..? 농.협.은.행 어디햐 고스트레이트 앤 턴 레프트 땡큐 (작성날짜:9월)
무난하고 ㅈㅎㅎ아요 자주입늘것갗아요 자구매의사이싸요 (작성날짜:9월)
그냥 색감부터해서 핏이랑 전부다 너무 예뻐요 셔츠 좋아하시는 분들은 꼭 구매하세요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
The autumn weather was cold, so I bought some clothes. I really like the texture of the clothes and the regular checkered pattern. Buttons stick well too. And because it's a shirt-like outfit, it goes well with any trousers. I love that it cuts down on the time I spend choosing clothes. And I think I bought good clothes with cheap price. (작성날짜:9월)
안에 티입고 겉옷으류 입기 좋아요 여자키168에 딱 넉넉히 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
부들부들한 재질이고 사진상에는 검정체크로 보이는데 짙은 네이비색이에요 상체가 좀 큰 편인데 L사이즈 입어도 넉넉히 오버핏으로 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
팔은 이렇게 두번정도 걷는게 예뻐요! 여자분들한테는 길어서 아우터로 입거나 원피스로 입는게 좋을 것 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏이라 넉넉하고 디자인도 이뻐서 어디에든 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 큽니다 그치만 소재도 탄탄하고 이정도면 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
아무데나 걸쳐도 이쁜 체크셔츠에요 많이 파세용 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 체크무늬도 이쁘고 색감도 좋고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
색감과 질감이 아주 좋습니다. 특히 보푸라기가 안생겨서 좋아요! (작성날짜:9월)
넘넘 예쁘네요 하지만 키가 작으니 상의로 입기엔 미니원피스로 입어야 할 것 같고,, 그래서! 아우터로 입습니다 (작성날짜:9월)
깔꿈해서 간단히 코디하기 좋고 어디도 잘 어울려요. 두께감은 있으요 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있어서 너무 좋은거 같아요. 환절기에 가볍게 걸치고 건강까지 챙기수 있는 필수템인거 같아요 ㅋ 제 소견이지만 많이 파세요 (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮고 허벅지 반? 정도 오는 아방~한핏 이에요 색깔도 화면이랑 똑같음 넘예~~ 요맘때 날씨에 입기 딱 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
제 키엔 사이즈가 넘 크지만 이뻐서 자주 입구 다니고 있어요 ㅎ 두께도 적당해서 지금 날씨에 걸쳐입기 좋아영 (작성날짜:9월)
딱 지금입기에 좋은두께감이구요. 오버핏사이흐에 딱이쁘게떨어지네요. 색도 은은한 베이지랑 블루톤이라 실물이더이쁩니다. 자체적으로 좀크게나왔어서 정사이즈입으셔도이쁠듯해요 (작성날짜:9월)
고민하고 계신 준휘들께 .. 독서실이나 카페갈때 휘뚜루 마뚜루 …. 짱짱 !!! 구매하자 구매하자 후회하지 말고 (작성날짜:9월)
옷 자체가 예쁘네요 지금 입고 다니기에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 크긴 하지만 걸쳐입는 용도로 딱입니다 실물이 훨씬 예쁘네여 (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 길었지만 옷 자체는 너무 이쁨 (작성날짜:9월)
전당한길이감 도톰한 두깨 간절기에걸치면 될것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 95 사길 잘한 것 같아요 두께가 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 전체적으론 95도 맞긴 한데 어깨가 있다보니 그 부분만 조금 불편한 감이 있어요 100이면 다른 부분의 기장이 너무 길까봐 95했는데 100해도 괜찮을 듯 해요 색도 예쁘고 편하게 걸칠 수 있어서 맘에 들어요 다만 마감이 좀 아쉽긴 해요 (작성날짜:9월)
실제로 보니까 더 예쁘고 안에 티 아무거나 입어도 잘 어울려서 빵꾸 날 때까지 입고 다닐 거 같아요! (작성날짜:9월)
이쁘고 시원하고 막덥지않아서 지금 입어도괜춘! (작성날짜:9월)
두께도그렇고 완전 만족스럽습니다 핏도 잘떨어져요 (작성날짜:9월)
봄 가을로 가볍에 걸쳐입기 좋을꺼 같아요 마음에들어서다른색도주문할까해요~ (작성날짜:9월)
아직은 입기좀덥지만 색상도 이쁘고 핏도 오버핏에 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
nct 도영 손민수로 샀는데 예뻐요ㅠㅠ 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요! 작은 사이즈 샀는데도 길이가 조금 길긴 해요! (작성날짜:9월)
사이즈도괜찮고 색상또한만족스럽게잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
대충찍으니 ㅂㅂ같이 나오네요 사실은 아닌데 말이죠. 오버하게 입으려해도 약간 기장수선이 있으면 예쁠거같긴해요 (작성날짜:9월)
세일하는 셔츠 중에 맘에 들어서 구매하게 되었어요 가을에 입기 좋은 색감을 찾고 있었는데 딱 그런 느낌이라서 맘에 들어요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
그렇게 두껍지않고 생각보다 커요 이쁘게입을게요 (작성날짜:9월)
예쁜물건 싸게 잘산거 같아요 감사해용 많이파세요 (작성날짜:9월)
체격에 셔츠 사이즈면 좀 큰편 입니다. 오버핏으로 아우터처럼 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 크고 길어요 색감이 생각했던것보다 훨씬 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 적절하게 두께도 있고 좋습니다 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
품도크고 도톰한게 딱입기좋네용 ㅋㅋ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크긴 하지만 소재가 부드럽고 다양하게 활용할 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
폰카메라가 망가져서 사진이 좀 이상한데 색깔 디자인 다 모델분들이 입은 사진이랑 똑같습니다 핏 여유있게 나왔고 약간 쌀쌀해졌을때 입기 좋은 소재입니다 (작성날짜:9월)
상품 사진보다는 약간 밝은데 이쁘게 밝아서 너무 이뻐요!!!! 길이는 좀 긴편인데 이뻐요!! (작성날짜:9월)
많이 오버핏 이네요 ㅎㅎ 너무 편하고 두꺼워서 가을엔 걸쳐입고 겨울엔 패딩 안에 껴입을 수 있겠네용 (작성날짜:9월)
이쁘고 편하게 잘입고있어요 사이즈가 커도 추천드립니다 (작성날짜:9월)
어느정도 두께감도 있고 디자인도 괜찮은데 생각보다 많이 오버하네요 (작성날짜:9월)
저는 키에 비해 허리가 긴 편이라 허벅지 3분의 1정도꺼지 왔어요! 길이도 맘에 들고 두께감은 아직은 좀 두꺼운것 같지만 잘 입을수 있을것 같아요~ (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 두께도 적당히 두꺼워서 가을에 이거입으면 될것같아요. 오버핏 역시 최고입니다. (작성날짜:9월)
색감이 사진보다 되게 밝은 느낌. 두께가 꽤 있어서 늦가을이나 초봄때도 입을 수 았을듯 (작성날짜:9월)
아침에 약간 선선한 날씨에 입기 딱 좋은 두께에요. 그렇다고 많이 두껍지는 않은 듯. 포켓 포인트도 이뻐요! (작성날짜:9월)
싼 가격에 사서 큰 기대 큰 불만도 없네여... 그냥 한번은 입겠죠 (작성날짜:9월)
공대생 룩이 아닐까 걱정이 됐지만 상당히 괜찮았네요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 색감이 좋네요. 날씨가 좀 쌀쌀해지면 곧 입을 수 있겠어요 ㅋ (작성날짜:9월)
사이즈가 약간 큰 감이 있지만 색감, 질감 모두 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도이쁘고 패턴도 이쁩니다, 질감도좋아요~~ 많이파세요 (작성날짜:9월)
체크무늬 진짜 오랜만이네요. 잘 입겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
사진만보고 완전 얇고 하늘하늘한 가디건을 상상했는데 살짝 두께감있고 부드러운 재질이라 오하려 너무 좋아요! 딱 지금 입기 좋은 느낌 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 조금 더 큰 편입니다. 옷이 많이 내려와서 스타일내는데 조금 어려움이 있습니다. 하지만 잘 소화하시는 분들이라면 하나쯤 있어야하는 체크무늬라고 생각합니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 큰것 같으면서도 괜찮은것 같기도 하고? 색깔은 예쁘니 좋아요! (작성날짜:9월)
아는 사람이 여기 브랜드 좋다고 해 사봤는데 품질이 좋아요 (작성날짜:9월)
생각 한 것보다 많이 이뻐서 많이 입을 것 같아요. 가격대에 비해 재질도 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
손목있는 부분이 약간 좁아요 그래서 단추 풀고 입어야될듯하네요 아주 마음에듭니다 👍👍 (작성날짜:9월)
길이랑 품 딱 좋아요 77-99까지 좋을 것 같아요 제 키는 167입니다 (작성날짜:9월)
무지 긴팔티랑 청바지에 포인트로 입기 아주 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
도영이 따라 사봤어요 ㅎㅎ 핏 진짜 이뻐요 여자분들 이 입기에도 진짜 이뻐서 추천이요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 재질이 엄청 좋아요! 생각보다 너무 크지 않아서 부담스럽지 않아요. 요즘처럼 에어컨 강한 실내에서 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
사진이랑 색깔은 살짝 다르지만 무난하게 이쁩니다 봄 가을에 걸치기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
크고 두꺼워요. 큰것보다 너무 길어서 배바지 안하면 다리 짧아보여요. (작성날짜:9월)
걸쳐입기도 좋고 한쪽만 넣어서 입어도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
다들 예쁘다고 하는데 정말 예쁩니다. 다만 조금 두께감이 있어서 6월 초가 지나면 입기 힘듭니다. 봄, 가을에 입으세요! (작성날짜:9월)
코디하기가 편해서 가을에 자주 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 조금은 다른 느낌이 있는데 그거 나름대로 예쁘네요. 만족합니다! (작성날짜:9월)
사이즈 100을 샀는데 생각보다 커서 놀랐어요 그래도 색감이 이뻐서 겉옷으로 잘 활용하고 있어요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 무난하게 다 잘 어울려서 좋습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠가 오버하게 나와서 제 스타일과 잘 맞네요ㅎㅎ 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
찐 daily 템 .•♥ 아무데나 막 입어도 예뻐욧 물론 여름엔 조금 무리가 있지만 봄에는 새내기 공대생 가을엔 우수에 찬 외톨이가 되는 가볍고 예쁜 샤-츠입니둥 가격 대비 활용도나 재질이나 마음에 들어오-!! (작성날짜:9월)
키가 작고 체중도 낮아서 상대적으로 옷이 큰데 팔 소매를 접으면 그나마 입을수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
남방으로 입기 아주 좋아요 잘 입겠습니다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이맘에들어요 덥긴한데 색도맘레들구 또사고싶어요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 두께도 적절하네요, 사이즈는 살짝 큰편이고 여름엔 밤이나 살짝 추운날 걸처입으면 좋을거 같아요, (작성날짜:9월)
두께는 여름에 입기는 살짝 더웠고 걸치거나 밤에 입기에 정말 좋았어요 그리고 정말 이뻐요!! (작성날짜:9월)
너무 너무 너무 너무 길어요 .. 박시한 옷 좋아하는데 별로 안예쁘게 큰 느낌 ㅠ 전 비추욤 (작성날짜:9월)
색감 정말이쁘고 두께도 적당해서 봄,가을에 입기 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
디자인이 잘되어 잇어서 무슨옷이든 잘 맞을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
어깨만 어느정도 키우면 이쁠꺼같아요..ㅠㅜ 운동 열심히 해야겠슴다 ㅋㅋ 옷은 이뻐요 잘못없어용 (작성날짜:9월)
두께는 괜찮은거 같아요 초여름이나 봄 가을에 입기 좋을꺼 같고 올이 금방 생기는거 외엔 완전 만족해요~! (작성날짜:9월)
초여름에 아우터 느낌으로 입고 다니기 좋아요. 안에 입은 티셔츠에 보풀이 묻어나오는게 조금 아쉽네요. (작성날짜:9월)
팔도 길고 기장감도 길어요 안에 흰티 입으면 예쁩니다 그런데 여름에는 더워서 못입어요 (작성날짜:9월)
만족합니다. 이뻐요 다음에 다른 디자인도 구매할것 같아요 (작성날짜:9월)
공대생의 생명 숨결 영혼 체크셔츠입니다. 느낌조아요 (작성날짜:9월)
크고 두꺼워서 늦봄 까지 늦여름 부터 입을 수 있을거 같네요 셔츠인데 겉옷느낌으로 입어요 (작성날짜:9월)
체크셔츠가 하나 필요해서 주문했는데 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
소매는 한번 접어야 딱 맞아요~ 색깔이랑 핏은 예쁩니다 (작성날짜:9월)
총장이 살짝 긴가 싶었는데 타 기장도 애초에 오버핏처럼 뽑혀서 무난하게 입기 편하네요 (작성날짜:9월)
가볍게 가을에 입기 좋은 것 같아요! 안에 티셔츠입으면 딱 맞아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 정말 예쁩니다 ㅎㅎ 생각보다 두꺼워서 4월까지만 입고 말았네요ㅠㅠ 흰티랑 같이 입으면 예뻐요! (작성날짜:9월)
일단 편하게 코디할 수 있는것같아요 오버핏이라 스타일도 살고 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으니 딱 맞습니다. 색깔도 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 주려고 미리 입어봤는데 처음 왔을 때 색이 다른거 같다는 생각 들었는데 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
지금날씨에 입기에는 덥지만 봄 가을에 진짜 이쁘게 입을수 있어서 너무 좋았습니다! (작성날짜:9월)
무난하게 쓸수있는 아이템입니다ㅎㅎ 데일리로 착용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
다른후기들보고 안맞을까 걱정했는데 약간 오버핏이라 갠찮네요 제질도 마음에들고 좋네요 (작성날짜:9월)
오버핏에 딱 맞고 가격은 싸지만 가치는 비싸네요 (작성날짜:9월)
너무 여기저기 입고다니는것같아요,,,  그만큼 활요도가 높아요!!!  그치만,,, 너무 주위에서 자주보여요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
봄 가을에 입을려고 구매했는데 아주 잘산거같아요ㅎ (작성날짜:9월)
뭐 가격도 나쁘지않고 핏도 나쁘지 않게 나오는거 같습니다 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 두께도 두껍지않아서 편하게 위에 걸치기에 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 걸치고 다니기 좋은것같아요. 사이즈도 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
체크셔츠를 처음 사봤는데 생각보다 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
조금 오버핏이긴 하지만 넣어입거나 간절기 에투로 좋겠어요 (작성날짜:9월)
반팔에 걸쳐 입어도 손색이 없네요 실물이 이쁘고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
옷 색감도 이쁘고 지금 시즌에도 아침 저녁으로 입기 좋은 옷이에요 (작성날짜:9월)
처음엔 체크패턴 색이 너무 파래서 아.. 손이 안가겠다 싶었는데 보면 볼수록 매력있네요 (작성날짜:9월)
크기가 꽤 커서 엄청 박스핏으로 입기 좋아요. 포인트 이쁘고 어디에나 걸치기 좋음 (작성날짜:9월)
기장이 키에비해 살짝 짧긴하지만 잘입구다니고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남동생 선물로 사줬는데 너무 좋은거같아요 ㅎㅎ 동생도 맘에들어하고 좋아했어요 ~! 재질도 괜찮고 여기저기 걸쳐입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
옷이 예뻐요 사이즈가 굉장히 크긴 하지만 위에 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 여름에 가볍게 걸치기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하고 원단 한여름 빼고는 다 잘입을수있겠어요. (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기좋은 제품인데 저는 어떻게 코디해댜할지 잘 모르겠어용 (작성날짜:9월)
옷을 본 순간 나의 옷이 될 옷이라는 것을 느껴버렸고, 입은 순간 왕이 된 나를 볼 수 있었다. 적극 추천합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크고 봄가을에 반팔에다 걸쳐입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏이고 색감도 없던 셔츠라서 지금 입기 딱좋은거 같습니다 두껍지도 않네여 생각보다 (작성날짜:9월)
간절기에 아우터겸 오픈해서 입고 다니기 너무 딱임 105-110 입는 저에게도 아우터의 느낌 딱이었습니다 (작성날짜:9월)
옷 정리 하던 사진 가져온 거라... 사진이 아쉽지만 정말 예쁩니다! 크다고 해서 핏이 뚝 떨어지는 핏은 절대 아니에요! (작성날짜:9월)
물건입니다 여기저기 매치해도 다 예쁩니다 주머니 아래 택이 포인트가 될줄이야 멋지네요 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 얇지 않고 간절기에 걸치기에도 좋은 두께감이에요 면도 까칠까칠하지 않고 좋습니다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 가볍게 입고다니기 아주 좋을 거 같아보여요 (작성날짜:9월)
봄에 입기 정말 좋습니다 가격도 적당해서 잘 산 거 같네요 (작성날짜:9월)
체크셔츠 정밀 오랜만에 장만했는데 직장사람이 탐냈어요 색감 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
제주도가서 주문했는데 엄청 배송이 빨라서 놀랬어요 ㅎㅎ 잘입고 다녔습니다 (작성날짜:9월)
예쁘네요 근데 생각한것만큼 오버핏운 아니네요 요즘같은 간절기 겉옷으로 입기 딱인것같아요 무신샤테라스에입고갓어오 힇힇 (작성날짜:9월)
티 한장이랑 걸치기좋아요  내가 입으니까 오타쿠체크남방 (작성날짜:9월)
많이 큰거같은데 여름에 좀 쌀쌀할때 입어도 괜찮을거같아욜 (작성날짜:9월)
봄같은 지금 날씨에 걸치기 좋습니다. 색 조합이 너무 예쁘고 사이즈는 오버핏으로 나왔어요 (작성날짜:9월)
핏은 만족스러워요 길이도 긴편이라 선호하는 스타일입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 여기저기 어울려서 걸쳐입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
95사이즈인데도 오버핏이라 큽니다! 제사이즈랑 비슷하신분들 참고하세요! (작성날짜:9월)
가볍게 걸치고 나가기 좋아요 오버핏에 색도 이뻐서 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
옷사이즈도 괜찮고 얇아서 여름에입기 아주좋앗어요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 보풀이 조금 잘 일어나는거 같더라고요 그게 조금 아쉽긴한데 아우터로 입기에 좋은거 같아요 참고로 95사이즈가 저한테 입기좋은 정도라서 덩치가 크신분들 아니면 그냥 95사이즈가 나을거 같아요 (작성날짜:9월)
크기 : 큽니다.. 그냥 여자분들은 무조건 95시키시면 될것 같고요 95도 커요..  두께 : 후기에 두껍다는 말이 많아서 겨울에도 입을 수 있을까 기대했는데 그리 두껍지 않아요 얇은건 아니다만 겨울에 입으면 얼어죽을것 같아요  디자인 : 예쁩니다 라벨붙어있는게 깨알 포인트 좋어요  단점 : 이거가 nct 아이돌분이 입으셨는지 후기에 얘기가 많았는데, 이거 입고 나가면 폰케이스에 엔시티로 추정되는 아이돌 사진 꽂으신 분들이 동족인가..? 라는 표정으로 쳐다보셔서 좀 부담스럽긴 합니다  그 외에는 가격대비 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 두껍거나 얇지않고 적당히 도톰하고 무늬가 이뻐요~근데 왜 제꺼 앞 주머니아래에 검은상표가 없을까요..? (작성날짜:9월)
무난하고 이쁘네염 자주 착용하고 다닐 수 있을거같아염 ㅠ (작성날짜:9월)
적당히 두께감도 있고 부드럽습니다. 봄 가을에 입기 좋을거같습니다. 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:9월)
막 걸쳐입기 좋아요. 일교차 클 때 어디 넣어놨다가 입어도 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
옆으로 넓어서 잠그면 좀 이상함 체크무늬가 유치하지 않음 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크네요. 오버핏하게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
아주 맘에듭니다 은은한? 색감에 아주 만족합니다 받자마자 담날 바로 입고나갔네요 (작성날짜:9월)
오버하게 입기 딱 좋아요. 봄가을에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
고민하다가 도영이 손민수했는데 너무 맘에 들어요!!! 뒤에가 진짜 길긴 한데, 오버핏 좋아해서 딱 좋아요!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 크긴 한데 옷 이뻐요 단추 풀러서 입는 게 훨씬 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
어깨가 적당히 오버핏이고 색깔도 이쁘네요 좋습니자 (작성날짜:9월)
이뻐서 좋은데 기장이 역시 기네요..ㅜ 넣어서 입어야되나 생각중 입니다 하핳 (작성날짜:9월)
디자인이 멋지고 편해요 더 큰 사이즈도 있었으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:9월)
잘 받았어요 사이즈는 좀 큰 편이고 디자인은 괜찮네요 (작성날짜:9월)
위에 걸쳐도 예쁘고 다 잠가서 입어도 예쁘네요 코디하기도 쉽고 편하게 꾸미고 나갈 때 정말 괜찮은 것 같아요 !! (작성날짜:9월)
봄 여름에 가벼운 스타일로 입기 좋을 것 같습니다 생각보다 옷 사이즈가 큽니다. (작성날짜:9월)
뒤늦게 작성하네요 배송도 아주 빠르고 옷도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 생각해서 입어야 할껏 같아요 m 사이즈 인데 저정도 입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 크네요 이쁘긴한데 제가 소화하긴 쉽지 않을거같습니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴 하지만 캐쥬얼하게 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
품이 많이 크긴한데 오버핏을 좋아해서 반팔에 걸쳐입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
M 사이즈 구매. 낮에는 좀 더울것 같고 밤에 걸쳐입기 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
얇고 여름 봄에 입기 딱 좋은 옷인거같아요!! 사진이 어두운데 밖에 나가보면 실제로는 밝은 옷이랍니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 생각보다 이쁘고요 편하게 입기 좋을 것 같은 느낌적인 느낌입니더 (작성날짜:9월)
오버하게 핏도 되게 예쁘고 요즘 같은 날에 좋아요 예뻐요 (작성날짜:9월)
길이가 너무 길다는 거 빼고는 마음에 드네요 ㅎㅎ 아우터로 입기엔 적당할 거 같아요 키 크신 분들한테 더 잘 어울릴 듯함 (작성날짜:9월)
박시한 핏이 마음에 들어요! 사진은 수면바지지만 와이드한 바지랑 입으니까 찰떡이에요!! 걸쳐서 슬림하게 입어도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
맘에 쏙 드는 체크셔츠에요. 봄 가을에 아우터처럼 입기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로 오픈해서 입기 좋네요. 색상도 생각한대로네요. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
정말 좀 길긴하지만 그래도 색감 이쁘고 탄탄해서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 큰편이고 생각보다 사진에 비해서 색이 선명하진 않음 그래도 옷은 이쁜듯 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 깔끔하게 마음에 듭니다. 요즘 날씨에 입기 좋습니다. 여러가지로 괜찮네요 (작성날짜:9월)
청바지나 슬랙스에 그냥입어도 이뻐요ㅎㅎ 반넣입 해서 입어도 좋을거같습니다 (작성날짜:9월)
캐주얼 체크셔츠입니다~ 루즈한 핏이라 편하게 입고 활동하실수 있어요~~ (작성날짜:9월)
여성분들이 입기에는 생각보다 많이 박시하긴 한데 생각보다 많이 예뻐요 크롭티에다가 툭 걸치고 다니면 편하고 스타일리시 해요 ㅡ 춫천 (작성날짜:9월)
찾던게 왔네요 살짝 걸치려고 샀구요 너무 더워지기 전까지는 사용할 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘네요 지금 날씨에 입기 딱 좋은 듯 합니다 (작성날짜:9월)
날씨 따뜻할 때는 단독으로 입을 수 있을 것 같고 안에 티나 목폴라 입고 걸치기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋을 것 같아요 실밥이 좀 많이 튀어나온건 아쉽네요 (작성날짜:9월)
팔 되게 길어요... 두번 접으면 딱 맞아여... 얇아서 딱 요즘 날씨에 걸치기 좋아요 (작성날짜:9월)
잘 입고 다니고 있어요 가성비 좋은 듯 하니 그냥 사셔도 될 듯 ㅎ (작성날짜:9월)
싸이즈는 적당이 넉넉하고 걸쳐입기에도 이쁘고 넣어서 입어도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
예쁩니다 진짜 휘뚜루마뚜루템 가까이서 패턴 봤을 땐 읭 예쁜가 했는데 밖에 입고 나가니까 예쁘네요 색 조합이 좋아요! 근데 한 번 입었는ㄷ 뭔가 보풀이 날 조짐이 벌써부터 보여요 조심조심 입어야할 듯 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 딱 좋아요 ! 특히 지금 같은 날씨에 안에 반팔 티 하나 입고 입으니까 굿 (작성날짜:9월)
오버핏이라 너무 크다고 느껴질만큼은 아니에요 겉옷으로 입기 편할 것 같아요 (작성날짜:9월)
후드티 맨투맨 같은거 입고 안에 입기 좋음 굿굿임 (작성날짜:9월)
저한테 라지기준으로 팔,어께빼고는 다큰데 저는 팔길이랑 어께만 보기때문에 그기준이면 세미오버핏? 다른데는 오버하네요 이쁩니다. (작성날짜:9월)
색상이 따뜻한 느낌이 들며 세련된 체크무늬 셔츠인거 같습니다. 아주 만족하게 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
좀 크긴하지만 편하게 걸쳐입기 좋습니다! 추천하여용 (작성날짜:9월)
제 생각대로 오버핏 입니다. 만족하구요 저한테 좀 크더라구요 옷 만족합니다 슬랙스에도 잘어울려요 사이즈 고민 하시는 분들은 제꺼 보시면 확실할듯 합니다. 표준체형이라 .. 문의 상담 여러번 남겼는데 친절하게 응대 좋아서 더 만족했어요 ~ (작성날짜:9월)
옷 깔끔하고 이쁩니다. 봄에 입기에 딱 괜찮은거같아요 :) (작성날짜:9월)
평소 100입는데 95입으니까 아우터로 입기 딱 좋음 지금 날씨에 입기 좋아요 추우면 못입음 안에 도톰한 니트랑도 매치 잘 돼고 초여름에도 안에 반팔입어도 괜찮을거같아요~ (작성날짜:9월)
살짝 얇은데 부드럽고 살짝 오바해서 입기 편해요 안에 얇은거 입으면 6월 전까지도 가능할듯? (작성날짜:9월)
요즘날씨에 입기 딱 좋아요. 두께며 핏도 부지런히 입어야 할거 같아요. (작성날짜:9월)
엄청 크다고해서 샀는데 딱맞네요. 덩치있으시면정사이즈로 사야할듯 (작성날짜:9월)
어디서든 편하게 티 위에 걸쳐 입기 좋아보여요. 색감 참 선명하고 이쁘네요. (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 정사이즈 사시면 됩니다. 색감도 잘 나와서 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다 작을줄 알았는데 그런데로 잘맞네용 (작성날짜:9월)
넣어입어도 빼입어도 괜찮은 길이감 안에 후드티 받쳐입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 디자인 핏 모두 최고입니다용ㅎㅎ 또 살게여 (작성날짜:9월)
오버핏사이즈고 제가입었을때약간 큰 느낌있지만 느낌있습니다 대만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 두께 사이즈 핏이에요 보자마자 너무 예뻐서 고민도 안하고 주문했는데 저렴한 가격에 좋은 제품 얻어서 너무 행복해요 (작성날짜:9월)
많이 오버하긴 하지만, 그 오버한 맛으로 입는 셔츠입니다! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 좋습니다 보풀도 안나고 봄가을용이네요 (작성날짜:9월)
화면이랑 똑같아요 오버핏이라 예뻐요 요즘 시기에 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
좋아요 잘샀어요 사이즈가 생각보다 더 커서 루즈하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
손민수템으로 많이 입으신다길래 저도 믿고 사봤습니다.. 일단 커요.. 엉덩이 다 덮고도 남고요 근데 그만큼 편하고 두껍지 않아서 좋아요!~ 여름에 에어컨 바람 밑에서 걸쳐입기 딱일 것 같습니다 (작성날짜:9월)
오버핏에 사이즈도 딱맞고 두께도 두껍지않아서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 살이 많이 빠져서 한치수 작게해서 주문햇는데 생각보다 딱 맞게 와서 조금 사이즈 미스를 해서 아쉽네요 ㅠㅠ 좀더 박시하게 입고싶었는데 어쨋든 잘입겠습니다^^ (작성날짜:9월)
적당한 오버핏입니다 색상은 생각햇던것보다 밝은데 이쁘네요 밝은 청바지랑 입어도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 잘 맞아요 보통 라지 입는데도 M자인데 오버핏 잘맞네요  마감이 좀 아쉬워요 실밥이 좀 많아요 역대급.. 입기전에 다 살펴보고 지지고 잘라내고 입어야.. 옷은 이쁘네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
옷 너무 색감 좋고 예쁘고 좋아요! 다음에 또 사고싶네요! (작성날짜:9월)
오버핏느낌으로 입는게 이쁠것같습니다. 포근한 느낌 소재라서 부드럽구요 이너보다는 간절기 가볍게 아우터 느낌으로 입으려고 합니다. (작성날짜:9월)
좋은가격 좋은옷 좋은핏 훌륭한 옷이라 생각이 듭니다 (작성날짜:9월)
옷이 생각부다 이뻐서 좋아요 지금 계절에 입어야겟어오 (작성날짜:9월)
집에서나 외출할때 편안하게 입을 수 있는 오버핏이여서 좋습니다. (작성날짜:9월)
정말 무난하게 데일리로 입기는 편할듯 하네요오 (작성날짜:9월)
무난무난해서 안에 어떤걸 받쳐입든 다 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 오버핏으로 예쁘게 떨어지는거 같아용 (작성날짜:9월)
제 스펙으론 이게 최대입니다ㅜㅜ 더이상 멋잇어질수가 없지만 오버핏이라 편하게입을수있어 좋아요 안에 맨투맨+레이어드 하고 아우터로입어도 괜춘 (작성날짜:9월)
살짝 큰감은 있는데 오버로 이쁘게 떨어져요 맘에듭니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 원래 그런 스타일로 입는거라 괜찮네요! 얇아서 지금 날씨에 껴입기 딱인듯 ㅋ (작성날짜:9월)
오버핏을 좋아해서 맘에 들어요! 겉에 가볍게 걸치기에 좋은 옷이에요!! (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하게 이쁘고 지금 같은 날씨에 입기 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
이건 딱 입자마자 오? 얇다 하고 괜찮았어요! 지금날씨에 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하는 저에게는 너무 맘에들어요! 두께도 두꺼워보였는데 두껍지도 얇지도 않고 적당함니당 (작성날짜:9월)
쟈니웨스트 진짜 개 이뻐요 어반 살까 쟈니웨스트 살까 고민했는데 쟈니웨스트 실물 갑 ㅠㅠ 옷이 엄청 크지만 크게 입는 거 좋아해서 ^..^ 울 또잉이 손민수 성공햇네요 (작성날짜:9월)
왠만한 착장에 잘어울리고 편해서 자주 입을 것같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 원단은 좋은 것 같아요! 두께는 환절기에 입기 적당합니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께랑 포켓이 포인트가 있는 옷입니다 아무데나 편하게 걸치고 갈 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
좋아하는 가수 입은거 보고 이쁘길래 따라 샀는데 간절기에 입기 딱 좋아요 요즘 제 교복템입니다 근데 161 기준 좀 커요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 크네요 근데 일부러 그걸 감안하고 산 거라서 마음에 듭니다 팔을 여러번 접어 입는걸 좋아해서 만족스럽게 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
조금 많이 크네요..! 그래도 색 이쁘고 옷 디자인도 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
옷 예뻐요. 옷 자체가 커서 이 위에 뭘 더 입기는 애매한데, 옷 자체가 예뻐서 좋네요. (작성날짜:9월)
남방 처음 구매해보는데, 이 계절에 입기 좋은 상품 잘 구매한 것 같아요. 기장은 엉덩이 다 덮을 정도라 겉옷대신 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
예뻐요 다음에도 또 구매할게요! 화이팅 화이팅입니다. (작성날짜:9월)
적당한 두께와 가격, 오버핏 사이즈 딱 봄/가을에 입기 좋습니다~! 별 하나 뺀거는 마감처리가 좀 아쉽네요... (작성날짜:9월)
옷 정말 좋아요 봄 가을에 입기에 매우 적당한 옷입니다. (작성날짜:9월)
셔츠색깔이 이뻐서 구매했는데 검정색 계열보다는 파란색 계열의 색에 더 가까운것 같군요 그래도 오버핏이라서 겉에 편하게 입고다니기도 좋고 색감도 더 이쁘네요 다른색깔도 있었으면 더 좋겠네요 (작성날짜:9월)
확실히 크긴 크네요 그래서 약간 덩치가 있으신 분들은 부해 보일수도 있겠어요...그래도 개인적으로 다리에 비해 골반 쪽 살이 많은 편이라 가려진다는 점은 좋아요 그리고 질이 참 좋아요!! 근데 큰 만큼 팔도 길어서 어떻게 입어야 될지 감이 잘 안 오긴 합니다...그래도 전반적으로는 만족합니다 옷이 참 이뻐요🐰 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 크기가 큰데 너무크지않고 깔끔해서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 잘 걸치고 다닐 것 같아요. 옷에 넣고 셔츠로 입어도 좋아요. (작성날짜:9월)
옷이 진짜 커요!!! 하지만 봄느낌 나게 산뜻하게 이쁘게 나와서 봄이나 가을에 이거 하나만 두르고 다녀도 좋을 거 같아요!! (작성날짜:9월)
잘 안 알아보고 샀는지 좀 크더라고, 그래서 아직 한번도 입고 나간적은 없는데 이런 체크옷이 있다는거 자체가 예뻤어 이건 180cm 정도되는 형아들이나 오버사이즈 좋아하는 사람들에게 어올랄거 같다,, (작성날짜:9월)
안에 반팔입어서 조금 커보이는데 맨투맨입으면 핏 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
가격도 훌륭하고 아주 만족해요!! 많이 파세요 감사합니다~ (작성날짜:9월)
오버핏이라 사이즈가 커요~ 생각보다 더 크긴한데 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
레이어드해도 이쁘고 그냥 입어도 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큰편이에요 대표 사진처럼 이너로는 검은색입는게 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
도영이 손민수로 산 셔츠인데 색도 너무 예쁘게 빠졌고, 재질도 보들보들해서 추운 날에도 이너랑 잘 입었어요! 사이즈가 크긴 하지만 실물이 예뻐서 사길 잘했다 싶었습니당 😊 (작성날짜:9월)
옷 진짜 이뻐요 사이즈 큰걸로할지 95로 할지 고민했는데 95하길 진짜 잘한거같아요 하나 더 큰거했으면 리얼 너무 컸을뻔했어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
우선!! 체크무늬는 실제로 보면 파란색 체크무늬에요!! 사진이 쫌 어둡게나와서 제사진에서는 잘안보일수있어요!! 그리고 원래 오버핏셔츠를 찾고있었는데 딱 좋은거같아요! 셔츠 뒷부분은 엉덩이까지 잘 가려주는 사이즈이구 팔은 남자 옷이라서 그런지 저한텐 좀 긴편이지만 이뻐요! (작성날짜:9월)
사진보다 살짝 파란색이 돌긴합니다. 사이즈 넉넉하고 봄에 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
스타일 내기 좋은 셔츠입니다. 봄, 가을에 입기에 따스한 색감이에요. 어떻게 코디해서 입을 지 기대가 되는 셔츠. 강추! (작성날짜:9월)
봄에 입기 딱 좋은거 같아요 부드러운 느낌이나는게 최고 (작성날짜:9월)
짱이뻐요!!!! 믿고사는 도민수 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 하늘하늘 편하니 좋고 색깔이 실물이 생각보다 밝은 편이라 봄에 딱 맞는 옷이에요. (작성날짜:9월)
겉에 입기에 좋게 나왔어요 품이 커서 넣어 입기에는 힘들거 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠종류 처음사는데 너무 만족스럽고 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
오버핏인거 알고샀지만 좀 많이크긴하네요. 앞부분 꺼내입지는 못할듯합니다. (작성날짜:9월)
널널하게 아우터로도 이너로도 입기 좋아요 패턴도 질리지 않게 잘 나왔고 M사이즈로 사도 큼... 오버사이즈로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 or 디자인 다 만족합니다. 구매 추천합니다. (작성날짜:9월)
와이드핏, 테이퍼드핏 바지 등 어디에 입어도 어울리는 셔츠입니다. 체크무늬인데 재봉선에 맞춘 체크무늬를 따지시는 분이라면 추천드리지 않지만 하나정도 있으면 무난하게 봄가을 코디가 가능한 제품입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지 않아서 좋네요 이너로 입으려고 사이즈 작게 시켰더니 딱 맞네요 정사이즈 주문해서 입어도 이쁠듯 하네요 (작성날짜:9월)
가성비 짱이네요 퀄도 나쁘지 않아요 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 손민수했는데 넘무 이뻐요ㅜ 오버핏이라 더 이쁜거 같아용 (작성날짜:9월)
도영이따라서 샀는데 진짜 후회없는 소비였어요! 가디건에다가 레이어드해서 입어도 예쁘고 그냥 겉옷으로 입어도 예쁜옷이여서 아주 만족하면서 입고 다니고있어용💚 사이즈가 진짜 크긴했는데 오버핏인거 감안하고 산거라 매우 만족합니당🐰💚🐰💚 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 봄에 입기좋은 산뜻한 체크느낌이에요! 착한가격에 다양하게 연출할 수 있을것 같아용 (작성날짜:9월)
사진처럼 검은색 격자무늬 느낌인줄 알았더니 받아서 보니까 푸른 빛감이더라구요. 그래도 나쁘진않아요 (작성날짜:9월)
겉에 간단하게 걸쳐입기 편합니다 잘입고 다녀요 (작성날짜:9월)
아는 토끼가 자주 입길래 사봤어용. 부드럽고 울이라서 봄 가을 겨울에 입기 좋을 것 같아요! 사이즈는 진짜 커요,,, 키 170 기준 젤 작은 사이즈 사도 이렇게 큽니다 우리 토끼 덩치가 실감나네요 배송도 지짜 빠름 굿 (작성날짜:9월)
딱 예뻐요 두께가 어떨지 고민했는데 겨울셔츠정도 두께? 조금 지나면 아우터 같이 걸쳐입고 편하게 나갈듯 지금은 이너로 입고 아우터 걸치고 나가요 여름빼고 활용도 높을듯  사이즈는 리뷰 계속 보고 95했는데 굳 평소 xl 나 xxl입는데 이건 95가 딱ㅋ (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨 따숩할때 입기 좋아요 잘산것 같습니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큰 편이지만 완전히 루즈한 핏으로 연출하면 괜찮습니다. 안에는 밝은색으로 포인트 주면 더 좋은것 같아요. (작성날짜:9월)
잘 입겠습니다 증말로다가 하하 앙 기모링미로링 (작성날짜:9월)
이너로써 활용도도 높고 단벌로도 활용이 가능한 옷입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘네요 원래 오버핏으로 입으려고 주문했는데 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
173 69 기준 m 오버사이즈입니다. 살짝 푸른빛이 도는 패턴이네요. (작성날짜:9월)
배송은빠른편이구 생각보다 큼 ? 그런느낌 옷은이쁜데 잘코디해야할듯 후기하느라 다른걸 입고는있지만 터틀위에입을생각이었는데 한사이즈 작게가면 세미오버핏 이너로도괜찮을듯 (작성날짜:9월)
앞은 오버핏으로 적당한것같은데 뒤쪽이 생각보다 좀 많이 길어요. 그래두 색감도 예쁘고 핏도 예뻐서 아무데나 휘뚜루마뚜루 ㅇ입기 좋은것같아요.큰 사이즈 샀으면 많이 클뻔했너요 (작성날짜:9월)
여자라 오버핏으로 입기에 좋을 것 같아요 색상은 사진보다 조금 밝아요 (작성날짜:9월)
뚠뚠인데 저한테도 큰 거 보면 대부분 m이하 가시면 될듯 (작성날짜:9월)
날이 좀 따듯해지면 티셔츠 위에 걸쳐 입으려고 샀습니다. 두께도 살짝 도톰한 정도이고 부드러운 옷감이라 걸쳐입기 딱 좋습니다. 소매가 살짝 길어서 말아 올리거나 걷어 올려 입어야겠네요. (작성날짜:9월)
청바지랑 입어도 이쁘고 체크를 포인트로 주면 이뻐요 (작성날짜:9월)
넣어입을 블루 체크 셔츠 찾다가 구매  이미 다른 아이돌분에 의해 유명한 셔츠인데  패턴 예쁘고 은은한 푸른빛이 마음에 드네요  품 크고 기장 기니까 무턱대고 사지말고 꼭 실측보시길  잘 입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
체크패턴 셔츠 찾다가 색감이 너무 이뻐서 샀어요 오버사이즈로 잘나왔고 엄청 이쁩니다. (작성날짜:9월)
셔츠를 교환신청하면서 제가 실수로 사이즈업을 했었나봐요.. 옷이 살짝 더 크지만 그래도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
핏이 류즈해서 사진은 별로로 나왔긴 한데.. 편하게 코디하기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 질도 좋구 엉덩이 다 덮는 길이인데 보기 좋구 넘 예뻐요ㅠㅠ 진짜 고민 없어 꼭 사세요.. (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 좋은데 너무 크네요..ㅋ 작은사이즈도 있으면 좋을 것같아요 (작성날짜:9월)
95사이즈 시켰는데도 살짝 크네요 근데 그렇게 큰건 아니에요 마감처리 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
색상도 사진보다 더 이쁘고 제법 두께감도 있어서 오버핏으로 입어도 선이 잘사는것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 100 입는데 95도 살짝 큰감은 있어서 90도 맞을꺼같긴한 예감. 하지만 오버핏을 좋아하니 만족. 두께감 있을지 알았는데 봄에 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:9월)
셔츠옷에 부담감이 있는 사람들도 편하게 입을수 있을만큼 무난하고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
봄 아우터로 가볍게 걸쳐 입을려고 샀습니다. 마감이 약간 부족해서 아쉽지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
체크 셔츠 찾다가 구매했어요 흐릿은은?한 무늬에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 원했던 적당한 오버핏이라 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
아무 코디에나 다 잘어울려서 활용도가 매우 높을 것 같아요. 원단이 부드럽지만 탄탄한 느낌은 아니라서 오래 입을 수 있을 것 같진 않지만 예쁘니까 올 봄, 가을 열심히 입고 다녀야 겠어요. (작성날짜:9월)
큼 진짜이뻐서 걍 샀는데 158에게는 너무큼 근데 172한테는 딱 맞음 (작성날짜:9월)
딱 맞고 편안하고 입는데 불편한 느낌이 전혀 없습니다. (작성날짜:9월)
엔도시에 또잉...?동영..? 그 남친짤 엄청 잘 찍을거같고 아무튼 그 사람이 입었ㄷㅏ길래 사봤는데 너무 예뻐요 사이즈가 너무 크긴한데 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
편하게 걸쳐입기 좋은 정도입니다 두께감은 조금 얇은 편입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청엄청 큽니다! 생각보다 두껍기도 해요 (작성날짜:9월)
아는 사람이 입은 거 보고 샀는데 사이즈가 생각보다 진짜 컸긴 했는데 예뻐요! (작성날짜:9월)
셔츠 진짜 진짜 예쁘네요 ㅜㅜ 밝은색이라 피크닉이나 나들이 갈때 가볍게 입기 좋아요 ! 엔시티 김도영이 내 패션 골라준다 💚 (작성날짜:9월)
소재가 두툼한 겨울용셔츠에요 안에 얇은 티입고, 위에 입으면 겨울내내 잘입을수있을것같아요 ~ (작성날짜:9월)
옷 상당히이뻐요 이가격에 이정도면 가성비 좋아요. 다음번에도 여기이용할게요 (작성날짜:9월)
촌스럽지않고 이쁩니다 스타일하기 좋아요 필수템 (작성날짜:9월)
환절기에 아우터로 입기 좋습니다 이너로 입기에는 좀 많이 오버핏인듯?? (작성날짜:9월)
가격대비 좋아요 디자인도 적당히 포인트고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길어서 이너로 적당합니다. 색감이 이쁘긴하네요 (작성날짜:9월)
핏도좋고 질도좋고 이뻐요 오버하게핏 잘맞아요 (작성날짜:9월)
딱 생각한 오버한 체크셔츠입니다. 가볍게 아무때에나 입을수 있어서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
다 좋은데 마감이 아쉽네요 그래도 뭐.. 레이어드로 입을거니 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 오버핏이고 색감이 이뻐요 핏감도 좋고 자주입게될 것 같아요 (작성날짜:9월)
무스탕 이너로 코디했어요. 원래 남성복 셔츠는 M 사면 살짝 넉넉하게 맞는 편인데 이건 좀 크게 나와서 좀 놀라긴 했어요. 면도 포근한 면이라 요즘 이너로 입기에도 괜찮은데 가을에 대충 척 걸치면 예쁠 거 같아요. 색감도 적당해서 꽤 자주 입을 것 같은 느낌입니다~! (작성날짜:9월)
확실히 오버핏이라 넉넉해서 좋네요!! 잘 입을게요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 편하게 입기 좋아요 그리고 안 어울리는 옷이 없어요 (작성날짜:9월)
또잉이었는지 김너나잘해라인지 그 분이 자주 입길래 따라샀는데 색깔도 디자인도 흔한듯 안 흔한듯 예뻐요! 비록 엄청나게 오버핏이지만 간절기에 아우터 대신 반팔 위에 걸칠 걸 산거라서 만족합니다. (작성날짜:9월)
인터넷으로 본 이미지보다 더 예쁘네요. 만족합니다. 사업 번창하세요. (작성날짜:9월)
안감이 너무 두껍지않아서 이너셔츠로 입기 무난하구요 사이즈도 널널해서 왠만한 남성분들은 다 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사계절 모두 활용도가 좋다 포인트로 안성맞춤이다 예쁘다 (작성날짜:9월)
빠른배송 좋은제품 감사합니다 단골입니다 마니마니파세요 (작성날짜:9월)
많이 오버사이즈인데 알고 샀기 때문에 만족합니다! 근데 뒷쪽이 생각보다 많이 길긴 합니다! 그래도 여름에 많이 걸치고 다닐 것 같네요!! (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요 색감 이너 넣입 다 좋아요 잘입을게용~ (작성날짜:9월)
비칠정도는 아닌데 얇아서 봄날에 입기 딱좋을듯 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁩니다. 여자친구가 더 좋아해요! 원단도 좋고 최곱니다~ (작성날짜:9월)
데일리템으로 아주 좋아요 레이어드해서 입으면 이쁠 듯 (작성날짜:9월)
봄가을용으로 좋아요! 마음만 먹으면 사계절내내 입을수있을듯요. 생각한대로 큰사이즈라서 너무 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
이 옷 검정색인줄 알았는데 파란색이에요. 참고하세요 그래도 나쁘지 않아서 그냥 구매합니다. 약간 크니까 살짝 작게 사는 거 추천 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 커서 놀랐네요 오버핏으로 입기 편하고 데일리로 좋아요 (작성날짜:9월)
따뜻하지는 않은데 색감은 따뜻해보여서 따뜻하게 입고다니면 겨울에도 무난하게 입을수있을거같아요! (작성날짜:9월)
엔시티 김도영인가 김동영인가 하는 분이 입어서 예뻐가지고 사봤는데요 ~ 레이어드 해서 입어도 이쁘고 단독으로 입어도 이쁘네요. 약간 원단이 따뜻한 원단이어서 여름엔 좀 더울 것 같구요~ 지금 입기에 좋아요 ! 저는 키가 작고 어깨가 좁아서 좀 많이 크지만 요즘 오버사이즈룩으로는 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사진 그대로에요 오버핏으로 예쁘게 떨어집니다! (작성날짜:9월)
편하기도 하고 집에서나 밖에서 간단하게 걸치기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이쁘네요! 생각했던 재질에 원하던 디자인이라 만족합니다! (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 청마지, 면바지 어디에나 잘 어울리는 셔츠네요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
얇은 맨투맨 위에 입기 좋네요. 두께감도 너무 두껍지 않지만 색감이 생각보다 밝아서 조금 아쉽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁜데 진짜 뭐라고 설명하지 되게 예쁘고 자연스러운 멋이 나는데 음 (작성날짜:9월)
상품 사진으로는 파란색감인걸 몰랐는데 실제론 파란색 선입니다. 당황했지만 나쁘지 않습니다. (작성날짜:9월)
재질자체는 생각많큼 두껍진 않지만 시각적으로 따뜻한 느낌이라 추운겨울 따뜻한실내에서 편하게 입기정말 좋은거같습니다! (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 적당하고 가볍게 입기 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아들이 잘 입고 다니길래 손민수 해봤어요~^^  상체통통이라 95가 작을까 걱정했는데 아주 넉넉해서 맨투맨안에 레이어드도 가능하고 맨투맨 입고 그 위에 겉옷으로도 좋아요  앞뒤 길이가 달라서 뒤에 엉덩이 덮는것도 맘에 들고, 재질은 아주 두꺼운건아니고 적당히 톡톡하고, 부드러워요.  다만 팔이 좀 많이 길어서 접거나 걷어올려야 하고, 그렇지않으면 손끝이 소매끝에 닿게됩니다.  아들 안목이 좋으네요 아주 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
코디하기 좋을거같은 옷이에요. 이쁘고 마음에 들지만 마감은 좀 아쉽습니다. 참고하시면 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
엔도시? 엔시티? 동영인가 도영이라는 분이 입으셔서 구매했는데, 너무 예쁘네요:) (작성날짜:9월)
도영이가 입었다길래 좀 고민하다가 결국 샀는데 역시 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
인생 셔츠입니다 엄청 귀여워요 오버핏으로 어벙해보입니다 (작성날짜:9월)
생각보단 얇긴한데 핏도 좋고 이뻐서 날씨 조금 따뜻해지면 자주입고다닐거같아요 잘산거같네요 (작성날짜:9월)
색상은 상품 사진보다는 약간 블루끼가 도는데 제가 이런색 좋아해서 마음에 들고 핏도 괜찮은거 같습니다 (작성날짜:9월)
색감은 사진에 비해서 푸른빛이 돕니다 어찌됫건 활용도가 높을거같네요 (작성날짜:9월)
운동한 체격임에도 95사이즈가 넉넉합니다 왠만해서는 95 사이즈로 구매하시는게 좋을 것 같습니다 디자인이나 색감이 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
할인해서 구매했는데 마음에 들어요 걸치기에 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
크다크다 들었는데 많이 커요. 엉덩이 아래까지 와요. 색감 무난하게 예뻐요. 두께는 얇아서 봄 가을에 입기 좋겠네요. (작성날짜:9월)
언제든지 편하고 따뜻하게 입기 딱 좋아요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
참 예쁘지 않나요 오버오버해서 체형 작아도 충분 (작성날짜:9월)
대박! 생각했던것 보다 더 따뜻하고 편해요. 오버핏이라서 제가 딱 좋아하는 스타일입니다! (작성날짜:9월)
우리 도영이가 입은거 보니까 이뻐서 샀는데 실물이 훨씬 예뿌네영 역시 도영이가 입은거는 믿고 손민수해여ㅎㅎ 셔츠가 좀 얇긴한데 안에 뭐 입으면 추울정도는 아니고 안에 맨투맨이나 후드티 입으면 따듯쓰 물론 요즘 날씨엔 롱패딩입고요 ㅎㅎ 글고 색감은 좀 더 밝고 네이비색에 브라운 체크예여 두번째 사진이 젤 비슷한 색인듯?? 남성용이라 저한텐 좀 커서 다리가 짧아보이긴 해여..ㅜ 쨋든 그래도 이 가격에 이정도면 진짜 만족합니다 잘 입을게용!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 사이즈 많이 크고 이너로 입을때는 넣입해야할 거 같아요 (작성날짜:9월)
목티에 남방에 코트 완벽한 조합입니다 ◡̈ 기본 템이 가장 좋은 거 같아요 겨울에는! (작성날짜:9월)
색감이나 핏감은 만족스럽습니당 다만 많이 크네요ㅎㅎ 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드걸쳐서입기딱좋아요내가원한싸이즈딱임 (작성날짜:9월)
Myboy 또잉군이 입은겸 간절기 셔츠 겸 샀습니다 생각보다 얇긴하지만 부들부들하니 좋네요 준희분들 저희 생각보다 아가토끼는 갓지컬을 가지고 있기때문에 오버오버핏 감안하고 구매하세요 아주 낙낙해요 (작성날짜:9월)
너무 커서 동생 줬어요,,, 음 거의 원피스급ㅋㅋ 동생은 170 넘는데 아주 잘 입습니다. 사진은 동생으로 (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 기장이 길게 느껴지는데 옷은 좋습니다 (작성날짜:9월)
어깨사이즈랑 팔사이즈 맞춰서 잘 샀다고 봤는데 밑길이는 제 생각보단 길군요 그래도 색감이나 재질이 좋아서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷자체가 너무 이뻐요 코디도 쉽고 안에 후드입어도 잘맞네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 다 좋아요 사이즈는 오바사이즈로 잘나왓구요 (작성날짜:9월)
1. 기장 : 171인 나에게는 적당하게 길다. 2. 통 : 일반 정장 셔츠 110 사이즈정도 될 듯하다. 안에 목티나 맨투맨 입어도 낭낭할 듯하다. 3. 재질 : 색깔 이쁘고 재질 또한 나쁘지 않다. 겨울에 입기엔 얇은 편이라 할 수 있다. 4. 아 모르겠고 그냥 사셈 그냥 예쁨 (작성날짜:9월)
가볍게 걸치고 다닐 용도로 샀습니다. 적당한 제품. (작성날짜:9월)
간절기에 입기 딱 좋은 핏도 편하고 하나만 입어도 되고 이너웨어 입고 입어도 좋습니다 (작성날짜:9월)
제가 상체가 많이 발달한편인데 세미오버핏 정도로 맞아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
많이 커서 한치수 다운해야 맞아요. 봄에 입기 좋아보여요 (작성날짜:9월)
색깔 이쁜것 같아요. 옷이 너무 얇지도 않아서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
생각 보다 얇았지만 디자인은 마음에 들어요. 색은 부드러운 느낌이 들고 푸른 선들이 약간의 시원함이 들어요 (작성날짜:9월)
가을에 입기 안성맞춤인 옷, 이 옷을 입으면 오른쪽 발가락을 들어 주는 게 센스. 소재: 부들부들, 짱짱, 남친룩템, 대학교 캠퍼스룩 (작성날짜:9월)
정사이즈 가셔도 사이즈 넉넉해서 좋습니다. 촉감도 좋고 따뜻해요! 앞으로 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
색감이랑 패턴이 이뻐요. 사이즈는 세미오버정도 됩니다. 생각보다 얇아서 겨울철에 입으려면 이너웨어 겹겹이 감싼다음 입어야 될것같네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가을에 입기좋은 색감입니다, 아우터랑 같이 입으면 농촌 룩 같습니다 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 맘에들어요!! 두께도 얇지않고 적당해요!! 오버핏으로 입어도 이쁜것같아요!! (작성날짜:9월)
자주입고있어요!! 편하게 입기 좋은 것 같아요 안에 흰색티에 입으니 잘 어울리고 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠가 생각보다 크고 약간 오버핏입니다 두꺼워서 겨울에도 입을만 해요 (작성날짜:9월)
색감이랑 재질 모두 마음에 드네요. 두께도 적당해서 봄, 가을, 겨울 언제든 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 예뻐서 좋습니다. 보풀이 있긴한데 가격이 착하니까요. (작성날짜:9월)
도영이가 입은거 보고 샀는데 다른 셔츠들에 비해 두껍고 탄탄해서 오래입을 수 있을 것 같아요 사이즈가 살짝 크긴한데 오버핏으로 입으면 예뻐요 .◜◡◝ (작성날짜:9월)
검정색 바지 검정색 상의와 함께 이렇게 입으니 엄청 편하고 입기 좋아요. 스타일링에 부담도 안되고 무엇 보다 가볍고 편해서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
만족합니다~~ 아주 잘 입구 다니고 있어용 완전 강추!! (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 색도 이쁘게 잘 나온거 같네아요 (작성날짜:9월)
살짝 타이트하고 뒤가 좀 깁니다. 무난한거같아요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘구요 오버핏으로 입기 무난합니다. 이너로 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
뒤쪽이 많이 길고, 오버핏으로 입기 좋다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
착용감 너무 이쁘고요! 위에 니트 입으면 너무 이쁘고 찰떡이에요 ㅠ (작성날짜:9월)
옷 재질 얇은 편 아니구 적당히 두껍고 촉감도 좋습니다 색감도 굿굿 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
티셔츠 100~105사이즈 입는데, 이 셔츠는 95를 입어야 적당한 오버핏으로 나와요. 남들보다 흉통이 큰편인데 단추채워도 널널합니다. 팔도 움직이는데 불편함없습니다.  재질은 부드럽고 두께도 가을셔츠두께에요 (작성날짜:9월)
정말정말 예뻐요 오버핏이 딱 연출 가능 합니다 최고최고 (작성날짜:9월)
뒤에 길이가 길긴한데 그래두 예뻐요! 청바지도 검은바지도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
조금 크긴 하지만 디자인이 예쁘고 스타일리쉬해요 (작성날짜:9월)
색상이 생각보다 밝구 길이도 딱 이쁘게 떨어져서 좋아요 ! 안에 레이어드입구 입으면 이쁠것 같습니당 ~ (작성날짜:9월)
봄 가을에 적합한 두께이며 재질은 부드럽고 좋습니다.사이즈는 조금 오버핏으로 나온 듯합니다. (작성날짜:9월)
오버핏이라서 편하고 위에 맨투맨 레이어드해도 이쁘고 날씨 따뜻할땐 안에 긴팔입고 자켓처럼 입어도 괜찮았어요 체크 패턴도 이쁘고 청바지 검은바지 다 잘어울려요! (작성날짜:9월)
옆집사는 동영이가 입어서 따라샀습니다. 처음엔 받을때 생각보다 커서 놀랬는데 두달정도 입다보니 널널한게 너무 편했어요. 재질도 괜찮아요~ 태평양어깨가 아닌이상 사이즈는 꼭 95로 하세요.. 제키에 95사이즈 시키시면 만족스럽게 입으실수 있을거에요 착붙어서 덩치커보이지도 않아요. (작성날짜:9월)
제가 귀여워하는 토끼왕자가 입어서 따라 샀는데 진짜 토끼왕자가 왜 잘 입는지 알 것 같아요 토끼 왕자 안목 최고에요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 떨어지고 오버사이즈로 좋습니다 적극추천합니다 (작성날짜:9월)
레이어드하기 좋아요. 실내에서는 딱 좋습니다. 원하는 핏이어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 너무 얇지 않아서 가을이나 봄에 입기 좋습니다. 색상도 이쁘고 무난해서 어디에나 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
체크패턴 상세페이지 사진보다 어두운편입니다.전체적으로 나쁘지 않습니다. (작성날짜:9월)
오버핏이라고해서 작은거 샀는데 큰거 사는게 핏은 더 예쁠거같아요 옷은 이쁨 (작성날짜:9월)
청색느낌나요 그런데 이뻐요 처음 진짜 살까말까 고민한게 어리석었어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
남방 자체는 너무 예뻐요! 색감도 사진보다 실물이 훨 낫고 너무 예쁘고 오버사이즈로 휘뚜루마뚜루 걸치고 잘 입고 다닐것 같아요. 다만 재질이 약간 빳빳한 편이고 좀 따끔거린다고 해야 하나? 카라 부분이 목에 닿으면 좀 따끔거리는게 있어서 사알짝 아쉽지만 섬유유연제 먹여서 세탁 하고 나면 괜찮아질것 같아서 크게 신경은 안 씁니다! (작성날짜:9월)
기본적으로 색감이 장말 이뻐요. 기장도 길게 떨어져서 어디든 매치해도 잘어울리고 좋습니다. (작성날짜:9월)
박시하고 두툼두툼해서 착용감도 따뜻하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
요즘처럼 쌀쌀한 날씨에 입기 좋은 두께. 가슴 아래 품이 넓어 이너 받쳐 입기 좋음. 색은 아이보리 바탕에 갈색톤의 체크. 다른 색과 매칭이 수월. 마감은 딴딴한 편. 촉감도 좋음 (작성날짜:9월)
컬러가 선명하고 소재는 너무 얇지도 두껍지고 않고 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 요즘엔 껴입지않으면 추워요. 그리고 보풀 잘생기는 재질입니다. (작성날짜:9월)
옷 진짜 기대 이상으로 이쁜데 사이즈가 너무 커서 살짝 수선하고 입어야 될거같아요 (작성날짜:9월)
옷은 예뻐요 가격도 괜찮구.. 근데 옷에 실같은 게 조금씩 풀려있네요 그건 좀 아쉽고 색감도 조금 흐린 느낌 있어요 (작성날짜:9월)
체크무늬가 아주 맘에들구요 무엇보다 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
총기장이랑 소매커서 수선하거나 넣입해서 입어야할듯 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘네요 오버핏이라 허리가 엄청 크긴한데  너무 이뻐영 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 캐주얼하고 이뻐요!! 가을이나 봄에 반바지입고 겉옷으로 입으면 완전 대박 :) (작성날짜:9월)
핏감없고 통이 넓은 일자 남방이에요ㅎㅎ 컬러만보면 두께감 있어보이는데 적당히 얇아요~ (작성날짜:9월)
생각보단 질은 좋지않습니다만 싸게 산거로 만족 (작성날짜:9월)
오버핏을 좋아해서 크게 입으려고 샀는데 만족 합니다. 팔 길이도 길고 두께가 얇은 셔츠가 아니라서 좋습니다. (작성날짜:9월)
아우터로도 셔츠로도 입기 딱 좋습니다 심지어 패턴도 실물이 더 예뻐요👍 (작성날짜:9월)
조금 철이 지난것 같지만 여전히 이쁨니다. 사고나면 오래오래 입을수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
체크셔츠가 보통 잘못입으면 촌스럽기 마련인데 이 셔츠는 세련된 디자인으로 잘 나온거 같아요! (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 흐려요 핏은 조금 크네요 날씨좀풀리면 반팔이랑 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 품이좀 크긴 하지만 핏이나 색감이 마음에 드내요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생가보다 얇고 상풍정보보단 밝은 느낌입니다. 그래도 레이어드해서 입으면 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아주 무난한 체크 셔츠! 두께감은 가을에 단독으로 입을 수 있는 정도인 거 같아요! 무난템으로 자주 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
예쁘고 색감 등은 좋았습니다 옷 중간의 실밥과 약간의 뭉쳐있는 보풀들이 좀 신경은 쓰였지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
티 입고 아우터로 입기 좋습니다~ 늦가을엔 추워서 입기 좀 힘들지만 위에 다른 아우터까지 입으면 아직 괜찮아요 (작성날짜:9월)
너무 유용하게 가을용으로 입고 있습니다! 너무 이뻐요!! 와이드 슬랙스 매칭하면 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
하.. 색깔에 속앗네여 전 좀더 진할줄 알앗는데 너무 밋밋함 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
품도 크고 기장도 길어서 맘에 들어요 아우터로 걸쳐도 좋고 이너로 입고 후드집업 걸쳐도 굿 (작성날짜:9월)
컬러 체크 무늬도 예쁩니다 지금 날씨에 입기 딱임  보통 100사이즈 입어서 그대로 100구매했고요 여유있게 맞아서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 근데 너무 커요ㅠㅠ 진짜 너무 커서 날다람쥐 된거 같아요 엉덩이는 당연히 넘기고 허벅지 중간까지 와요 ..생각보다 부드러워요 . 보풀 잘생겨요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋아요 세일할때 싸게 잘 구입했네요 (작성날짜:9월)
조끼안에 이너식으로도 입어볼까 해서 샀는데 생각보다 사이즈가 커서 이너로 입으니 많이 튀어 나오더라고요 ! 그래도 오버핏느낌으로 셔츠만 입거나 외투안에 입기엔 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
아 넘 예쁨 약간 크긴한데 만족스럽네여 뒤 쪽이 엉덩이 덮는거 좀 별로 (작성날짜:9월)
단독으로 입기엔 너무 커서 걸쳐 입어야 될거같아요 생각보다 도톰하고 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
옷이 얇아서 베이스로 입는게 나을 거 같네요. 오버핏으로 걸쳐도 이쁨 (작성날짜:9월)
체크무늬가 깔끔하고 예뻐서 평소에 입고다니기 좋을거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
158이라 그런가 1번샀는데도 엄청 크네요그래도 디자인이나 색감은 마음에 쏙! 들어서 입고다닐랍니다 ㅎㅎ 중간에 끈둘러서 원피스처럼 입는것도 나쁘지 않을것같어요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요! 두껍지 않은데 아 셔츠 입고싶은데 입으면 더울 거 같구...아니면 입어도 추울 거 같구라는 생각을 할 필요없는 셔츠에요 정말 딱 좋은 셔츠.. 오버핏으로 입고싶었는데 원하는 길이여서 행복해요 nct? 그 토끼 닮은 도영..?? 아 도영 닮은 토끼인가 암튼 덕분에 좋은 옷 샀네요@.@ (작성날짜:9월)
진짜이뻐요 184 76 인데오버사이즈라딱입기좋아요 좀 .얇긴해요 조금 지남못입을듯 참고요 이쁘긴합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
안에 뭐입고 걸쳐입기 좋은거 같아유 사는거 추천 (작성날짜:9월)
옷이 커서 예쁘고 위에 포인트까지있어서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 딱 좋네요 요즘날씨에 안에 흰색 목폴라 입고 겉옷으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
되게 이뻐요! 편하게 입는거 좋아하는데 여유있어서 너무 좋네요 :) (작성날짜:9월)
생각보다 예쁘네요ㅎㅎ 얇을줄 알았는데 봄 가을용으로 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 떨어지고 기장감이랑 다 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
약간 오버핏이구여~ 실물이 더 이쁘고 가을에 입기 딱 이네요~ (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉합니다. 색감, 두께 정말 맘에 듭니다. 대신 뒷 부분 기장이 좀 길어서 그 점 참고하시면 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
이 셔츠를 입고 가디건을 함께 입은 전신 착용샷입니다 이 셔즈 디자인이 단순 체크가 아닙니다 감각적이고 현대적인 체크에 세련되다고 생각했습니다 흔히 말하는 힙스타가 되기 위해서는 요즘 같은 시대에 저런 체크 무늬 셔츠는 필수입니다 사이즈가 저한테는 조금 커서 처음에는 당황하였으나 몇 번 입고 적응하다보니 이제 큰것도 이뻐보이는 생각이 드네요 정말 마음에 들고요 셔츠라서 스타일링도 정말 다양하게 코디할 수 있습니다 저 처럼 요즘 같이 쌀쌀한 날씨에 가디건과 입을 수도 있고 그냥 단독으로 목 끝까지 잠그고 입을 수도 있고여 또 ㅅ다른 셔츠를 입고 그위에 걸치는 식이나 반팔티나 긴팔티같은 무난한옷에 걸칠수도 있습니다 사세요 후회 안하실겁니다 (작성날짜:9월)
옷 진체는 이뻐요 얇아서 그러치 좋네요 겨울은 아니고 가을옷으로 적당해요 (작성날짜:9월)
어떤 영상에서 보는데 너무 예쁘고 추천하길래 구매했는데 남방이 원래 대부분 크게 나오는 경우가 많다보니 이 정도 큰건 특별히 신경쓰일 정도는 아니었던 것 같아요 그리고 체크가 정말 예뻐요!! 남방들 색 조합고 그렇고 아이보리가 혼자 밝긴 한데 남색 섞인 브라운 계열 체크들이 너무 밝거나 튀는 것을 잡아줘서 그렇게 마냥 밝다라는 느낌은 아니에요! 그리고 겉면이 정말정말 부드러워요! 보풀은 좀 생길 것 같지만 부드러워서 막 만지게 되고 너무 좋아요 만족합니다!! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 디자인도 예뻐요!! 어디에 입어도 잘 어울려요오!! 주머니이 달려있는 텍이 포인트라 더 예뻐유 (작성날짜:9월)
색상도 핏도 아주 마음에 듭니다~👍 지금 입기 아주 적당한듯 해욯 가격도 저렴하고 굳입니다👍 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 체크무늬가 이쁘고 적당한 두께감도 있어 지금 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
넉넉한 오버핏이라 편해요 팔은 약간 길지만 한번 접으면 될거같아요 색이 이쁘고 약간 얇네요 아 배송 엄청나게 늦어요 (작성날짜:9월)
안에 흰티입고 간편하게 아웃 느낌으로 입으면 매우 편해요 (작성날짜:9월)
원하는 색갈이 아니지만 나름 잘 입을것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 예쁘고 오버핏도 잘 빠졋네요 좋아요 (작성날짜:9월)
우선 되게 긴데 167이상이신 여자분께 추천드려요! 저는 반바지랑 입었는데 청바지랑 같이 입어도 예쁠 것 같아요 남자분들은 키가 큰 편이 아니시면 애매할 수도 있을 것 같은게 통?? 이 커서 굳이 길이 때문이 아니더라도 오버핏으로 보일듯합니당~~ (작성날짜:9월)
깔끔하니 예뻐요. 도영이 보고 샀는데 맘에 드네요. 근데 제 키가 큰편인데 95샀는데도 많이 커요. (작성날짜:9월)
기장 딱좋고 청바지에 입으면 이쁠거같네요 굿굿 (작성날짜:9월)
지금 같은 간절기에 걸쳐입기 딱 좋아요 팔은 2번 접었습니다 (작성날짜:9월)
재질두 좋고 추운 늦가을~ 쯤 입으면 예쁠것같습니다. 손민수했어요 ㅎㅎ 입으면 투투 체형 실감가능 (작성날짜:9월)
사진보다 밝은 색인데 아이보리베이스에 갈색 회색 남색 조금 섞여있어서 매치가능한 컬러가 많을거같아여 (작성날짜:9월)
올드하지 않고 이뻐요. 갬성이 장난 아니예요. 오버하게 앞에 열고 입으면 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉히 나와서 딱 지금 날씨에 걸쳐 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
넣어입기에 옆에가 너무 펑퍼짐한 느낌이 있긴합니다.. 그거 빼곤 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
생각보다 많이 길어요!(뒷부분) 어울리는 코디하시면 잘소화될것같네요 (작성날짜:9월)
약간 핏은 제가 생각한 핏이 안나와서 조금 실망 ㅜ 그래도 이쁘게는 잘 모르겠지만 무난하게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
괜찮네요 어깨가 약간 불편한 감이 있간한데 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
나쁘지않내요 근대 좀 많이 크내요 작게 입어서 정핏 맞춰 입어도 이쁠듯~ (작성날짜:9월)
너무 크기는 하지만 나름 괜찮은 것 같기도 하고 그래용... (작성날짜:9월)
키 159에용 재질은 넘 좋아용 키가 좀 작아서 넘 크긴 하네요~ (작성날짜:9월)
덩치 좀 있어도 넉넉해요 포근포근한 크림색느낌 재질은 부드럽고 좋습니다 전반적으로 다 죠음 (작성날짜:9월)
옷이 너무 예뻐요 코디하기 좋아서 자주 입을 것같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 색은 선명하고 이뻐요! 두께감은 보통보다는 조금 두툼하고 초가을에 입기 괜찮아요! (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하시는 분들어게 강추하는 체크셔츠입니다. (작성날짜:9월)
네이비랑 고민하다 이걸로 샀는데 색깔 이쁘네요. 만족 가격 너무 좋고~ (작성날짜:9월)
사이즈 제일 작은걸로 해도 커요 근데 오버핏으로 입을게요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
체크셔츠는 처음입는데 색감이 칙칙한게 아니라 밝아서 좋았고 핏도 잘나와서 별5개 드립니다!! (작성날짜:9월)
사진보다 푸른빛이 많이 도는데, 그래서 더 좋았어요! 근데 한번 세탁하니 쭈글쭈글, 보풀ㅠㅠ.. 그래도 남자친구가 외국인이라 핏이 제 생각과 다른 적이 많았는데 이 옷은 찰떡입니다! (작성날짜:9월)
생각한거보다 사이즈는 크지만 톡톡해서 만족해요! 색감도 생각보다 밝아서 좋아요! 어둡고 탁하지 않아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
사진대로 이쁘지만 기장이 생각보다 길어요. 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏은 굉장히 박시해요 패턴도 예쁘고 가격 대비 질도 좋아서 이쁘네용 (작성날짜:9월)
김도영인가 김동영인가..? 암튼 근데 노래도 잘부르고 잘생긴 학교 선배가 입으시길래 저도 따라 삿어요,, 엉덩이 다 가리고 팔도 다 가리고 엄청 커요!!그치만 전 큰 옷 조아해서 넘넘 조아요 단독으로 입어도 예쁜데 넘 .. 허벌옷이라 안에 뭐 입고 위에 걸치는게 젤 예쁜 것 같아여 증말 기여운 옷입니다 두께도 딱 좋고 ,,짱짱 (작성날짜:9월)
오버핏 으로 입는사람 추천합니다!! 생각보다 엄청커서 놀랬어요 (작성날짜:9월)
소재는 좀 두껍고 오버핏입니다 색감이 특이해서 좋은데 버정에서 같은옷마주침ㅋㅋ (작성날짜:9월)
마감도 별로고 체크가 사진과 다르게 네이비 색상입니다 막 생각만큼은 안예쁜데 적당히 입고다닐만 해요 (작성날짜:9월)
오이오이~ 젤 작은거 시켰는데도 완전 커용 근데 오버핏 좋아하고 셔츠는 그런맛으로 입는거라 완전 취저취저~ 번창하세요. ♡ 짱 에붐니다 희흿. (작성날짜:9월)
100에서 105입는데 오버핏이라 잘맞네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 두께도 적당해서 가볍게 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 주위에서 이쁘다고 난리에요 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
손민수템으로 유명해서 한번 사봣는데 큰데 너무예뻐요 완전만족ㅎㅎ 도영시 어깨 넓다는걸 다시한번 느낌니다 (작성날짜:9월)
왕증토끼가 넘잘입고다녀서 사봤는데 쬐끔크긴하지만 넘무 맴에들지모야~ (작성날짜:9월)
100키로 꿀꿀 돼지한테도 넉넉해서 좋았어요 색상도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 사이즈도 오버핏으로 편하게 잘 입을 수 있을것같아요 두께가 조금 있어서 요즘 입기에 좋은 옷이에요 (작성날짜:9월)
도잉이 손민수 하는겸 가을에 걸치는용으로 입으려고 샀는데 사이즈가 큰건 이미 알고 있었기 때문에 괜찮았어요. 추울 때 잠깐씩 걸치는 용으로 괜찮은듯 저는 맘에 들어요 ~! (작성날짜:9월)
여행가서 저녁바닷가에 입으려고 구입했는데 따듯하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
엔시티 ..? 무슨 시티.? 그 분중 또잉이 라는 분이 입어봐서 샀는데 옷은 엄청엄청크지만 저는 크게입는거좋아해서... 넘이뻐요! (작성날짜:9월)
크게 입기 되게 좋아요 옷도 괜찮게 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
적당한 두께랑 좋은 색감이 마음에 들어요 크기도 적당합니다 (작성날짜:9월)
그냥 평범함 여자가 입는것보단 남자분들이 입는게 깔끔랄듯 (작성날짜:9월)
쟈니웨스트 남방너무 편하고 좋아요 아무데나 걸치고 나갈수 있고 두께도 지금 입기 딱 좋아요 청바지나 츄리닝 위에 그냥 입을 수 있어요 더 추워지면 맨투맨 위에더 입을 수있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사진상은 네이비처럼 나오는데 실제로 보면 좀 더 파란빛이 돌아요! 사이즈가 넘 크긴 한데 예뻐여 (작성날짜:9월)
스타일 내는데 부담스럽지 않고 쉬워요 자주 입고 다닐수 있어요 (작성날짜:9월)
셔츠 두께감도 봄, 가을에 딱 걸쳐 입기 좋은정도고, 색감도 이쁘거 같아 자주 입을듯 하네요. (작성날짜:9월)
아침이나 저녁에 반팔위에 가볍게 걸쳐입기 좋은 것 같아요~사이즈도 생각보다 많이 널럴해서 좋고 연습할 때 입거나 허리에 두르고 하기도 좋은 것 같아요 재질도 생각보다 너무 좋고 부드러워서 놀랐어요 ㅎㅎ 좋은 옷 감사합니다 ~ (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 위에 아우터로 휘뚜루마뚜루 걸치기 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
약간 가을철 쌀쌀할 때 반팔 위에 가볍게 걸치면서 가을쯤엔 뭐 바지안에 넣어 입을 셔츠를 찾다 당근을 좋아하시는 분이 입으신 걸 보고 ,,,, 아 예쁘다 ... 이거다 .... ! 하면서 길다는 거 알고 샀구요 ... 일단 넣어 입는 건 포기해야 할 길이같구요... ㅎㅎ 딱 지금같은 날씨에 반팔위에 입기 좋은 것 같아요 ㅠㅠ 그리고 예뻐요 !! 길이는 사진에 보이는 만큼 앞은 허벅지 반정도 오구요 뒤는 허벅지를 거의 다 덮는 정도 ,,, 저보다 키 크신 분들은 더 예쁘게 입으실 수 있을 것 같아요 ! 색감도 선명하고 예뻐용 굿굿 ㅎㅂㅎ (작성날짜:9월)
체크셔츠 입문인데 예쁩니다 아우터로도 괜찮고 일반 셔츠처럼 입어도 괜찮을거 같아요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
크다했는데 진짜로 좀 크긴해요....어찌저찌 잘 입으면 될거같아서 입으려구요 (작성날짜:9월)
얇다고 해서 샀는데 생각보다 두꺼웠고 뭔가 벙벙하면서도 짧은데 긴 느낌이에요 ㅋㅋ 그리고 뒷 부분 기장이 앞 부분보다 더 길어서 엉덩이 거의 다 덮네요! 요즘 날씨에 자주 입게될 것 같아요~ (작성날짜:9월)
색이 엄청 선명하고 고급스러워요! 너무 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
너무 만족해요 크기가 좀 크긴 하지만 그래도 잘 입고다니고있어요 (작성날짜:9월)
예쁜 오버핏 나와서 맘에 들어요 여성분들은 웬만하면 95하시는게 좋아여 되게 예뻐요 (작성날짜:9월)
마감 깔끔하고 소매랑 넥부분도 단단해서 좋고 품도 넉넉하게 입을 수 있어서 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
색감도 너무 예쁘고 핏도 넉넉하니 편하고 깔끔하게 잘 입을 수 있을 것 같아요! 감사합니다 :) (작성날짜:9월)
팔이 좀 길고, 품이 좀 크지만 알고 산거라서 괜찮아요. 가볍게 걸쳐입기 좋아요. 만족합니다~ (작성날짜:9월)
사이즈가 한치수 더 작은게 나왔으면 하는 바램이지만 스타일리쉬해서 만족 중 입니다. (작성날짜:9월)
보통 105~110입는데 색감이뻐서 주문햇어요  어깨가 미세하게 끼는 정도 말고는 크기랑 색감 만족  특히 색 정말 이뻐요~ (작성날짜:9월)
엔시티? 멤버? 분이 입었다고.. 해서 샀는데 딱 좋네요 사이즈는 크지만 쌀포대처럼 크진않아요 저한텐 박시하게 딱 좋아요 낫다고 생각합니다 봄,가을에 걸쳐입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
도영이여서 잘 어울리는거엿어요 이제는 자만하지 않겠습니다 (작성날짜:9월)
색깔 이뻐요~ 단독으로 입기보다는 티 위에 걸치는 용도가 나을 것 같아요 (작성날짜:9월)
박시하게 입기 좋은 것같아요 가을에 입기 딱 좋을 것 같네요 다른 색상도 있으면 살 의향이있습니다 사이즈가 맘에드네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가을 아우터로 입기 딱 좋은 색감과 두께, 질감 사이즈가 크게 나오는 편이니 참고하시길 (작성날짜:9월)
되게 넉넉하구요 키 166기준으로 허벅지 중간까지 오고 생각보다 재질두 두꺼웠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 편해서 이곳저곳에서 잘 입고있어요 데일리템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
인기가 많아 한 번 구매해봤는데 좋은 거 같아요 다른 분들이 이미 적으신것처럼 사이즈가 큰 편이라 95도 살짝 커 오버핏으로 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 좋은 간편하고 좋은 패턴의 옷입니다. 앞으로 데일리 룩으로 자주 찾게 될 듯 해요 (작성날짜:9월)
굉장한 오버핏! 그치만 촉감이 부들부들해서 좋다 ٩(•̀o•́ )و nct 도영이 입었다는 걸 알고 있긴했지만 살 생각은 없었는데!! 어느새 보니 이미 구매했더라!! 벌크업해서라도 오버핏 예쁘게 맞춰서 입고 싶은데 아수운 마음입니다. 그치만 옷은 예뻐요.. 만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
아직 많이 매치 해봐야 되지만, 어떠한 바지와도 어울릴 것 같아요. (작성날짜:9월)
나갈때 걸치고 나가면 편할거 같아요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
색깔이 살짝 튀지 않을까 고민했었는데 전혀 그렇지 않아요. 블랙이던 화이트이던 아무데나 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
두께감있고 원단이 부들부들 따뜻한 느낌이에요 넘 예쁩니다 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 엄청 길어요 하지만 색깔이 너무 이뻐서 마음에 듭니다 색깔 미쳤어요 포장 뜯자마자 반했습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
밑에는 찍을수가 없어서 상체만.. 색감이 생각보다 너무 좋고 오버핏으로 너무 잘빠졌어요. 안에 티셔츠 하나 입고 걸쳐입으면 딱 이쁠거 같음 (작성날짜:9월)
조낸 잘 입고 다님 ㅋㅋ 예뻐요 김동영 도명 도영 공명 엌저고 하는 사람 따라 삼 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
옷은 좀 커요ㅜㅜ 그래도 쫀쫀하고 입기좋아요! 키가작은 분들은 고민하셔야 될것같네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
겉옷처럼 대충 걸치고 다닐거라서 오버핏인 것도 좋고 두께도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 푸른 빛이 더 강해요.. 핏도 예쁘고 두께는 장마철, 늦여름~초가을에 입기 좋은 두께네요 예뻐요! (작성날짜:9월)
후생의 남친이 입을 예정인 옷인 거 같아요. 이번 생은 아닌 것 같구.. 저도 한 어깨 하는데 커요. 역시 남자옷이라 그런지 크긴 크네요 간절기 때 겉옷으로 잘 입을게요 아 그리고 발끝까지 보여야된다고 해서 그렇게 찍었어요 요가링은 무시해주세여 (작성날짜:9월)
좀 사이즈 크긴 한데 예뻐요! 겉옷으로 입으려고 산 거라 딱 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진으로 보니까 너무 커보이고 거렁뱅이 처럼 나왔네요. 실제로 보면 좀더 무난 합니다. 오히려 여자분들에게 더 잘 어울리는거 같아요. (작성날짜:9월)
많은분들이 선택한 제품답게 다양한 옷과 잘 매치가 되어 선선해지면 다양하게 응용할 수 있을것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다는 사이즈가 살짝 컸는데 오히려 이게 더 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
되게 커서 오버핏이에요 안에는 반바지나 핏 되는 거 입고 걸치면 더 이쁠 듯 해요 허리에 묶고 다녀도 이뻐요 그리고 모델 착용 사진에서 보이는 것처럼 빳빳한 재질이라기보다 되게 얇아서 여름에 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
착화감 좋고, 발바닥을 감싸주는 느낌이 들어요. 디자인도 이쁘네요. (작성날짜:9월)
엔시티에서 그 되게 잘생기시고..노래도 엄청 잘한다는 동영..? 도영? 그분께서 자주 입는데 너무 이뻐서 샀습니다!! 155기준 95사이즈 샀는데 저에겐 많이 크네용..제가 후기 사진엔 추리닝입었지만 청바지에 가볍게 초가을쯤에 걸치기 좋을것같아요ㅎㅎ 도영이 덩치에 한번 더 치이고 만족한 구매였습니다 (작성날짜:9월)
디자인 괜찮고 사이즈 괜찮고 두께도 괜찮은듯함 (작성날짜:9월)
편하다보니 날씨가 답지않으면 자주 손이 가는거같아요. 많이 오버핏이라 그걸 감안하시고 구입하시면 될거같아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
두께도 괜찮고 재질도 나쁘지 않아서 좋아요, 핏도 이쁘게 떨어지네요ㅎ (작성날짜:9월)
옷 정말 이쁘네요 체크 패턴 진짜 사랑하는데 옷이 블랙이아니라 파랑색이라 더 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
일단 진짜 길고요,,, 길지만 예뻐요! 봄이나 가을에 반팔위에 하나 걸치는것도 예뻐요 키가 작아서 단독으로는 못입지만 아우터로 너무 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
제 스펙이신분들은 50사면 조금 오버하게 잘 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
색깔이 마음에 들어요 기장이 길어요 두께감이 조금 있어요 보푸라기가 좀 있어요 한여름에 입기엔 무리에요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격대에 퀄리티 좋은 디자인 그리고 부드러운 재질 얇지도 두껍지도 않은 두께 봄가을에 입기 최고인 제품 기장도 적당해서 단추를 풀고 입어도 이쁠거같은 제품 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
올블랙이나 밑에 청바지를 입고 잘 입고다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
요즘 걸치기엔 두꺼운 재질입니다. 간절기나 가을에 입으면 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
엔시티 도영이 자주입어서 손민수템으로 샀는데 너무 예뻐요 생각보다 길어서 조금 놀랐는데 체크무늬가 넘예뻐요 겉면이 기모같은..?그런 재질이라서 살짝 두꺼워요 (작성날짜:9월)
살짝 품이 큰거 같아 아쉽지만 센스있게 입기 좋은거 같네요 장마철이나 봄가을에 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 조금 다소 더운 느낌은 있습니다. 하지만 옷 자체가 이쁘고 심플하게 입기 편합니다 가을?봄 정도에 입으면 좋을꺼같아요. (작성날짜:9월)
봄이나 가을에 아우터로 입기 딱 좋은거 같아요 핏도 오버핏으로 괜찮구요 (작성날짜:9월)
가을에 입으면 좋을듯 지금 시즌에는 약간 두껍긴한데 못 입을 정도는 아닌듯 색깔도 잘 나왔고 여러모로 무난 (작성날짜:9월)
약간 큰감이 없지않아 있지만 그래도 걸쳐입기도 좋고 무엇보다 색감이 제가 좋아하는 색감이에요 엄청 애용하는 아이템이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아우터로 입기 좋은 셔츠에요 그냥저냥 무난합니다 이너로 입기는 비추 (작성날짜:9월)
전체적인 색이랑 파란색이 섞여 있는게 되게 이뻐요 (작성날짜:9월)
여름에 실내에서 에어컨 바람이 추울 때 입으려고 큰 사이즈로 샀는데 두께도 딱 좋고 다리까지 덮여서 따뜻하고 좋아요! 색감도 생각한 것보다 더 맘에 들어요. 체크가 검정이 아니고 네이비색보다 좀 더 밝은 파란색에 가까운 색인데 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 크게 입고 싶어서 사이즈 고민하다가 다른 후기들 보니 95도 크다길래 95 샀는데 생각했던 것만큼 크지 않아서 조금 아쉽네요.. 그래도 옷 자체가 너무 이뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
생각했던것보다는 팔 기장이 길긴한데 접으면 되니까 괜찮아요. 디자인은 생각대로 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
단독으로 입기에는 저한테 기장이 너무 기네요. 밖에 청자켓으로 레이어드해서 입으면 갠찬을듯 합니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞네요 다음에도 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
형 선물로 사줬는데 마음에 들어하니 좋네요 지금 날씨에는 입기 힘들지만 사이즈도 잘 맞고 색도 괜찮아서 가을되면 엄청 입을 거 같네요 사진상의 검은 부분이 살짝 파란색입니다 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏에 색도 이뻐요. 편해서 자주 입고 다녀요. (작성날짜:9월)
음 인기많길래 그냥 사서 입었는데 생각보다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 샀는데 실제로 보닌까 너무 마음에 드네요 어떤 옷을 입든 괜찮을것 같아요 사이즈도 적당하고 (작성날짜:9월)
크고 두께도 딱 적당해서 좋아요 5월달 까지 많이 입었어요 (작성날짜:9월)
봄이나 가을에 입기 딱 좋을거 같습니다. 배송도 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
엔시티 토끼 닮으신 그.. 도영..? 그 분 입으신 거 보고 샀는데^^ 왜 자주 입는지 알 것 같아요. 어디에 걸쳐도 예뻐요. 재질도 탄탄하고 각 잡힌 느낌이라 오래 입을 수 있을 것 같아요. 다른 브랜드에서 더 비싼 돈 주고 샀던 체크셔츠보다 훨씬 탄탄합니다! 카라에 단추 디테일도 귀엽고 색감도 퍼스널컬러 안가리고 다 어울릴 것 같아요. 근데 뭔가 묘하게 어깨 넓어 보이게끔 만드는 느낌이 살짝 있어요. 남동생 입혔을 때 괜찮던 걸 보니까 남성분들이 입는 게 핏이 살긴 하는 것 같아요. 여성분들은 웬만하면 95사이즈 사시는 걸 추천 드립니다:) 여튼 강추 (작성날짜:9월)
생각보다 파란색감이 있는데 그렇게 튀지는 않고 오히려 예쁩니다 별로 티도 안나요 사이즈는 하나 낮춰 갔습니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다! 살짝 커서 오버핏이에요. 보풀도 안일어나고 .. 잘입을게요! (작성날짜:9월)
예뻐요~! 어깨위에 걸쳐도 예쁘고 그냥 입어도 예쁘네요~! (작성날짜:9월)
키 165예요 사이즈 요즘처럼 일교차 심할 때 밤에 걸치기 딱 좋아요 패턴도 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
원단이 부드럽고 체크 색감이 단순하지않고 예쁩니다 티셔츠 위에 레이어드해서 매칭하기 좋아요 (작성날짜:9월)
엔스티..? 엔시티..? 동영인가 도영인가 입은거 보고 예뻐서 구매했는데 괜찮네요 다만 제 키가 작아서 그런가 조금 크긴 한데 대체로 만족합니다. 동영씨가 산 옷은 이제 믿고 살 듯 합니다 (작성날짜:9월)
제가생각한 핏과 색상입니다 너무 마음에 드네요 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏입니다. 원단도 너무좋고 다른색상도 있다면 사고싶어요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 다음에 또 사고 싶을 정도로 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
아우터로 입었는데 이쁜거 같습니다. 이너로 입어도 될거같아용 (작성날짜:9월)
적당히 예쁜 루즈핏이에요 에어컨 틀었을 때 입으니까 안춥고 좋았어요! (작성날짜:9월)
배송와서 후다닥 입어봤는데 두께감 조금 더 얇았으면 했는데 그래도 디자인 자체도 굉장히 이쁘고 색감도 괜찮게 잘나온거 같아서 여름엔 못입겠고 조금 서늘한 날씨에 자주 입을거같습니다^^ 아주좋아요 (작성날짜:9월)
널널하게 입기 좋은 거 같습니다. 가격대비 입기 좋네요!!!! (작성날짜:9월)
체크패턴도 아주 이쁘고 오버핏으로 나와서 트랜디해요 (작성날짜:9월)
진짜 교복마냥 입고다닙니다. 제가 최근에 산 남방,셔츠중에서 최고예요. 가격도 너무 착하고,, 미칩니다 (작성날짜:9월)
평소 105 입어요 오버핏이라 전체적으로 낙낙합니다 간절기에 입으면 딱이에요 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠로 매우 맘에들고 색감이랑 디자인 이 마음에듭니다. 여름에입기는 조금 덥지만 20도까지는 반팔위에 입기 나쁘지않은것같습니다. 가격대비 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도면 만족합니다!!!! 여자친구가 이쁘다해서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송빠르구 지금 입기 딱 좋을거 같아요 한여름에도 에어컨 밑에서 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
옷은 너무 이뻤지만 너무 길어서 친구한테 줬어용... (작성날짜:9월)
생각하는 것처럼 체크무늬 오버핏이고 요즘날씨에 밤에 걸치기에 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 품이 크긴한데 요즘 날씨에 딱이에요 (작성날짜:9월)
완전 오버핏이고 기장도 길어서 안에 얇은거 입고 활용가능 (작성날짜:9월)
면티 입고 겉에 걸쳐입기 좋아요. 사이즈도 적당하고 색상도 무난합니다 (작성날짜:9월)
원하는 핏, 원하는 재질, 원하는 색상 다마음에 들어요 (작성날짜:9월)
보통L나 XL로 입는데 이거는 95가 딱맞는다 색감도 모델사진보다 훨씬밝다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 아직 지금날씨까지는 입을 수 있네요 옷 예쁩니다. (작성날짜:9월)
XL입니다 이너에 가볍게 입기좋내요 남방이 잘안맞는데 루즈하게 나와 좋습니다 (작성날짜:9월)
키 171이예요. 오버사이즈 좋아해서 좋아요! 사진에 ㅋㅋ 살쪄보이게 나온거같은데 살쪄보이지 않고요.. 두께가 꽤 도톰해서 몇주지나면 금새 더워질거같아서 지금 자주 입고다녀야 할 듯해요 편하면서도 힙하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
밝은 체크 찾는 당신. 가격 한번 보시고 쿠폰도 있다면 그냥 플뤡스 하십쇼. (작성날짜:9월)
기대했던것과 같아요 여름에 에어컨 추울때 입으려고 샀어요 흐물한건 싫어서 일부러 탄탄한거 찾았는데 탄탄하네요 간절기때도 유용하게 입을거같아요 택배받고 바로 찍어서 잠옷에 입었네요 (작성날짜:9월)
좀 많이 교환이 늦었지만 편하게 입기 좋네요 앞으로 잘 입을거 같숩니다 (작성날짜:9월)
항상잘 닙고있습니당 보풀이 생기지만 좋은거같아여 질감도 만족합니당 (작성날짜:9월)
무난하게 걸치기 좋아요 아무 옷이나 잘 어울릴거같네요 (작성날짜:9월)
제기준 사이즈가 좀 크게 나온감이있는데 간절기에 편하게 걸치기 좋을거같습니다. 가격대비 괜찮은 옷 같네요. (작성날짜:9월)
사진 새로 찍으면 수정하겠습니다. 기다려주세요. (작성날짜:9월)
오버핏으로나온 기본 쳌셔츠에요 봄에는 아우터로 여름에는 단벌에 첼시신어도이쁠것같아요 오버핏감안해서 한사이즈더작아도괜찮앗다생각합니다. (작성날짜:9월)
체크무늬가 푸른빛을 띄고 길이가 생각보다 기네요 그래도 전체적으로 이뻐서 좋은거같습니다! 95로 사셔도 될거같아요 제 체중이여도 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁜 오버핏 셔츠 코디하기에 딱이에요 (작성날짜:9월)
모델처럼 코디하려고 구매했어요 가격대비 ㄹㅇ만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 여름에도 에어컨 바람 추울때 들고 다니기 좋은거 같아요!  색감은 역시 크림이 이쁨 (작성날짜:9월)
속에 흰티도 검은 티도 다 괜찮아요. 좀 많이 크긴 한데 입다보면 살 쪄서 맞겠지 생각하고 입을라구요 (작성날짜:9월)
크다고 해서 95 사이즈로 주문해도 많이 오버 핏이네요. 루즈하게 입을땐 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
색은 딱 서진 그대로고요 그냥 무난무난하고 어디에든 잘 어울리네요. 근데 확실히 크긴큽니당 그거 꼭 생각하세요. (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 크네요 두사이즈 다운 해야 할 정도 입니다 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 입는 편인데, 너무 크지도 않고 적당해서 착용감이 편합니다. (작성날짜:9월)
핏은 오버핏인데 어깨는 살짝 끼네요 안에 반팔입어야 될거같아요 전체적으로 색감 핏 다 좋네요 (작성날짜:9월)
약간 어깨가 낑기는 느낌이 있지만 한번 세탁하니 조금 좋아지네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색감이랑 완전 만족스러워요! 살짝 오버핏으로 오길 기대했는데 엉덩이까지 덮습니다. 완전 원하는 핏으로 도착했어요! 다음번에 또 구매하겠습니다! (작성날짜:9월)
오버핏이라 같이산 다른셔츠보다 낭낭하네요 생긴거와다르게 두께감 두껍지않아서 간절기용으로 좋은걱같아요 (작성날짜:9월)
약간 오버사이즈한 느낌이 아주 맘에드는 옷입니다 잘 입고있어요 (작성날짜:9월)
친구한테 선물해준건데 잘 맞는다고 하네요! 원래 105-110입는다고 안맞을까봐 걱정했는데 딱이었어요ㅎㅎ 크게 나오긴 했나봅니당 (작성날짜:9월)
봄셔츠 이것만한게 없네요ㅋ 진짜 실물 이뻐요 후회없습니다 (작성날짜:9월)
실제로보면 네이비 색감 체크무늬입니다 나름 두께도 있어서 봄에 걸칠 아우터로 최고.. 오버한데 어깨는 딱맞네요 (작성날짜:9월)
옷 예쁜거 같아요 지금 날씨에 반팔에 입기 딱 좋네용 (작성날짜:9월)
사이즈 큰 편이구 셔츠는 밝은 편이에요 요즘 입기엔 조금 덥구 에어컨 킬 때쯤 겉옷으로 들고 다니면 좋을 듯! (작성날짜:9월)
오버핏으로는 최고네요 잘입고 다닐게요. 걸쳐입기좋아서 요즘날씨에 반팔에 이거 걸치고 다니면 밤까지 충분합니다. (작성날짜:9월)
오버핏느낌으로 기본템셔츠네요 ㅎㅎ 봄에걸치기좋아요 생각보다얇네요! (작성날짜:9월)
체크 패턴이 매우 좋네요.. 어떤 옷이든 코디 하기 쉬워요 (작성날짜:9월)
뒷쪽으로 내려오는 부분의 길이가 상당히 기네요. 참고하세용 (작성날짜:9월)
실제로 받아보면 파란색이 좀 더 밝아요 그래도 색감이 전체적으로 너무 예뻐요 길이가 조금 길지만(키160 엉덩이 충분히 덮어요) 제가 크게 입는 걸 좋아해서 크게 신경 쓰이진 않네요! 요즘 날씨에 아우터 대신 걸쳐 입기도 딱이에요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 인정! 무난한 디자인과 색감 때문에 어느 옷이랑 매치해도 좋아서 활용도가 좋아요. 다만 자칫하면 공대st 남방처럼 보일 수도.. (작성날짜:9월)
제가 원하던 그 핏이라 다행이에요 원래 xl 라 걱정했는데 딱맞네요 어디든 잘어울리는 스타일 (작성날짜:9월)
남성용이라 고민 엄---청 하다 결국 질렀는데 완전 만족해요! 가장 작은 사이즈로 샀고 입었을 때 소매는 손가락 중간마디까지 덮어요! 접어서 입으면 훨씬 예쁩니다!! 제가 걱정했던 건 총기장이랑 어깨였는데 총기장도 그렇게 많이 안 길고 엉덩이 덮는 정도? 어깨는 그냥 걱정할 필요가 없었구욯ㅎ 요즘 입기엔 쪼꼼 춥지만 따뜻한 봄에 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
지금날씨에 가볍게 입기 딱 좋습니다 옷도 이쁘구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진으로만 봤을때 무늬가 검정색인줄 일고 구매했는데 제품을 받아보니 옅은파란색으로 되있습니다! 그래도 옷 컬러매치가 잘되어있어 예쁘고 소재는 부드러우며 두께감도 있어 요즘 날씨에 입기 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
완전 넣입하긴 힘든 사이즈이구요 빼서 아우터처럼 입으면 지금 날씨에 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
디자인은 정말 이뻐요 다만 댄디하게 입기보다 스트릿하기 좋겠네요. 폼이 커서요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에는 NCT 도영이가 입은거에 혹했고! 두 번째는 즈니들 후기가 너무 좋아서 혹해서! 구매해버렸는데!절대 후회하지 않습니다!길이가 길어서 레깅스랑 편하게 입을수 있어서 너무 좋아요!!! (작성날짜:9월)
흠 크네요 그래도 입을만해요 nct도영이가보고입은거 샀어요 굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈, 색감 모두 만족스럽습니다 ㅎㅎ살짝 오버하게 나왔네요 (작성날짜:9월)
너무 커서 그냥 단독으로는 입기는 힘들 것 같고 아우터로 가볍게 입기에 딱인 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
색감 좋고 이쁜데 사이즈는 조금 큰편이에요. 가격대비 재질 좋은데 마감은 쫌 애매해요. (작성날짜:9월)
183cm 84kg 잘 떨어지는 오버핏이라서 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
소매만 한번접어서 입으면 딱 좋은 오버핏이네요 (작성날짜:9월)
길이가 생각보다 길어여 핏이나 색은 만족합ㅂ니다 (작성날짜:9월)
옷 오버핏으로 잘 맞고 예뻐요안에 맨투맨도 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
약간 오버사이즈인데 스타일링하기 좋은 아이템 (작성날짜:9월)
질감 핏 모두 무난해서 괜찮은거 같습니다 데일리룩으로 편안히 입을듯 하네요 (작성날짜:9월)
요즘같은봄날씨에입기딱좋네요 색상도밝아서화사하고 잠구는거보단 풀어서 입는게더이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 약간크지만그것빼고는 전체적으로 예쁘고 핏좋아요 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 딱 좋은 두께의 옷이네요! 색도 생각보다 밝아요 100샀으면 많이 클 뻔 했네요;; (작성날짜:9월)
본 사진이랑 색감 거의 똑같아요! 넉넉하게 입는 것 좋아해서 자주 입을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
nct의 도영???동영??? 토평고등학교 나온 96년 2월 1일생인가?? 토끼같고 피부하얗고 눈 동그란 되게 잘생기신분이 입으신거 봤는데 잘 모르는분이지만 너무 옷이 예뻐서 구매했어용! 역시 받아보니 그분의 선견지명에 놀랐어용 너무 예쁘더라구요!! 그 분 덕에 잘 입고 다닐수있을거같아용!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 떨어져서 겉옷으로 입기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
엔시티 도영? 동영? 이었나 입었다고 해서 샀는데 좀 큰데도 예쁘고 괜찮네요 엉덩이 다 덮는 오버핏이라 아우터로 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 만족스럽습니다 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
매우 낙낙하고 부드럽다며 자주 입는옷 이라고 하네요 선물한 보람이 있어요 (작성날짜:9월)
제가 산 셔츠남방 중에 제일 맘에듭니다 오버핏을 원하시는 분들에기 적극강추 (작성날짜:9월)
가볍게 걸쳐입기 정말 좋고 깔끔하면서 좋습니다. 개인적으로 이런 오버핏이 취향이라 상당히 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
봄에 입을려고 구매 했는데 요즘 날씨에 딱인듯 하네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 예뻐요! 그리고 가벼워서 편한 거 같아요 (작성날짜:9월)
처음에구매할땐 사이즈가 많이 크다는 말 많이 있어서 고민했는데 모델분사이즈랑 비교해서 잘샀네요 요즘날씨에 검정맨투맨 위에 입고가니면 개꿀띠 (작성날짜:9월)
조금 크긴하지만 그래도 이쁩니다! 동생이 이쁘다고 탐낼 정도로 이뻐요! 두께도 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 예쁜 셔츠입니다 다른색도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 나쁘지 않네요. 살짝 아쉬운게 덩치가 있다보니 어깨부분이 좀 작네요. 그렇다고 많이 불편하지는 않아요. 근데 보풀이 잘 일어날것 같은 면소재인것 같습니다. 이점 고려하시고 사시는걸 추천드릴게요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏이고 디자인 재질 매우 만족합니다. 안에 티셔츠 입고 오픈해서 입으니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
배송 속도도 나쁘지 않고 잘 와서 좋았어요. 박시하게 입는 거 좋아하시는 분들한테는 진짜 괜찮습니다. 셔츠는 여기서 처음 사봤는데 나름 선방한 것 같아요. 두께는 지금 긴팔 위에 입거나 여름에 반팔 위에 입어도 무난할 것 같아요. (작성날짜:9월)
옷이 너무 예뻐요 자주 입진 않을 것 같은데 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 정말 많이 크네요 그래도 아우터로 잘 입음 될 듯 해요 (작성날짜:9월)
사진보다 밝고 생각보다 사이즈가 크네요 ㅠ 그래도 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
되게 이쁩니다. 사이즈는 95해두 괜찮을듯 해여 안에 흰색티나 롱스리브입고 저것만 걸쳐두 엄청 이뻐요 다들 빨리 사세여 (작성날짜:9월)
도영 손민수로 샀어요! 클까봐 걱정했는데 생각보다 그렇게 크지는 않아요 패턴도 예쁘고 넘 맘에 들어요 추천추천 (작성날짜:9월)
먼지가좀 묻어나는데 사이즈는 적당하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷도 얇지않고 생각보다 두툼하네요 패턴도 이쁘고 오늘 하루 잘입고 댕겼어요ㅎㅎ 가격도 착하고 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
길이감은 제가 생각했던것보다 아주 살짝 컸지만 문제되는 부분은 아니었어요. 봄날씨에 무난하게 매치하기 좋은 편이고 단추는 안잠구는게 더 괜찮네요. (작성날짜:9월)
셔츠를 평소에 좋아해서 샀는데 오버한 느낌의 셔츠여서 입기도 편하고 크게 입을 수 있어서 너무 좋습니다. 색감도 고급집니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 맘에 드는 오버핏 가벼운 아우터로 활용할수 있어 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 탄탄했어요! 그리고 무엇보다 오버핏이라서 레이어드 해 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ㅜ 클까봐 걱정했는데 적당히 커서 다행이네요 (작성날짜:9월)
재질이랑 색감이 너무 좋네요 오랫동안 잘 입을 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷은 너무예뿌고 좋아요 근데 제가 원래 100을 입는데 이거도 100을 하니까 많이크네요... 한사이즈 작게사면 딱맞을것 같아요!! (작성날짜:9월)
패턴이 선명한점이 제일 맘에 들었어요 원래 키가커서 남성의류를 많이 입는편인데 봄가을에 가볍게 걸치기 넘. 좋네요 (작성날짜:9월)
색상이 너무 맘에들고 패턴도 깔끔무난합니다 블랙진이랑 매치하고 크로스백 메면 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
핏이 짱예쁘고 맘에드는데 기장이 생각보다 길아요 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏을 좋아해서 크기도 좋고 색상도 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
176cm/85kg입니다. 현재 몸무게는 평상시보다 5kg 이상 찐 상태인데, 아마 살찌기 전에 입었어도 크기는 적절했을 것 같습니다! 다만 키가 5cm 정도 작거나, 70kg 초반대 나가시는 분들은 100사이즈보다는 95가 맞을 듯 해요! 색감은 제품 정보 사진과 거의 똑같습니다. 봄/가을 환절기에 입을만한 두께입니다. (작성날짜:9월)
옷이 넘예뿌네요 재질도 야들야들하고 봄에 걸쳐입기 너무좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
예쁜 셔츠를 찾고 있었고, 그러다가 이 제품이 눈에 들었습니다. 사보니까 색감이 조금 더 진한감이 있기는한데 그래도 너무 색감 자체가 예쁘다 보니까 마음에 들었고 꾸준히 입기로 결정했습니다. 재질도 좋고 핏도 괜찮습니다. 특히 겉에 입기에 너무 좋으니까 많이들 구입하세요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋습니다. 날 풀리니까 걸쳐서 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
베이지 바지와 찰떡 궁합입니다 ㅎㅎ 오버핏이라서 사이즈 잘보셔요 ㅎ (작성날짜:9월)
쟈니웨스트 제품 처음 구매했는데 예쁘기 쉽지 않은 체크남방이 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
편하기 걸치기 좋아요. 열어서 입는 게 더 예쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
그냥 저렴해서 그냥 입어요 안에 검정색 입고 단추 풀어서 입는게 그나마 좋아보여요 (작성날짜:9월)
예상했던대로 여유있는 사이즈네요. 색깔은 후기사진에서 본 것보다 이쁩니다. (작성날짜:9월)
오버사이즈라 사이즈가 넉넉해서 어디에 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
이너 블랙 티셔츠로 받쳐주고 오픈으로 입으니까 핏이 괜찮네요. 워낙 박시하게 나온 셔츠라서 한단계 줄여서 주문하는게 필수인 것 같아요. 예뻐요 (작성날짜:9월)
밝은색 계열 긴찰 티셔츠 챙겨 입을때 밖에 밭처주는 체크 셔츠가 필요하다 ?  그리고 너무 튀지않는 색깔을 원하는 저한테 딱 맞는 제품인것 같습니다 (작성날짜:9월)
많이 두껍지 않고 사이즈도 오버사이즈로 딱 정당합니당 (작성날짜:9월)
사진은 괜찮은데..뒤에 폼이 커요ㅜㅜ 사이즈가 아쉽네요..아빠옷 입은듯해요ㅜ 아쉽지만 그냥 입을게요.. (작성날짜:9월)
좀 얇은편이라 봄에입기 딱 좋을거같아요! 걸치고다니기 이쁘네요 (작성날짜:9월)
코디하기 편합니다. 또한 문양이 굉장히 섬세하게 표현되어 있어서 고급지다는 느낌을 받습니다. (작성날짜:9월)
어깨가 넓은편이아 그럭저럭잘맞는데 밑으로갈수록 통이 겁나 커지고 기장이 상당히 길어서 엉덩이 다덮음 (작성날짜:9월)
어제 회사에 입고 갔어요. 너무 잘산거 같아요. 잘어울려서 좋네요 번창하세요 (작성날짜:9월)
옷 디자인은 너무 마음에들었는데 사이즈때문에 구매 전에 걱정했습니다. 오버핏으로 넉넉하게 나왔다는 후기들 보고 구매했어요 우선 입어보니 사이즈는 정말 넉넉합니다! 덩치가 좀 있는데도 큼지해서 오버핏으로 편하게 잘 맞아요 ㅎㅎ 색상도 너무 마음에 들어요 아무데나 걸쳐입어도 잘어울릴거같고 봄에 입기 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉해서 엉덩이를 덮어요 레깅스랑 입기 딱 좋은 것 같아요! 색감도 화사해서 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
맘에들어하네요울아들이 또사달라고하네요 이제여름옷사야할듯 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 너무 좋은거 같습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
NCT 김도영 씨... 제가 드디어 당신을 손민수 했습니다... 당신의 초이스에 무한 감사를... (작성날짜:9월)
남친선물로 구매했는데 좋아하네옇ㅎㅎ 이 가격에 어디가서 이런거 못살듯 ㅎ만족!!!!:) (작성날짜:9월)
옷이 많이 오버핏이네요 그래도 봄여름에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
색이 사진에 나온 것처럼 무난하게잘빠졌고 코디하기도쉽네요 ㅎㅎ 좋은아이템잘구한거같아요 (작성날짜:9월)
옷 자체에 색감도 좋고 사이즈도 적당하고 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
적당한 루즈핏이네요. 길이가 조금 긴 것 같기도 하네요 (작성날짜:9월)
남자분들도 95가 크다는 후기를 많이 봐서 반품각재고 샀는데 너무 마음에 들어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 걱정할만큼 안커요. 단추풀면 엉덩이 덮는데 완전 내추럴해보여요. 완전 잘샀어요. 질도 좋고 200%만족합니다... (작성날짜:9월)
체크셔츠 이쁜데요? 봄에도 입을 수 있겠어요. 잘 입겠습니다..하하하 (작성날짜:9월)
엄청 크고 길어요 95안했으면 큰일날뻔! 이쁘긴 엄청이뻐요 빼입으면 외투로입는게 나을거같구 넣어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 색감이 너무 맘에 들고 진짜 잘 샀다 생각되는 옷중 하나네요. (작성날짜:9월)
봄날씨에 입기 너무 좋아요 안에 티 하나 입고 다녀도 되고 이너로 사용하기에도 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 좋은핏이고 봄날씨에 딱맞는 옷스타일이에요 감사합니다!! 진짜 강추합니다 강추!! (작성날짜:9월)
173cm/73kg 사이즈 M 잘 맞습니다. 처음 구매했는데 가격도 좋고 퀄리티 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
뭔가 부드러운 느낌을 주는 체크무늬입니다 오버핏으로 좋네요 (작성날짜:9월)
다 괜찮은데 사이즈가 조금 커요 그래도 넣어서입거나 맨투맨위에 입으면 될듯 (작성날짜:9월)
아 여기 옷 가끔시키는데 좋아요 아직 걸칠시즌은 안왔지만 봄되면 걸치고 다니기 좋을듯 170/65 (작성날짜:9월)
봄에 입기에 좋습니다. 안에 무지티 입고 같이 입으면 이쁠거 같아요. (작성날짜:9월)
디자인 만족! 가격 만족! 왜 인기있는 옷인지 알겠습니다! 너무 이뻐요!! 이 옷 모르는 사람있어도 알고 안사는 사람은 없을듯하네요. 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
색감 무엇? 너무 이쁩니다 쟈니웨스트 너무 마음에 드네요 두께는 너무 뚜겁지도 않고 얇지도 않게 걸치기 딱 좋은 거 같아요 곧 날씨 풀릴 거 같으니 이너 하나에 저렇게 걸치고 다니면 딱 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 많이 커요. 단추 잠구는거보다 풀어서 걸쳐입는게 이뻐요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 봄가을 티 위에 입기 좋을 것 같아 구매했습니다. 사이즈 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 옷 색깔이 밝고 잘 어울려요. 하지만 검정색 패치는 없어도 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
옷이예쁘고 또 길어서 나쁘지 않은 것 같네용 좋아요 (작성날짜:9월)
오버하게 입기 좋네요 봄 느낌 풍기기도 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
색감이랑 두께 딱 봄에 맞음 95사이즈 치고는 상당히 오버사이즈임 외투처럼 걸쳐 입는 코디에 적합 (작성날짜:9월)
생각보다는 괜찮은거 같아요 가성비 좋아요 다른색도 있었으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입으려고 100살까 하다가 다들 생각보다 크다고 해서 95로 샀어요! 95도 넉넉하니 좋아요 100샀으면 큰일날뻔.. 색감도 생각하는 그대로 입니다! (작성날짜:9월)
굉장히 오버핏입니다. 기장도 무지 길고... 이너 레이어드로 활용해보려다가 망했네요 ㅠㅠ 봄에 셔켓처럼 활용해봐야겠어요.. (작성날짜:9월)
단추 하나가 아작나서 온거말곤 색도 예쁘고 질도 좋아요! (작성날짜:9월)
예뻐요 여기저기 걸쳐입기 딱 좋네요 엉덩이 다 덮고 소매가 살짝 길지만 큰 옷 좋아해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
완전큼 진짜 오버핏 레이어드 또는 아우터 오버핏으로입실분진짜강추 (작성날짜:9월)
약간 분위기 내고싶을때 가볍게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
루즈하게 잘떨어집니다 봄에 입으면 이쁠거같네요 가성비굳 (작성날짜:9월)
세미 오버핏보다는 넉넉한 오버핏이구요 안에 검은색 티를 받쳐입으니까 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
두깨도 색감도 크기도 모두 무난무난합니다 두껍지도 진하지도 너무 크지도 않아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 박시해서 편하게 입기 좋은 것 같아요! 근데 뒤가 좀 많이 긴 것 같긴 하네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
하나더샀습니다 ㅎ너무너무 예뻐요 정말 잘샀어요 ㅎ (작성날짜:9월)
얇고 가벼워요 ㅋㅋㅋ 그냥 봄에 외투로 걸쳐입을만한 오버핏 체크셔츠를 찾았는데 딱 맞네요. 이거 엄청 이뻐여!! 키가 작은 편은 아닌데 제 몸이 왜소해서 작은 사이즈가 엉덩이 다 덮을 정도에요. 지금은 반바지 입었는데 슬랙스 입고 다니면 이쁠것 같아요. 그리고 색감은 사진보다 조금 더 파란데..(제 사진은 어두우니까 색감은 참고하지마세요!!! 훨씬 파래요ㅠ) 은근히 노란빛도 있어서 파란게 안 받는 분들도 무리없어요. 색감은 걱정할 필요 없을거에요 ㅎㅎㅎ 셔츠가 흰 계열이라 안에 무채색에 검정티나 검정계열 입어주면 이뻐요 그레이도 괜찮고요. 냄새 안나요 (작성날짜:9월)
많이 얇아요 가슴쪽에 검정색 태그 없엇으면 좋겟어요 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
배송시간도 빠르고 색깔이 이뻐요 M시켰는데 사이즈도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
루즈핏이고 가격대비 패턴도 굉장히 이쁩니다 간절기 아우터로 많이 활용할 거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 무엇보다 오버핏이고요 봄에 겉옷으로 걸쳐입으면 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
색깔은 사진보다 밝아요 전 좀 더 어두운 색상을 바랬는데.. 그래도 예뻐서 만족하고는 있어요 (작성날짜:9월)
많이 얇지도않아서 봄에 입기 딱좋을것같아요 만족하네요 (작성날짜:9월)
오오... 이거 옷진짜 제맘에 쏙들었어요!! 편하고 디자인도 제가생각한 그대로라서 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지 않고, 색도 밝아요. 좀 더 어두운 색을 예상했는데 밝았어요. 그래도 옷은 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각했던데로 너무 이쁜거 같아요 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
좀 날씨가 풀리면 입어야 할거 같아요 아니면 코드같은거 안에 입거나 좀 춥네요.. 그래도 너무 이뻐서 날씨 풀리면 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
원했던 오버핏 딱 나옵니다!!! 168인데 엉덩이 다 덮고 넘 예뿌다 (작성날짜:9월)
색상은 생각보다 연해서 이뻐요 사이즈도 넉넉해서 덩치가 큰편인데 라지도 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
색감이랑 질감이 너무 좋습니다. 봄여름에 티 위에 걸치기 좋을 거 같아요. 원래부터 오버사이즈라서 단추는 푸는 게 좋은 거 같아요. (작성날짜:9월)
색이 너무 예뻐서 다른 옷과 잘받습니다. 핏 뿐만 아니라 재질도 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
크림 셔츠라서 색감도 좋고 핏도 이뻐요 봄에 입을거에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 정 사이즈로 나오네요. 조금 오버핏을 원하시는 분들은 본인 사이즈보다 한 사이즈 더 크게 사시길. 저는 정 사이즈를 원했기 때문에 만족스럽습니다. 옷 자체는 딱 사진에서 보는 저 느낌입니다. 사진에서 옷 느낌이 왔다 싶으면 주저말고 구매하시길. 옷 이쁩니다. 색감이나 핏도 다른 기본 티나 바지에 맞춰입기 좋아요. (작성날짜:9월)
맘에 들어요! 셔츠 없는 분들한테는 하나씩 있으면 좋을것 같구 봄에 걸쳐입고 나가면 좋을듯 해요! (작성날짜:9월)
생각한거보다 밝은색이였지만 입어보니까 역시 이쁘네요 (작성날짜:9월)
178/68 입니다. 세미 오버핏으로 그리 크지 않아서 좋아요! (작성날짜:9월)
여름제외하고 모든날씨에 입기좋을것같아요! 디자인도좋구요!! 추천합니다!! (작성날짜:9월)
색이 이쁘네여 할인할때 잘삿네여 어디에나어울려요 (작성날짜:9월)
곳곳에 실오라기가 많아서 하루종일 나오네요....ㅋㅋㅋ 마감이 조금 아쉽고, 가슴포켓 아래 달려있는 브랜드택(?)이 좀 거슬리네요.. 필요하면 나중에 빼면 될거 같습니다. 이런거 제외하고는 패턴도 마음에 들고 예뻐요. 잘 산것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏 체크 셔츠 처음 사보는데 색감도 밝고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각에는 체크모양의 줄이 상아색인 줄 알았는데 그것보다 조금 더 짙은 색이다 그래도 전체적으로 괜찮고 만족판다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 걱정했는데 입어보니까 사길 잘한거 같아요 이뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고요 위에 패딩 겹쳐입어도 좋고 봄가을에 이것만 입어도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 크기가 커서 이거 하나만 입기에는 조금 그렇고 안에 뭐 하나 입고 걸치면 딱 좋네요!! 색감이 옅으면서 밝은 편인데 제가 원하던 색상이라 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
안에 그레이색 맨투맨이랑 입으면 진짜 잘 어울리더라구요 옷도 이쁘고 좋습니다 지금날씨에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
이쁜데 사진에서는 검은색 같은데 푸른색 계열이 좀 있어요 (작성날짜:9월)
이런 핏감에 이런 재질에 이런 가격 삼위일체입니다.. 일단 가격에 놀라고 물건받고 놀라고.. 재질에놀라고.. 놀라움의 연속을 느끼고 싶다면 꼭사세요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
한달넘게 잘 입고다니고 있습니다. 안에 목폴라 받쳐입으면 엄청 예뻐요. (작성날짜:9월)
날씨풀리면 계속 데일리로 많이 입을것 같아요 어깨가 있는편이라 M사서 작으면 어쩌지 했는더 넉넉해서 좋았어요 (작성날짜:9월)
이 가격대 셔츠 구하기 힘든데 여러가지로 가성비가 좋습니다. 봄에 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
온라인에서 디자인 보고 딱 찍길래 사줬는데 실물이 더 이쁘다고 아주 만족하네요.  다양한 옷들과 편하게 매치해서 입을 수 있는 베이직 아이템입니다. 사이즈는 넉넉한 정싸이즈라고 생각하시면 될것 같아요. (작성날짜:9월)
이쁩니다 사도 후회언하고요 약간 아쉬운점이잇다면 색상정도겠네요 (작성날짜:9월)
검정슬랙스와 궁합이 좋습니다 이왕이면 단추를 풀어놓으면 더욱 좋을듯하네요 (작성날짜:9월)
키는 167이고 팔이며 몸통이며 품 넉넉해서 좋아요 면이 부들부들하고 퀄리티가 높은건 아닌데 적당히 유연해서 입을만하고 두께는 간절기 셔츠정도 인것 같아요 색감이랑 체크가 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:9월)
여자가 입기엔 기장이 많이 긴데 레깅스에 입거나 묶어서 입어도 될것같아요 이뻐요! (작성날짜:9월)
옷은 정말 이쁜데 기장이 생각보다 길어서 안에 입기는 어렵겠네요. 모델 분이 입으신대로 입는게 정말 이쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
스타일 맞춰서 입은게 아니라서 그지같지만 옷은 이쁜거 같습니다 (작성날짜:9월)
옷이 전반적으로 이 가격대에 비해 디테일이 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
모두가 예상 하셧겠지만 생각보다 많이 얇아요 봄, 가을에 입으시고 잘 코디 하시기 바랍니다 (작성날짜:9월)
스펙 166~7 50 엉덩이 넘어서 허벅지 조금 덮음 / 엄청 클 것 같아서 걱정했는데 크게 입는 거 좋아해서 그런지 마음에 들었어요! 파란기가 좀 많이 돌던데 그거대로 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
두께감이 살짝 얇아서 겨울엔 이너로 입기 딱 좋습니다 예쁜 옷 잘입을게요~^^ (작성날짜:9월)
173 57 95사이즈 일단 옷자체가 색감이 너무이뻐요 실물로 보시면 정말 이쁩니다 사이즈는 오버핏으로 나왔고 사진 참고해주시면 되겠습니다~! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버해서 이너로 입거나 하나만 입기엔 조금 부담스럽습니다 (작성날짜:9월)
재질 좋고 디자인 좋고 핏도 좋다. 흰색 계열이니까 바지와 내의는 상반되는 검은색으로 코디해보았다. 매우 만족스럽다. (작성날짜:9월)
엄청 넉넉해서 외투로 입어야지 라는 마음으로 샀는데 만족해요~ (작성날짜:9월)
남자셔츠지만 오버핏으로 입고싶고 베이지체크셔츠를 갖고싶어서 구매했습니다! 키 167에 엉덩이 다 가리지만 베이지바탕에 파란체크가 너무 예뻐요!! 편하게 입기 좋은것 같아요! 어깨가 각져있지않아서 좋아요~ (작성날짜:9월)
진짜 생각보다 잘샀어요 오버핏 생각하고 샀는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
빠르게 잘받았습니다 실밥마감은 그냥저냥입니다 포켓밑의 상표가 생각보다 거슬립니다 (작성날짜:9월)
옷의 핏과 재질 좋아요! 색감도 맘에 들고! 단추는 풀어서 입는게 좋은거 같구요.. 소매 살짝 걷어주고 풀어헤쳐입으면 데일리룩으로 너무 이뻐요:) (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있게 반바지와 반팔티를 안에 넣고 조합을 해봤어요.. 나름 간지부린건데 뭐 이렇게 보니 좀 괜찮은것 같기두하네요. 바지를 좀더 타이트 한것을 입어도 쏘쏘할것 같아요~! 참저하세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 갠춘하고 색감도 밝아서 면바지에입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ근데 좀 앏아서 요즘에는 안에 받혀 입고 다녀야돼요 (작성날짜:9월)
사이즈가 박시하게 엄청 클줄알았는데 그정도는 아니에요 그냥 쏘쏘 색감이 맘에드네요 (작성날짜:9월)
여자친구가 보더니 너무 인싸템이라며 좋아하네요 팬티랑 톤도 잘맞구요 요즘유행하는 톤온톤 패션입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
170 65입니다  색상이나 디자인은 사진이랑 실제랑 같은거 같아요! 근데 약간 마니 큰거같아요 ㅎ 생각했던거 보다  그래도 이뻐서 어떻게 잘 입어봐야겠네요 (작성날짜:9월)
옷도 이쁘고 잘산거같아요 사이즈도 잘맞고. 목이 약간작은거같기도 한느낌도 있었어요 (작성날짜:9월)
스펙은 163 / 마른55 이구요 오버핏 좋아해서 사봤는데 길이도 적당히 길어서 좋고 여자가 입기에는 소매는 한번 접어서 입으면 나름 괜찮은거 같아요 단추 전부 다 잠가버리면 너무 아빠옷 같으니까 풀어헤쳐서 입거나 으니면 단추 몇개만 잠그면 이쁘게 입을수 있을꺼같아요 재질은 봄 가을에 입으면 좋을거같아요 겨울엔 뭐 겉에 패딩 입으면 되니까 여름 빼고는 다 입을만 한거같아요 전체적으로 가성비 좋네요 :) (작성날짜:9월)
만족스러운 마음으로 잘 구입할수 있어서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
174/76~77 됩니다.  두께는 그냥 일반 셔츠 두께입니다 색상은 아이보리 통이 큽니다 옆구리 부분이 생각보다 더 큽니다 (작성날짜:9월)
키 187 /81 상체가 긴체형입니다잠그고 입으면 공대생느낌날것같구요 그냥저냥 몇번 입고다닐수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
후기처럼 이쁩니다 다만 생각보다 조금 많이커요 기장보단 통이 넓어요 그래서 바깥으로 빼있으면 옷이 접혀요 그래서 저는 앞에는 넣어서 코디해봤어요 착용감이나 색감은 사진보다 이쁘네오 만족합니다! (작성날짜:9월)
174 / 65 마른체형 95사이즈 했는데 어깨나 그런데는 다 맞는데 몸통쪽 통이 커요 생각보다 더더더더 근데 옷 두께나 질감이나 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 등 쪽에 품이 남아서 좀 그렇지만 만족할 수준입니다 (작성날짜:9월)
핏감 좋네요 잘입겠습니다 너무 싸요 다른 색깔도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
176/68 디자인도 맘에 들고 크기도 딱 맞네요 이쁩니다. (작성날짜:9월)
저는 170/60 이고요 세미오버로 떨어져서 어깨는 맘에들고요 기장은 엉덩이 덮는정도의 기장이에요 소매는 손등덮는 정도에요 길다싶으면 저처럼 롤엎해서 입는거 추천드려요 사이즈는 세미오버에 기장이 좀 길다보니까 저랑 비슷한 체형은 m사이즈 추천이요! 그리고 기장이 기니까 저처럼 넣어입는게 훨씬 나으실거에요 (작성날짜:9월)
오버핏에 살짝 도톰해서 따뜻한 셔츠 그거 그거 그 자체 183/80 (작성날짜:9월)
174cm/65kg 사이즈 적당하고 조금 큰 감은 있지만 편하게 잘 입을 수 있어요. 정말 예쁘네요. (작성날짜:9월)
마음에 들어서 자주 입고 다녀요 핏도좋고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
177/65에 95 구매했습니다. 색감이 좀 밝은감이 있지만 예쁘네요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋습니다 체크도 예쁘고 좋급니다 (작성날짜:9월)
사진보다 파란색이 좀도 강해요 하늘색 느낌으로 밝은 코디용 (작성날짜:9월)
180/77 인데도 100이 굉장히 큽니다! 이걸 일반 셔츠처럼 입기보다는 아우터처럼 입는게 좋을 것 같아요. 겨울 셔츠라서 두께감은 일반 셔츠대비 있는편이라 막 춥진 않습니다! (작성날짜:9월)
오버핏으로 색감 예쁘게 잘 나왔어요!! 가격 저렴하고 잘산거 같아요. (작성날짜:9월)
185-75입니다 어깨나 폼은 딱좋아요. 기장은 좀 긴편인데 엉덩이 반정도 덮는 기장입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커요... 덩치가 있다고 생각하는데 생각보다 박시하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏은 좀 오버핏으로 제가 원했던 스타일입니다>__< 가격도 적당!! 근데 좀 얇아서 지금날씨엔 좀 추워요~ (작성날짜:9월)
사진과 동일하게 이쁘고 마음에 듭니다. 마감도 좋네요 한가지 아쉬운 건은 가슴 부분이 좀 커서 통이 넓오요 (작성날짜:9월)
남친사이즈 L입는데 약간큼미다.. 원래 루즈핏 입긴하는데 루즈핏이랑 사이즈 큰건 또 별개 문제더라구요 ㅜㅜ 근데 워낙 레이어드를 즐겨입어서 매우 이쁨 흡족 (작성날짜:9월)
사이즈는 조금크게 오버핏으로 입기좋네요 잘입읅요 (작성날짜:9월)
너무 너무 조하용~~이너로 포인트살리기 좋고 봄가을에는 아우터도 좋아용 (작성날짜:9월)
손목부분 통이 조금 아쉽긴한데 생각한 오버핏이고 넣어입던지 빼서 입든지 괜찮게 입을수있어서 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
좋습니다 ㅎ 사진은 다 잠그고 찍어서 저렇지만 안에 목폴라나 티셔츠 받쳐입고 후리하게 입으면 갠춘갠춘~ (작성날짜:9월)
색감이나 보온성이나 재질이나 다 맘에 듭니다! 다만 기장이 좀 길어서 넣어서 입거나 수선해 입어야 할 것 같아여 (작성날짜:9월)
176에 덩치 좀 있는 편이라 상의 보통 105나 xl 자주 입는데 길이는 딱 좋은데 품이 생각보다 많이 큽니다~ 오버하게 입으시려는 분도 웬만하면 m 가셔도 충분할 거 같고 얇아서 봄에 입어야 겠어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 제일 작은 사이즈임에도 불구하고 커서 다리가 짧아보여요 ㅠ (작성날짜:9월)
가을에 겉옷으로 입기에도이쁘고 겨울에 숏패딩에 레이어드로 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
그래도 입고다니기엔 좋음 넉넉하니좋습니다 ㅎㅎ 사세여 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏이구 딱 생각한 느낌이네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 어디에든 청바지나 슬렉스에도 잘어울리고 생각보다는 조금 작은감이 있네요 길줄 알았는데 ㅠ 그래도 이뻐서 바로 구매확정합니다 (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘고 맘에드는데 생각보다 얇아용 그래도 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
겨울엔 이너로 코디하고 봄가을엔 이것만 걸쳐도 되겠네요 (작성날짜:9월)
두께 적당하고 재질도 괜찮네요 사이즈 큰 편이라 오버핏으로 입기 좋은거 같음 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버핏은 아니고 살짝 얇아서 레이어드해서 입으면 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
입었을때 딱 적당한 따뜻함을 느낄수 있음. 약간 쌀쌀한 봄 가을에 입기 적당한 두께감. 멀리서 볼때랑 가까이서 볼때랑 다른 패턴 느낌. (작성날짜:9월)
올 가을에 아주 잘입고다녔네요. 간절기 아우터 대신 편하게 걸치고다니기 딱 좋았어요. 색감, 패턴도 예쁘고 . 후기가 워낙 많아 걱정했는데 다행히도 똑같은 옷 입은 사람은 안마주쳤네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
품은 크고 기장은 짧아서 깔끔한 느낌으로 입기는 어려울 것 같습니다 도톰하긴 한데 퀄리티가 막 좋아보이지는 않아요 패턴이 약간 조잡한 느낌..? 실제로는 푸른기가 강합니다 (작성날짜:9월)
요즘엔 자켓 안에 레이어드해서 입는데 완전 대만족이에요 (작성날짜:9월)
키 178 몸무게 85 상체가 두꺼운 편입니다.  오버핏으로 입기 좋네요. 색감도 좋아요.  재질은 약간 부들부들하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 많이긴게 아쉽네요 나쁘지는 않고 무난하게 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
일단 사이즈가 큰 걸 알고 시켰지만 되게 크게 느껴지고 안에 박시한 티를 입어도 될만큼 큽니당^^ 이 점 유의하고 구매하세요〰️ (작성날짜:9월)
체크셔츠같은거에 편견가지고있었는데 이건 예뻐서 입기좋네여 다른체크 셔츠들은 약간 무늬가작은데 이건 커서 괜찮네여 단추잠그고 입어도 예쁘긴한데 저는 안에 무지흰티입고 저런 심플하고 무난한 목걸이 하나차고 안에흰티 넣입하면 예뻐요 (작성날짜:9월)
덩치가 있는 편인데 오버핏 느낌에 밝고 이쁩니다. 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:9월)
오버핏감도 좋고 여름 빼고는 다 입을 수 있을만큼 괜찮습니당! (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 루즈하게 입으면 코디하는데 어려움은 없을거같고 색도 나쁘지않아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 크기 괜찮고 레이어드 혹은 단독으로도 활용 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
옷이 좀 크긴한데 한사이즈작게시켜서 오버핏으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
180/71인데 기장은 잘 맞았어요 단지 품이 좀 커서 넣입은 힘들거같아용 잘입을게요! (작성날짜:9월)
색감 핏 디자인 모두 다 만족합니다!! 자주 입게 되네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
굉장히 예뻐요 살짝 밝은감은 있지만 이너로 입기에두 면바지랑 입기에두 참 좋아요 (작성날짜:9월)
171/74 코트 안에 입어도 괜찮은거 같아요! 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
핏 예술이고요. 꼭 스트릿 느낌으로 안 입어도 잘어울리는 활용도 높은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
오버핏 두껍고 가격저렴하고 !! 다른색있으면 더 사고싶은데ㅠㅠ (작성날짜:9월)
174 74 재질도 도톰하고 사이즈도 딱 좋아요 겨울에 이너로 입어도 될것같습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 남방입니다. 원단도 나쁘지 않고요. 근데 아쉬운 점은 품이 너무 커요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
실제는 아래 사진보다 큰 느낌입니다. 색감은 진짜 너무 예쁜데 사이즈 때문에 잘 안입어요 (작성날짜:9월)
마른 체형이 아닌데 보통 사이즈보가 조금 커요 원래 입는 싸이즈에서 하나 낮게 구입하세요 (작성날짜:9월)
옷 사이즈 딱 좋고 스트릿느낌나서 좋아요. 잘입을께요! (작성날짜:9월)
셔츠패턴과 박시한느낌이 잘어울립니다 오버핏느낌에 겨울에도 레이어드로 껴입어도 너무이쁩니다 (작성날짜:9월)
가을에 겉에 입어서 잘입었는데 겨울에는 아웃터 안에입어도 되겟어요 (작성날짜:9월)
아주이쁩니다용 생각한거보다 빳빳한 핏감은 아니지만 재질자체가 야들야들하니 좋습니당 이쁘게잘입을게용 군산여행갔을때 입었어용ㅋㅋ (작성날짜:9월)
체형이 큰편인데 체형관계없이 오버핏으로 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
다들 올른 사세요 또 매진 될라 하하하 이만한게 또 없어요 (작성날짜:9월)
세일할때섯고 색감좋아요 사진과 색상같다고보면될것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 선택만 잘 못한것 뺴곤 나머진 다 괜찮아요~~ 참고로 182/75 좀 작아요 (작성날짜:9월)
체크 무늬가 예뻐요. 색상도 빈티지한 것 같구요. 봄에 입기 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 걸치고 다닐 수 있을거같아요! 입고 돌아다니다가 같은 옷 입은 사람들 몇몇 보기는 했지만...그만큼 인기있다는 거겠죠..? 체크 패턴이 사진 상으로는 검정색인데 실제로 보면 진한 파랑색입니다! 엄청 크고 넉넉해요! (작성날짜:9월)
딱원하던 핏이네요 색감도 이쁘고 자주입을꺼같네요 레이어드할때도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감 핏 용도 모두 생각했던대로네요 ㅎㅎ 사계절 꿀템으로 오래오래 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 제대로고 어디에도 받쳐입을수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
이 정도 클 줄은 몰랐어요 180/70인데 매우 큼 사진에서는 별로 티 안 나는데 허리 폭이 너무 넓어요 (작성날짜:9월)
최고입니다 추전합니다 모두에게 심플하게입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
175cm에 71~72kg 나가는 마른 근육 체형입니다  이너로도 아우터로도 활용하기 좋은 디자인이에요 (작성날짜:9월)
여기저기 매치해서 입기도 좋고 무난하게 귀엽습니다!! (작성날짜:9월)
185/100 이번에 무신사 이용하면서 조금 후회되는 셔츠입니다.. 품이 너무 큽니다. 색깔 핏 무난무난 오픈해서 입어야 이쁩니다. 가성비로는 굿이죠. 모델분 처럼 입어야 이쁜거 같네요. (작성날짜:9월)
169/73 보통 정 사이즈로 나오는 옷들 L사이즈로 입는데 딱! 맞네요 안에 두꺼운옷 입으면 작을거같아요 날씨가 좀 풀리면 입어야겠네요 너무~너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
키 180 72 사이즈 조아요 안꾸민듯 꾸민듯 느낌이에요 (작성날짜:9월)
꼭 이거 아니더라도  일반 쇼핑몰에서 비슷한스타일이 많더라구요  그래도 여기옷이 가장 이쁜거 같아요! 강추 (작성날짜:9월)
디자인은 정말 마음에 드는데 가슴둘레랑 허리쪽 둘레가 너무 커서 팔랑팔랑해요 사이즈가 너무 오버로 나온거 같아요 (작성날짜:9월)
182 74 디자인 보고 바로 질렀어요 생각보다 두께감이 있어서 지금 날씨에도 그냥 아우터로 걸치고 다녀요 정말 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세탁이 좀 걱정되긴 한데 일단 오버하게 나오기도 했고 색감도 정말 예쁜 거 같아요! (작성날짜:9월)
가볍게 입기 좋구요 핏도 이쁘게 떨어집니다 만족해요 (작성날짜:9월)
예쁜데 생각보다 재질이 좋지는 않아서 보풀 조심해야겠어요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에도 예뻐서 맘에 듭니당. 핏도 적절함 (작성날짜:9월)
일단 가격이 매우 쌌기 때문에 높은 점수 쳐드리고요 디자인도 괜찮은것 같고 핏도 이쁜것 같아요 다만 색상이 조금 밝은면이 있는것 같아서 애매하네욤 (작성날짜:9월)
가성비도좋고 핏도좋고 재질도 굉장히괜찮네요 매우 입을만합니다스타일도살고 (작성날짜:9월)
기다린 값어치하네요. 너무 예쁘고 제가 딱 좋아하는 핏입니다! 배송지연이 용서되네요 (작성날짜:9월)
핏도 오버고 색이쁘고 셔츠에 너무좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 마니 크네요 리뷰보고 사긴 했는데 음 기장이 길구 팔.폭이 크니 사이즈만 잘.선택하셔서 입으면 굿인거 같아요 (작성날짜:9월)
색감은 약간 푸른빛이 더 돌지만 그래도 엄청 예쁘네요 저만 그런건지 어깨선이 뒤로 넘어가는것만 빼면 괜찮아요 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
다 마음에 드는데 생각보다 기장이 조금 많이 길더라구요  그래서 조금 아쉽도라구용 (작성날짜:9월)
178/65 m 별 기대를 하지않았지만 먼저 밝으면서도 흔치않은 색감이 너무 마음에 들었구요 뒤에가 살짝 긴듯한 오버핏의 사이즈도 너무 마음에 들었습니다 안에 흰색티를 레이어드하면 정말 이뻐요 만족합니다! (작성날짜:9월)
물건이 없어 만들어서 보내서 그런지 엄청 오래걸렸네요,,  다른색 사서 만족스럽게 잘 입어서 다른색도 샀습니다  색은 화면보다 조금 흐릿한 느낌인데 탭이 추가 되면서  더 느낌 있네요  173 / 68 M 사이즈 넉넉하게 잘 맞습니다  잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
오버하게 다닐수있고 따뜻한소재로 지금입기 딱좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 원하는 핏으로 잘나왔고 색상도 잘빠졌고 무엇보다 가격대비로는 짱이네요 이가격에 이런 퀄리티는 첨보네요 잘입겠습니다^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 크게나와서 정핏 가도 괜찬을듯해요 배송도 빠르고 패턴도 괜찬아요 전 177 69입니다 (작성날짜:9월)
싼가격에 이정도 퀄리티에 디자인이면 괜찮은거같아요..  단지 배송이 후덜덜 했습니다.  원래100사이즈 입는데 이너로 입을려고 하나 줄였는데 그래도 약간 세미오버 삘나요 (작성날짜:9월)
후기보고 M사이즈도 좀 기장이 길까봐 걱정했는데 딱 좋네요 너무 오버하지도 않고ㅎ 잘입겠습니다 가성비 굳 (작성날짜:9월)
살짝 소매가 긴것같아서 실패했나싶었는데 한단 접어서입으니까 나쁘지않네요 (작성날짜:9월)
2만원대 치고는 실밥만 정리하니까 입을만 합니다 단품으로 입어도 되고 겨울에 레이어드 해도 이쁠거같네요 (작성날짜:9월)
셔츠에 색이 많이 들어가서 바지랑 이너랑 깔맞추기도 편하고 접어서 입으면 엄청예뿜 다만 기장은 좀 길어서 넣어입거나 아우터로 입으려구요 가성비짱 (작성날짜:9월)
한달 걸렸지만 가격대비 만족스럽습니다 자주 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
실축을 제대로 안 보고 샀는데 생각보다 많이 오버사이즈네요. 천은 보드랍고 좋습니다. (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋습니다 재질도 색감도 잘 나왔어요 (작성날짜:9월)
일단 옷은 생각보다 크지만 착용후엔 나쁘지 않습니다. 재질도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
178센치에 65키로입니다. 딱이쁜오버핏입니다 (작성날짜:9월)
인기있는 이유가 있네요. 178/ 62 사이즈 잘 맞음요 ㅋㅋ 색깔도 질도 괜춘해요 ㅎㅎ 막 두꺼운 정도는 아니고 적당히 가을에 입음 젛음요 (작성날짜:9월)
키 156에 체격이 작은편 입니다! 원단이 아주 두꺼운편이 아니여서 좋았고 생각보다 푸른끼가 많이 돌아요ㅜㅜ 95살까 100살까 하다가 95산건데 생각보다 엄청 큽니다.. 그래도 만족해용 저처럼 오버핏 남자셔츠 좋아하시는 여성분께 추천해드려용 (작성날짜:9월)
걍 사시면됩니다 다갠찬코 사면되요 무신사에서 이번주만 100만원 썻네요 믿고사세요 두말안함 이상품은 (작성날짜:9월)
짱이뻐요~ 무신사에서 산 목티와 코디 하니 요즘날씨에 딱!! (작성날짜:9월)
옷은 정말 예쁘고 생각했던 것 만큼 오버한 핏이 좋아요 색감도 정말 좋은데..배송이 정말 너무 오래걸렸네요 배송 빼면 가성비는 최고 (작성날짜:9월)
애초에 옷이 셔츠 슬랙스보다는 아우터 형식으로 나와서 밖에 걸쳐입으면 이쁘게 입을 거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
178 66 m사이즈 저는 체크셔츠를 잘 안사는데 그만큼 이쁘다고 보장합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품이 생각보다 크게 나와서 이것저것 안에 많이 껴입으면 더 이쁘게 코디 가능할거같아요! (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 하나 걸치고 나가기 너무 좋아요 오버핏으로 입는거 아니면 175에 65 인분은 하나 아래 사이즈도 괜찮을듯합니다 저는 오버핏 좋아해서 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏에 체크,색감다 맘에들어요 예약배송으로 배송도빨랐어요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 재질도 마음에드는데 생각보다 기네요.. 엉덩이가 다 덮힐정도여서 조금 아쉬운거 빼고는 다 만족합니다~! (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 예쁘네요 부드러워 착용감도 좋음 넉넉한 핏 (작성날짜:9월)
재질도 부드러워서 맘에 들구여 디자인도 짱짱! 다만 좀 흔하다는게 아쉽네요ㅠㅠ 그만큼 옷이 이쁘다는거죠 (작성날짜:9월)
일단 딱 원하는 오버핏에 재질도 만족합니다.  그리고 일단 가격이 너무 만족스럽습니다.  가을 가기전에 최대한 많이 입으려고 생각중이에요 (작성날짜:9월)
183/85 핏도 적당하고 기장은 엉덩이 덮는정도? 오래 기다린 보람이 있네요 대만족! (작성날짜:9월)
181에 78키로인데 생각보다 길이가 더 길고 품도 크네요 그래도 나름 괜찮은거같아서 잘 입을것같아요ㅎ (작성날짜:9월)
받아서 눈으로 볼때보다 실제로 착용하니 이뻐요 자주 입고 다닐거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷소재도 부들부들 부드럽고 입었을때 핏도 이쁘게 잘 나옵니다! 사이즈도 오버핏으로 입을 수 있어요. 패턴도 이쁘게 들어가서 스타일있게 입고 다닐 수 있습니당 (작성날짜:9월)
색감 좋고 널널한 핏으로 코디하기 편하네요. 너드한 느낌 좋아요. 별점은 배송때문에.. (작성날짜:9월)
배송은 좀 느려요 한 3주? 4주? 걸린 거 같아요. 옷은 아주 맘에 들어요 가성비 최고 시간 여유 있으신분들은 그냥 가볍게 입을 걸로 사셔도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋네요 ! 편하게 입고다니기 좋습니다 178/66 (작성날짜:9월)
길이가 약간 길어서 일반 셔츠보다는 아우터느낌으로 입으면 이쁠것 같아요! (작성날짜:9월)
잘어울려요 깔쌈하내요 아주 굿입니다 좋아요옹 (작성날짜:9월)
174cm 70kg  무신사에서 파는 체크셔츠 중 패턴과 색이 가장 마음에 들어서 구매하였습니다  대부분의 저렴한 타브랜드의 셔츠 대비 이 가격에서 생각할 수 있는 퀄리티를 생각하면 좋다고 평가합니다  실측을 재보니 기재되어있는 실측보다 가슴과 기장이 플러스마이너스 1-2cm 오차범위 이상보다 더 컸습니다 오히려 작았다면 원하는 느낌을 낼 수 없었던 것 같네요 다른 분들은 참고하시길  마지막으로 덧붙이자면 오버핏사이즈 치고 암홀두께가 생각보다 작습니다 헬스로 팔이 단련된 분들은 오버핏 느낌을 내기 어려우니 참고하시면 될 것 같습니다  배송 이슈만 없었다면 더 좋게 평가 될 수 있었을텐데 배송에서의 아쉬움이 자꾸 남네요 (작성날짜:9월)
178/75 L 샀으면 많이 컸을거 같아요ㅋㅋㅋ 색감은 사진보다 이뻐요. 두껍지는 않아서 딱 지금 날씨에 입기 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
편하게 입고 나갈때 무난하고 이쁘게 입을수있어 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 어디에나 잘어울립니다 안에 받쳐입기도 괜찮고 (작성날짜:9월)
9월23일 배송해서 이제오긴 했다만..그래도 옷은예뻐서 만족! 옷생각보다 푸른감이있네요 사실분 참고하세요~ (작성날짜:9월)
길거리 자주 보이는 체크셔츠중에 단연 제일 예뻐요  다만 배송이 너무 오래걸려서 별점 하나 빼요  커플셔츠로 입기에도 좋아요  175 m사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
처음 봣을땐 생각보다 너무 커서 당황했는데 잘입고있습니다! (작성날짜:9월)
생각한 것보다 더 이쁘고 가격도 저렴해서 대만족입니다 재구매의사있어요 아직 클론은 못봤습니다 (작성날짜:9월)
180/70 L 샀는데 약간 큰 감이 잇긴하지만 이너 받쳐 입으면 오버핏으로 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 길고 큰편이긴한데 핏은 좋아여 배송은 조금많이 느린것 같아요 해외배송인줄 (작성날짜:9월)
아이가 만족합니다. 소재도 부드럽고 스타일도 좋아요 . 추천 합니다 (작성날짜:9월)
기다린보람이있네요 색상이 마음에 쏙 들어요 사이즈가 크게 나와서 오버핏으로 입기 좋은거같아요 .. (작성날짜:9월)
동생 173인데 엄청 길어요 ㅋㅋㅋ 박시한거 좋아하시는분 추천 (작성날짜:9월)
사진이랑 실물이랑 색깔이 조금달라요 근데 이쁩니다 (작성날짜:9월)
키 180에 72키로인데 딱 적당한 크기인거 같아서 지금 잘 입고 다니고 있어요. (작성날짜:9월)
색감과 핏, 두께까지 아주 가을에 딱이네요. 겨울에 이너들과 아우터를 잘 코디해서 입으면 예쁠 거 같아요. 손등을 덮어주는 소매길이가 맘에들어요. (작성날짜:9월)
요즘 와이드핏이 대세지만 이 상품이 생각 보다 더 커서 그런지 저의 개인 취향으론 슬림핏에 입어도 예쁘더라구요 ! (작성날짜:9월)
저는 검은긴팔에 검정 슬랙스를 코디해서 입었는데 딱 깔끔하고 예쁜거같아요! 좀 더 추워지면 안에 후드티입고 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
배송은 정말 느렸지만 그래도 재질 톡톡해서 잘 입고 다닐 수 있을 것 같고 다만 기장이 길어서 수선해 입으려 합니다 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 두께도 초가을에 입기 딱 좋아요~! :) (작성날짜:9월)
아우터식으로 입으면 좋아요 디자인도 괜찮고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오래기다린보람이있었어요. 기장감 핏 색감 모두 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
아우터로 입기에 적정한 사이즈.. 어깨는 얼추 맞는 것 같은데 전체적으로 큰 편이라 아우터로 입으면 적정할 사이즈네요. (작성날짜:9월)
옷이 박시 하게 잘 나왔어요 소매 접어서 입으시면 더 이쁘실 것 같아요!! 상당히 만족합니다! (작성날짜:9월)
180/80 오버핏으로 잘나왔습니다 지금 딱 입기좋네요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
색감은 제가 생각했던거랑 좀 차이가 있었지만 이쁘고 재질도 좋습니다. 파워 오버핏이긴 합니다. 가성비 따지면 단연 최고!  174, 60, 95사이즈 (작성날짜:9월)
막걸쳐입고나가도 예쁩니다~ 밝은색상이라좋네요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 오버핏입니다 만족스럽네요 173 70 입니다 (작성날짜:9월)
오버핏 기모맨투맨 입고도 입을 수 있을 만큼 큽니다. 아우터로 입으려고 산거라 다행이에요. 키는 167입니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로나왓구요 참조 하셔서 사시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
나쁘지않고 이브게잘입게오버하게입을수잇음 나쁘지않음 170에 80키로 근육형입니다 (작성날짜:9월)
색감이 은근 이쁘네요~ 귀여운 맛도 있으면서 따뜻한 인상을 주는 남방인거 같아요 ㅎㅎ 다 좋은데 기장이 좀 길어서 살짝 아쉽네요ㅜㅜ 키작은게 문제지.. (작성날짜:9월)
가볍게 청바지와 코디하기 아주 좋네요  색이 사진과다르지만 남색빛이 돌아서 포인트가됩니다 (작성날짜:9월)
배송이랑 디자인이랑 다 만족합니다 가끔씩 생각날때 잘입구 다녀요 (작성날짜:9월)
처음에는 받아보고 화면에서 보이던 색상과 너무나도 달라서 당황하긴 했는데 막상 입고 거울보니까 괜찮더라구요. 포켓 밑쪽에 있는게 거슬린다는 분도 있는데 저는 모 나름 포인트같기도해서 괜찮은거같아요. 원래 100사이즈 입는데 이건 워낙 오버사이즈로 나왔다고 해서 한치수 작은걸로 시켰는데 그러길 잘한거같아요. 한 치수 작은거 시켜도 딱 좋은 오버핏입니다 참고하세요~ (작성날짜:9월)
일단 약 3만원에 구매한 것 같은데 배송이 한 2주 걸렸다 내가 이 제품을 2주전에 구매하지 않고 경제학 적인 관점으로 이자개념를 따져 3만원으로 투자를 하거나 예금이나 적금을 하여서 돈을 번 다음 3만원 보다 비싼 셔츠를 살 수도 있지 않았나 하는 아쉬움도 든다 이게 무슨 개ㅡ소리냐 할 수 있는데 한마디로 배송이 오래걸려 아쉬웠다 이말이다 ㅋㅋ 하지만 제품은 만족이다 3만원 값 이상을 하는 제품인 것 같다 내 방이 레트로 감성 에디슨 백열전구를 써서 누리끼리한 조명인데 그래서 사진상 으로 색을 잘 표현한지 모르겠지만 실제로 보면 정말 예쁜 셔츠이다 크림진이나 반바지나 아무 바지나 찰떡이고 아우터 안에 레이어드 해서 입어도 예쁠것같다 그럼 이상 ㅡㅡㅡ 제 신체 스펙은 다이어트에 성공하여서 185cm에 72키로 입니다 후기를 300자나 작성했는데 무신사는 나에게 선물을 줘라 (작성날짜:9월)
175 65 입니다 약간 오버하게 잘맞습니다 배송이 오래걸렸지만 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
업체에 대한 대응으로 별 하나 옷은 실제론 크림에 푸른 계열입니다 잘보고 구매하세요 176.68 세미오버로 맞아요 (작성날짜:9월)
180cm 73kg L주문했어요. 배송은 조금 느린편이에요. 처음봤을 땐 품도크고 팔도 긴 것 같았는데 입어보니 무난한 오버핏에 다른 옷들이랑 잘어울리는 것 같아서 코디하기도 편할 것 같아요. 올가을은 체크셔츠 고고띠 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 크고 얇긴 한데 박시하고 긴건 좋네요. 흔히 아는 오버핏?느낌은 아닌거같고 그냥 전체적으로 품도 길이도 큰 느낌.. 아우터로 입기엔 조금 탄탄한 맛이 덜한 것 같아서 넣어입는게 좋을 것 같습니다. 딱 지금 반팔티에 걸쳐입고 나가기 좋은 재질인 것 같고 조금 추워지면 단벌로는 입기 힘들 듯.. 옷이 약간 구김간채로 배송와서 한번 다려입으면 깔끔할 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
핏이 기대 이상으로 이쁘네요 품절이여서 배송이 오래 걸렸지만 그거빼면 만족합니다 (작성날짜:9월)
이번에 체크셔츠 처음사봐서 입었는데 색감이랑 패턴 너무 맘에들어요 ! 덕분에 체크셔츠 자신감도 생기고 잘입고 댕기고있습니다 앞으로 좋은옷들 많이 보여주세요 (작성날짜:9월)
애우터 처럼 활용하면 최강 이뻐여. 재질도 겨울까지 입을수있게 두툼하니 아주 좋습니다! 실제로 입으면 몸에 촥 감김 (작성날짜:9월)
키 177 체중 70kg 오버핏으로 나온거라 95사이즈 주문 했습니다 10월1일 예약배송이라 기다린지는 한..3주가량 된거 같네요 평소에 남방 셔츠 즐겨입지를 않는데 무신사에 너무 이쁜 남방들이 많네요..재질은 그다지 그렇게 막 좋진 않은데 겉으로 보이는 크림 색상이 너무 이쁜거 같아요 사랑합니다♥ (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 ㅎ 다만 소매가 너무 길어서 접으면 안이쁘고 애매하네요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
오늘부터 날씨가 좀 풀려서 겉옷 입고 다니기 시작했는데 너무 이뻐요 색감이 (작성날짜:9월)
어차피 이제 재입고는 안되겠지만서도 풀어서 편하게 입고다니기 좋을것같네유 (작성날짜:9월)
183/76kg 50사이즈 주문했습니다. 무난하게 이쁘고 박싱하게 잘 입겟습니다! (작성날짜:9월)
잘 안 어울릴까봐 환불할까 생각했었는데 입어보고 너무 예뻐서 그 날 바로 입고 외출했네요! (작성날짜:9월)
어제오늘 놀러가서 입었는데 편하고 딱좋네요 색도 예쁘다고 친구들이 어디서샀냐고 물어보더라구여 사이즈는 좀 큰편인데 저는 오버사이즈좋아해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제품의 질도 좋구요 사이즈도 잘맞고 착용감도 만족합니다.  색도 이쁘구요 추천합니다 (작성날짜:9월)
셔츠를 샀더니 나시가 왔네요 이건 꼭 사야합니다 하하하하하라라라라라라라라라라하하하하하하하하하하하하하하하 (작성날짜:9월)
예쁘고 멋집니다. 자주 입고 다닐거 같습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘입을게요 걸쳐입기 너무 편하고 이쁘네요 원하던대로입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스타일 좋고 색감도 좋고 가격도 착했고 다만 배송이 17일이 걸렸나 ㅎㅎ.. (작성날짜:9월)
키 173에 몸무게 75인데 95 시켰어요 전혀끼는 느낌이 하나도 없이 편해요 그리고 색이 실제로 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
(166/64) 완전 오버핏하게 입으려다가 키 도 작아보일까봐 참았네요ㅎ 연휴껴서 배송은 정말 실망스러웠지만 옷 퀄이나 핏 자체는 기대이상이라 만족합니다. 총 길이는 엉덩이 넉넉히 덮어요:) (작성날짜:9월)
발송이 너무 늦어서 조금 답답하고 짜증이 많이났습니다.  그래도 일단 제품은 진짜 이쁘고 좋은거 같습니다.  딱 지금 계절에 걸치고 다니기 좋네요  176/60 95사이즈 갔습니다.  자주 입고는 다닙니다. (작성날짜:9월)
검정+크림 조합인줄 알았는데 받고보니 밝은네이비+크림 이네요ㅎ 그래도 디자인 예쁘니 별이 다섯개. (작성날짜:9월)
배송이 상당히 오래걸리긴했는데 와이드한바지에 입으니간 이뻐요 (작성날짜:9월)
적당히 두께감 있고(얇진 않음) 실제로 보면 훨씬 예뻐요 입다보면 보풀 조금 생길것 같긴 한데 크게 걱정 안되는? 정도 이고 편하게 입고 다니기 좋은것 같아요 사진은 대충 보이는 옷 꺼내입은거고 예쁘게 꾸미면 얼마든지 가능할듯 (작성날짜:9월)
사진만큼 색이 이쁘진 않았는데 막상 또 사진 찍을땐 색이 이쁘게 나오네요.. (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다. 오버핏으로 나와요. 참고하세요 (작성날짜:9월)
이옷 진짜 대박입니다... 매일매일 입고다닐게요 너무나도 이뻐요 (작성날짜:9월)
별생각없이 삿는데 데일리로 거의 이틀에 한번 손이가요. 재질이 부드러워서 기분이 좋아지는 재질이고, 예쁩니다. 가격도 착하구요. 편하게 입기 좋을것같아요. (작성날짜:9월)
쟈니웨스트 정말 좋아합니당ㅋㅋ 여러벌 옷이 있는데 셔츠는 처음 사봤어요.  옷이 두툼하고 보들보들해요. 할인 기간에 사서 가격대비 너무 좋아염  패턴도 이쁘고 색이 좋네요 다만 화면보다는 좀 연한 편입니당 (작성날짜:9월)
옷은 무난해요. 배송만 아니면 점수 잘 줬을엇같아요.. 패턴도 예쁘고요. 배송때메 한달 기다린거에 비하면 ^^..덕분에 선물로 줬어야할 기간 지나서 받았고요 ㅋㅋㅋㅋ 재구매의사 전혀 없습니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 많이 오버핏이긴한데 편하고 재질도 나쁘지않아요 오버핏 감성 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 빨리오고 원단도 두툼한게 늦가을까지 입어도 될것같네요 (작성날짜:9월)
옷이너무 이쁘고 178/65에 M사이즈 잘 맞습당!! 재질도 굿!! (작성날짜:9월)
어깨넓이 팔길이는 맞지만 아래가 좀 길어서 일자핏 청바지하고 잘어울려요 강추! (작성날짜:9월)
처음에는 왜 이렇게 크지?라는 생각이 들었는데 입다보니 되게 예쁘다는 생각이 드네요.  급하게 찍은거라 어색하지만 제대로 입으면 진짜 이쁠듯. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요...사람들이 왜 다들 사는지 알겠어요 츄천 (작성날짜:9월)
167/56 평소 오버핏으로 많이 입는데 폼이 105 사이즈 같아요 보통 100으로 많이 입는데 널널 합니다 블랙 보다는 화이트를 받쳐입는게 더 이쁘네요 가을에 입기 좋은것 같아요  참고. 9/2일 주문건 9/21일 배송...ㅋㅋ (작성날짜:9월)
옷은 예쁘고 폼이 너무 크긴한데 괜찮아요 오지게 오래 기다렸네요 (작성날짜:9월)
기장이랑 어깨는 맞는데 생각보다 품이 좀 크네요ㅋ 그래도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
176 / 75 그 외에 촉감 핏 모두 만족스럽습니다. 레이어드 하기 딱 좋은 옷인듯 (작성날짜:9월)
배송은 오래걸렸지만 통도크고 핏이 마음에드네요 178에 71 인데 조금 큰느낌은있지만 맘에듬니다 (작성날짜:9월)
173/70 사이즈 저스트하고 이뻐요 시원해지면 주력으로 입어야겠습니다!! (작성날짜:9월)
기장이 길어요 키작남들은 죽으라 이말인가오 슬픕니다 (작성날짜:9월)
170/63 95사이즈 했는데 엄청 오버핏이네요 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏으로 해서 스트릿으로 입기 좋어요 (작성날짜:9월)
가격이랑 배송도 다 좋았구요. 다만, 옷이 쪼금 두께감이 있어서 초가을에서 가을중순쯤에나 입어야될거같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
퀄도 좋고 색감이 예뻐서 레이업해서 입으면 간절기에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
큰옷 좋아하시는 분들은 좋아하실 거라 생각됩니다, (작성날짜:9월)
기본으로 걸치기 딱 좋은 것 같아요. 많이들 사는데는 다 이유가 있구먼유ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 확실히 사진 처럼 너무 오버핏한 감이 있네요.. 팔이 너무길어서 저는 그냥 걷어입을려고요. (작성날짜:9월)
너무이쁩니다 저한테 딱 맞는 옷 득템한 기분이에요! 모두 사세요 정말 깔끔합니다~ (작성날짜:9월)
색깔이 좋아하는 색이에요 그리구 체크패턴도 이쁘고....뭐 그냥 이쁘다구요 같은거 입은사람만 안만나면좋겟다 (작성날짜:9월)
마지막 재입고라고해서 바로 구매했는데 츄리닝에도 어울리고 만족합니다 (작성날짜:9월)
마지막 입고라길래 구매했어요 예쁘고 가을에 입기 좋은 색상인데 한 사이즈 작게 했어도 괜찮았을 것 같아요 핏이 너무 오버하네요 ^^; (작성날짜:9월)
입어보니깐 더 맘에 드는듯. 빈티지한 느낌을 연출할때 입으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
사이즈 오버하게 잘맞네요 기장부터 품도 괜찮은것 같아요 다만 제가 코디를 못해서 못살린것 같아요 쿠폰이랑 적립금사용해서 2만원 초반대에 구매했는데 만족합니다. 마감은 그럭저럭 색상은 사진보다 밝아요! (작성날짜:9월)
색감이 참 이쁩니다. 패션 아이템이라기 보단 후리하게 걸쳐 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
남들이 찍어준거 없어서 그냥 올려봐여 180/65 이정도 핏 (작성날짜:9월)
173/60이고 M으로 샀습니다  간절기에 안에 티셔츠 입고 올려입기 좋습니다  여름에 입기엔 더운 감이 있어요 (작성날짜:9월)
키 167. 48사이즈샀는데 좀 큽니다. 박스티같은 느낌이에요. 소매부터 기장까지 다커요. 사진에 소매 한번접은겁니다. 키작으신분들은 감안하셔야되고 키큰분들은 무조건 원픽으로사셔요.재질 부드럽고 퀄리티장난아닙니다. 아참고로 두깨감이 조금 있어서 봄가을에 입기좋을거같네요. (작성날짜:9월)
오버사이즈로 편하게 입기 좋아요. 실제로 색감은 사진보다 조금 밝은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
그냥 티셔츠 위에 입어도 이쁘고 단추 다 잠그고 입어도 무난하게 입을수있어요 (작성날짜:9월)
체크셔츠 하나 필요해서 찾고있다가 쟈니웨스트거 발견하고 바로 질렀습니다ㅋㅋ 체크패턴이 일단 너무 공대오빠 느낌이 나지않게 세련되서 아주 맘에 드네요. 지금은 너무 덥지만 간절기용으로는 딱 좋은. 두께입니다. 기장감도 오버해서 더 좋아요ㅋㅋ 안에 흰티나 검정티랑 입었을때 잘 어울리고 특히 검정티가 잘 받더라고요. 쟈니웨스트꺼 다른 체크셔츠도 있는데 올 봄,가을에는 요놈을 자주 입을거 같네요. 다른 예쁜 체크셔츠도 많이 만들어주세요ㅋㅋ 바로 구매할게요ㅎㅎ. (작성날짜:9월)
디자인은 마음에 들구요. 생각보다 몸통부분 사이즈가 커서 당황했지만 그래도 편하게 입을수 있네요 ^^  봄가을에 박시하게 걸쳐입기 좋겠습니다! 여름에는 불가 (작성날짜:9월)
레이어드해서 입기 딱 좋네요. 적당히 오버핏느낌이라 걸쳐입기 편합니다. (작성날짜:9월)
사진은 대충 찍었지만 제대로 코디하면 빛이 나는 셔츠네요 (작성날짜:9월)
대충 막찍었더니 정말 안사고싶게 생겼네요 옷 이쁘고 퀄리티 괜찮습니다 추천해용 (작성날짜:9월)
옷 입기가 매우 좋더라구요 두께감 있어서 지금은 절대 못입어용 (작성날짜:9월)
옷이 품질도 좋구요. 디자인도 훌륭합니다. 봄 가을용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 커서 놀라긴 했는데 그래도 괜찮게 산거같아서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
비오는날 추울때 입으니까 딱이네요! 옷도 굉장히 박시해서 이뻐요! 근데 마감처리가 좀 아쉽고 처음에 딱 옷받으면 뭔가 이상한우유냄새..??같은 냄새가 나서 빨고 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 재질도좋아서 잘입고있어요 담에또구매할게요 (작성날짜:9월)
갈색 빛이 좀 더 돌거라 생각했는데 푸릌빛이도네요 오히려 그래서 더 이쁜듯합니다 핏이며 디자인이면 퀄리티 등 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 색감하고 핏하고 다 괜찮습니다. 초여름까지는 무난하게 입을수있는 두께감이에요. (작성날짜:9월)
셔츠는 오랜만에 사서 기대 반 걱정 반 이였는데 색상이 이뻐욯ㅎ (작성날짜:9월)
안감이 부드럽고 시원한 편입니다. 다만 보풀이 좀 올라오는게 흠이네요 (작성날짜:9월)
쌀쌀할때 입기도 좋고  디자인 패턴 재질 마음에 듭니다~!! (작성날짜:9월)
95 사이즈 주문시 저렇구요 단추를 풀어서 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
생각보다 정말 좋은데요 별기대없이 걸쳐입어야지하고 샀는데 잘입고다닐게요 생가보다 크니까 한치수 작게 구입하셔도 될것 같애요 (작성날짜:9월)
요즘날씨에는 무리가있지만 밤에 싸늘할때 가끔 입습니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
이런 느낌의 옷을 구입하고 싶었는데 마침 좋은 상품을 발견해서 겟했네요~ 키가 190이라 길이가 걱정됐었는데 교묘하게 팔길이가 딱 떨어져서 ㅎㅎ 살짝 팔은 짧은느낌이 들긴한데 이정도면 딱 맞는정도여서 다행입니다 그리고 전체적으로 넉넉한 사이즈라 넘 좋네용 ~ (작성날짜:9월)
옷의 질도 나쁘지 않고 약간 박시한 핏이 데일리로 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
에어컨바람이 추워서 실내에서 걸칠 용도로 삿어요 남자옷이라 그런지 많이 큰데 가성비 괜춘해요 (작성날짜:9월)
편하고 좋네요. 여룸에 입기도 좋고요. 살랑살랑거림 (작성날짜:9월)
선물용으로 하나더 구매했어요. 재질도 좋아서 완전만족! (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 딱 맘에들어요! 완전 추천합니다. (작성날짜:9월)
170에 66키로인데 95사이즈 주문했습니다 근데 생각보다 엄청 크긴하네요 오버사이즈 감안하셔야할듯 그리고 체크무늬에 파란색이 살짝 있어요 (작성날짜:9월)
제가원하는 핏이 나와서 좋은거같아요 봄가을에 많이입을듯 (작성날짜:9월)
한사이즈 다운했어도 될거같았는데 100 사이즈도 오버한 맛으로 입기 좋네용 근데 여름이라 얼마나 더 입을수있을지는 ㅠ (작성날짜:9월)
어디에든 편하게 입을 수 있어서 또 스탈리쉬해요!!! (작성날짜:9월)
루즈하게 떨어지는 핏이 정말 이쁘네요 ㅋ 모델분처럼 검은색 옷차림에 잘어울려요! (작성날짜:9월)
제 등치에는 좀 딱맞는 느낌 ㅎㅎㅎ 좀더 오버핏으로 입고싶었는데 어쉽다능 (작성날짜:9월)
생각했던 체크무늬 색감은 흑백 느낌이었는데 직접 보니 누르스름한 흰색 위에 푸르스름한 체크무늬였네요. 그래도 이 색감도 무난하고 괜찮은 거 같아요. 핏은 완전 오버핏보다는 전체적으로 루즈한 핏인데, 소매가 좀더 펑퍼짐 했으면 더 좋았을 거 같아요! (작성날짜:9월)
원단은 별로지만 가격 생각하면 괜찮은거같네요 (작성날짜:9월)
두께는 안두꺼워서 요즘 날씨에 딱임 잘입을게요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 와이드 슬랙스에 살짝 걸쳐 입으면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가격도착하고 하나씩 갖고있어야할 기본템입니다. (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 잘 구겨지지 않을까 걱정했는데 별다른 구김 없이 부드러운 재질이라 맘에 들고요, 패턴이나 색상은 진짜 너무 이쁜 것 같습니다. 청바지에 흰티나 검은티랑 입으면 정말 이쁜 것 같아요. 이가격에 이정도면 진짜 구매 강추드립니다! 174/62 95사이즈 착용했어요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 더 이쁩니다 반바지 긴바지 다 잘어울리고 이너도 흰티검은티 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 너무 에뻐요 데일리룩으로 자주입고다녀요 177에65입니다 (작성날짜:9월)
165 / M 사이즈 시켰는데 살짝 큰감이 있긴 합니다 그래도 밝은톤의 셔츠색깔이 너무 예뻐서 5개 드립니다.! (작성날짜:9월)
이뻐서 자주 입고 다니다 요즘은 더워서 못 입네요 ㅠ 다시 날이 좀 플리면 입고 다닐 것 같습니다 (작성날짜:9월)
아우터로 활용하기에 좋습니다. 사진에 헷갈리는데 옆트임은 없습니다. (작성날짜:9월)
사진으로 보는거보다 실제 색상이 미침.. 조금 푸른 빛에 연한 느낌인데  취향차이는 있겠지만 개인취향은 제대로 저격당함.. (작성날짜:9월)
175 72 인데 너무 오버핏 싫어서 95삿는데 약간 오버핏여서 딱 좋습니다. 가격도 괜찮고요. 배송이 쫌 느린거 빼곤 진짜 완벽하네요. (작성날짜:9월)
생각보다 색도 사이즈도 적당해서요 등어깨쪽이 너무 딱 맞는거 빼면 괜찮아요, 다만 여름에 입긴 조금더울수도 있을것같은데. 이 가격에 참 적당하다고 생각해요 (작성날짜:9월)
옷색이 정말이쁜데 사이즈가 많이크네요 174/62 M구매했습니다. 오버핏으로입으려고 했는데 허벅지도 다가릴만한크기여서 배바지해서 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
근데 생각보다 색상은 연하네요.  178/68 조금 오버한거 좋아하는데 저한테 딱좋네요. 한사이즈 올리면 너무클듯 (작성날짜:9월)
걸치기 다니기 좋을거같아요 제가 키가 더 컸으면 더 좋았을거같아요 (작성날짜:9월)
모델 착용샷 보고 생각했던 것보다 푸른빛이 돌긴하지만, 크림색이랑 조화가 괜찮음. (작성날짜:9월)
저녁이나 바람 많이불때는 걸쳐입으면 좋은것 같아요 아 그리고 에어컨바람 추울때도요 핏 좋은것 같네용 색도 입으니까 짱 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 생각보다 얇아서 요즘 날씨에 입기 정말 딱좋습니더~ (작성날짜:9월)
두꺼워서 지금 입기엔 좀 더운데 입어보니까 진짜 예쁘네요 색상이 살짝 퍼렇고 밝은편이에요 오버핏도 적당해서 와이드팬츠하고 입으면 잘 어울려요 가을되서 맨날 입고싶네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 좋아요. 색은 생각한거랑 약간 다르긴 한데 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당한거 같긴한데 좀 기장 길어요 참고하세요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 가디건 대신인 느낌으로 걸치기에 좋고 얇아서 6월중순까진 어떻게 입을수 있을것같네요 일단 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
루즈핏이나 오버핏 셔츠에 레이어드로 입기 참 좋은 셔츠네요 바지는 무신사 스탠다드 퍼티그바지나 그냥 슬랙스 어디에도 잘어울릴 것 같네여 (작성날짜:9월)
기대했던대로 완전 오버핏이구요 단추풀고 가디건 대신 입고있는데 제품 이쁘고 좋습니다. 다만 마감이 깔끔하지못한것(실밥?이 좀 있네요)과 모델컷하고 색감이 많이 다른게 아쉽네요 실물색감도 이쁘긴한데 기대했던 색이 아니라서ㅠ 그래도 만족스럽네요 잘 입도록 하겠습니다! (작성날짜:9월)
저에게는 좀 많이 크지만 얇고 가벼워서 외투처럼 입으니 좋아요. 전 만족합니다! 보들 보들 느낌도 괜찮아요. 길이는 골반 밑에 까지는 충분히 오는 것같아요. 손은 손등까지 덮여요. 저는 95사이즈 착용했습니다. (작성날짜:9월)
처음에 그냥 저냥 살고없어서 구매 햇는데 생각보다 코디도 쉽고 얇고 규ㅐㄴ찮네요 ㅋㅋ 살이 많이쪄서 ㅠㅠ큰거 삿는데 오버핏 딱 나요 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진과 다를까봐 걱정많이 했는데 색상은 약간 사진과 다르긴하나 전혀 이상하지않고 예쁩니다! 고민하신다면 바로 사는거 추천드립니다 ^^ (작성날짜:9월)
174 63 L 구매했습니다 오버핏치고는 살짝큰편입니다. 지금같은 날씨에 밤에 걸쳐입으면 괜찮습니다 색은 사진보다 살짝 찐한편입니다 재질이나 마감처리 모두만족입니다 색이살짝연했으면 좋았을듯합니다^^ (작성날짜:9월)
사진만큼 초록빛이 도는게 아니라 약간 푸른빛이 도는 청록빛이에요  179/64 인데도 95사이즈 길이감이 깁니다 어깨랑 품은 적당한게 길이가 기네요  상의하의 올블랙에 포인트로 입거나 곧 날씨 더워지니까 연청에 흰티입고 그위에 입어도 좋을거같아요 여름에도 위에 걸칠수 잇는 더워보이지 않는 색감의 셔츠입니다  평소 오버하게 입는거 좋아하는게 아니라면 L사이즈는 정말 엄청나게 길듯  저는 이정도 길이면 만족하네요  다만 라인이 좀더 초록빛을 띄면 훨씬 더 예쁜 옷이 될거같아요 (작성날짜:9월)
이쁜옷 저렴하게 구매할 수 있었습니다!! 작지 않을까 걱정했는데 엄청 박시하네요 번창하세요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으면 이쁨 길이, 마감처리 디자인이랑 두께도 많이 안두꺼워서 만족 (작성날짜:9월)
기대했던 퀄은 아니에요 좋은 가격에 구하긴했지만 옷 자체가 핏이 막 맘에 들거나 하진 않네요 그래도 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색감도 원하던 느낌이고 사이즈도 적당하네요 구매하셔도 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
제가 생각하던 오버핏으로 폼도 적당하고 기장도 적당해서 좋은 것 같아요. 보풀이 잘 일어날 것 같은 재질인게 아쉬워요. (작성날짜:9월)
생각한 색은아니지만 그래도 매우매우 이뻐요 만족!! (작성날짜:9월)
사진으로본것보다 퀄이 좀 떨어지고 너비가 생각보다 많이 큽니다 모델처럼 오픈으로 입고다녀야할거같아요 (작성날짜:9월)
색감 두께감 오버핏 모두 너무 좋습니다 간절기에 다양한 스타일로 입을 수 있을듯요 (작성날짜:9월)
176/77 좀 크긴한데 오버하게 잘 떨어지는 것 같아요 라지시켰으면 엄청 컸을듯 (작성날짜:9월)
어디에 걸쳐도 무난하고, 가볍게 입고 다니기 좋아요 다들 한 치수 작은 걸 사라고 하시는 댓글 있는데 저도 한 치수 작은 거 사길 잘한거 같아요! 외투로도 좋네요 (작성날짜:9월)
평소에 105입는데 M입으니까 일반셔츠처럼 맞습니다 큼지막하게입는거 좋아하시면 L가 좋을것같아요 두껍지않습니다 (작성날짜:9월)
옛날부터 쟈니셔츠믿고 샀었는데 역시나 좋음 본인 180/70 크게입는편인데 딱좋음 오버핏임 셔츠가 약간 밝은아이보리+네이비 여서 어디에입어도 좋음 쟈니 믿고사셈 (작성날짜:9월)
체크는 잘못하면별론데 요거는 되게 이쁘네요 자주입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱 맞아요 지금 입기좋습니다 (작성날짜:9월)
그냥 편안하게 넣고 입고다니기 용이한거 같아요 좋네요 (작성날짜:9월)
살짝 날씨가 애매할 때 걸치고 다니기 딱이네요. 근데 생각보다 길어요 (작성날짜:9월)
가슴 라벨은 없는게 나을듯 브라운톤인데 얇아서 좀 그럼 (작성날짜:9월)
정말 깔끔하고 이쁜 체크셔츠입니다! 개인적으로 가슴이 붙어있는 텍이 포인트라고 생각할 수도 있지만 저는 썩 마음에 들진 않네요ㅎㅎ 그래도 전체적으로 이쁜 셔츠에요! 저는 174에 64 스펙으로 48(95)사이즈 시켰습니다! 참고하세요~ 이 가격에 훌륭한 셔츠라고 생각합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 길어서 약간 힙 하게 입을 수 있겠네여 귀차마서 그냥 슬랙스입고 찍었디만.. (작성날짜:9월)
174/68이고 확실이 품이랑 기장이 큰 감이 있긴 한데 날씨 좋은 날 아우터같은 느낌으로 입으면 예뻐요 (작성날짜:9월)
실물이랑 똑같네요 색감도 이쁘고 핏도 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당한거같고 색은 상상한거랑 좀 다른다 그래도 괜춘 (작성날짜:9월)
173/65 M사이즈 예쁩니다 포켓 밑에 검은색으로 뭔가가 달려있는건 살짝 맘에 안들지만 그렇게 신경쓰이진 않아요 예쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
배송은 10일넘게걸렸지만~ 어쩔수없는거라 오케이~ 한진택배기사님은 츤데레 배송조회해봣자 상하차지역 현실은 우리집앞 산타가 따로없네~ 두께감 봄에입기 딱좋고요~ 색깔은 생각보다 연함 (작성날짜:9월)
안에 이너로도 괜찮구요 색상도 마음에 듭니다. 다양하게 입을 수있을듯싶네요 (작성날짜:9월)
쟈니웨스트 옷은 전체적으로 다 깔끔해서 구매해봤는데 이 옷 역시 깔끔하구요 데일리용으로 걸쳐입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 우선 편해요 두께감도 적당하고 만졌을 때 질감도 따뜻하고 좋습니다 실제로 봤을 때의 색감도 만족스럽구요 이쁘면서도 코디하기 쉬워 자주 입게 됩니다 (작성날짜:9월)
안녕하십니까 여러분 이옷은 정말좋은 옷입니다 저는 185에 85키로입니다 키카커서 안맞을줄알았는데 정말 잘 맞네요 여자친구가 너무예쁘다고 좋아하네요 하하 여자친구도 사주고싶은데 너무커서 안될거같네요 예쁘게입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
170 66인데 제일 95하니까 살짝큰 루즈핏이네요. 두께 두껍진 않구 적당합니당 (작성날짜:9월)
일부러 오버사이즈 구매했는데  레이어드로 입어도 이쁘네요  아주 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠중에 색감 이쁜거 찾고있었는데 너무 이쁩니다 ㅎㅎ 177 / 77인데 라지사이즈 주문했는데 품이 엄청 크네요~그래도 오버핏 좋아해서 너무 좋습니다 ㅎㅎ 과한오버핏 싫어하시는분은 참고하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다 입었을때 재질 두께 다 만족스러웠습니다 그치만 제가 팔이 긴편이라 그런지 모르겠지만 팔기장이 조금 짧은감이 있었습니다 (작성날짜:9월)
다 입었을때 재질 두께 다 만족스러웠습니다 그치만 제가 팔이 긴편이라 그런지 모르겠지만 팔기장이 조금 짧은감이 있었습니다 (작성날짜:9월)
정장에 입을 와이셔츠가 필요했는데 저렴하게 샀어요 (작성날짜:9월)
디게 예뻐요 꼭 있어야되는 셔츠 중에중에 하나 사세여 (작성날짜:9월)
가성비 최고네요! 가격대비 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋으네요 굳이 비싼셔츠 필요없어요 추천 (작성날짜:9월)
처음에 L사이즈 샀다가 너무 정핏이라서 XL로 교환했는데 딱이네요 ! (작성날짜:9월)
확실히 가성비로 산거라 고급진 느낌은 나지 않아요 (작성날짜:9월)
스판이 있어서 좋긴한데, 목부분은 저한테는 좀 좁아서 마지막 단추 채우면 쫄려요. 그리고 세로 총기장이 쪼금 짧은듯 하지만, 정핏으로 입을 생각이어서 괜찮다고 생각하고 입으려구요 (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠는 할 말이 없쥬 가격대비 퀄리티 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 입니다 딱 달라붙는게 싫으신 분들은 본인 사이즈 맞게 가시는게 좋을 듯 하네요 그리고 요즘 무탠다드에 호감이 가는 게 가격대비 가성비가 좋다고 느껴집니다. 셔츠 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 입니다 딱 달라붙는게 싫으신 분들은 본인 사이즈 맞게 가시는게 좋을 듯 하네요 그리고 요즘 무탠다드에 호감이 가는 게 가격대비 가성비가 좋다고 느껴집니다. 셔츠 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
셔츠 피시좋고 차용감좋아요 ! 니트입어주면 깔끔합니다. 추천합니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 잘 산 거 같아요 다음에도 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
드레스 셔츠가 급하게 필요해서 구매했는데 만족했습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 주문 했습니다. 제 몸에 딱 맞는 핏으로 나와서 만족스럽네요. 가성비 셔츠로 딱입니다. (작성날짜:9월)
정사이즈로 주문 했습니다. 제 몸에 딱 맞는 핏으로 나와서 만족스럽네요. 가성비 셔츠로 딱입니다. (작성날짜:9월)
니트조끼랑 같이 입으려고 삿어요 엘르에서 드레스셔츠 7만원 주고산거나 무신사나 별반 차이없네요 단추나 카라에 고급스러운 포인트가 없는 대신 재질은 항상 가격대비 만족스럽습니다 정사이즈에요 크게나오지 않았습니다 (작성날짜:9월)
제 사이즈 기준으로는 기장이 살짝 아쉬워요 색은 어둡고 깔끔해보여서 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
핏 맘에 들어요 돈 더쓰면 랄프로렌사면 되는데 그 전단계로 아주 적당 (작성날짜:9월)
기본 와이셔츠 깔끔하고 좋아요 와이셔츠 치고는 저렴은 아니지만 돈이 아깝지는 않네여 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비 좋은 셔츠 입니다 기본템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 샀습니당 남성용이라 m 사도 클 줄 알았는데 그냥 오버핏은 아니고 살짝 큰 정도…?! 오버핏 내려면 사이즈업 ㅎㅐ야할것같네용 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋고 활용하기 되게 좋은거 같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈도 괜찮고 디자인도 괜찮고 무난합니다 (작성날짜:9월)
탄력도 있고 사이즈 m이랑 고민했었는데 L사이즈가 맞았습니다. 아주 좋습니다. 단추 구멍에 실밥들과 단추가 약간 헐렁해 보이는 것이 조금 눈에 띄었지만 그 외에는 다 좋습니다. (작성날짜:9월)
니트안에 입기 딱좋네요!! 그냥입기에는 살짝 얇을 수 있어요 (작성날짜:9월)
레스토랑 알바하려고 사입었습니당 스판이라 잘 늘어나서 움직일때 좋고 핏도 무난합니다~ (작성날짜:9월)
핏 기장 소재 퀄리티 삼박자가 수입 명품 브랜드 못지 않습니다. 믿고 구매하는 무탠 (작성날짜:9월)
딱 기본탬이에요 근데 사이즈 미스해서 한 사이즈 크게 갔어야 됐어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 깔끔하니 이뻐요 다음에도 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
베이직한 드레스셔츠로 니트 안에 레이어드 하려고 구매했습니다 (작성날짜:9월)
그냥저냥 가격대비 딱 좋아요 키 180정도 75~80키로면 무조건 XL (작성날짜:9월)
베이식한 드레스 셔츠입니다. 아주 마음에 듭니다. 다양하게 매치 가능합니다. (작성날짜:9월)
기본색상이라 여기저기 편하게 많이 입혀질 듯 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 좋네요 괜찮아요 담에 흰셔츠 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
핏,재질 둘다 너무 맘에들어요 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 딱 좋네요 가성비가 좋은 옷인 것 같아요 살짝 여유있는 정핏이네요 (작성날짜:9월)
베이식한 디자인으로 어디에나 잘어울리는 기본 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 원하던 느낌이고 정장입을때 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
정장에 입을 셔츠 찾아보다가 구매했는데 아주 만족스러워요 (작성날짜:9월)
제 체형에 정확히 들어 맞아 입기에 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
다른 옷들과 어울려 애용하고 있어요. 적극 추천드려요. (작성날짜:9월)
쫀쫀해서 움직이기 편합니다. 깔끔한 흰셔츠로 무난하게 사용할 듯 합니다. (작성날짜:9월)
저한테 사이즈 딱좋네요 근데 좀 구겨져서 와서 세탁소 한번 맡기고 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
셔츠 레귤러 드레스셔츠 딱이고 잘입었습니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 기본핏으로 맘에들어요. 여기저기 잘입을듯요. (작성날짜:9월)
싼값에 질 좋은 셔츠 잘 구매했습니다 비침은 믾이 없고 튼튼해요 (작성날짜:9월)
딱 모범적인 핏에 모범적인 제질에 모범적인 마감이네요  셔츠만큼은 비싼브랜드 찾을필요없군요 감사합니다 (작성날짜:9월)
조끼 안에 입었는데 좋아요 예쁩니다 굿이에요 굿 (작성날짜:9월)
체격이 기성 셔츠에 잘 안맞는 체형인데 스판이 들어가있어서 어느정도 잡아주는 느낌이 편안하네요. (작성날짜:9월)
딱 정사이즈로 예쁘게 떨어지고 생각보다 신축성 있네요 (작성날짜:9월)
어디든 입기에 좋은 흰 셔츠를 저렴하게 잘 샀습니다 추천해요! (작성날짜:9월)
일 할 때 입으려고 구매한 전투용 셔츠입니다. 소매 봉재부분 뜯겨져있는거 말곤 나쁘지않네용 (작성날짜:9월)
예뻐요 아주 기본이구요 다음에 또 다시 구매할 의향 있습니다. (작성날짜:9월)
재질은 좋긴 합니다 안에 이너로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 구김이 잘가지 않아 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
친구 알바한다고 사줬는데 두께도 적당하고 편하다고 하네요 (작성날짜:9월)
믿고가는 무탠다드 믿고 구매하네요 수선 필요없어요 (작성날짜:9월)
딱 깔끔한 디자인 부담없이 간절기에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
친척형 결혼식 갈 때 입으려고 샀는데 핏하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
무난해요 생각보다 더 무난해요 무난한데 거기서 또 무난해요 무난무난 문안문안 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 너무 만족스럽습니다! 다음번에도 재구매 의향 있습니다~ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞구 이뻣어요 너너무무 꼭 사세오 영 (작성날짜:9월)
아주 아주 만족 했습니다 다음에도 또 사고 싶습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 나름탄탄한 원단이여서 상당히 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
딱 제값하는 셔츠인거 같아요 검은색 셔츠 뽀대나요 (작성날짜:9월)
하나쯤은 가지고있어야할 블랙기본셔츠에요.. 흠잡을게 없는 득템이네요~굿 (작성날짜:9월)
탄탄한 소재라 적당히 낙낙한 핏으로 툭 입기 좋아요. 어깨 좀 있고 가슴 크지않은 여자분들이라면 추천합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품오자마자 입어봤는데 그냥 깔끔 그자체 기본셔츠 원하시는분께 추천드려요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 데일리 셔츠에요. 다음에도 다른 색으로 구매해도 될 정도의 색감이에요. (작성날짜:9월)
소재가 너무 좋고 옷 핏도 이뻐서 깔끔하게 입기 좋습니다! (작성날짜:9월)
기본 드레스 셔츠로 좋네요. 가성비좋은것같고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 색상도 만족스럽습니다~ 문안하고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
조금 여유가 많이 있어서 정장 같은 거에 기본 이너용으로 딱 적당한 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세탁해도 다림질 없이 빳빳해지네요. 아주 잘어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원했던 핏 그대로 나와서 이번에도 만족했습니다 (작성날짜:9월)
xl가 사이즈 딱 맞네요. 스판끼도있어서 편합니다. (작성날짜:9월)
오랜만에 흰셔츠 구매했는데 이쁘네요 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
이너에 입기 위해서 구매했습니다! 기장 좋습니다! 어깨라인 좋습니다! 그런데 원단이 땀 흡수를 잘 못하는 기분이 듭니다! 스판 제질이 있는 것 같아서 한 치수 작게 입으셔도 될 것 같습니다!  저 같은 경우에는 오버사이즈로 입으려고 한게 아니고 사진처럼 내부에 드레스 셔츠로 입기 위해서 구매했는데, 구김도 많이 없고 정말 가성비 최강 제품 같습니다! (작성날짜:9월)
마음에 들고 깔끔한 것이 좋네요 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
정장용 드레스 셔츠로 딱 좋습니다 너무 과하게 흘러내리는 느낌도 아니고 잘 늘어나서 몸에 잘 달라붙네요 전 활용도때문에 크게 주문했는데 한사이즈 낮춰도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
좀 캐주얼한 소재인줄 알았는데 약간 정장이랑 입어야 할것같은 소재에요 그래도 흰색 셔츠는 기본템이니 가끔 입겠습니다 사이즈는 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
사진 하나로 여섯개 후기 :) 무신사 스탠다드 베이식 블레이저 L 테이퍼드 히든 밴딩 슬랙스 30 베이식 드레스 셔츠 L 실크 솔리드 타이 래더 드레스 벨트 야세 5.5cm 미니멀 스퀘어 더비 (작성날짜:9월)
와이셔츠지만 여름에 입기에도 무리가 없을정도로 얇습니다!! 음.. 학생들이 포멀하게 입고싶을 때 입어도 부담스럽지 않게 미니멀해서 좋아요 !❤️ (작성날짜:9월)
생각보다 질이 좋아서 데일리 셔츠로 입어야겠습니드 (작성날짜:9월)
제 덩치에는 라지가 딱 핏하게 나오네요  만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 좋아요 뻣뻣하지도 않고 그렇다고 또 흐물 거리지도 않고 딱 좋았어요 (작성날짜:9월)
급하게 샀는데 재질도 나쁘지않고 잘입고다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
포멀하게 입기 딱 좋은 클래식한 셔츠에요. 여러스타일에 활용할수잇을거같아요 (작성날짜:9월)
반바지를 입고 찍었지만 셔츠가 참 이쁘네요. 사이즈도 좋고요. 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
안에가 다 보이지만 흰색이니 그런거죠? 사이즈는 딱입니다 (작성날짜:9월)
드레스 셔츠라서 몸통이 딱 맞긴한데 포멀한 곳에서 입기에 좋은 셔츠네요 한사이즈 크게해도 좋았을듯 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 좋아요 드레스 셔츠라 정장 이너로 입기 좋고 그냥 입어도 여름에 시원해서 좋을 것 같아요 사이즈는 정사이즈 시켯는데 적당합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 딱 맞음 끼지 않고 편함 배송이 빨라요 굿굿 하하 (작성날짜:9월)
좋아요 딱 맞음 끼지 않고 편함 배송이 빨라요 굿굿 하하 (작성날짜:9월)
드레스 셔츠로 이용하기 딱좋고 사이즈가 스탠다드해서 좋아요 (작성날짜:9월)
입고가야할 일이 있어서 급하게 산건데 다행히 만족합니다. 역시 믿고 사는 무탠다드네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋습니다!! 블레이저에도 잘 어울려서 같이 입고 다닐 예정입니다^^ (작성날짜:9월)
질감이나 마감 처리도 나쁘지 않고 정장입을 경우가 많이 없지만 두고두고 입을꺼 같네용 (작성날짜:9월)
흰 코디에 포인트로 주기 좋아요 ㅎㅎ 정말 셔츠 정석 느낌입니다 (작성날짜:9월)
기본 와이셔츠를 찾다가 무신사 스탠다드에서 구매했는데 별 만족 없었다가 지금 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
매치하기도 쉽고 좋아용 그레이 셋업에 입으면 딱일 것 같아요! (작성날짜:9월)
사진은 잠옷에다….. 눈갱이니 보지마세요 편하고 신축성 있네요 단추가 터질 일은 없을 거 같네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
가장 무난한 셔츠입니다! 출근할때 입으려고 구매했고 사이즈 딱 좋네요!! 신축성도 넘 좋습니다!! (작성날짜:9월)
매우 만족! 정장으로 입으려고 샀는데 좋아요! 추천합니다. (작성날짜:9월)
셔츠 재질이 부드럽고 얇아서 입기 편합니다 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 재질이 부드럽고 얇아서 입기 편합니다 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
아래쪽에 올이 살짝 나간 게 있는데 그냥 입으렵니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠라서 그런지 무난함 주름이 좀 잘 생기는 거같긴함 (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘고 잘아울리네요 좋습니다 추첨합니다 (작성날짜:9월)
그냥 딱 베이직한 와이셔츠예요 여자한테는 어깨가 좀 남고 팔이 살짝 긴데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
급하게 입을 일이 있어서 샀는데 생각보다 신축성이 좋아서 움직이기 편해요. (작성날짜:9월)
요즘 와이셔츠 다 핏하게 나와서 불편한데, 이건 넉넉하게 떨어져서 되게 편해요 (작성날짜:9월)
정장에 입을 셔츠로 딱 좋았어요 여름에도 입기 괜찮네요! (작성날짜:9월)
정장 안에 입었는데 그냥 정말 보편적인 셔츠입니다 ! 아 그런데 신축성이 있어서 편하더라고요 ?! (작성날짜:9월)
약간 색이 바랜거 같은 느낌ㅋㅋ 확실히 싼거라 귿넌지 싸구려느낌이 있어요 그리고 레귤러핏이라 그런지 품이 꽤 넉넉해요 (작성날짜:9월)
적절한 핏의 드레스셔츠입니다. 수트안에 입는 용으로 보세요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 가성비로 입기 좋을거같네요 정장에 입으려고 삿느데 그냥 입어도 나쁘지않네요. (작성날짜:9월)
딱 정석 셔츠에요 근데 구김이 심하고 사이즈는 작은 느낌 (작성날짜:9월)
셔츠를 많이입는데 여러가지로 편리해요 뚜겁지도 얇지도 않고 적당합니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 여름에는 땀이차서 못입을거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 안이 좀 비치지만 가성비는 좋습니다. 다른 색상도 구매의향 있습니다. (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 신축성도 있어서 좋네요 하나더 구매예정입니다 (작성날짜:9월)
다른 셔츠도 그렇듯 조금은 비추긴 하지만 전체적으로 무난하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
스탠다드한 핏이 아주 맘에듭니다. 가성비 셔츠로 적극 추천합니다. 군더더기 없이좋아요. (작성날짜:9월)
무난무난 그자채 스판끼있어서 편하게 입을수 있어요. 고급스러움은 없어요!! (작성날짜:9월)
코디를 한다기 보다는 그냥 정장안에 입는 일반적인 드레스 셔츠입니다. 만족해요~ (작성날짜:9월)
여름이 입으면 더울것같긴하지만 두꺼운정도는 아니에요 딱 기본입니다 (작성날짜:9월)
쿠폰 써서 저렴하게 잘 구매했습니다. 감사합니다~ (작성날짜:9월)
교생 때문에 셔츠 필요했는데 딱 맞게 잘 샀습니다~~ (작성날짜:9월)
무난무난하게 입고다니기 좋아요 ! 사이즈 더 컸으면 좋았을듯 하기도 해요 (작성날짜:9월)
상견례복으로입었고 움직임편하고적당히슬림해서 보기좋았습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 세탁 후에도 큰 변형 없습니다. 굿굿 (작성날짜:9월)
기본템으로 너무 좋습니다! 다만 조금 큰 것 같습니다:) (작성날짜:9월)
다 좋은데 생각보다 팔쪽이 구김이 가네요 셔츠 특징이긴한데 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
L사이즈 안가서 걱정했는데 스판끼도 있어서 활동하는데에도 큰 부담없네요 (작성날짜:9월)
편하면서 스타일도 있어서 언제든지 입을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
와이드 핏이 아니라 그냥 오피스 핏입니다 적당하고 스탠다드 해요 ~ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 괜찮은 드레스 셔츠입니다. 정사이즈라서 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 무탠다드에요 진짜 이 단어 하나가 다 표현합니다. (작성날짜:9월)
이름 그대로 딱 베이직하네요 사이즈도 딱맞고 기본으로 좋아요 (작성날짜:9월)
넉넉한 핏이라 부담스럽지 않고 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
딱 기본 드레스셔츠로좋아요 기본은 역시무탠다드화이팅 (작성날짜:9월)
정장이 급하게 필요해서 샀는데 베이직 아이템은 역시 무탠이네요 (작성날짜:9월)
셔츠라서 작을까봐 xl 시켰는데 그냥 정사이즈 가시면 될 것 같아요 가성비는 짱 (작성날짜:9월)
괜찮네요 가성비 좋아요 깔끔하고 잘입었어요 출근할때 (작성날짜:9월)
핏좋고 쫀쫀한 재질이라 입었을때 착용감이 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠의 색상 및 기장등 가격대비 매우 만족입니다. (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 그냥 셋업 안 이너로 활용하면 좋아요 넣입 빼입 다가능 (작성날짜:9월)
무난하니 정장 및 데일리 셔츠로 입기 좋습니다요 (작성날짜:9월)
기본 드레스 셔츠로 딱 좋습니다. 가성비로 제격입니다. (작성날짜:9월)
베이직한 기본 래귤러핏입니다 약간 얇은감이 있지만 여름에 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 스판끼가 있어서 쫀쫀하니 편합니다. 가성비 제품으로 퀄리티 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 입고 있는 중 색감 핏은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이저, 슬랙스랑 같이 입었어요 나가기 직전이라 안 넣어 입었는데 넣어 입어야 예뻐요 (작성날짜:9월)
정말 기본적인 베이직한 셔츠입니다, 이너 착용해주셔야 하고, 포장으로 생긴 잔주름이나 접힌 자국 좀 있어요 (작성날짜:9월)
정말 베이직 셔츠로 막입기 좋네요. 주름이 좀 잘 생길 것 같긴해요. (작성날짜:9월)
출근룩으로 막 입고다니기에 부담없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
상품좋아요. 추천드립니다. 무신사스탠다드 짱입니다 (작성날짜:9월)
하늘거리면서 빳빳한느낌  막입을용으로 삿는데 이뻐요  바지는 급해서 아무거나입었음 (작성날짜:9월)
깃부분이 아쉽기는한데 재질도 맘에들고 잘입고 다닐수있을거같아요 ! (작성날짜:9월)
얇아요 여름에입기 괜찮을 것같아요 이너로입으려고요 (작성날짜:9월)
아르바이트 할 때 필요해서 샀는데, 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
셔츠 너무 이뻐요 그냥 무탠다드라고 말안하면 브랜드인줄 알아요 최고 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 가성비 최고입니다 저는 이너로 활용 중 (작성날짜:9월)
남성용이 재질도 더 좋고 오픈해서 입기에도 좋고 팔목부분이나 카라가 빳빳해서 자켓과 입어도 될것 같아요 흐트러짐없이 깔끔하 보입니다!! (작성날짜:9월)
기본셔츠는 여러장 있지만 제가 무신사 매니아라서 일단 질렀어요 (작성날짜:9월)
취업시즌이라 면접정장이 필요해서, 전체 무신사 제품으로 셋업 맞췄습니다. 보통 상의 맨투맨 기준 2xl, 반팔 xl 입습니다. (무탠다드 반팔 맨투맨 기준) 오버하게 입는 편인데 본 제품 xl로 갔을 때 보기 싫지 않은 정핏으로 나왔습니다 (작성날짜:9월)
무난무난 셔츠 나중에 몇벌 더사야지 굿굿 딱 정사이즈 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 베이식 드레스 셔츠 화이트 색상 너무너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
급해서 샀는데 배송도 빠르게오고 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 가시면 됩니다. 역시 무탠다드라는 말이 절로 나옵니다. 신축성이 있기 때문에 살쪄서 배가 더 나오더라도 잘 늘어나구요. 핏도 좋고 잘 구겨지지 않네요 기본템 필수템입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본 흰색 드레스셔츠가 없어서 구매했습니다. 저렴한 가격에 이정도 퀄리티라니... 다음엔 다른 색상 구매할께요 (작성날짜:9월)
잠옷 바지까지 커버하는 무난함 그 자체 생각보다 신축성도 좋네요 (작성날짜:9월)
경조사 참석용으로 입을 셔츠가없어서 후기보고 구매했습니다 신축성있어서 활동성이좋구요 옷감도 괜찮습니다 이너 안입으면 주요부위가 비칩니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
저한테는 좀 크네요 기장은 엉덩이 끝? 까지 오는거 같고 팔은 너무 길어서 한번 접으니까 적당해요 그래도 크긴 하네요 (작성날짜:9월)
기본 블랙 셔츠로 딱 가격값 하는것 같습니다 하나 있으면 좋아요 (작성날짜:9월)
가장 보통의 셔츠라고 생각함. 가격보고 별 생각 안했는데 생각보다 재질이 좋아서 놀람... 셔츠 처음사는거면 그냥 무탠다드 갑시다.  그리고 자나 깨나 제2의눈 조심 (작성날짜:9월)
제일 기본이고 무난하지만 그래서 좋은 무탠다드.. 믿고 입네요. (작성날짜:9월)
덩치가 있는 편인데 목 부분 잠기는 것도 넉넉하고 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입으면 눈마주칠거 같아요 그래서 전..안에 쿨티 입었어요 ㅋㅋ 핏감좋음 근데 목때 잘탓니다 ㅎ내가 많은 건가....~?; (작성날짜:9월)
안에 입기에 딱 좋아요 여름에도 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
예상외로 셔츠가 괜찮네요! 평소에 105사이즈를 입는데 XL입으니까 딱 맞습니다. 원단이 약간 신축성이 있어서 활동도 편하구요! 시험삼아 하나만 구입했는데 조만간에 다른색상도 구입해야 겠네요! (작성날짜:9월)
안에 셔츠로 입기에는 가격도 싸고 무난합니다  목에 카라부분이 살짝 들리는거 빼고는 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요! 최고입니다 역시 무신사입니다 다시 사라해도 무신사입니다 (작성날짜:9월)
구김이 좀 잘 질거같지만 가격대비 좋습니다 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
배송도 아주 빠르고 178/72kg 보통 체격 잘 맞습니다. 참고하세요~ (작성날짜:9월)
착용감이 좋아요. 살짝 큰 느낌은 있지만 괜찮아요. (작성날짜:9월)
기본 흰셔츠 필요해서 샀습니다. 주름이 많이 지는 게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
깔끔하구요 편안한 착용감 때문에 잘입고다닙니다 (작성날짜:9월)
깔끔하구요 편안한 착용감 때문에 잘입고다닙니다 (작성날짜:9월)
베이직 셔츠에요~ 질좋고 가뵤싸네요 여러장 더 구매하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드꺼라 가격도 괜춘하고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
주름은 좀 생겨요 면접용으로 필요해서 샀어요 덕분에 붙었네요ㅎ (작성날짜:9월)
가성비 아주좋아요 매우 만족합니다 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
딱 정장에 입는 드레스 셔츠 핏. 사이즈 적당하고 나쁘지 않네요. 가격대비 아주아주 괜찮아요 (작성날짜:9월)
와 퀄도좋고 디자인도 괜찮네요 잘샀어요 데일리전투용딱임 자주입을듯 (작성날짜:9월)
정사이즈 핏이고 깔끔하게 입기 좋네요. 가격개비 소재도 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 레이어드 하기도 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
정장 안에 입을 셔츠를 찾고 있었는데 딱 안성맞춤입니다! (작성날짜:9월)
기본적인 셔츠입니다 이너로 입기 좋아요. 아우터로 트렌치코트가 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 역시 무탠다드군요 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 몸에 탁 달라붙는 느낌이 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋습니다! 생각보다 재질도 좋았어요~ (작성날짜:9월)
마르신 분들은 릴렉스핏 구매 하세요 아우터 걸치려고 구매하시는 거면 강추 (작성날짜:9월)
마감처리가 아쉽네요.. 마감처리 제외하고는 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
여름용 셔츠 인거같아요 생각보다 많이 얇습니딘 사이즈는 너무좋아요 (작성날짜:9월)
구김도 덜한소재로 편하게 입기 정말좋아요! 출근할때 입으려고샀는데 조만간 더 살거같아요! (작성날짜:9월)
구김도 덜한소재로 편하게 입기 정말좋아요! 출근할때 입으려고샀는데 조만간 더 살거같아요! (작성날짜:9월)
역시 무신사 스텐다드 입니다 빠른배송까지 나이스~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁨. 결혼식 하객 복장으로 쓰려고 샀는데 괜찮은거 같네요. (작성날짜:9월)
정사이즈고 깔끔하니 좋습니다 싼 가격에 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
평소 100사이즈입는데 딱맞습니다 사진으로는 구김이 많이 가있는데 세탁직후라서 그렇고 구김이 엄청 심한편은 아니네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 사이즈도 괜찮습니다 역시 무신사네요 (작성날짜:9월)
취업 준비 때문에 면접용으로 샀어요. 드래스 셔츠인 만큼 기장이 길어서 넣어입기 좋아요. 다만 허리 폼이 좀 커서 넣어 입을때 조금 우는게 있어요. 허리 뒷부분을 꽉 잡아서 접어 입으면 해결되긴 하지만 개선이 된다면 더 좋을 것 같아요. 제품은 완전 만족합니다. (작성날짜:9월)
취업 준비 때문에 면접용으로 샀어요. 드래스 셔츠인 만큼 기장이 길어서 넣어입기 좋아요. 다만 허리 폼이 좀 커서 넣어 입을때 조금 우는게 있어요. 허리 뒷부분을 꽉 잡아서 접어 입으면 해결되긴 하지만 개선이 된다면 더 좋을 것 같아요. 제품은 완전 만족합니다. (작성날짜:9월)
제가 딱 생각했던 핏이 나오네요 가격 대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본상품으로 아주 칭찬합니다 상체는 마른편입니다 (작성날짜:9월)
기본아이템으로 최고입니다 무탠다드 셋업과 같이입으면 딱맞네요 ^^ (작성날짜:9월)
사무실에서 입으려고 샀습니다 매우 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
사이즈가 적당합니다. 가성비 좋고 오래입을 수있습니다. (작성날짜:9월)
정장에 무난하고 여유롭게 입을 수 있습니다. 팔도 비교적 움직이기 편합니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 샀는데도 포장상태 좋아서 놀랬네요. 막 입기 좋은 정장셔츠입니다. (작성날짜:9월)
무난하게 입을만 하고 날씨가 더 따뜻해지면 봄에 입기 좋을듯 해요^^ (작성날짜:9월)
무난하게 입기 편한 셔츠에요 무탠다드 다들 아시죠? (작성날짜:9월)
생각보다 음... 통이 넓다고 해야할까요, 딱 핏이 맞진 않은거 같아요... 그래도 시원한 소재라 만족합니다. (작성날짜:9월)
가성비로 좋아요 무탠다드 사이즈 적당한거 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 거슬리는거 없이 편하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 베이식 드레스 셔츠는 너무 훌륭한 기본템이라 블랙 화이트 모두 구매하였습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 베이식 드레스 셔츠는 너무 훌륭한 기본템이라 블랙 화이트 모두 구매하였습니다. (작성날짜:9월)
정말 쫀쫀하고 안구겨지니 좋습니다. 면보다 나은듯 (작성날짜:9월)
딱 기본적인 베이직셔츠에요 옷장에 하나쯤은 있어야할 옷 입니다 핏도 슬림하게 떨어지니 좋네요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 샀어요. 사이즈도 작 맞고 입기 편해요 (작성날짜:9월)
촉감도 예술이고 사이즈도 딱 좋습니다~ 만족해요! (작성날짜:9월)
정말 그냥 일반적인 셔츠입니다~ 특별한거 없어요 (작성날짜:9월)
제가 운동을 해서 기성셔츠를 살때 늘 광배+ 삼각근이 타이트했었는데 이 셔츠는 스판끼도 있고 촉감도 부드러워서 아주 딱 알맞게 입을 수 있습니당 (작성날짜:9월)
색깔도 괜찮고 이쁩니다 카라가 미니멀한 느낌이잇어여 (작성날짜:9월)
정장용으로 샀습니다. 재질이 부드럽고 두께는 너무 얇은 편은 아닙니다. (작성날짜:9월)
신축성이 좋구 무난무난 합니다 활용하기 좋아요~ (작성날짜:9월)
베이식 드레스 셔츠 화이트 구매했는데 아주 무난하네요! 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
드레스셔츠가 가성비로 좋게나왔고 구김도앖아요 (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다 잘 입고다닐것 같습니다 좋아요. (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다 잘 입고다닐것 같습니다 좋아요. (작성날짜:9월)
깔끔하니 가성비있게 매기 좋아요 면접때 쓰면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 예뻐요 기장도 딱 마음에 들어요 잘 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
길이감 살짝 있지만 넣어입기에도 좋고 빼서 레이어드에 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
드레스 셔츠 좋네요~~카라가 예쁘고 활동성도 좋아서 잘입고 다닐꺼같네요 감사합니닿ㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드답게 가성비 훌륭 배송빠름 굿굿입니다용 (작성날짜:9월)
무난한 셔츠 찾고있었는데 블레이저 안에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
셔츠너무 이쁘네요 패딩과 매치해도 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 맞구 살찌면 꽉낄꺼 같아요ㅠㅠ 비침은 많이 안심해서 좋아요!! (작성날짜:9월)
아주그냥 이쁘게 잘 빠졌어요 포장 상태도 헉 소리 나올 만큼 최고고 기본템으로 갖고있기 베스트입니당 (작성날짜:9월)
운동좀 한 체격인데 크지도 작지도 않게 딱 맞아요! 비싼셔츠 살 필요 없는듯 하네요 쟐 입겠습니다! (작성날짜:9월)
예쁩니다 기본 셔츠 이가격에 이정도면 짱짱입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 기본 드레스 셔츠입니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠가 필요해서 샀는데 저렴하게 잘 산것 같읍니다. 잘입을게요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 정핏이고 색감 좋습니다. 무신사 스탠다드답게 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
면접볼때 입고 갔는데 붙었네요 ㅋㅋ 깔끔하고 무난합니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 저렴하게 기본템 잘샀습니다. (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 깔끔해서 시험볼 때 가볍게 입기 좋았어요. (작성날짜:9월)
가격대비 잘산것같습니다!! 항상 만족하고 다음에도 또 구매할듯요 (작성날짜:9월)
기본 중의 기본입니다 각도 살아있고 원단도 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 정장셔츠인데 일부러 정장살때 셔츠는 같이 안사고 무탠다드에서 가성비로 맞추세요 차이없습니다. (작성날짜:9월)
어는순간부터 무신사에서 계속 구매하고 있어요. 정사이즈에 핏도 좋습니다. 구김도 많이 가지 않을거 같은데 세탁해봐야 알거 같아요 (작성날짜:9월)
어는순간부터 무신사에서 계속 구매하고 있어요. 정사이즈에 핏도 좋습니다. 구김도 많이 가지 않을거 같은데 세탁해봐야 알거 같아요 (작성날짜:9월)
와이셔츠가 깔끔하고 주름도 잘 안져서 좋네요 ㅎㅎ 깔끔한 느낌 넘 잘 살아나요~~ *_* (작성날짜:9월)
니트랑 레이어드하기도 좋고 단품으로 입어도 깔끔하네요. 애매한 옥스포드 셔츠 보다는 이런 드레스 셔츠 추천드려요! (작성날짜:9월)
그냥 무난합니다 가격만큼의 퀄리티이구요 카라 부분이 좀 구겨져서 오긴했는데 다림질 해서 입으면 될거같네여 (작성날짜:9월)
무난하고 괜찮은 제품이에요 자연스러운 핏으로 떨어지는것 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 마음에 더 들었어요 자연스럽게 떨어지는 핏인것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔한 디자인에 기본에 충실한 셔츠라 좋아요 하나씩 있어야할 셔츠 (작성날짜:9월)
그냥 평범하게 가성비로 입을수 있는것 같아요 후회는 안합니다! (작성날짜:9월)
기본셔츠입니다. 좋고 나쁜것도 없어요 기본 셔츠 필요하시면 구매하시면 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
마음에 듭니다!! 무난하고 그냥 기본이라서 좋아요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다!! 무난하고 그냥 기본이라서 좋아요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다! 저렴한 가격에 잘 구매한것 같아요. (작성날짜:9월)
기본 셔츠인데 싼 가격에 괜찮은 품질입니다 믿고 입는 무탠다드 (작성날짜:9월)
두번째 재구매에요. 길이감 적당하구요 원단 느낌도 좋아요 (작성날짜:9월)
목부분도 잘맞고 핏도 좋고 구김도 없고 사이즈 좋습니다 (작성날짜:9월)
안에 스타일링하기 무난해요ㅎㅎ 부드럽고 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 무난하게 입기 좋아요 추천드리는 제품입니다 (작성날짜:9월)
진짜 재질좋고 몸에 잘 맞아요 177에 69 입니다. (작성날짜:9월)
모나미룩으로 활용하려는데 좋네요. 퀄리티 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 미스로 약간작아요 무난한 무탠다드 입니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 이너로 입은 제품입니다 무난하게 몸에 착 달라붙습니다. (작성날짜:9월)
만족합니다. 깔끔한 예상대로네요. 코트랑 같이 입으니까 괜찮네요. (작성날짜:9월)
좀 더 드레시했으면 했는데.. 일단 입문만 하겠습니당 (작성날짜:9월)
좋은 상품입니다 기본 셔츠로 아주 좋아요 만족하며 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 좋고 신축성도 아주 좋아서 불편함이 아예 없었습니다. 셔츠는 무탠다드가 쵝오입니다. (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 딱이에요 핏도 맘에 들고 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
니트나 맨투맨 안에 입으려고 산건데 생각보다 훨씬 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비로 입기 좋네요 안에 받쳐입는용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 딱이에요 깔끔하고 아주 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
급하게 필요에서 샀는데 배송이 빨라서 좋았습니다 가격 대비 퀄리티는 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다 색감 핏감 다 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다 색감 핏감 다 좋아요 (작성날짜:9월)
벨트랑 같이 삿는데 일상복, 정장복으로 편하게 저렴한 가격으로 입을 수 있겠네요. (작성날짜:9월)
출근 복장용으로 구매했은데 원했던 느낌이라 좋습니다. 움직임도 편하고 가격도 좋았어요! (작성날짜:9월)
프로필찍을때 입었는데 깔끔하고 좋아요!완전추천 (작성날짜:9월)
정장에 입기 딱 좋은 두께감과 핏이네요. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉하고 팔길이도 딱 적당합니다 목넓이도 괜찮고 전반적으로 흠잡을데 없이 무난하게 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 딱 스탠다드 셔츠라고 보면 될 거 같습니다 어디다가 입어도 이상하진 않을듯 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 역시 무신사 스탠다드 짱짱맨 (작성날짜:9월)
디자인도 깔끔하고 만족스럽습니다 추천합니다. (작성날짜:9월)
캐주얼한 느낌이 나면 어쩌나 걱정했는데 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:9월)
아주만족 합니다 옷이 아주 이쁘네요 데일리룩으로 코디해서 놀러 다녀야겠네요 (작성날짜:9월)
싼 값에 잘샀어요 사진은 긴팔에 구겨 입엇습니다 (작성날짜:9월)
장례식장 입을때 입으려고 흰와이셔츠 샀는데 평소에도 입고 다니려구요~ 금방 구김이 가겠지만 색감도 예쁘고 핏도 예뻐요~ (작성날짜:9월)
생각보다 약간은 작아요!! 박시하게 입으려면 한치스 더 커야겟네요.. 그래도 어느정도 늘어나서 양호함니당!! (작성날짜:9월)
셔츠 신축성도 좋고 사이즈도 적당해서 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
꽉 끼는 걸 안 좋아해서 한 사이즈 업해서 주문했는데 넉넉하게 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드를 많이 애용하는데 이번 셔츠는 퀄이 다른 무탠다드보다는 낮은거 같아요! (작성날짜:9월)
Xl로 처음에 주문했다가 l로 사이즈 바꿨는데 사이즈 잘 맞고 카라부분 힘 없는거 빼곤 다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
면접 앞두고 급하게 샀는데, 배송이 늦어 빨리 배송되냐고 문의하니 그 다음날 바로 왔어요.  일반 와이셔츠 생각하면 될것같고 기본템으로 좋아요! 만족합니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 답게 가성비 굿입니다 다만 팔접히는 부분에 주름이 많이지네요 (작성날짜:9월)
좋아요. 두께감 크기 사이즈 느낌 다 좋네요 사진그대로 옷상품 그대로네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
모양이 이쁘고 얇아서 이렇게 이너로 입어도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
사이즈는 정상이즈 딱맞고 좋으나 택배상자 찌그러지고 뜯겨있고 같이온건 포장지 뜯겨있고 받자마자 기분상함 (작성날짜:9월)
무신사에서 좋은 상품 구매해서 좋아요. 또 다른 제품도 구입 하겠습니다. (작성날짜:9월)
너무 깔끔하게 잘나와서 편하게입고 다니고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드는 이너가 딱 좋음 가성비 좋고 얇아요 밖에 입기엔 좀 별로일듯 (작성날짜:9월)
웬만한 정장 브랜드보다 셔츠 포장에 신경을 더 많이 신경 쓴 거 같아요. 셔츠를 개봉하려고 비닐을 뜯고 올일 피는데 플라스틱으로 된 고정 핀과 깃에 들어가는 종이 그리고 여러 옷에 각을 잡아주는 것들이 와르르 떨어져 나왔습니다. 대단하네요 옷부터 패키지까지 신경을 많이 써서 좋은 가격에 신경 써서 판매하려는 노력이 보였습니다, 정장이나 캐주얼 어디에나 부담 없이 좋은 가격에 입을 수 있는 셔츠 같아요. 딱 깔끔한 느낌입니다, 많이 파세요. (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있는 드레스 셔츠 입니다. 앞에 주머니가 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
173/70 헬창 3대500 기준 L사이즈하니 마이 작네예 그래도 굿입니다이 (작성날짜:9월)
흰와이셔츠는 소모품이기때문에 절대 비싼거 사지마시고 무탠다드 사세요 (작성날짜:9월)
셔츠 각?모양?도 잘 잡혀있고 재질도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
동생이 기본 셔츠 필요하다해서 사줬는데 니트조끼랑 레이어드해서 잘입고 다니네요 가성비 좋은 옥스퍼드 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 제품도 좋아요. 사이즈는 사이트 실측정과 같고 스타일도 좋아요 (작성날짜:9월)
상품이 너무 좋네요 사이즈도 딱 맞고 넘 좋습니다 (작성날짜:9월)
나쁘지않지만 음 이런느낌이라면 레노마를 사는게 더 낫지않을까 싶은 냉정한 판단이 든다 (작성날짜:9월)
딱 이렇게 포멀하게 입기 좋습니다. 동일한 제품 L가 형한테 있어서 받았는데, 저한테는 L가 편안하게 맞더라구요! 다음부터 무탠다드 셔츠는 M이 아니라 L로 사야겠어요 (작성날짜:9월)
당신들이 생각하던 그 살짝 캐주얼하면서도 무난한 그느낌의 셔츠 맞아요 골라가요 빨리 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻐요 다용도로 입으려고 샀는데 생각보다 재질도 그렇고 핏감도 딱 좋아서 너무 만족중 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
180 75 상체발달형 XL 사이즈 잘 맞았고 완전 전투용 셔츠지만 가격생각하면 좋습니다 (작성날짜:9월)
아주좋아요 편하고 맨날입게됨. 매우추천드려요. (작성날짜:9월)
안에 이너로 정장 입을때 아주 알맞은거 같아요 176 75 인데 딱 맞는 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 사이즈 약간 걱정 했는데 엑스라지 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 적당한거 같고 가격만큼의 만족도인거 같습니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠 이뻐요 ㅎ 흿 파 검 색깔별로 모았네요!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
니트나 맨투맨 안에 입기 편하네요 깔끔하니 좋아요 (작성날짜:9월)
결혼식장 가려고 샀는데 그냥 무난한 것 같아요 드라이 하고 입으려구요 (작성날짜:9월)
기존에 가지고 있는 셔츠가 살짝커서 새로 샀는데 딱 맞아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본적인 드레스 셔츠에요. 딱히 흠잡을때 없이 평범해요 가격대가 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 가성비도 갑이여서 자주 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
제품 전반적으로 봤을때 괜찮은거 같습니다. 가다마이 기지바지 와이셔츠까지 풀셋으로 사봤습니다. (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요. 재질이 좋아서그런지 꽉끼면서 불편하지않아요. 정장살바에 무탠다드로 맞추는게 훨씬 이득인듯합니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 좋은 셔츠 구매했습니다. 주름은 좀 져잇지만 역시 무탠다드 기본은 하네요. (작성날짜:9월)
기본 셔츠입니다. 그냥 아주 기본이면서 정석입니다. 만만한 녀석이니 추천합니다 (작성날짜:9월)
결혼식때 입고가려고 구매했는데 포장도 너무 잘 돼있고 이가격에 가성비가 너무 좋은것같아요 ㅎㅎ!! (작성날짜:9월)
모든점이 맘에 들어서 몇 벌 더 쟁여놀려고 또샀음 (작성날짜:9월)
가성비좋게 제품 잘 뽑아냈고 잘 입고 다니거 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
회사 출근용 그리고 전투용으로 이만한게 없네요. 색감이나 핏이나 정말 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
베이직하면서 심플한게 깔끔하면서 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
입으면 시크한척하고싶어지는 마성의셔츠인듯합니다 옷장 필수기본템 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮은 제품이고 핏이나 재질 모두 괜찮은 것 같아요. 그냥 보통 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
그냥 저렴한 가격에 기본 셔츠 사려고 할때 사면 나쁘진 않을 거 같아요. 근데 저라면 다시 사진 않아요. 구김도 많이지고 소재도 뻣뻣하고 그래요. 캐주얼하게 입을때 차라리 더 나을 거 같네요. (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 무난하고 스판끼가 있어서 더욱 편안하네요. 면접 볼 때 입었는데 아주 무난하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
촉감이나 비침정도는 좋은데 너무 얇고 부드러워서 그런지 카라에 넥타이 자국이 남네요.. 구김 잘가는 것 외엔 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
위에 니트 얹어도 이쁘고 그냥 입어도 이쁘네요 잘삿습니다 (작성날짜:9월)
편하고 안비치고 무난해서 어디든잘입는흰셔츠 (작성날짜:9월)
이거입고 면접봤는데 붙었습니다 깔끔하고 편안한셔츠입니다 (작성날짜:9월)
재질 무난하고 사이즈도 정사이즈로 나왔으나 크게시켰어요 좋아요! (작성날짜:9월)
평소 상의 105입는데 사이즈 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
정장입을때 딱 적당한 셔츠고, 마른편인데 사이즈도 딱 좋아요! 요즘같은 날씨엔 위에 니트나 맨투맨 입고 회사가면 딱 좋겠네요 :) (작성날짜:9월)
상체 발달형이라 사이즈 걱정을 많이했는데 셔츠가 신축성이 있어 불편한 게 없고 기본 드레스 셔츠로 만족 합니다. (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞고 블레이저와 같이 입으니 깔끔하네요. (작성날짜:9월)
기본 정장셔츠로 사용중인데 가성비 좋습니다. 지금 날씨에 입기도 좋구요 (작성날짜:9월)
빠빳한 기본 셔츠입니다. 가성비 좋아보이며 오래 입을 수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
셔츠 핏도 잘나오고 무난하니 자주자주입을수 있을것같습니다~ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 무난하고 이쁩니다. 재질도 만족스러워요 (작성날짜:9월)
노타이 셔츠로 입고가기 딱인거 같아요~ 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
177cm 61kg입니다. 평범한 드레스셔츠입니다. 두께감은 얇은 편이고, 생각보다 사이즈가 크지 않아서 L샀어도 됐을 것 같네요. 그래도 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
두께가 얇은데 비침은 없어요ㅎㅎ 니트조끼에 받쳐입을려고 구매했습니다! (작성날짜:9월)
처음으로 산 블랙 셔츠인데 깔끔하고 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 생각보다 아주 딱핏은 아니지만 생각했던 포멀한 느낌 많이 나고 바지에 넣어입기 좋습니다. 캐주얼하게는 절대 입을 수 없는 셔츠예요 ㅎㅎ 목부분이 좀 더 붙었으면 싶었는데 그게 아니어서 아쉬웠고, 주름이 잘 집니다. 겉에 어두운 회색 블레이져나 블랙 블레이져와 입으면 잘 어울립니다. 블레이져와 함께 입을 수 있는 블랙셔츠 찾고있었는데 잘 구매한거같아요! 저와 비슷한 키신 분은 M사이즈 하시면 좋을거같습니다 (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 좋습니다! 품질도 튼튼하게 좋네요! 사이즈는 정사이즈로 가면 될 거 같습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 네이비 셋업이랑 같이 입었습니다. 셔츠만 입었을떄는 다소 쨍한 느낌이 있었는데 블레이저랑 같이 입으니까 딱이네요 (작성날짜:9월)
제주도 여행가서 잘 입었습니다~ 하나쯤은 기본으로 가지고 있어야 할 드레스 셔츠인거 같네요! (작성날짜:9월)
무난한게 스텐다드 스럽네요 얇아서 봄가을에 입기 적당하고 핏도 좋마용 (작성날짜:9월)
가성비 갑이네요 ! 근데 실밥처리가 조금 아쉽긴했는데 만족하는 상품입니다!! 막입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난해요 이전에 구매했었는데 괜찮아서 돌려입으려고 몇 벌 더 샀어요. 근데 이번 셔츠는 원래 이런 건지 아무튼 실밥이 튀어나온 곳이 몇 군데 있어서 좀,, (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 포장도 예쁘고 잘입겠습니다 추천 (작성날짜:9월)
블랙드레스셔츠 구입후 만족스러워서 화이트로 재구매하였습니다. 정사이즈이고 두께는 얇지 않습니다 기본으로 입기 좋을 것 같습니다 블랙이 화이트가 재질이 더 좋아 보이긴 합니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠라 깔끔하고 무난해요. 소재는 얇고 덜 구겨지는 느낌의 소재인데 개인적으로 좋아하는 원단입니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 사이즈가 정사이즈 딱 맞아요 후회 안되요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 색감도 아주 좋네요 좋은 제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
탄탄한 셔츠입니다 광택없고 베이직한 디자인이예요 100을 보통 입는데 M이 적당히 핏되면서 좋네요 다른 셔츠도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
레이어드셔츠 필요해서 샀는데 무난하고 이쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
그냥셔츠하나만입기보다는 이너로입는것이더좋을듯합니다 핏은굉장히이쁘네요 (작성날짜:9월)
좀얇긴해요. 색이나 사이즈는 마음에 들어요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 원단도 가성비 좋네요 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
명절에 정장안에 받쳐입기 좋은거 같아요 베이직한 셔츠로 괜찮네요. (작성날짜:9월)
오자마자 입어봤는데 핏이 딱 맞네요. 대신 구매하느라 사이즈 감이 안왔는데 모델 착샷들 보고서 살수 있어서 편했습니다. (작성날짜:9월)
코트 이너로 입기 딱 좋네요 기본 셔츠로 최고입니다 (작성날짜:9월)
기본템으론 진짜 최고입니다. 잘 입고다니겠습니다. (작성날짜:9월)
딱 무난하고 정석 핏이에요 너무 입기 좋아요 무탠다드 추천 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 너무 좋습니다 기본 셔츠로 딱이에요! (작성날짜:9월)
사진처럼 기장 적당하 무난하게 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
기본에 충실하고 가성비 퀄리티가 좋습니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
셔츠가 없어서 샀는데 좋아요 딱 기본 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
안에 흰색 티셔츠를 입고 찍은 사진이에요. 안에 티셔츠를 안 입었을 때에도 딱 정사이즈로 어깨 박음질 라인이 어깨 끝과 딱 일치하지만 조금 딱 맞는 느낌이 들어서 답답할 수 있을거 같아요. 만약 좀 크게 입는 스타일이라면 XL사이즈가 나을 거 같고 정사이즈를 좋아하신다면 L가 맞을 것 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 좋은것같아요 딱맞고 기본셔츠로 입기좋을것같아요! 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 베이직 셔츠입니다. 이가격대에서는 이 제품이 가장 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
아르바이트 복장으로 아주 좋습니다 덥지도 춥지도 않고 일하면서 복장 때문에 불편하단걸 느끼지 못했습니다 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
출근용 셔츠로 딱입니다 가성비 좋아요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 깔끔하고 좋네요 잘 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
남자라면 하나쯤은 들고 있어야할 흰색 셔츠로 딱 좋네요! (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입을 셔츠 찾다가 구매해봤는데 생각보다 퀄이 좋아서 단품으로 입어도 되겠네요! 만족합니다. 참고로 드레스 셔츠라 매우 포멀해요 (작성날짜:9월)
있는데 정장용으로 또질렀어요 개꿀 옷넘나 맘에듬 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정장용으로 몇벌있는데 맘에들어서 또구매했어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성1ㅣ 굿굿제품입니다 어깡분들은 착용시 사이즈참고 (작성날짜:9월)
직장때문에 정장입는데 정장에 입기 딱좋은 색깔인듯해요 (작성날짜:9월)
두께는 여름에도 무난히 입을만한 두께인데 한여름에는 좀 더울 수 있고요 , 가격대비 질이 엄청 좋습니다.. 이건 확실해요 그리고 완전 딱 정핏이라 참고하세요~ (작성날짜:9월)
옷을 크게 입어서 약간 작은가 싶기도한데 적당하게 잘 맞는 것같기두해요 재질 보들보들조어요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 커요. 팔이 조금 깁니다. 활동성은 좋아요 (작성날짜:9월)
모델핏보고 L구매하려했는데 품절이라 XL구매. 오히려 XL구매하길 다행이예요. 팔이 길어 살짝 팔길이 아쉽지만 괜찮아요. (작성날짜:9월)
깔끔하게 정장용으로 사용하면 좋습니다. 만족만족 (작성날짜:9월)
가격은 만족스럽지만 살짝씩 삐쳐나온 실밥이나 얇은 두께감은 아쉽습니다 말그대로 막입기좋은듯 (작성날짜:9월)
좋아요. 여름에도 입을 수 있을만한 두께입니다. 앞으로 계속 구입할듯 합니다. (작성날짜:9월)
결혼식갈때 입으려고 구매했는데 튼튼하니 좋아요! 다만 여름엔 너무더울꺼같아서 고민이에요.. (작성날짜:9월)
기장이 조금 길어서 수선해서 입었는뎅 그냥 입었어도 될것같앙 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 좋은 셔츠입니다! 비치지 않아서 만족 (작성날짜:9월)
딱 정핏이에요 가끔 포멀하게 셔츠 입어야될때 입으면 될거같ㅅ니다 (작성날짜:9월)
재질도 튼튼하고 드레스 셔츠답게 정장이랑 코디하기 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
여름에 입기 시원해요~ 역시 무탠다드 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부드러운 촉감이라 피부에 닿는 느낌이 좋아요. 핏은 가장 베이직한 핏이고 사이즈는 정 사이즈에요. 심플한 디자인이라 코디하기 편해서 좋아요. 가성비 최고!!! (작성날짜:9월)
할인가로 가성비 너무 좋게 잘 샀습니다. 가격대비 이정도 퀄리티 뽑는 브랜드는 무탠다드가 유일한 것 같아요. 봉제 나쁘지 않고 핏도 무난합니다. (작성날짜:9월)
가성비 만족하고, 카라 크기도 적당해서 이너로 활용하기에 좋아요. (작성날짜:9월)
기본 그자체 무탠다드는 기본은 전부 가성비 좋아요 싸고 이만한게 없네요 (작성날짜:9월)
무난한 셔츠로 안성맞춤이라 좋아요 추천합니다!! 데일리로 입기좋네요 (작성날짜:9월)
포멀한 스타일의 셔츠로 괜찮긴한데 부드러운 소재라서 그런지 유두 돌출이 좀 생기네요. (작성날짜:9월)
맘에듭니다 이너로도도좋고 단품으로입어도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
덩치가 있어 여유롭게 주문했는데 딱 좋네요 몸에 잘 감기면서도 불편한 부분 없고 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 다행히 잘맞네요. 가성비 좋게 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 질도 괜찮은데 확실히 다른 드레스 셔츠에 비해 통은 좀 있네요 (작성날짜:9월)
드레스 셔츠의 정석입니다아주. 목이 많이 남는 셔츠 많던데 이건 거의 딱 맞아요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈딱맞고 좋네요 옷이좀얇긴하지만 맘에들어요 (작성날짜:9월)
저는 안에 이너해서 미니멀 하게 입으려고 했는데 생각보다 조금 짧은거같아 아쉽긴한데 가격대비 굿이에요! (작성날짜:9월)
아주좋습니다 이너로 잘입고있습니다. 좋은가격에 잘산거같습니다. (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 샀습니다. 185/90 기준 정핏으로 적당합니다 (작성날짜:9월)
역대급 와이셔츠ㅠㅠ 정장안에 입으려고 삿는데 대만족!!!! 보통 팔 접을때 팔이 끼는데 이건 그게 없어요ㅠㅠ색도 선명해요 갓텐다드!!! (작성날짜:9월)
핏좋고 색깔도 마음에 들고 사이즈도 적당해서 추천해요 (작성날짜:9월)
174 / 62 보통체격 사진그대로에요 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
정장용으로 샀는데 딱 맞은 것 같아요 불편함 없이 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔한 흰색 셔츠 가성비 좋구 니트랑 매치하면 이쁩니다! (작성날짜:9월)
소재, 핏 모두 마음에 들지만 넥타이를 매면 깃을 찌그러집니다. 빳빳한 소재가 아니어서 견디지 못합니다. 노타이용으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
무신사 블레이져와 슬랙스 셔츠 조합인데 잘 맞고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
흰색 와이셔츠 하나 필요해서 구매했는데 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
흰셔츠가 항상 오버핏이었는데 정상적인 핏 중에서 최고입니다. 역시 갓텐다드.. (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요ㅠㅠ 비침이 덜하긴 한데 완전히 안비치는건 아니에요! (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 베이식으로 입기 넘편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 기장도 적당히 길어서 레이어드하기도 좋네요 (작성날짜:9월)
무난합니다 구김이 좀 잘 가긴하지만 그건 어쩔수 없는것 같습니다 (작성날짜:9월)
일할때 입으려고 여러개 사서 입고있어요 주름이 잘집니다 (작성날짜:9월)
일할때 입으려고 여러개 사서 입고있어요 주름이 잘집니다 (작성날짜:9월)
가격대비 원단 너무 좋아요. 같은걸로 몇개 더사서 돌려입을 계획이에요. 추천! (작성날짜:9월)
항상 와이셔츠 100사이즈를 사면 목이 끼었는데 이 제품은 널널하고 정말 가격대비 완전 좋습니다 추천합니다 재구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
슈트에 입으려고 샀는데 사이즈 잘맞고 정말 기본템입니다. 스판기가 있어서 움직일때 편하고 좋네요. (작성날짜:9월)
폴리가 들어가서 빳빳한 면은 아니지만 너무 두껍지 않아서 여기저기 입을 수 있어요! 어깨선이 원래 앞으로 오나봅니다 (작성날짜:9월)
181에 85 으로 어깨 좋은 느낌으로 사이즈 괜찮 (작성날짜:9월)
동생도 같이 입고있는데 넘나리 이쁘네요 무탠 역시!! (작성날짜:9월)
기본적인 흰무지티 네요 기본적인 흰무지티 네요 (작성날짜:9월)
엄청 얇지도 두껍지도 않네요 4계절 내내 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
교생실습 나가려고 무텐다드룩으로 맞췄어요!! 가성비좋네요 셔츠 두깨는 약간 얇아요 (작성날짜:9월)
진짜 갓성비 라고 할만한 템이에요! 이거랑 실키셔츠중에 이거산건데 비즈니스캐쥬얼이랑 일반코디 둘다 잘어울릴것같아요. 두장정도 더사려구요!  맨위까지 잠구어야 넥타이에 잘받아서 XL샀는데 기장이나 팔이 엄청길지않아서 딱좋아요.  상의 95입으시면 L추천드리구 상의 100입으시면 XL가시는거 추천드려요.  취준생인데 이거입구 취업사진찍으려구요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁘네요 신축성도 살짝 좋은것 같고 제가 어깨가 넓어서 걱정했는데 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠입니다 다만 정장셔츠인데 조금 캐주얼한 연출이 가능한 셔츠! (작성날짜:9월)
딱 깔끔한 와이셔츠가 필요하시다면 무탠다드꺼 사시는게 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
운동 좋아하는 보통체형. 너무 잘맞아서 만족합니다. 정장용셋트까지 무탠다드에서 살 줄이야... (작성날짜:9월)
솔직히 드레스셔츠라고 하기엔 애매합니다. 가격이 가격인 만큼 원단이 딱 그정도입니다. 자주 손이가는 재질은 아니고 그렇다고 목부분이 빳빳해서 이너로 입기도 기분좋지는 않습니다. 한번쯤 좋은 원단의 셔츠를 사야하는 동기부여가 되기위해서는 사도 될듯합니다. (작성날짜:9월)
이너 셔츠로도 괜찮도 단품으로 넣입해도 괜찮습니다 정핏이에요 (작성날짜:9월)
색상도 무난해서 코디하기 너무 편하고 많이 입을꺼같아요 자켓이랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
이너로 입을 와이셔츠 찾고있었는데ㅡ저렴하게 잘 산것같아서 너무 좋네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
171/65kg 살짝 운동한 몸인데 사이즈가 살짝 애매하네요 그렇다고 M은 작은 느낌일 것 같아서 그냥 입습니다. 소매도 주름이 쉽게 생기네요 (작성날짜:9월)
옷L 구매했는데 살짝 여유있고 사이즈 좋습니다. 원단도 싸보이지 않고 카라 부분이 특히 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
입기도 편하고 코디하기도 좋아요 만족중에 대만족 (작성날짜:9월)
군더더기없이 깔끔합니다. 가성비가 확실하고 신축성과 옷 자체가 괜찮네요 176/80kg 근육형. (작성날짜:9월)
셔츠가 생각보다 빳빳합니다. 망냥 부들거리고 흐물거릴 줄 알고 주문했는데 생각보다 빳빳하네요. 양복안에 있는 셔츠보다는 캐쥬얼한 느낌입니다. (작성날짜:9월)
기본적인 셔츠입니다 재질도 좋구요 주름은 셔츠라 쪼금 집니다 175/65 기준 L사이즈 어깨,소매,총장 적당합니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
173 / 67에 입으니까 딱 맞아요. 체격이 조금 더 크신분은 L사이즈를 구입하세요. 가격대비 역시 질도 좋고 이쁩니다 만족!! (작성날짜:9월)
드레스셔츠라 살짝 작은 감이 있지만 어차피 안에 입을 거라 신경 안 써도 될 것 같네요. 질은 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드의 코트나 슬랙스에 비해 유난히 실밥이 많이 나와있다. 마감때문에 단품으로서는 아쉽지만 이너로서 가성비는 좋은 편. (작성날짜:9월)
무탠다드 가디건 안에 입어 보았습니다. 186 .70 팔이좀 짧긴한데 잘 맞습니다... (작성날짜:9월)
183kg 62cm 가성비 갑 와이셔츠 ㄷㄷ 2만원대에 이런 셔츠없습니다 꼭사시길  3줄요약 1. 크진않고 어깨가 좀 걸림 오버사아즈 아니고 완전 정1사이즈 2.구김이 많이 없어서 막입어도 됨(전투용) 3. 왠만한 브랜드보다 재질,가격좋음 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
싼맛에 가성비로 좋아요. 다림질 딱히 안해도되구여. 핏까진 기대하지마세여 (작성날짜:9월)
착용감이 장말 좋아요. 착 감기는 느낌. 소재는 부들부들하고 색도 핏도 평균 이상입니다. 정말 예쁩니다. (작성날짜:9월)
결혼식 때문에 구매했는데 가성비 최고입니다. 좋아요. (작성날짜:9월)
짱 조아여 좋은 가격에 기본 셔츠 잘샀네요 무난무난 (160 통통체구 여자임당) (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 베이식 드레스 셔츠 화이트 L  전체적으로 상당히 만족합니다.  드레스 셔츠라서 기장이 그렇게 길지는 않구요.  넣어 입으시는 데에는 문제 없습니다. (작성날짜:9월)
기본화이트셔츠중에서도 최고입니다 사이즈맞고 예쁘고 멋져요 역시무신사 감사해요 (작성날짜:9월)
이쁘고 딱 좋습니다 슬랙스랑 같이 기본템으로 입으면 좋음 (작성날짜:9월)
간단히 슬랙스랑 같이 입거나 깔끔하게 입기 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
맘에들어서 세개째 쟁이고잇어요 출근때 좋네요 (작성날짜:9월)
정장 한벌 뿐이여서 셔츠 돌려입으려고 급하게 무탠다드 셔츠 구매했는데 아주 맘에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋은 드레스 셔츠입니다. 핏 재질 다 무난한 것 같아요 (작성날짜:9월)
기본템이라 좋네요 원단도 부드럽고 좋습니다. 히든버튼으로 카라 더 좁은 미니멀 셔츠도 나오면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
입을수록 애매해요ㅠㅠ 뭔가 생각보다 때 많이 타는 느낌ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격에 비해 괜찮고 잘 안비쳐서 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 기본템살때는 의심의 여지가 없네영 (작성날짜:9월)
흰색티 하나 입고 입어야할듯 합니다  생각외로 많이 얇아요! (작성날짜:9월)
172 80 통통한 체형입니다 기본으로 가지고 있어야할것 다 갖췄습니다 (작성날짜:9월)
171에 76으로 통통한 체격인데 xl시키니 여유 있고 딱 좋네요.  재질이 좀 얇고 잘 구겨져서 단독은 좀 그렇고 이너로 좋을듯. (작성날짜:9월)
몇번 넣입하고 나갔다가 나중에 찍어서 좀 구김이 있는데 다림질해서 입으면 진짜 아쁘게 잘 떨어집니다! (작성날짜:9월)
키 171 63kg 기준으로 M이고 바지 넣입하면 핏이 딱 좋아요!!! 색깔별로 하나씩 사다보니 벌써 화이트, 하늘색, 검정색 3개를 가지고 있네요 무탠다드는 정말 가성비!!! 슬랙스나 청바지랑 잘 어울리네요. 어디든 코디하기 너무 편합니다!!! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 가성비좋은 기본적이고 포멀한 아이템인거 같습니다. 재구매 의사 있어요. (작성날짜:9월)
무난무난 가격도 착하고 좋아요 이너용로 입어요 사진찍느라 걸쳣네용 (작성날짜:9월)
너무 슬림하지 않아 맘에들고 질도 나쁘지 않아용 (작성날짜:9월)
옥스퍼드셔츠랑 헷갈리지마세요 기본셔츠로 좋습니다 (작성날짜:9월)
백색,,, 셔츠는,,, 소모품이기,,, 때문에,,, 저렴한 가격으로 판매 중인 것을,,, 보고,,, 구매하였,,,읍니다,,, 가다와,,, 소매는,,, 잘 맞지만,,, 생각보다,,, 품이,,, 큽디다,,, 그래도 본인이,,, 목이 몹시 두꺼운데,,, 모가지가 잘 들어맞아,,, 좋읍니다,,, 출근용으로,,, 잘 입것,,, 읍니다 ,,, (작성날짜:9월)
177에 78인데 너무 잘 맞아요!! 정장에 입으려고 샀는데 어색하지 않고 자연스럽게 딱 맞아요 소매까지 저스트 믿고사는 무탠!! 흥하라!! (작성날짜:9월)
검은비지에 흰셔츠만 입어도 스타일 완성 너무좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
흰 와이셔츠가 필요해 구매했습니다. 사이즈 잘맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무신사 스텐다드네요 이너로 입기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 사무용 와이셔츠 하나 구입했습니다 이너로 입어서 잘 보일지는 모르겠네요 (작성날짜:9월)
정식적인 자리 갈때 입으면 안에 입기 제격인 것 같아요 하얀색 셔츠로는 가성비 굿 (작성날짜:9월)
하얀셔츠 금방 누래져서 싼거 자주 사입을랴구여. 가격에 비해 만족합니다 (작성날짜:9월)
제가 구매 당시에 m이 재고가 없어서 l로 구매했습니다.  175 64인데 소매가 너무 길고 셔츠가 핏이 잘 안 사네요..ㅜ  그냥 입기는 하지만 별로 추천은 못 드립니다. (작성날짜:9월)
정말 스탠다드하네요 과하지도않고 좋습니다 자주 (작성날짜:9월)
넣어입으면 괜찮아요 빼입기에는 너무 크고 캐주얼룩 느낌은 아니라 넣어입는 게 나음 (작성날짜:9월)
출근용으로 구매햇는데 적당하니 품도 좋고 이번에도 잘 구매햇어요 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 스판도좋소 사이즈도 생각대로네요 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한데, 주름 많이 잡히고 내구성은 약할 것 같네요! (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 그냥 무난무난해서 부담 없습니다. 담에도 또 살겁니다. (작성날짜:9월)
170/68인데 잘맞아요. 정장용으로 입기 좋은것같아요. (작성날짜:9월)
드레스 셔츠가 필요했는데 저렴하게 잘 구입했습니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 너무 예쁩니다 가성비 봤을 때 여기만한 곳이 없는 것 같아요 (작성날짜:9월)
정 사이즈 가면 핏하게 맞네요 오버 사이즈는 한치수 크게 가야할 것 같아요 얇아서 지금은 이너로 활용해야 할 듯 싶네야 (작성날짜:9월)
얇아서 주름이 지긴 쉽지만 착용감이 매우 부드럽고 색감이 맘에 답니다 185인데 xl사이즈가 맞고요 포멀하게 입을때 괜찮은것 같네요 근데 까만 슬랙스에 재킷까지 검은거 입으면 상갓집 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
176.77 XL구매했습니다 상의는 보통 100-105 착용하구요 통뼈라서 목이 좀 두꺼운데 목도 여유있게 나와서 편합니다 가격대비 만족하고 재구매의사 100% 입니다ㅎ (작성날짜:9월)
레이어드로 입기에 너무 이쁜거같아요 모서리 마감이 깔끔하게 되어있어서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 두개는 기본으로 잇어야죠 또삿습미다 핏 재질 개꿀띠 (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 이만원대에 퀄리티 생각하면 좋은 것 같아요. 사회초년생분들이나 학생분들께 ㅊㅊ합니다. 178/62 l삿는데, 막 엄청 부담스럽게 드레시 하진 않고 살짝 여유잇어요. (작성날짜:9월)
하얀색 샤스 필요해서 하나 샀는데 무난하네요 모델 핏 보고 클 거 같았는데 하나도 안크고 딱 맞음 비침은 조금 있어요 173/68 (작성날짜:9월)
색깔도 좋고 재질도 좋고 기본 셔츠로 너무 좋네요~ (작성날짜:9월)
제가 셔츠살때 좀 깐깐한 편이에요 비치냐 안비치냐 핏이 어느정도냐 보는데 이건 좀 사도됩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
181/81 흰 셔츠에 검정 슬랙스, 검정 코트 이렇게 코디하려고 맞춰 샀습니다. 기본 흰 셔츠에 대해서는 말할 필요도 없겠죠. 이번에 무신사 드레스 셔츠 사면서 느낀건데 무신사 스탠다드 상품들도 어지간한 브랜드 의류 이상 퀄리티를 가진 거 같습니다. 앞으로도 종종 무신사 자체 브랜드 상품을 이용할 수 있겠다는 신뢰감이 들어요. (작성날짜:9월)
정말 이가격에 이정도가 나올까 싶네요 핏부터 모든게 완벽합니다 강추요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비의 끝판왕 가성비를 빼더라도 최고의 상품이라고 할 수 있는 셔츠 (작성날짜:9월)
가성비도 좋구요. 배송도 빨랐고, 딱 스탠다드한 아이템이에요 (작성날짜:9월)
베이직한 셔츠라고 생각합니다. 어디에도 잘어울리는 옷이라고 생각합니다. 다만, 사이즈를 한 치수 큰걸 하는게 맞나 싶은 생각이 드네요. 너무 딱 맞는 사이즈라 활동성이 불편한 감은 있는데 하나 큰 사이즈는 어떤가 싶은 생각이 들어요. (작성날짜:9월)
가성비는 물론이고 디자인도 미니멀하니 좋네요. (작성날짜:9월)
일할 때 입으려고 샀는데 싼 가격에 생각보다 더 좋네요! (작성날짜:9월)
진짜 이너로 입기도 좋고 단품으로 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
평소100사이즈입는데 라지사이즈좋아요 배송도빠르고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
오자마자 그냥 아무 맨투맨에 코트 잡았는데 그래도 너무 예뻐요 감사합니다 (작성날짜:9월)
깔끔합니다 나무랄데없어요 정장안에 받쳐입으려고 샀습니다 (작성날짜:9월)
두께. 핏. 비침정도 적당하네요. 하나 더 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
오집니다 내스탈인긋 가성비는 진짜 최강입니다 일짱임 (작성날짜:9월)
일단 베이직드레스로써 가격도 저렴하고 기본템으로 잘 입을거같구요 다만 주름은 좀 가는 느낌이있네요!! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 딱 기본셔츠입니다 흰색 셔츠인만큼 여러용도로 사용할수 있어 좋네요 (작성날짜:9월)
한 다섯개 샀나?? 근데 너무 만족하면서 입고 있어요 이거 좀 못입을때 되면 또 살거니까 그때도 팔아주세요 제발류ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이정도면 우수 고객 더 살거얌 ㅎㅎㅎ 너무 좋아요 상품 여행가서 입고 있슴당 (작성날짜:9월)
가격도 착해 디자인도 예뻐 편해 뭐 하나 빠지는게 있어야 그만 사죠.. 더 살거에요 여러분도 사세요 (작성날짜:9월)
중요한 자리엔 물론이고, 셔츠가 당장 없는 학생이나, 일반 데일리로 하나쯤은 있어야 하는 아이템이라고 생각합니다. 목 자체가 넓게 나온 제품이라 목폴라를 이너를 하고 단추를 잠궈도 괜찮을 정도였습니다. 목이 두껍거나 체중이 좀 있으신 분들도 입기 편할거라 생각되는 부분이고, 원단이나 마감같은 것도 신경쓴 티가 많이 납니다. 솔직히 이런 기본템은 어정쩡하게 브랜드라고 내미는 브랜드들이나, 보세에서 살빠엔 무신사 스탠다드가 훨 안전한거 같습니다. (작성날짜:9월)
XL사이즈 조금 클까봐 걱정했는데 사이즈도 딱 맞고 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐요 가격도 적당해서 앞으로도 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
단정하게 입을수있고 사이즈 딱 적당하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 이너로해서 입으니까 딱 알맞게 떨어지네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 와이셔츠 구매인데 사이즈 딱이고 깔끔한게 이뻐요 (작성날짜:9월)
186, 82 정도됩니다. 똑같은제품 똑같은 사이즈 두번째 구매입니다. 이정도면 말 끝났죠. 이번에도 잘 입을게요!! (작성날짜:9월)
셔츠 살 때는 고민 없이 이 셔츠 구매하면 되겠습니다 (작성날짜:9월)
정장에 입을 셔츠를 찾고 있었는데 가격대도 저렴하고 핏과 포장부터 기분좋게 와서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 셔츠 최곱다!! 제가 생각했던 사이즈보단 작지만 딱맞게 입혀져서 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 진짜 기본템 이너로 입으려고 샀는데 목이 너무 조이네요 (작성날짜:9월)
기본에 충실하고 핏도 이쁘고 괜찮네요^^ 추천드리는 상품입니다! 니트안에 레이어드용으로도 괜찮고 활용도가 많아요! (작성날짜:9월)
기본적이면서도 어디에도 잘 어울리는 셔츠같네요!사이즈도 딱 알맞아요! (작성날짜:9월)
다좋은데 좀작게 나왔어요 핏하게입으려면 한사이즈 오버는 두사이즈 올리세요! (작성날짜:9월)
딱 스탠다드핏 베이직 셔츠네요 재질도 나쁘진 않고 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
검정색 막입을용도의 셔츠로 최고라고 말할 수 있겠습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 이너로활용하기 베스트인것같습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
175 73 딱좋네요 길이도 좋고 제몸에 딱맞는듯 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
무지 옷 살땐 무신사가 최고입니다! 175 70 L (작성날짜:9월)
넘나맘에들어서 두번째구매입니다. 유니클x꺼만 입었었는데 갈아탔습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 구매했는데 완전 맘에 들어요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
기본 셔츠가 필여해서 여기저기 찾다가 걸국 무신사 스탠다드로 왐ㅅ는데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드~!! 가성비가 원탑이네요 핏도 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
면접용으로 샀는데 무탠다드 슬랙스와 코트에 매치하니 면접룩으로 딱인 것 같습니다 (작성날짜:9월)
베이식 말그대로 기본셔츠로 최고입니자.  겨울용 두께있게 나왔으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
봄가을엔 이너로 딱인데 이젠 춥네요 드레스셔츠가 얇은편이라 아우터 벗으면 오들오들합니다 핏이나 디자인은 무난하니 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
이랄것까진 없고 그냥 올블랙으로 둘러봤습니다 못부뷴이 살짝 타이트하지만 전체적으로 정 사이즈 추천드랴요 (작성날짜:9월)
요즘 이 코디에 그레이 가디건 코디를 제일 자주입네요 (작성날짜:9월)
사이즈 맞게 입고 위에 가디건이나 니트입어도 좋고 한 치수 크게 오버핏으로 사서 코트같은 아우터랑 입으면 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
173/76에 사이즈는 아주 잘 맞아요. 구김이 워낙 심하다보니 제가 결혼식 전에 전체 다림질해서 결혼식 다녀온 후에 찍은 사진입니다. 구김만 없다면 전체적으로 괜찮아요! (작성날짜:9월)
결혼식장에 가려고 샀는데 데일리로도 괜찮을거 같습니다!! (작성날짜:9월)
정장에 입을려고 샀어요 전부다 무신사제품입니다 가성비 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
아주좋아요.적극추천합니다 오랫만에 멋지네요 주문하세요 (작성날짜:9월)
셔츠는 검은색, 흰색 밖에 없어서 스카이 블루 색상을 처음 사봤는데 색감이 의외로 예쁘네요  장점 : 1. 색상 2. 슬랙스랑 잘어울림 단점 : 1. 색상  단품만 놓고 봤을 때는 그렇게 이쁘다는 생각을 하지 못했는데 검정 슬랙스랑 같이 입으니 시너지 효과가 나네요 넣입빼입 둘다 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
막 입기 좋은 아이템입니다 세탁하긴 편할 것 같네요 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 디자인도 마음에 드네요. 만족스랍습니다. 잘입도록 할께요~~ (작성날짜:9월)
정장에 잘입고있습니다! 편하고 이뻐요~ 몸에도 잘맞아서 너무 만족합니다~ (작성날짜:9월)
핏딱적당하고 재질도 좋네요 가성비 갑인듯 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
재질 괜찮구요 가격도 좋아서 자켓 안이나 니트안에 받쳐입기 좋을 것 같아요! 추천합니다~! (작성날짜:9월)
레이어드용으로 입어두좋구 다른 아이템이랑 바리에이션이 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 찾던 셔츠에요 ㅠㅠ 재질좋고 셔츠 생각하던거하고 똑같으니까 보면 바로 ㄱ (작성날짜:9월)
구매한지는 좀 됐지만 배송도 빠르고 좋습니다. 자주 이용할게요~ (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 구입 180 80 엑라 사이즈 삿음 소재도글코 좋음.  비친다는 얘기가잇엇는데 별루안그럼 (작성날짜:9월)
기성셔츠맞는게 잘없는데 무탠이 저한텐 딱입니다 ㅋㅋㅋ 180 80 엑라시켯오요 출퇴근용으로 삿습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
재구매의사1000000%입니다 재질 부드럽고 기장도 적당해서 빼입해도 이쁘네요! 무탠다드 완전 사랑합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
정장에 맞춰 입으려고 샀어요 잘 어울리네요 많이파세요! (작성날짜:9월)
색상도 너무 이쁘고 핏하고 이쁩니다 정장에 잘 어울리네요 기본으로 하나씩 가지고 있으면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 완전 정핏으로 나옵니다. 저는 2사이즈 업했는데 만족합니다. 재질좋구 핏좋구 이뻐요. 구김 많이 간다는 후기가 많은데 전잘 모르겠네요 관리만잘하면 괜찮은정도 같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 만족하면서 사이즈를 오버핏으로 구매하여 이렇게 셔츠를 레이어아드한 느낌으로 정말 만족합니당 !  적립금 많이 부탁드려요 ㅎㅎ ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 재질이랑도 좋은것같아요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이너용으로 입으려고샀는데 쫀쫀하니 좋네요 가성비짱 좋아요 (작성날짜:9월)
사람들 말대로 주름이 장난아니네요 5분 입었는데ㅠㅠ 차라리 다른거 추천 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔한 셔츠입니다. 무신사 스탠다드는 기본에충실하네요 (작성날짜:9월)
막입기 좋음 드레스 셔츠입니다. 소재나 핏도 노멀하고 진짜 아무때나 입어도 좋을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
기본템은 믿고사는 무신사 스탠다드 되시겠습니다 (작성날짜:9월)
나쁘지는 않습니다 생각보다 얇은거 고려를 못했고요 그냐 쏘쏘합니다..! (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 가격도 훌륭하고 제품도 너무 맘에 듭니다. 이쁘게 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
나쁘지않다 낫배드하고 부드러운 착용감을 자랑한다 계속 착용할 예정이다 (작성날짜:9월)
어차피 안에 받쳐입을 거라 구김은 큰 상관없었긴한데 많이 구겨지네요 그리고 잘 펴지지도 않으니까 참고하세요~ 사실 백화점이나 패션몰 가면 그냥 흰셔츠 2만원에 싸게 팔기도 하는데 그거 사는 게 나을 것 같습니다 굳이 추천은 못드리겠네요 (작성날짜:9월)
상의 무신사 스탠다드 드레스 셔츠 하의 무신사 스탠다드 당근핏 슬랙스 실물이 훨씬 이쁜데 거울 앞에서 셀카 찍엇더니 찐같네여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
믿고사는 스탠다드 드레스셔츠네요 ㅎㅎ 핏도 딱 저스트이구 사계절 잘 입겠습니다 ㅎㅎ 깔끔해요! (작성날짜:9월)
믿고사는 스탠다드 드레스셔츠네요 ㅎㅎ 핏도 딱 저스트이구 사계절 잘 입겠습니다 ㅎㅎ 깔끔해요! (작성날짜:9월)
면접갈 때 입었는데 괜찮았어요 근데 긴장해서 땀났는데 집가서 보니까 하루입었ㄴ느데 조금 누렇게 자국 생겼는데 이런 적은 처음이라 좀 당황스러웠어요 빨으니까 지워지네요 물론 사용자 과실이긴 한데 아마 얇아서? 생긴 문제같으네여 아 그리고 주름 잘 가는 재질입니다 전체적인 핏 느낌 카라 디자인은 좋은데 질은 보통이여 마이 좀 꽊껴서 머리 커보이는 거 양해해주세요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠 품절돼서 드레스 셔츠용으로 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔한 느낌이라 마술사같아요 그래서 잘 입습니다 (작성날짜:9월)
몸이 커서 제일큰사이즈로했는데 다행이 딱맞네요 핏도 생각했던느낌입니다 다만아쉬운것은 너무주름져서온것이 흠이네요 (작성날짜:9월)
주름하고 마감이 아쉽지만 가성비 굿 키80 몸무게72 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드꺼는 처음 사봤는데 가성비 좋고 많이 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
기본 화이트 드레스 셔츠로 군더더기없이 좋습니다. 깔끔한 디자인과 미니멀해서 이쁘네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 딱 맞고 질감도 좋습니다. 진작에 하나 사둘걸 그랬네요. (작성날짜:9월)
무난하네요 막고급진느낌은아니고 딱무난하게 어디든 차고다닐수있겟어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
한개사고 너무좋아서 한개더샀어요 괜찮은제품입니다 (작성날짜:9월)
데일리 출근용으로 아주 굿 굿 입니당 ㅋㅋㅋ 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
무신사로 모나미룩 했는데 나쁘지않고 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
재질이 얇은게 쫌 그렇지만 전투용 셔츠로 쓰기에 딱입니다 (작성날짜:9월)
자주 입으실 분들은 추천안하구요 저렴하니까 면접같은데 일회성으로 몇번 입으실꺼면 추천 (작성날짜:9월)
정장셔츠보다 카라가 약하긴한데 무난하고 살짝 재질은 저렴해보여요 (작성날짜:9월)
이쁘고 몸에 잘 어울리네요 너무 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
다림질하고 살짝 십분도 안움직였는데 꾸깃꾸깃 하네용..그래도 이쁘게잘나와서 입을만해요!! 많이팔아욤ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 작은 느낌이 드네요 평소에 입던대로 xl 시켰는데 넣입하니깐 자꾸 빠지네요 기장 조금만 더 길게 해도 좋았을듯 (작성날짜:9월)
마른사람들에게 추천해요!! 깔끔하고 가성비 최고인것 같습니더 무탠다드 짱 (작성날짜:9월)
자켓 이너용으로 구매했는데 나쁘지 않아보여용 (작성날짜:9월)
항상 기대 이상을 해내는 무신사 스탠다드! 슬랙스도 매우 만족입니당 (작성날짜:9월)
구김있어도 다리미로 피면 금방 펴지고 축제때 입으라고 정장스타일로 샀는데 아주 잘맞아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 깔끔하게 딱 떨어져서 좋아요 전투용으로 입기 딱 좋습니다 팔이 짧은편이라 수선이 필요할 듯 합니다 역시 고민하기 싫을때는 무신사 스탠다드네요 기본 평타는 칩니다 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
기본적인 드레스 셔츠입니다. 정장 입을 때 입으려고 샀습니다. 기본에 충실합니다. (작성날짜:9월)
팔은 길다는 평은 많은데. 빨고나니가 줄어있던데? 그냥 전투용 원탑. 가격보셈. 세탁 5번 맡긴 가격임. (작성날짜:9월)
구김이 심함. 절대 안펴짐. 다림질 해도 안펴짐. 근데 그거 빼곤 시원하기도 하고 다 좋음 (작성날짜:9월)
원하던핏나오고 평소에 이것만 입고 다녀도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
가격도 소재도 스타일도 빠짐없이 마음에드네요 앞으로 기본셔츠는 여기서살거같네요 다른품목도 많이만들어주세요 (작성날짜:9월)
가격도 소재도 스타일도 빠짐없이 마음에드네요 앞으로 기본셔츠는 여기서살거같네요 다른품목도 많이만들어주세요 (작성날짜:9월)
항공과 면접 준비하면서 셔츠 한벌 더 있어야 할것 같아서 장만했습니다. 무슨사 스탠다드라 재질이랑 믿고 샀는데 역시 뭐 괜찮네요ㅎㅎ 원래 있던 셔추는 오버핏느낌이 났는데 이 셔츠는 딱 정 사이즈고 핏이 정장이랑도 잘 어울릴것 같아 나중에 정장사면 같이 입고 해야겠네욯ㅎㅎ 만족해요!! 174/64 M (작성날짜:9월)
검정색이라 그런지 비치지도 않고  딱 적당한 핏으로 멋스럽네요 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어요! 핏도 괜찮고 무엇보다 정믈 편합니다! (작성날짜:9월)
요즘 블레이저에 엄청꽃혀서 셔츠와같이 알아보던중 예뻐보여서 샀는데 가격도괜찮고 핏도괜찮고 엄청예쁜거같아요 (작성날짜:9월)
마음에 너무 듭니다 코디하기도 편하고 싸게 잘샀어요 (작성날짜:9월)
비침이 조금 있는데 마르신 분들은 크게 신경안써도 될듯 합니다! (작성날짜:9월)
좋아요 만족합니다 앞으로도 좋은 제품 부탁드립니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
전 외투용으로 걸쳐입으려고 크게 샀는데 오버핏이라서 이쁘네요! 수트입을 때는 딱 맞게 입으면 더 예쁠 듯합니다 :) (작성날짜:9월)
뭐 딱히 설명할 것도 없을 듯 그냥 정장 안에 입는 셔츠 느낌임.  뭐 평소에 입어도 무난한 느낌. 일부러 한 사이즈 크게 사거나 그러진 않아도 될 듯 품이 드레스 셔츠라 좀 있긴 함 ㅇㅇ (작성날짜:9월)
흰 셔츠 구매하고 싶었는데 마침 구매하고 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
항상 사고싶엇던옷인데 겨우샀어요ㅠㅠㅠㅠ저번에는 여유가없어서 못사고있었는데바로샀네여ㅎㅎ사이즈 딱맞고좋아요!! (작성날짜:9월)
등도편하고 사이즈도 잘맞는데 생각보다 어깨가 작게나와서 엄청핏해보여요 그래도 이거대로 괜찮아서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈를 일부로 넉넉하게 엑라로 주문했는데 딱 생각한 느낌의 핏감 좋네요 스탠다드 제품은 다 평타 이상이네요 (작성날짜:9월)
팔에 구김가는거야 어쩔 수 없지만 무탠다드는 가격대비품질 믿고 삽니당 (작성날짜:9월)
스탠다드 한 그게 참 좋은거같아요 무신사스탠다드 흥해랏 (작성날짜:9월)
정장용 셔츠는 슬림핏만 입다가 레귤러핏으로 보려고 무신사에서 헤매다가 무탠다드로 셋업해버렸는데 무난하게 괜찮네요 넘 크지도 않고 작지도않고 만족해요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁘네요 가성비로 잘산거같아요 회사갈때자주입겠네요 (작성날짜:9월)
그냥 심플하고 기본템이에요 180 60에 M사이즈가 적당합니다 추천해요~ (작성날짜:9월)
정장에 입을 전투용으로 아주 만족합니다 팔 소매쪽 통 부분이 넓은거 빼곤 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
세일할 때 착한가격에 잘 구매했네요. 178/66 이구요. L사이즈가 딱 맞네요 재질도 좋고 추천드려요~ (작성날짜:9월)
정사이즈 샀다가 너무 정장셔츠같아서 두 사이즈 업했습니다 한 사이즈 업으로 고민하다가 애매한 핏이면 이도저도 못입을까봐 두 사이즈 업했는데 어깨 끝부분이 너무 오버스럽지 않게 딱 이쁘게 떨어지네요 아쉬운 부분은 역시 소매 길이 부분과 구김이 좀 간다는 점 사실 착장은 처음에 받고 다리미로 다린 후에 셔츠 집에서 몇번 입어보고 다리지도 않고 입고 나갈 때 이고 소매는 딱 소매카라부분? 안으로 접어 팔길이에 딱 맞게 소매 길이 부분 해결했습니다. 안에 비치는데 유xx로 에어리즘이나 가리는 스티커 있으면 충분히 가려지구요 하얀 옷 관리 자신있는 분들이랑 단품으로 기본 미니멀로 입고 싶으신 분들은 보세 쇼핑몰에서 사지말고 걍 여기서 사시는거 추천드립니다(사이즈 업 제발...) 소매부분만 수선 맡기면 ㄹㅇ 미니멀에 보양식 같은 기본 셔츠  tmi 버튼다운이랑 앞에 주머니 없는거 너무 마음에 듬 ㄹㅇ (작성날짜:9월)
정사이즈 샀다가 너무 정장셔츠같아서 두 사이즈 업했습니다 한 사이즈 업으로 고민하다가 애매한 핏이면 이도저도 못입을까봐 두 사이즈 업했는데 어깨 끝부분이 너무 오버스럽지 않게 딱 이쁘게 떨어지네요 아쉬운 부분은 역시 소매 길이 부분과 구김이 좀 간다는 점 사실 착장은 처음에 받고 다리미로 다린 후에 셔츠 집에서 몇번 입어보고 다리지도 않고 입고 나갈 때 이고 소매는 딱 소매카라부분? 안으로 접어 팔길이에 딱 맞게 소매 길이 부분 해결했습니다. 안에 비치는데 유xx로 에어리즘이나 가리는 스티커 있으면 충분히 가려지구요 하얀 옷 관리 자신있는 분들이랑 단품으로 기본 미니멀로 입고 싶으신 분들은 보세 쇼핑몰에서 사지말고 걍 여기서 사시는거 추천드립니다(사이즈 업 제발...) 소매부분만 수선 맡기면 ㄹㅇ 미니멀에 보양식 같은 기본 셔츠  tmi 버튼다운이랑 앞에 주머니 없는거 너무 마음에 듬 ㄹㅇ (작성날짜:9월)
결혼식이어서 구매했는데 잘 입었습니다~ㅎㅎ 구김있는 원단이에요 참고하세요~ 174cm (작성날짜:9월)
다좋지만 팔이기네요 색감 재질 다맘에듭니다 굿굿 (작성날짜:9월)
무탠다드 잘몰랐는데 실제로 받아보니까 정말 가성비가 좋다는 생각이 드네요!! 보통 L~XL입는데 XL시켯더니 조금 크네요. 팔부분이 조금 길고 몸통이랑 목부분이 살짝 여유가 있어서 핏하게 입으려면 L시키는 게 나을 뻔 했네요 그래도 입을만해서 그냥 입으려고요 잘 입겠습니다~~~ (작성날짜:9월)
비칠줄 알았는데 생각보다 안 비춰서 안에 아무것도 안 입을 수 있어서 너무 좋습니다! 그리고 재질이 진짜 훌륭합니다! (작성날짜:9월)
이너로 셔츠가 하나 필요해서 무탠다드로 장만했습니다! 재질 핏 다 무난합니다. 나중에 직장 다니면 깔별로 여러벌 사서 정장 입고 다닐거같네요! 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
기본에 충실한 셔츠인 것 같아요. 가격이 너무 저렴해서 마음에 쏙 듭니다! 광택이 조금 있는 것 같은데 완전 무광택을 원하신다면 한 번 고려해보세요! (작성날짜:9월)
아이 좋아 색도 좋고 핏도 좋고 다 좋아 넘 예쁘다구 꼭 삽시다 (작성날짜:9월)
이쁘고 모든게 맘에드네여 앞으로 자주이용할게요 (작성날짜:9월)
184/69 깔끔하고 무난한 기본셔츠네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
재질도 가격도 아주만족합니다 잘입을게요 강추합니다!! (작성날짜:9월)
무텐다드의 무는 무신사가 아니라 무난의 무! ㅋㅋㅋ 정말 딱 무난한 셔츠입니다. 필요할곳이있을거 같애서 샀어요. 코디도 무난으로! (작성날짜:9월)
가성비 원탑인거 같습니다 행복해요 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
살짝 작은 느낌이 있지만.... 제가 살을 빼야겠죠?ㅠㅠ 무난합니다 (작성날짜:9월)
때탈까봐 맨투맨입고 찍어서 껴보이는데 그냥입으면 여유있어요 구김만 안가면 좋겠지만 가격생각하면 용서 돼요 (작성날짜:9월)
때 탈까봐 무서워서 맨투맨입고 찍어서 껴보이는데 그냥입으면 여유있어요 기본템으로 굿 (작성날짜:9월)
음... 가성비는 괜찮은데요 팔 한번 접으먼 주름이 쫙 져버려요 심하게 접은것두 아닌데 그게 흠입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈가시면 되구요 가성비 좋으니까 구매하세요 (작성날짜:9월)
적당한 베이직 정장셔츠에요. 180/76 xl 잘 맞습니다. 추천해요 (작성날짜:9월)
블랙도 조만간 살거 같습니다 가격대비 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 쪼아유! 나중에 직장 다니면서도 입기 좋늘 듯 해요 구김은 잘생겨요 (작성날짜:9월)
역시 이 제품이 제일 완성형 인 것 같습니다 다 마음에 드네요 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
182/77/L/어깨 있는 체형 사이즈 딱맞고 불편함 없습니다 약간 스판 있어서 편하고 슬림핏은 아닌데 슬림해 보여서 너무 좋네여 그리고 비침 거의 없습니다 두께도 얇구요 한여름은 힘들지 모르겠지만 지금 입으면 딱이네요 무탠다드 역시 최곱니다 화이트하나 스카이블루 하나 더사야겠어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
신체사이즈:172cm/72kg 95~100사이즈 주로입음(레귤러핏) 제품후기:배송속도는 무난한것같습니다 제품포장도 잘해서 배송도 오고 그부분은 좋습니다 1.제품재질이 가격대비 정말좋아요 2.사이즈 100입었더니 많이는 아니지만 좀크다는 생각이들어요 정사이즈 가면될듯해요 제가보통 레귤러핏은 95보다 약간크게입는대 이제품은 95입으면 적당해요 그렇다고 100사이즈가 크게 이상하지안아요^^ 3.결론적으로 그냥 가격 배송 재질 다굿입니다. (작성날짜:9월)
무신사 브랜드는 항상 제 값 이상 해주네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
회사에서 흰 것만 입는데 요즘 살이 부먹 쪄서 감추려고 까만거 사봣네요 세일이라 저렴하게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
회사갈 때 입습니다 더군다나 세일기간이라 저렴하게 샀네요 4벌째 삽니다! (작성날짜:9월)
회사갈 때 입습니다 더군다나 세일기간이라 저렴하게 샀네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 정말 좋네요 쿠폰하고 적립금하니까 얼마 안들었어요 (작성날짜:9월)
청바지랑은 좀 안어울리는것 같고 슬랙스랑 매칭해서 포멀하게 가세요 (작성날짜:9월)
무난히 입기 좋아요 얇지않고 두껍지도 않고 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
레이어드용으로 사이즈 xxl 샀는데 딱 원하던 핏 나오네요 뭐 무텐다드답게 무난하게 입을거 같아요 두껍지도 얇지도 않은 재질에 기장도 적당합니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 덕분에 기본에 빠졌어요 너무조아용 (작성날짜:9월)
원래 이정도 루즈하게 셔츠 안입는데 회사에선 이런게 필요하겠더라구요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
원래 이정도 루즈하게 셔츠 안입는데 회사에선 이런게 필요하겠더라구요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
신축성이 좋네여 셔츠 무난하게 입을만 합니다 전투용으로 추천 (작성날짜:9월)
173/65 L사이즈 구매했습니다. 팔길이, 총기장, 어깨너비 만족합니다. 어깨가 넓은 편인데 겨드랑이 편하고 좋네요. (작성날짜:9월)
1.단품착용하기엔 너무 정장셔츠 같음 2.구겨짐이 덜 하다고 하는데 일반 셔츠랑 다를거없음(팔부분 구겨짐 굿) 3.미니멀하게 입고싶으면 한사이즈 업 추천(릴렉스핏이 더 미니멀 할듯) 4.사이즈는 딱 표준 그이상 그이하도 아님 5.생각보다 얇음(재질이 약한 재질) 무조건 안에 유니클로 에어리즘 심리스 착용 6.정장 셔츠로는 딱임 단추 맨위에 잠그고 넥타이 매면 깔쌈(디자인은 ㄹㅇ 이뿜 기본 미니멀 딱이누!)  (딱 2만원대 그 가격에 맞는 옷이라 가성비로는 그냥 평타라고 생각)  + 좀 두꺼운 재질이나 구김 잘 안가는 튼튼한 재질인 미니멀셔츠 만들면 가격 높아도 인기 있을듯 (작성날짜:9월)
지금 입기 더워요 왜샀지... 여름끝나면 입을게용 재질 안보고 샀는데 정장재질이네욤 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 배송빨라서 좋았어요 재질도 적당히 빳빳해서 핏잡기 좋습니다 (작성날짜:9월)
180 63 L사이즈 핏하게 맞습니다 드레스 셔츠여서 살짝 얇고 비침있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 오지고 지립니다 무탠다드제품 다구매중 ㅎㅎ 좋다 (작성날짜:9월)
카라부분이 조금 많이벌어진형태라서 아쉽긴하지만 이가격에 이정도 퀄리티옷이라니 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
주름진짜 너무심하자너 최근 주문한거 싹다입고 일괄 적립금!! 이건좀 너무심해서 한번입으면 무조건다리밍자너 (작성날짜:9월)
질도좋고 기장감도좋고 싼티안나고 디게 편하네욥 소매가 쪼금만더 길었으면 좋겠습니다 179\71 라지 저는 조금끼더라구요 어깨넓으신분은 한사이즈업도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
니트 안에 입으면 따땃하고 완전 좋음. 재질도 좋고 이 가격이면 정말 무조건 사야됨... 하나 더 살까 고민중 (작성날짜:9월)
사실 뭐 이런 드레스 셔츠 다 한 벌 씩은 갖고 있어야 하는 필수템이잖아요? 무탠다드 진짜 와 어떻게 이렇게 저렴한 가격에 품질도 나쁘지 않아요 요즘 무탠다드 잘 이용하고 있는데 좋은 아이템 나오면 또 사고 싶어요 근데 주름은 좀 쉽게 지는거같네요!? 입다가 목 더러워지고 헤지면 또 사면 되니까 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
이너로입기 적절할것같네요 최고강점은물론가격! (작성날짜:9월)
재질이 과연 얼마나 부들부들할지, 혹은 빳빳할지 직접 만져보고 산게 아니라 걱정 많이했는데요, 직접 입어보니 셔츠 단품만 입어도 될 정도의 부드러움과 이너를 입고 오픈해도 될 정도의 빳빳함이 절묘하게 섞여있어요. 추천합니다! (작성날짜:9월)
베이직하고 핏 기본으로 입기 너무 좋아요 딱 기본템 그자체 (작성날짜:9월)
172 62 잘맞습니다 무탠드다 흥세하요 짜요 (작성날짜:9월)
이렇게올리면 되나? 정장에 한 번 입어봤음ㅎㅎ평타쥬? (작성날짜:9월)
드레스셔츠 필요해서 샀는데 기본템으로 딱 입니다 무신사ㅠㅠ 역시 짱입니다.. (작성날짜:9월)
무난무난한 드레스셔치입니다  깔끔해서 좋아요. (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다 단품으로 입어도 좋고 아우터 이너로 입어도 정말 이쁘네요 사이즈도 넉넉히 나와 좋습니다 (작성날짜:9월)
아주 굿이에요 가성비 킹왕짱 유니보다 더 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
다들 셔츠 핏 좋다고 어디서 삿냐고 물어서 바로 알려줬습니다. 저렴한 가격에 질 좋운 셔츠 구매해서 좋네요. 다만 포켓이 없어서 사원증을 양치할때 넣어듈 수 없어서 아쉽지만 그래도 만족합니다. (작성날짜:9월)
첫 블랙색상 셔츠 퀄리티가 하이퀄리티라니 너무너무 기부니가 젛아요 (작성날짜:9월)
흰셔츠는 처음인데 무난하게 잘 입을거같아요 구웃~ (작성날짜:9월)
가성비 킹왕짱 재질도 빳빳해서 각도 잘 잡히고 오버핏도 나왓으면 좋겠어용 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 베이식 드레스 셔츠 깔끔하고 좋아요 약간 얇아서 비침이 있긴한데 입을만해요 사이즈는 기본핏인거 같아요 평소사이즈 대로 L 사이즈 샀는데 어깨가 딱맞네요 가격대비 괜찮아요ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다 가격은 저렴하지만 품질은 좋습니다 흰셔츠는 여기서! (작성날짜:9월)
177 71 딱맞는 사이즈임니다 이너용으로 좋아보이네여 (작성날짜:9월)
168 m 깔끔한라인으로 딱 맞습니다!! 잘입을게용~ (작성날짜:9월)
가성ㅂㅣ 좋은 레귤러핏 와이셔츠라고 보면됩니다 회사용으로 이득입니다 (작성날짜:9월)
소재도 맘에 들고 비침도 적고 카라 판판해서 좋네요. 사진에서는 좀 대충 넣었는데 외출할 때 제대로 넣으면 넣입도 이쁠듯 (작성날짜:9월)
사이즈는 일단 넉넉합니다 하늘하늘해서 지금 입긴 좀 얇고 내년 봄에 입어야겠네요 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 구매했습니다! 오버핏 사이즈로 품이 큽니다! 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
셔츠 이쁩니다 오버핏으로 입기도 좋고 기본템으로 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 커요!! 색감도 파랑색보다는 검은색 쪽이라고 보시면 될 듯 (작성날짜:9월)
이맘때쯤 아우터로 입기에 좋은듯해요 사이즈는 굉장히 오버 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요! 스타라이프 셔츠 계속 찾고 있었는데 다양하게 연출 할 수 있을것 같아요!  셔츠는 오버핏으로 나온것같아요! (작성날짜:9월)
청바지에 잘어울려요 반바지도 어울릴듯하네요 (작성날짜:9월)
밑단이 길어서 오버핏해도 괜찮고 넣어입어도 무리 없습니다 미디움으로 사면 세미 오버로 입을듯 하네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋아요. 마감 처리도 잘되있는 것 같고 예일 옷 많이 애용할 것 같아요! (작성날짜:9월)
두께 소매 길이 사이즈 진자 적당하고 간절기에 딱인 듯 ㄹㅇ 꼭 사세여 (작성날짜:9월)
생각했던 핏 그대로 나와서 만족 했습니다! S 사이즈로 샀으면 오버핏이 아니라 정핏으로 나왔을거 같아요 (작성날짜:9월)
딱맞을줄 알고시켰는데 생각보다 더 큽니다! 생각했던 오버핏이라 그냥 입지만 딱맞게 입고싶다면 한사이즈 적게사는걸 추천드려요! (작성날짜:9월)
핏도 딱 생각한데로 너무 예쁘고 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 굉장히 크네요 두께감 딱 적당하고 이뻐요 지금 날씨까지는 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
목이 두꺼워서 그런가 목부분이 조금 타이트하긴한데 전체적으로 핏도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
되게 이쁩니다 디테일도 그렇고 패턴도 그렇고 만족합니다 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏으로 다양한 바지랑 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
곰돌이와 셔츠가 잘 어울리고 캐쥬얼 하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷은 크게크게 나오는거 같습니다. 디자인 깔끔하고 얇습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠 사고 싶어서 샀는데 맘에 들어요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
셔츠인데 꽤 얇고 역시 예뻐요 ㅎㅎ 자수 귀엽고 딱 예쁜 오버핏 나오네요 (작성날짜:9월)
옷 색감이 너무 맘에들어요 사이즈도 원하던 사이즈여서 진짜 이쁘네요 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 예쁘네요. 처음에는 스트라이트가 너무 촘촘해서 상할까 걱정했는데 너무 예뻐요. 사이즈는 조금 크게 나와서 본인 사이즈보다 한 치수 작게 가는 것을 추천드립니다. (작성날짜:9월)
재질도 적당히 빳빳해서 좋습니다. 색감도 너무 좋고요. 핏이 잘나와요. 즐겨입고 있습니다. (작성날짜:9월)
셔츠가 구김이 쉽게 생기긴 하지만 너무 예쁘고 색깔도 선명해요 사이즈 커서 한 번 교환했었는데 사이즈 잘 보고 주문하셔야 될 듯 해요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 샀어요! 생각보다 곰돌이 로고가 커서 놀랐지만 색감이랑 넉넉한 사이즈가 마음에 들어요ㅎㅎ 그리고 되게 얇아요! 배송은 말 뭐 빠릅니당 하의 진하게, 밝게 둘 다 잘 어울려서 아주 조와용 (작성날짜:9월)
뭔가 단추 잠가서 입기보다는 걸치는 용도로 많이 입는편입니다. 생각보다 얇아요 (작성날짜:9월)
무신사에서 코디 나와있는대로 샀는데 예뻐요 잘산 것 같아요 한사이즈 작게 사세요 (작성날짜:9월)
예쁘네여 근데 빨래하면 쭈글쭈글해져여 세탁소에 맡겨야할듯 (작성날짜:9월)
스타일이랑 디자인 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 가을에 입기 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
M인데 엄청커요 색은 예뻐요 강아지도 귀여워요 근데 또 안살거에요 (작성날짜:9월)
아주 가격도 착하고 정말편해요 다음여름에도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
정사이즈 라지 생각해서 시켰는데 품이 조금 컸어요 (작성날짜:9월)
두께는 생각보다 얇고 기장이나 품은 딱 맞습니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
그냥 안에 입기 좋은 셔츠 마크가 이뻐요 안에 매치하기 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
평소에 XL입는데 M이 오버핏으로 맞는것같아요! 여성분들이 입기엔 팔이 조금 긴편이지만 한단 접으면 예쁘게 떨어져요. 얇고 통풍이 잘되는느낌이라 초가을에 입기에 괜찮네요! 색감도 너무 예뻐요… (작성날짜:9월)
색감도 이뿌고 잘어울리지만 사이즈 미스로 조금 큽니다 (작성날짜:9월)
아니 저번에 쓴거 같은데 다시 써야 하네여 옷은 이쁘거 한데 조금 얇은감이있어요 그래도 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도좋고 핏도 오버핏이라이쁘고 자수도이뻐요 마감은 조금안좋지만 싸서좋아요 얇아서 뭐껴입긴해야겟내요지금은 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요! 근데 지금처럼 추워진 날씨에는 위에 한개 더 입어야될거같아요! (작성날짜:9월)
넉넉...? 커요... 근데 진짜 이뻐요 셔츠 xl로 많이 입는데 후기에 크다는 말이 많아서 l로 샀는데도 꽤커서 당황했는데 이뻐서 만죡이요~ (작성날짜:9월)
굉장히~오버사이즈여서 너무 마음에 듭니다~! 재질도 좋고, 운동하는 사람들의 필수 셧츠 옷입니다 리얼 강추 ㅎㅎ 안에다가도 입으면 이뻐요 ㅎㅎ, 캐릭터도 알맞게 귀여워요 (작성날짜:9월)
후기보고 사이즈 클까봐 걱정했는데 한 사이즈만 다운해서 95사이즈 주문했습니다. 기장도 안길고 딱 좋아오~ (작성날짜:9월)
원단이 아주 얇은편이라 여름에는 단품으로도 활용 가능할거같아요. 오버핏이라 s사이즈도 큰편이니 구매하실분들은 참고하세요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을려고 크게샀어요! 탄탄한 재질에 예뻤어요 (작성날짜:9월)
예뻐요. 시티보이처럼 입으셔도 좋을거 같고 저처럼 덩치 큰 분들은 넣입해도 괜찮을듯 합니다. (작성날짜:9월)
S를 샀는데도 사이즈가 크네여. M 샀으면 고생할 뻔 했네요 ; (작성날짜:9월)
두께가 생각보다 얇아서 시원하게 입을 수 있어요. (작성날짜:9월)
처음 입어보는 와이드셔츠인데 아주 마음에 쏙쏙 들어요! 바지를 기장감 맞출려고 배바지로 입긴했지만 셔츠랑 잘 어울려서 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
첨엔 너무 크다 생각했는데 계속 보니 갬성있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 크긴한데 오버핏으로 맞는 사이즈인것같습니다 ! 핏도 이쁘구 색감도 진짜 좋아서 자주입을것같아요 ! (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 커요 근데 오버하게 입을라면 라지가 최고인듯 해요 (작성날짜:9월)
사진보다 훨 이쁘고요 바지 어떤 색 입던 이쁘게 뽑힐거 같네요 (작성날짜:9월)
예쁘긴한데 오버핏이다 보니 기존에 갖고 있는 아우터랑 코디하기 어렵네요. 두께도 얇아서 이거 하나 입기엔 요즘 날씨엔 추울듯합니다. (작성날짜:9월)
옷은 정말 예뻐요!! 근데 여자가 입기엔 s사이즈도 너무 커요!!! 뒷모습 보면 양 어깨가 붕 떠있어서 이쁜 오버핏은 아닌 느낌입니자… (작성날짜:9월)
다른 브랜드 셔츠를 계속해서 사고싶었는데 비싸서 가격대를 낮춰 보던 중 발견했습니다. 가격 대비 너무 좋아요!! 구김이 조금 잘 가기는 하지만 예쁘게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크고요. 비교적 좀 얇은거 같아요 가을이나 봄에 걸치기 좋고 스타일에따라 빼입고 넣어입고 가능할거같아요! 살랑살랑하는 느낌나요 (작성날짜:9월)
180/80 키로 입니다  사이즈는 xl 삿어요  우산 105-110 사이즈 나오는거 같아요 많이 크네요  L 사이즈 가도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋아요 정핏으로 입고싶어서 s로 주문했는데 잘 맞는거 같네요 (작성날짜:9월)
두꺼울줄 알았는데 얇아요 봄 여름가을 입어도 괜찮은것같아요 (작성날짜:9월)
총장도 만족스럽고 무엇보다 핏이 예뻐서 좋네요 아주 만족 중입니다 강추!! (작성날짜:9월)
오버한 핏으로 딱 원하던 핏이 나왔어요! 단추 끝까지 채우고 오버한 핏으로 코디하기 좋았어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
오버핏 느낌이며 옷은 아주 좋슴다 잘입겟슴당 두께감은 마니 없슴다 (작성날짜:9월)
음… 진짜 예쁜 거 같아여 근데 좀 많이 커요 근데 전 큰 게 좋아요 (작성날짜:9월)
저는 슬랙스에 코디해서 입었고 오버핏은 너무 커서 여러개 봤는데 세미오버핏 느낌의 셔츠 잘 찾았습니다 (작성날짜:9월)
확실히 세탁을 하면할수록 처음보단 좀 줄어들었다란 느낌은 들지만 제 피지컬에서 딱 세미오버핏으로 입을수있는 핏 기장감인거같아요~ (작성날짜:9월)
예뻐요잘입을게요믿고사는예일곰돌이너무귀여워 (작성날짜:9월)
잠가도 예쁘고 열어 입어도 아주 예뻐요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
단추를 풀어도 좋고 채워도 좋고 그냥 전체적으로 너무 좋았어요! 두깨감도 적당해서 요즘 날씨에 더 좋았어요 (작성날짜:9월)
믿고찾는 예일이네요 좀 비싸긴하지만 엄청자주입습니다ㅋ (작성날짜:9월)
바다 놀러 갈 때 입기 너무 좋아요! 오버사이즈로 나와서 정사이즈로 가셔도 될거같슴당 (작성날짜:9월)
색 마음에 들고 핏도 좋아요! 휘뚜루마뚜루 가넝입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 박시하게 좋았어요! 좀 크긴 했지만 여유 있게 입기 좋은 것 같습니당 만족해요 ☺️ (작성날짜:9월)
생각한 사이즈로 와서 잘 입었습니다. 생각보다 얇은데 괜찮아요. (작성날짜:9월)
딱맞게 입으려고 샀는데 스몰치고 품도 쓰고 낭낭해서 간절기에 잘 입고있어요! (작성날짜:9월)
엄청커요.. 반품할까했지만, 이대로도 이쁘긴해서 그냥입었어요~~ 왕 오버핏이라 이런느낌 싫다면 한사이즈 다운이 괜찮을지도..? (작성날짜:9월)
평소 105사이즈 입는데 이거 사이즈 거의 맞고 옷은 좀 많이 얇은편이예요 (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏으로 입기 좋은 사이즈입니다 색감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크지만 이쁘네요  넣입은 불가능이고 빼입으로 만족해야겠습니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라 품이 여유있는게 좋습니다. 덩치좀 있으신분들 좋아요 (작성날짜:9월)
밝은 계열 셔츠가 필요했었는데 잘찾은 것 같습니다. 이뻐요 (작성날짜:9월)
오버핏이 이쁘게 떨어지네요 ㅎㅎ 자수도 이쁘고 대만족입니다 (작성날짜:9월)
진짜 잘샀다 느낀 셔츠..고민을 많이 하다가 무난하게 셔츠를 도전하고파 젤 큰 사이즈로 시켰는데 사진과 같이 떨어짐 정말루 강추! (작성날짜:9월)
넉넉한 셔츠를 원해서 찾아보다가 구매했는데 너무 만족합니단 m사이즈랑 고민 조금 했는데 오버핏으로 나와서 s도 충분히 넉넉하네요! 불독포인트도 귀엽고 핏도 퀄리티도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잘샀습니다. 옷도 이쁘고 사이즈도 커서 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 크지만 한사이즈 작게 사면 딱 맞아요 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
얇아서 봄가을에입기좋아요 사이즈는 빅오버사이즈에요 보통 L입는데 M햇어요 옷 너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 봄&가을에 입기 좋은 두께감이고 디자인도 예쁘고 폴로 볼캡이랑 예일 강아지 마크랑 너무 찰떡으로 잘어울렸습니다 군인이 입어도 예쁘게 잘 입었어여 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 오버핏으로 잘 입고있어요! 저만 그런지 모르겠는데 청바지에 넣입하면 등부분이 너무 뜨네요ㅠㅜ (작성날짜:9월)
오버핏으로 간절기 날씨에 걸치기 딱 좋아요 세탁 후에는 다림질 필수 (작성날짜:9월)
배송은 거의 조금 걸렸지만 딱원했던 디자인과 사이즈 성공 잘입을게요 보통 100에 L사이즈입는데 박시하게는 M사이즈 딱맞게는 S가시면될거에요~~ (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 색감도 좋아요 남자친구 선물로 해줬는데 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
루즈하게 입으려고 일부러 크게 샀는데 핏이 이뻐서 맘에드네요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다도 이쁘고 사이즈가 오버핏으로 나와서 본인사이즈보다 한사이즈 적게사는게 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
생각보다ㅜ너무 커서 당황했지만 그래도 옷이 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 박시한 핏이라서 소매가 기네요ㅠㅠ 두번 접어서 입으니까 이뻐요!! (작성날짜:9월)
루즈하게 입으니까 이뻐요. 크게 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋은 얇기입니다 이쁘게 잘 입을게요!! (작성날짜:9월)
강아지고 귀엽고 원단도 시원해서 좋아요 자주입습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 사이즈고 얇아서 초가을 날씨애 딱이네용 (작성날짜:9월)
정말 예뻐요 여기저기 많이 보이긴하나 맘에 쏙들어요! (작성날짜:9월)
S 샀는데도 저한텐 되게 크고 길더라고요. 근데 셔츠가 축 늘어지는 스타일이 아니라서 가볍게 걸치고 다니기 너무너무 좋아요! 딱 지금같은 날씨에 입기 좋은 … 무난템 …♡ (작성날짜:9월)
마크도 귀엽고 오버핏이라 캐쥬얼하게도 입을 수 있겠어요 (작성날짜:9월)
소재도 생각보다 좋고 자수가 포인트가 되어 귀여운 면도 있네요 ㅎㅎ 가성비 꿀 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 작을까봐 고민했는데 사이즈 넉넉하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
살짝 크긴한데 옷은 이쁩니다. 얇아서 간절기에 입기좋네요 (작성날짜:9월)
주름이 잘 지고, 소매가 긴 것 말고는 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 오버핏으로 빼입하면 딱인거 같아요 (작성날짜:9월)
S가 없어서 그냥 크게 입으려고 m 샀는데 다른 브랜드에 비해 가슴 단면이 큰 편이라 넣어 입으면 가슴 부분이 좀 뜨는 감이 있는 것 같아요 길이는 허벅지 반 정도 옵니다 (작성날짜:9월)
넣입은 안되는 품과 기장이에요 빼입만 가능하다는 ㅎ,, (작성날짜:9월)
생각보다 많이 크지만 봄/가을에 입기에 딱 인것 같습니다. (작성날짜:9월)
딱 여름-가을 넘어갈 때 걸쳐입거 다니기 좋을 것 같고 너무 귀여워요! 살짝 큰 느낌인데 귀여운 오버핏같이 느ㄲㅕ지는 정도입니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 ㅎㅎ 오버핏에 색감도 예쁘고 캐릭터도 귀여워요 (작성날짜:9월)
좀 크지만 이뻐용 편하게 입었넹 너무너무너무너무좋아 (작성날짜:9월)
정말 마음에 들고 코디하기 쉬운 옷 입니다 다만 신체 사이즈가 저랑 같은 분들은 M사이즈 추천드립니다 평소에 입던 L사이즈를 시켯는대 기장이 너무 길어 줄엿습니다 (작성날짜:9월)
처음으로 이런옷을 사보았는데 너무 이쁩니다 추천 (작성날짜:9월)
그냥 다 좋았습니다 ㅎㅎ 자주 입고 다닐거같아요 많이 파세요! (작성날짜:9월)
팔이 좀 길어요! 그런데 진짜 폼이나 길이는 너무 만족스럽고 정말 이뻐요!! 강추입니다! (작성날짜:9월)
퀄리티 괜찮고 칫도 요즘 핏이라 오버하면서 미니멀 합니다 (작성날짜:9월)
예일 셔츠 이뻐요! 조그마한 불독이 귀엽지만 사이즈가 생각보다 많이 커요.  M이 일단 한국사람으로 XL정도에요! (작성날짜:9월)
예쁩니당 s사이즈 하니깐 총장은 딱 맞는데 어깨쪽이 좀 조이네요 그래도 디자인은 첵오 (작성날짜:9월)
오버핏으로 두께감은 보통이에요 겨울빼고 다 입을수있습니다 (작성날짜:9월)
라지는 너무 커요 미디움이 적당히 크면서 예쁠 거 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
셔츠 너무 이뻐요 곰돌이 포인트로 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
옷이 넉넉하니 가ㅏ을 향기를 뿜뿜 낼 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 기네요 길이 확인하고 사시는 걸 추천드려요 옷은 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
할인할때 샀는데 핏도 이쁘고 재질도 좋아요 오래 입어요 (작성날짜:9월)
처음 입었을땐 엄청 커 보였는데,, 세탁해서 입어봤더니 적당하게 맞는 것 같네요. 재질이 얇아서 빨면 엄청 쭈글거리네요.옷은 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이뻐이뻐요 감사합니다 재구매 의사 있습니다요 (작성날짜:9월)
생각했던 사이즈보다 더 커서 당황했지만 그래도 봄 가을에 입기 좋은거 같습니다! 옷은 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
기존M으로 주문했다가 S로 사이즈 변경했는데 딱맞아요! 배송이 늦긴했지만 여러모로 만족~~@@ (작성날짜:9월)
지금 날씨 입기 딱 좋은 셔츠~~ 사이즈도 오버 하니 이쁘네요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
보자마자 너무 이뻤어요! 스트라이프 셔츠중에는 최고입니다 (작성날짜:9월)
셔츠가 예뻐요 남방으로 입기에도 좋도 셔츠 하나로 입기에도 좋아요 (작성날짜:9월)
목부분도 빳빳하고 딱 셔츠핏도 나고 디자인도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠는 처음인데 너무 이쁜 것 같아요 ㅠ 우리 얄레 일 너무 잘해요 평소에는 105-110입는데 사이즈표 보고 L사이즈 시켰어요 평소사이즈로 샀으면 굉장히 박시했을 것 같아요! 이 점 유의하시고 구매하시길 바라요 제품은 디자인 핏 색감 다 제가 원하던 것 이상이라 추천합니다! (작성날짜:9월)
세미 오버핏이며 하체발달에 상체가 좀 더 마른 저에겐 큰 오버핏으로 적용되네요 저랑 몸 비슷하신분이시면 m사이즈도 좀 이쁘게 클꺼같고 완전 오버핏 원하시면 l하세요 (작성날짜:9월)
덩치가 좀 있는 편인데.. 넉넉합니다..  지금 입기 딱입니다.. (작성날짜:9월)
색도 진하고 핏도 좋습니다 진작에 살걸 그랬어요 날씨가 얼른 더 선선해졌으면 좋겠습니다!!! (작성날짜:9월)
사이즈는 오버하게 나왔고 여유있는 핏이라 예쁘네요. 브랜드 로고가 아주 귀엽고 컬러감도 좋아서 가볍게 데일리로 착용하기 좋습니다. 처음 받으면 어깨쪽이 각이 잡혀서 솟아올라져 있는데 이 부분은 다림질로 하면 없어지더군요. 가격도 적당하고 핏도 예뻐서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
s사이즈가 딱 적당하네요 두께도 적당하고 지금날씨에 입기 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
너무 좋아요 제주도 여행가서 사진 찍었는데 사진 너무 잘나왔네요~! (작성날짜:9월)
옷이 생각보다커요 그래도 오버핏으로 귀엽게 입을 수 있어요:) (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 사이즈도 크지만 일단 너무 이쁩니다. 넣어서 입으려면 한사이즈 작게 주문하는게 좋습니다. 일단 셔추자체는 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 색상과 사이즈 모두 만족했습니다. (작성날짜:9월)
팔도 적당하구 얇기는 하지만 일단 스타일이 너무 예뻐서 맘에 듭니당!!!! (작성날짜:9월)
옷 너무 귀엽고 산뜻합니다 요즘같은 날씨에 딱입니다!! (작성날짜:9월)
길이는 낭낭해서 무조건 넣어입어야될거같아요 옷은 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하구여 적당한 오버핏으로 잘빠졌습니다 로고도 귀엽네요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
시티보이로 입으려고 일부러 한치수 크게 삿어요 M에서 L 넘어가는건 별로 차이 안나는데 L랑 XL는 차이가 좀 나는거 같네요 (작성날짜:9월)
핏이 제가 덩치가 어느정도있는데도 딱 잡아주는게 너무 대 만족입니다 수정했습니다! (작성날짜:9월)
팔이 조금 길어서 접어입는데 너무 좋아요 진자 올해 가장 잘산옷 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 이쁘게 잘 맞아요 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
스트라이프셔츠 중에서 역시 갑인듯! 디자인 핏 재질 어느하나 빠진게 없네요 강추b (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입기 좋습니다 다만 처음이신분들은 미디움도 크게 느껴지실 정도의 기장감이에요 (작성날짜:9월)
제 스펙은 180에 73입니다!  옷이 보이는 것보다 얇지만 짱짱합니다! 사이즈는 크게 나와서 저처럼 내부에 입으시려면 한치수 작게 사시는 것을 추천드립니다! 감성은 좋고 가격대비 원단도 좋지만, 단점으로는 단추부분에 실오라기들이 하나하나 풀려가고 있다는 점입니다! 아직 많이 착장을 안해서 그런 것 같습니다! 그것을 제외하고는 감성과 핏 모두 잡았습니다. (작성날짜:9월)
낙낙하니 좋아요. 세탁후에는 털어 말리시는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가볍게 입을 수 있어서 좋아요 캐주얼룩을 좋아하신다면 추천드립니다. 생각보다 사이즈가 크니 치수를 꼭 보세요 (작성날짜:9월)
진짜 색감이랑 죽여줍니다… 무적권입니다.. 이거 무적권 색 바꿔서 또 갈게여 (작성날짜:9월)
s 랑 m 중에서 고민햇는데 넉넉하게 나와서 s도 충분했습니당 (작성날짜:9월)
예쁘게 오버사이즈라 핏좋고 생각보다 얇아서 여름에 착용 쌉가능 합니다 단점은 역시 길가다 보이는 도플갱어… (작성날짜:9월)
일단. 생각보다 컸어요. 그래도 하나 쯤은 가지고 있는게 나쁘지 않다고 생각해요. 색감이 좋고 어깨가 넓어보여요. (작성날짜:9월)
기장때문에 고민 많이 했는데 딱 원하는 실루엣이 나왔어요. 옷 너무 이쁩니다! (작성날짜:9월)
와이드 중에서도 세미와이드쪽보단 완전 큰 와이드 기장이기 때문에 주의하시고 구매하시면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
애정해요 기본템이지만 애정하는 셔츠입니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 강아지로고가 너무 귀엽습니다^^ 루즈하게 입으려고 라지샀는데 딱 원하는 핏 나오네요 대신 소매는접어야합니다 (작성날짜:9월)
아주 이쁩니다 어디에 코디하든 이쁠것같아요  이거 사이즈가 크게나와서 원래 xl입는 저이지만  m이 맞아요 참고하시길 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청큽니다 s사이즈 했는데도 불구하고 큼나머진 심플하고 가슴에 강아지가 포인트 (작성날짜:9월)
기본적으로 옷에 대해 잘 몰랐었는데 이런류의 셔츠가 좋다고 유튜브에서 많이 봤어요 그래서 골랐는데 핏감이나 여러면에서 정말 오래입을 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
폼은 이뻐요 오버핏이라 다른사이즈 xl느낌? 재질은 얇아요 (작성날짜:9월)
에어맥스 흑청 예일셔츠 올 가을은 무사히 넘어갑니다 (작성날짜:9월)
약간 귀여운 스타일이라 부담스럽긴한데 한번씩 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크게 나오니 본인 사이즈보다 한치수 낮은거 구매하는게 좋을 것 같습니다. 옷은 뭐 말해뭐해 너무 옙픕니다. 가을에 입기 딱 좋은 옷같아요. (작성날짜:9월)
하늘하늘한 셔츠 필요해서 샀는데 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
적당한게 생각했던 대로 와서 좋았습니다. 색깔도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 얇고 로고도 귀엽고 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 제품 하자없이 잘 왔습니다 다음에도 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
스몰이랑 고민하다가 오버핏으로 입을려고 한치수크게 구매했는데 생각보다는 큰거같지만 편하게 입을 수 있을거같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 큰 느낌이 있지만 예뻐서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
헐 진짜이쁘네요 오버핏이라 m샀는데 딱 좋음요 (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 크긴 한데 입을만 한거 같아요여 (작성날짜:9월)
핏고 이쁘고, 두께도 좋은 느낌으로 얇아서 오래 입을수 있을 듯 합니다. 넣입 빼입 다 좋을 듯요. (작성날짜:9월)
오버사이즈셔츠여서 대충 걸치기 좋아요! 꽤얇아서 간절기에 입기 좋습니다! 전체적으로 커요! (작성날짜:9월)
일단 너무 이뻐요!! 곰돌이가 귀엽네요 ㅎ 다른색도 구매하고 싶네요 ㅎ (작성날짜:9월)
반팔위에 슥 걸쳐입을 느낌으로 샀어요 오버사이즈입니다 (작성날짜:9월)
일단 색감 너무 예쁘고 은은하게 스트라이프가 있어서 좋아요 사이즈 L로 갈까 하다가 크다는 얘기가 있어서 M으로 갔는데 충분히 오버핏이네요 (작성날짜:9월)
옷도 깔끔하고 예뻐요. 다만 조금 크게나와서 딱맞게 입고싶으면 한사이즈 작게 입으시는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 오버하게 입고싶지않아서 L주문했는데 그래도 넉넉합니다! 어느바지에도 잘어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
배송이 생각보다 빨라서 좋았구요 색상도 생각하던 그대로라 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이뻐서 자주 입을거 같아요 사이즈도 적당하게 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 생각보다 큽니다 확실한 오버핏이라 원래 기본핏셔츠 라지입는데 이건 M시키니까 딱이쁘게나옵니다 (작성날짜:9월)
여름에 질입었어요 내년여름에도 잘입을 예정입니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 오버한거같아요 두께는 생각보다 얇습니다 지금부터 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 제가 진짜 크게 입고 낭낭하게 입는데 제 생각보다 기장이 더 기네요 그래도 이쁘게 입습니당 로고 포인트가 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 오버핏이라서 그런지 많이 큽니다.  오버핏 좋아하시는분들은 사이즈 추천드리고 아니면 작은 사이즈 신청하시길 바랍니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 예쁘게 잘나온 셔츠입니다 하의도 오버핏이 아니면 어울리지않아서 활용도는 조금 떨어집니다 널널하게 나온제품이라 이너로는 안되고 얇아서 가볍게 밖에 걸치기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 얇아서 선선한 요즘 입기 딱 좋고 매치하기가 너무 좋은 옷이네요 (작성날짜:9월)
제가 작아서 소매를 한단 접어서 입었습니다. 그래두 스타일링하기 편하고 마음에 드네요. 예쁘게 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
오버핏이 진짜 예쁘게 나오는 셔츠에요 정사이즈에서 한사이즈 다운하시면 될 것 같습니당 꾸인꾸하기 좋은 셔츠에요! (작성날짜:9월)
품은 넉넉해서 좋고 길이가 조금 길어요! 길이 확인하시라고 팔 뻗어서 찍어봤습니다🙂 (작성날짜:9월)
박시한 스타일 셔츠가 필요 했었는데 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
보통 xl 입는데 이건 좀 크네요 M 시키면 맞을듯 (작성날짜:9월)
옷 귀엽고 예뻐요  초가을에 입으면 예쁠듯 합니다 (작성날짜:9월)
와 좋네요 m했으면 너무 컸을꺼같아요 에스가 적당하게 오버합니다 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
일단 생각했던것보다 얇아요! 여름에 입어도 될만큼 얇아요 색도 밝아서 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 잘 어울려요ㅋㅋ불독 포인트도 좋구요! 저는 무신사 스탠다드 검정 슬랙스에 많이 매칭합니다! (작성날짜:9월)
예일셔츠 처음 사봤는데 길이랑 색감 모두 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 커요! 질은 보통이고 곰돌이 로그가 포인트입니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고, 색감도 좋고, 프린팅자수도 좋습니다! 두께도 적당한 편이라 자주 활용가능할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
색감 핏 다 괜찮고 여름에는 반바지에 입고 봄가을에는 슬랙스에 입기 좋을 거 같아요! (작성날짜:9월)
선물로구매햇어요~ 받고 아주 좋아하네요 요즘 시기에 걸치기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다! 너무 예쁘고 귀여워서 자주 입어야겠아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 한사이즈 다운하면 오버하게 잘 맞음. 옷 이쁘고 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 로고 귀여워요 사이즈는 큽니다~네 (작성날짜:9월)
생각보다 크지만 이쁘고 요즘 날씨에 가볍게 걸치기 좋아요. (작성날짜:9월)
이뻐요 생각보다 커요 잘 생각하고 사세요 배송은 진짜 아쉬워요 (작성날짜:9월)
구김이 잘생기는재질입니다. 반넣입 완넣입 빼입 모두 예쁩니다. (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘네용 오버핏좋아하는데 크다는후기가 많아서 xl주문했는데 딱이에요! (작성날짜:9월)
약간 긴데 만족스럽게 입을것같습니다. 다음에 기회있으면 예일브랜드 살 예정입니다. (작성날짜:9월)
두께는 한여름 제외하고 선선하다고 느낄 정도의 날씨에서 입으면 적당한 두께입니다! 처음 받았을 때는 너무 오버핏 같아서 걱정했는데 입어보니 적당하네요 ㅎㅎ 청바지나 슬랙스 모두에 잘 어울리는 상품입니다! (작성날짜:9월)
사기 전에 제품 사진이 너무 예뻐서 구매 한건데 와서 보니 딱 그 사진 느낌과 똑같아서 놀랐어요 길이감 너무 좋고 조금 큰 편인데 박시한거 좋아하시면 제 사이즈로 주문하시면 될거 같아요!! (작성날짜:9월)
184 88이고 운동한 체형이고 상체 발달형이에요 엄~청 오버핏 연출 가능해요 평소 옷 사이즈는 105~110입습니다 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 가방이랑도 되게 잘 어울리네요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
보통생각하는 오버에서 조금 더 큰 느낌이라서 나쁘지 않습니다! 전 좋은디요,, (작성날짜:9월)
출시 직전 부터 살까 말까 고민했는데, 역시 배송을 늦출뿐 진작 구매했어야 하는 옷입니다. 실측사이즈를 보니 S~M 까지는 정사이즈에서 세미오버사이즈로 출시된 것 같은데 XL부터 사이즈 훅 커지는 것을 보아 XL는 완전 오버핏으로 입을 수 있게 나온 제품인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
얇아서 실루엣이 적나라하게 드러나는 것만 빼면 완벽해요! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏도 괜찮아요 ㅎㅎ 추천합니다 !!강추 (작성날짜:9월)
깔끔하고 로고가 귀여워요. 어느 바지에나 잘 어울릴 거 같아요! (작성날짜:9월)
m사이즈인데도 상당히 큽니다. 불독마크가 마음에 들어서 예일 자꾸 사네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
같이 산 무탠다드 슬렉스랑 입으니 찰떡이네요 좋아요 (작성날짜:9월)
예일 불독 로고 너무 귀여워서 구매했습니다:) 여름철에 입을 때는 접어서 입으면 좋아요. (작성날짜:9월)
구김이 약간있고,하늘하늘해 색감이나 그런건 예뻐요. 깃쪽이 약간 어색한감이 있어서ㅠㅠ 제 몸탓이겠죠 ! 핏좋으신분들은 완벽할 거 같네요 (작성날짜:9월)
여태까지 산 셔츠중에 가장 마음에 들어요! 사이즈도 오버한게 딱 좋고 로고도 이쁘고 얇기도 딱 좋네요 다만 단추 부분 마감처리 안된거는 아쉽습니다. 하지만 다른건 모두 만족합니다. (작성날짜:9월)
왼쪽 가슴 포인트도 귀엽고 얇아서 지금같은 여름에도 입기 무난하네요! 넣어입어도 빼입어도 다 이쁩니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두께가 더 얇아서 한여름 제외하면 입기 적당해요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋아요 여름에 입어도 괜찮을정도로 두껍지 않아요 (작성날짜:9월)
오버사이즈를 좋아하는데 엠사길 잘한것같아요 소매끝단 접어입으니 딱 좋네요 품은 널널하고 요즘입기엔 역시 더워요 시원한 소재는 아닌듯한데 옷이 아주 귀엽 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나온거 같아서 m사이즈 하니깐 사이즈 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
진짜이쁘고 좋아요 재질이 화이트랑 똑같고 박시하고 굿 (작성날짜:9월)
한번 손세탁 하고 나면 주름주름 져수 다리미 매일 해야 해용.. 근데 이쁘니패스 (작성날짜:9월)
생각보다 더 얇고 큽니다. 핏이 예쁘고 강아지도 귀여워서 자주 입을 것 같네요. (작성날짜:9월)
확실히 풍이 크고 소매와 기장도 길어요. 반바지랑 입으면 괜찮지만 긴바진 넣어 입으려구요 그래도 예쁩니다! (작성날짜:9월)
너무 큽니다.. 반바지에 입으면 ㄱㅊ고 긴바지 입으려면 무조건 넣입해야 될 듯 (작성날짜:9월)
팔이 많이 긴 것 말고는 좋은 것 같습니다! 참고하시라고 팔 벌리고 찍었습니당 (작성날짜:9월)
부드러운 재질인 편이고 가볍고 좋아요 s여도 사이즈는 꽤 크네요 허벅지 거의 반까지 가리고 품이 엄청 넓어요 (작성날짜:9월)
171cm에 63kg인데 반바지랑 입으면 이뻐용 (작성날짜:9월)
기장감도 좋구 확실히 얇아서 좋았습니다 여름에도 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
예일 셔츠 사이즈는 조금 큰편이지만 반바지에 코디하면 이쁠듯하네요 (작성날짜:9월)
색감도 완전 여름색감이고 셔츠만 입으면 시원해요! 평소에는 반팔에 셔츠 걸치는 식인데 그래도 그냥저냥 좋아요 로고 자수가 진짜 예쁜 포인트고 L사이즈가 품절이라 M을살지 XL살지 고민하다 M샀는데 걱정했었거든요 ㅜㅜ 핏하다는 소리가 좀 있어서 사진도 그렇고 결론은 전혀 그렇지 않고 딱 예쁘게 떨어지는 오버핏 입니다! 물론 체격차이는 있겠지만 저도 그리 작은 체격은 아니어서 여성분이나 체구가 좀 작으신 남성분들은 M 사시면 예쁠 것 같아요! 그리고 검은바지 베이지바지 다 입어봤는데 어울리긴 하지만 최고는 생지데님입니다 세트로 팔아도 될 정도로 색감이 생지데님이랑 진짜 잘 어우러져요 다른컬러 있으면 살생각 무조건 있습니다! 참고로 빨래 하면 다려 입어야 예쁠 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스트라이프가 얇게 많이 들어가있어서 좋고 사이즈나 캐릭터포인트나 다 좋음 (작성날짜:9월)
좋습니다 반바지에입으니 여름에도 입을만 합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키 작으신 분들은 m 입어도 길 겁니다 그래도 하나 정도는 장만해둘만 합니다! (작성날짜:9월)
밝은계열 바지보단 검은바지가 잘 어울리고 키작으신분들은 s가 좋을거같아요 옷이 생각보다 큽니다. (작성날짜:9월)
너무 만족해요!! 매일 이거 입고 다니는데 이뻐서 조ㅗ아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 귀여워요 여름에 걸치긴 덥겠지만 애용할것같네요 (작성날짜:9월)
저는 여유롭게 입고 싶어서 정사이즈를 구매했는데 다른 분들은 평소 사이즈 하나 줄이셔도 충분하실거 같아요 그만큼 사이즈가 크게 나왔어요 😁  제품이 크게 두껍지 않아서 롤업하면 여름에 입기 좋고 예일 특유 로고가 포인투가 됩니다 가격도 할인 받아서 4만원대 구매했네요 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈크고 시원한 소재에요 여름에 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 크게 나오는편이에요!! 색깔이 예뻐서 어디든 매치하기좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 실제로 보니깐 너무 이쁘네요. 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
처음에는 생각보다 엄청커서 놀랐는데 입으니깐 이쁘고 좋았어요 (작성날짜:9월)
마감 똥퀄 소재도 그닥 근데 강아지 귀여워서 입을만해요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 걱정했지만 입고다니는데 나름 예쁘고 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 디지게 이쁩니다. 가격도 부담스럽지 않으니까 빨리 장바구니 담으세요 (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 xl 샀는데 좀 많이 크네용 히히 그래도 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
기장감 적당하고 엄청 얇진 않아서 한여름엔 입기 힘들것 같네요. 적당히 오버핏에 만족합니다~ (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 사이즈도 예쁜 오버핏이라 돼지도 입을 수 있고 색깔도 쨍해서 예뻐요 패션고자도 소화가능! (작성날짜:9월)
대존예 아이템이에요. 진짜 다른 색상으로도 또 구매하고 싶을정도인데 겨우겨우 참고있습니다.  품이 크고 길이도 길어서 오버핏으로 제격이구요 넣어서 입으면 시원시원한 포멀 느낌으로도 갈 수 있어요. (작성날짜:9월)
오버핏으로입지 진짜 적당한것같아서 강추드립니다. (작성날짜:9월)
생각한 것 보다 색감이 너무 이뻐서 마음에 들었어요 근데 예상외로 많이 흐물흐물한 재질인 것 같더라구요 그래도 오히려 여름에 시원하게 입기 좋을 것 같슴다 (작성날짜:9월)
어디에든 입을수있어서 좋아요~! 청바지에 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
마르시고 제 키이신 분들은 m입는구 추천드려요 (작성날짜:9월)
무난하지만 포인트를 줄 수 있는 셔츠를 찾고 있었는데 예일 로고가 귀여운 포인트라 잘 찾은 것 같아요. (작성날짜:9월)
L사이즈 구매했는데 제가 원하는 오버사이즈 핏감 나오네요 다른구매후기에 배바지가 없어서 배바지 함 해봤는데 참고 해주세요^^ 옷 자체로 보면 색감도 좋고 두껍지도 않아서 여름에 접어서 입고다녀도 될꺼같아요 (작성날짜:9월)
이삐구요 원단좋습니다 마크도 너무귀엽구요 사이즈 저스트입니다 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 키가작아서 저한테는 조금 길지만ㅎ (작성날짜:9월)
M입었는데 오버핏이라 기장과 폼이 큰감이 있어요 S시켜도 충준할 것 같네요 (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 잘샀어요. 사진은 좀 못찍었는데....그래도 이뻐요! (작성날짜:9월)
예상한대로 받아서 너무 좋아요~~ 너무 예쁜옷 잘입을게용!! (작성날짜:9월)
눈독 들이다 세일할 때 샀어요. 너무 귀엽고 예뻐요~ 크게 입는 게 진짜 예쁜 거 같아요! (작성날짜:9월)
베이지슬랙스랑 잘 어울릴것 같았는데 블랙이 훨씬 잘어울려요!!!! 옷 너무 이뻐요 ㅠ (작성날짜:9월)
품이 좀 큰데 이뻐요 두께도 더운날씨에 입기 적당해요 (작성날짜:9월)
한여름에는 당연히 더워서 못입겠지만 조금만 선선해져도 여름에 충분히 입을수있어요! 존예 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 디자인 핏도 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
예일이 조금 크게나오는 옷인가봐요 ㅋㅋ 덩치있는 동생인데 입으니까 여리여리해보이기도 하네요 얇기도해서 여름에 입어도 부담스럽지 않을 것 같고 예쁘다고 맘에들어합니당 (작성날짜:9월)
여름에입기 좋아요 막 두껍지않고 얇아서 바람에 살랑살랑~ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 팔 좀 걷어서 입는것도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 여유있어서 여름철 시원하게 입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
예일 거 사고싶었는데 두께감이 있어보였는데 사보니까 완전 얇아서 여름용으로 넘 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
구매후에 오늘 첫개시인데 시원한 소재라서 여름에 입기도 좋네요~!! (작성날짜:9월)
생각보다 크네요.... 근데 교환하기 귀찮아서 그냥 입고 다녀야겠어요! 옷은 예쁩니다 만족해요 (작성날짜:9월)
다른옷들은 L에서 XL정도 입는데 이건 M으로 입어도 좀 크네요! 그래도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
매우 만족하고 있습니다 얇은거 까지 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏이긴 하지만 너무 부하지 않고 밑에 청바지랑 같이 입었을때 너무 이뻐요!!!! 두께도 얇아서 너무 좋아요 초여름까지 가능! 당장 사세요ㅎㅎ 저렇게 빼 입어도 이쁘지만 넣어 입어도 굿굿ㅎㅎ 추천합니다 너무 귀여움! (작성날짜:9월)
진짜 강추합니다 색담더 이쁘고 핏더 이뻐요 구매하시요! (작성날짜:9월)
여름에 입기좋은 원단이지만 다림질 꼬박꼬박 해야할것같아여 (작성날짜:9월)
얇고 이뻐요 강아지가 귀여워서 포인트가 되네요 (작성날짜:9월)
원래 오버핏 잘 안입는대 디자인이 너무 이뻐서 한번 입봤는대 너무 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
컬러는 실물이 더 나은듯 재질이 약간 아쉬워요 많이 얇기도하고 (작성날짜:9월)
색상이나 착용감이 편하고, 검정계통 바지와 잘어울리는 것 같아요.ㅋ만족감 높습니다! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 크기도 딱 좋고 맞춰입기에도 너무 예쁜 색이에요 (작성날짜:9월)
조금 얇아요. 힘있는 재질인지 알았는데 흐물흐물ㅋㅋ 근데 귀여움 (작성날짜:9월)
생각보다 얇기는했는데! 막상 입으니까 또 나쁘지 않았어용! 구김도 셔츠치고는 덜하고요! (작성날짜:9월)
봄가을용으로좋아요! 사진에서.나온것보다 더 박시한느낌이에요! (작성날짜:9월)
색상이나 디자인 기장감은 다 마음에 드는데 두께가 약간 얇아서 아쉽네용 (작성날짜:9월)
생각한것보다 조금 크긴한데 핏이 그래도 이쁘네요! (작성날짜:9월)
셔츠 처음 입어보는데 엉덩이 다 덮고 가볍게 입기좋은것같아요!! 팔이 좀 길긴한데 곰돌이 자수도 넘 귀엽구ㅠ 예뻐요 (작성날짜:9월)
평소 입는 사이즈는 L인데 후기들 보고 좀 넉넉하게 나왔다고 해서 한 치수 작게 구매했더니 저한텐 오버핏으로 딱이네오! (작성날짜:9월)
깔끔해서 마음에 들고, 봄이나 초 가을에 입기 좋아보이네요~~ 얇아요 다른 매장에서는 100이면 팔이 길지 않았는데 예일 셔츠는 팔이 조금 기네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 보통사이즈며 옆트임이 포인트인 아이템이네요 (작성날짜:9월)
동생이 남자친구 선물해준다고 같이 커플로 구매했습니다. 예쁘네요. (작성날짜:9월)
172 64 M사이즈 쪼끔 박시하게 딱 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
스트라이프에 포인트 자수가 귀여워요 이너로 입어도 예뻐도 아우터처럼 가볍게 걸쳐도 좋을 듯 (작성날짜:9월)
생각보다 빳빳한 재질이라 입었을때 어깨가 좀 어정쩡합니다. ㅠㅠ 그래도 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 옷이 빳빳해서 좋네요. 살집이 있어서 그런지 윗 단추 잠그면 목이 좀 불편하네요. 위에 니트 베스트 입으면 이쁠 것 같아요. (작성날짜:9월)
아래쪽 기장이 조금 길게 느껴지고, 단추 잠구지 않고 그냥 걸치면 이쁜거같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 짧아요. 구김은 별로 없어서 좋아요. (작성날짜:9월)
거의 정핏드로 잘 맞음 단품이나 레이어드용으로도 굳 (작성날짜:9월)
재질이 좀 뻣뻣하고 살짝 세미오버핏인 거 같습니다.루즈하게 입고 싶으신 분 한 사이즈업하세요! (작성날짜:9월)
카라가 좀 단단하고 각 잡혀있음. 상의 66입는데 s하면 적당히 맞음. 오버사이즈로 나온듯 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 떨어지고 재질도 좋네요 다음에 또 구매할것같습니다 (작성날짜:9월)
간편하게 니트 안에 입기도 좋고 특히 팔 알쪽에 글씨포인트가 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷감이 탄탄하니 모양이 딱 잡혀있어서 좋아요~ 체격이 있는 편이 아닌 제 몸에 지나치게 크지도 않고 딱 루즈핏으로 입기 좋아요! 이 셔츠를 계기로 다이아몬드 레이라에서 다른 셔츠들도 앞으로 계속 사게될 것 같네요! 이 셔츠의 포인트는 손목쪽에 있는 레터링링이라는거*.* (작성날짜:9월)
크고 이뻐요 오랜만에 오버핏셔츠 잘 산거같네요 (작성날짜:9월)
면 느낌보단 드레스한 느낌이 나네여 사이즈는 오버핏느낌 (작성날짜:9월)
총장 딱괜찮아요 너무너무 좋아요 꼭사세요 다른색상도 살까고민중 (작성날짜:9월)
매우 하얗고 촉감도 좋고 사이즈도 잘 맞고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
살짝 더운날은 속에 티하나랑 이거 걸치면서 입어도 좋고 추워지면 이너로입고 니트걸쳐도 이쁠것 같네요 사이즈좋고 다자인 이쁘고 옷감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 마음에 들어요 적당히 오버핏에 예쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
셔츠가 폴리는 아닌데 매끈매끈거리네여 잘 입고 다니겠습니다요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋았구요 단독으로 입는것보단 단추풀고 걸쳐서 입는게 이쁜것같아요 오버핏으로 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
상품 솔직히 괜찬고 퀄리티도 나쁘지 않습니다 가성비 굿 (작성날짜:9월)
체크 셔츠 마음에 들어서 화이트도 샀는데~ 품질 좋네요~ (작성날짜:9월)
디자인 적으로는 좋은데 좀 두꺼워서 추천하진 않아요 (작성날짜:9월)
어깨가 공간이 좀 있어서 좋구 스탈내기 편한 셔츠임다~극추!! (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈로 입을 수 있는 무난하지만 특별한 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
항상 손목쪽 레터링 이뻐서 구매하는데 핏도 맘에 들고 좋아여 (작성날짜:9월)
소재가 빳빳합니다. 비춤 없어요 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:9월)
셔츠 엄청 이뻐요!!사이즈도 적당하고 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
천이 너무좋고 살짝오버핏이라 한사이즈 아래로 사시면 될것같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 색감이랑 핏이 너무 잘 나와서 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
이거 입으니까 어깨가 넓어지는 느낌? 이 들더라구요 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 더 컷으면 좋았을 것 같아요 정핏이에요 (작성날짜:9월)
역시 와이셔츠는 다이아몬드 레이아입니다! 전에 체크셔츠 구매하고 이번에 흰색 셔츠 구매하는건데 이쁩니다! (작성날짜:9월)
와이드해서 입기ㅣ 편하고 불편하지도 않아요 요즘 스타일에 맞는거 같슴다 (작성날짜:9월)
니트조끼에 코디하면 편하고 좋아요! 잘 입고 있습니다~ (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 비침이 있긴한데 흰티만 입어주면 될거 같아요. (작성날짜:9월)
남자친구 선물해주었는데 사이즈가 크게 나와서 m 도 딱이네요 핏 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 기장이랑 재질 너무 좋아요 꼭 구매하세요 :) 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 팔 부분에 로고 있어서 이쁘고 매우 만족해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 얇은재질이 아니라 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
아주 괜찮습니다 셔츠는 다이아몬드 레이라에서 하나씩 사는중! (작성날짜:9월)
너무 이쁜것같고 단품으로 입기에 좀 심심하면 니트베스트 같이 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
안에 비치고 이런거 싫어하는데 이건 그런거 없어서 좋아요! 너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
옷의 촉담은 폴리느낌이 섞인 얇은 옥스포드 느낌입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 셔츠가 너무 깔끔해서 좋았어요 손목에 포인트가 너무 이쁘고 기장도 딱 적당했어요 (작성날짜:9월)
엄청 튼튼해서 오래 입을거 같아요 재구매 할거 같아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏으로 왔어요 가격도 저렴하고 두툼해서 비치지도 않고 요즘 날씨에 딱이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질 좋고 정핏 아닌 화이트셔츠. 세미 오버핏 느낌? 그렇다고 아주 크진 않음 (작성날짜:9월)
재질이 너무 맘에 들어요! 두꺼워서 넣입은 힘들 거 같아요 (작성날짜:9월)
품이 너무 크지 않아서 좋아요. 적당한 오버핏이에요. (작성날짜:9월)
길이 적당하고 비치는 것 없고 전체적인 크기도 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 가격 저렴하고 가성비 완전짱ㅋ당깔까으다입니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께감과 기장 때문에 입기 편하고 색도 이뻐서 다른거랑 코디 하기가 너무 편해요. (작성날짜:9월)
재질 좋고 소매 포인트 예뻐요 기본 셔츠로 잘 활용할 듯합니다 (작성날짜:9월)
제 신체에 l 사이즈가 세미오버하게 잘맞아요오 (작성날짜:9월)
색 선명하고 핏 완전 잘 떨어져서 더러워지면 재구매 의향까지 있습니다. (작성날짜:9월)
176/70 딱 맞아요 제가 팔이 긴편이라 팔도 딱 맞네요 크게 입으신 분들은 한사이즈 크게 하세요 (작성날짜:9월)
두꺼워서 햇빛에 살이 미치지 않고 핏도 적당히 오버핏이구 팔 걷었을 때 보이는 로고도 넘 매력적이구 가격도 괜찮고 넘 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
오늘도 이거 어디꺼냐고 셔츠 이쁘다고 한소리 들었습니다 진짜 강추 ㅜㅜ 스타일내기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있어요 그래서 흐물거리지않고 이쁘게 라인이 잡히는 것 같아요 (작성날짜:9월)
레이어드&단품 둘다 괜찮아요! 안에 흰티 입으면 살짝 보이긴 하더라구요😓 (작성날짜:9월)
친구가 가지고싶다고해서 생일선물로 사줬는데 적당히 좋아하네요 (작성날짜:9월)
디스이즈근본근본근본근본와웅 근본있네료료 (작성날짜:9월)
통이 약간 큰 감이 있긴 하지만 포인트가 손목과 가슴쪽에 있는게 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 정사이즈나 마르신 분들은 한 사이즈 다운 하면 좋을거 같아요 두께감도 좋고 가슴팍에 로고도 이뻐요 (작성날짜:9월)
시티보이 입기 좋은듯 셔츠 무난하게 입기 정말 좋음 (작성날짜:9월)
전체적으로 좋은거같아요 디자인이랑 가성비가 좋고 어디든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
하얀 기본 셔츠 필요할 때마다 잘 입는 중, 가성비 좋네요! (작성날짜:9월)
소재가 살짝 두께감이 있지만 핏도 괜찮고 구김도 없어서 좋아요. 세미오버~오버핏으로 적당해요! 두께감이 있어 한여름에 입기엔 조금은 부담스러울 듯 하고 넣입 할 때 조금 붕 뜨는 감이 있지만 옷이 예뻐서 만족합니다. (작성날짜:9월)
약간 크긴한데 재질이 튼튼해서 자주 입는거 같아요 다른 색 제품도 살까 생각중이에요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나오기도했고 여리여리해 보이고 싶어 사이즈업해서 주문했어요. 입어보니 제가 원하던 스타일이이 나오네요. 사진이 예쁘게 안나와서 조금 속상해요. (작성날짜:9월)
적당히 박시하고 두께도 여름 빼고 입기에 적당합니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 좋고 면도 빳빳하니맘에들어요 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
L사이즈 시켰는데 의외로 크게나왔습니다. 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
여름에는 입기 더울거 같아요. 왼쪽 소매 쪽에 자수가 있는데 포인트로 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
코디신경좀더 써야 더이쁘게입을수있을것같네욤 (작성날짜:9월)
정말 예쁘네요 핏 만족합니다 역시 서츠는 다이아몬드 (작성날짜:9월)
예쁘네요.. 배송도 빨랐고 제 키에 사이즈도 적당하고 좋아여 (작성날짜:9월)
빳빳하고 너무 얇지 않아서 범용성 있게 입을 수 있을것 같네요 (작성날짜:9월)
조금 지금입기는 덥지만 그래도 잘입었습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 맞을지 걱정 했는데 딱 맞고 핏도 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
광택이도는 깔끔한 화이트 셔츠에요 여름에는 조금 더울거 같아요 (작성날짜:9월)
이제 날씨도 선선해지니 입기 딱 좋아요 빼입, 넣입 둘다 이뻐요 (작성날짜:9월)
총장이 의외로 작아서 오버핏이랑은 잘 안어울려요 (작성날짜:9월)
사이즈 색상 다 제일 만족해요 하나쯤은 꼭 갖고 있는 거 추천이여 (작성날짜:9월)
저랑 체격 비슷하신분 m사세요 오버핏으로 빼입을 경우 좀 기장감이 작네요 그외는 만족합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
보통 셔츠를 M사이즈를 즐겨 입는데요~ 요 아이는 오버핏으로 나와서 S사이즈로 시켯는데 찰떡 궁합이네여 (작성날짜:9월)
재질은 많이 두껍지 않아서 좋은데 약간 빳빳한 느낌은 있습니다! (작성날짜:9월)
바다 놀러갈 때 입으려고 샀는데 바다랑 너무 잘 어울려서 좋았어요 두께감이 살짝 있어서 간절기에 입기 좋을 거 같습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 좀 크게산거같았는데 나중에 운동하고 살찌면 맞겠네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
흰 셔츠 필요해서 구매했는데 디자인과 디테일이 너무 예쁘네요! 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
친구들이랑 우정사진 찍으려고 맞춰서 샀어요! 셔츠 소재도 좋고 소매 포인트도 너무 귀여워서 사진 잘 찍었어용 참고) 저는 M사이즈 산 친구랑 바꿔 입었어요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원했던 기장에 잘 구겨지지도 않고 좋아요! (작성날짜:9월)
둥근 카라랑 포켓이 포인트로 있어서 좀 귀엽네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 까끌거림이 있지만 핏이 정말 잘 빠졌습니다. (작성날짜:9월)
적당히 두께감있는 아주 빳빳한 소재입니다. 전체적으로 사이즈는 적당하지만 어깨가 많이 넓게 나왔어요 (작성날짜:9월)
한여름에는 무리지만 셔츠맛집이네요 역시 자주 구매할거같아요 (작성날짜:9월)
셔츠가 얇은 재질이 아니라서 봄 가을에 많이 입을 거 같아요. 이너로도 활용하기 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 기본셔츠 살거면 이게 딱입니다,, 어깨도 넓어보이고 레이어드하기 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
조금 두꺼운 셔츠라 한여름엔 못입지만 힘이있고 각이잡히는 셔츠라 이뻐요 (작성날짜:9월)
캔버스에 슬랙스랑 가방이랑 심플하게 매치했는데 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
확실히 옷이 이쁘네요 핏도 좋구요 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
심플해서 다른 옷들과 매치하기 좋고 박시해서 편해욤 (작성날짜:9월)
니트조끼에 입으니까 예뻐요 s로 샀는데도 사이즈 꽤 큽니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
넘~~~~~~~~~이쁩니다 진짜 댄디하니 티셔츠에 겉으로 걸쳐서 입으면 대박 이쁩니다 추천 합니다 (작성날짜:9월)
까쓸까슬한 천 재질 기대했는데 맨들맨들하네요 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠느낌이 잘 나와서 맘에 쏙 든답니다 허허*^^* (작성날짜:9월)
진짜 새하얀 정석 셔츠입니다! 가슴에 다이아몬드레이라 글자가 있으니 참고하세요 (작성날짜:9월)
사이즈는 다른 셔츠들에 비해 살짝 크게 나왔어여 핏 나쁘지 않고 퀄도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
겉옷으로 걸쳐입어도 좋고 넣입해도 좋아요 색도 깔끔해서 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 좋은 두께고, 오버핏입니다. 구김이 심하지 않아서 막 입고 다녀도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
캐주얼하게 매치하기도 좋고 활용도 높은 셔츠 ㅎㅎ 강추 (작성날짜:9월)
넣어서 입으면 정말 예쁘지 않아요!! 빼서 입는 캐쥬얼 셔츠입니다 사실 넣입으로 입는 셔츠할려고 샀는데 빼서 입는게 이뻐서 그냥 샀어요 이뻐용 (작성날짜:9월)
그냥 저스트한 느낌으로 셔츠만 입을때 단품으로 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 핏이에요 실물이 더 이뻐요 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 오버한걸 좋아하지않아서 한치수작게 구매했더니 딱 좋게 떨어지네요! 좋습니당 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 원하던 상품입니다! 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
두께는 살짝 두거운 편이구요 주름이 잘 가지 않는 재질이에요. 품이 살짝 넓은 편으로 세미 오버핏이구요. 롤업시 보이는 레터링이랑 가슴포켓에 로고가 포인트가 돼서 예쁘네요. 하늘색도 잇으면 좋겠어요. (작성날짜:9월)
한 여름에 입기에는 덥지만 핏감이며 옷감이며 다 맘에들어요. (작성날짜:9월)
클래식 하고 너무 예뻐요 적당한 사이즈 찾고있었는데 딱 맞고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
핏이쁘고 캐주얼함 코디하기 쉽지는 않은듯? 그래도 이쁘니패쓰 (작성날짜:9월)
그냥 봄가을에 입기좋은 두깨와 무난한슬랙스에 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감 있어서 그랬지만 무난하게 입을만 합니다 (작성날짜:9월)
한여름이나 여름 낮에는 두께감이 있긴해서 더울꺼 같긴하네여 아우터 느낌으로 입으려고 샀는데 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 셔츠핏입니다 정말 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
소매가 포인트되고 이너로 입기에도 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
팔에 자수가있어서 포인트주기로 괜찮은거같네요 (작성날짜:9월)
Simple is best에 걸맞는 옷입니다. (작성날짜:9월)
살짝 두꺼운감이 있는데 그만큼 핏이 잘 살고 안구겨져서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 만족이고 여름에도 부담스럽지 않게 맛있게 입을 수 있겠어요! (작성날짜:9월)
기대했던 것보다 사이즈듀 정말 잘 맞고 되게 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 흰색이라 때가 잘 타지만 그래도 만족합니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 다이아몬드레이라셔츠.. 색도 밝고 참 이쁨 (작성날짜:9월)
최근 제일 자주 입은 셔츠입니다. 핏이 잘떨어집니다. 다만 여름에는 못입고 나머지 계절에는 다 입을수 있을꺼 같습니다. (작성날짜:9월)
적당히 오버한게 어디든 잘 어울릴듯하네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
무난무난한 셔츠입니다 이너로 입든 밖에 입든 다 좋아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 이쁘고 블레이저 안에 입어도 예뻐요 완전 추~~~천 !! (작성날짜:9월)
우선 재질이 생각보다 빳빳해서 조금 놀라고 비침현상이 좀 있습니다... 그부분말고는 괜찮은 것 같아요 오픈하고 입을 일은 잘 없을 것 같내요 (작성날짜:9월)
제 스펙 M 사이즈가 정사이즈에요 아우터로 입으실 분들은 L 이상으로 주문하세요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 나와서 빼입기 좋구요 주름도 잘안잡히는거같아요 (작성날짜:9월)
니트조끼랑 같이 입으니 더 좋은 것 같은데 옷이 살짝 큰감이 있긴해요 (작성날짜:9월)
항상 사고싶어했는데 세일해서 싸게샀네요. 무난합니다 (작성날짜:9월)
약간 오버핏 처럼 돼서 속에 입는 셔츠는 힘들거같고 셔츠만 걸치긴 아주 예뻐요 (작성날짜:9월)
기본 와이셔츠로 좋아요 살짝 두꺼우니 참고하세요 여름에는 입기 힘들듯 (작성날짜:9월)
셔츠가 빳빳한 재질이어서 잘못 주문했나했는데 원래 이런재질인가보네요 여름엔 더워서 못입지않을까생각됩니다 (작성날짜:9월)
품 넓고 예뻐서 시즌 버티기 좋을 것 같아요! 고민하고 있으시면 사는거 추천드립니다~~ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 진짜 믿고사요! 약간 오버핏이면서도 이쁘고 세련된듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 기본티로 입기 좋은 하얀 셔츠인 것 같아요 (작성날짜:9월)
오버하게 입고 싶어서 엑스라지로 하니깐 이쁘고 좋아용 (작성날짜:9월)
생각보다 작은데 그래도 괜찮네용 적당히 세미오버핏 느낌인 것 같아요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 가격도 적당하고 사이즈도 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
기본셔츠로 무난하게 딱인거같아요 넣입빼입 다좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 오버사이즈에요 옷 이뿝니다 추천 (작성날짜:9월)
셔츠폼이 좀 커서 제 체형에는 넣어입기보다 빼입어야할꺼같네요 (작성날짜:9월)
이번 여행에 입고 갓다왓어요 이쁩니다:) 사이즈도 잘맞아요! (작성날짜:9월)
가격값은 합니다. 세미오버 셔츠로 좋아요 재질은 좀 빳빳해요 (작성날짜:9월)
아주아주 만족스럽습니다 하나만 입기에도 좋군요.... 추천... (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 깔끔하고 좋습니다 살짝 세미 오버 느낌인데 넘 이쁘네유 (작성날짜:9월)
이너로 싸게 잘 구매한것같습니다. 175 88kg입니다 (작성날짜:9월)
흰 셔츠 구입하려고 검색중에, 포인트도 소매쪽에 있어서 예뻐서 구입했어요! 사이즈도 그렇게 크지 않고 적당히 오버핏입니다 (작성날짜:9월)
결혼식 갈 일이 생겨서 하나 구매했는데 정장룩 뿐만 아니라 봄에 셔츠만 입기에도 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 딱 좋은거 같아요~ 흰셔츠 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본 흰셔츠로 입기 딱입니다!! 밝은색 도전하실분은 추천드려요 (작성날짜:9월)
옷이 빳빳해서 주름이 잘 안질거 같아요 와이셔츠 처음 사봤는데 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아요... 어깨가 좀 껴서 잘 안입게 됨 핏은 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 다음에도 재구매 의사 있어요! (작성날짜:9월)
레이어드 하기엔 품이 넓고 기장은 살짝 짧지만 셔츠 자체는 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 너무 이뻐서 많이들 입고댕깁디다 그래도 이쁘고 가격착하니 구매 ! (작성날짜:9월)
굉장히 고급스럽고 원단이 짱짱합니다ㅎ 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
셔츠가 필요해서 찾는중에 소매에 포인트도 있길래 샀는데 이쁘고 만족합니당 (작성날짜:9월)
잘 입고다녔습니다 여자친구도 이쁘다고 해줬어요 내년에도 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
처음으로 셔츠사는데 마음에 드네요!! 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
여자친구 생일이라서 셔츠 하나 플렉스 했는데 시간 넘나 잘 보냇습니다 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
왼쪽 손목에 있는 디테일도 너무 이쁘고 그냥 깔끔해요 (작성날짜:9월)
지금까지 입어봤던 셔츠중에서 가장 핏도 좋고 재질도 좋넹요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 사진에 보이는 색상이랑 똑같네요 코디 하기에도 너무 편하고 기장도 너무 마음에 드네요 다이아몬드레이아는 믿고사요 또 주문 할게요 (작성날짜:9월)
구김 잘 안가고 편하게 잘 입는중이에요 굿입니다 (작성날짜:9월)
이게 제가 운동을해서 덩치가 좀 있다보니 루즈한 느낌은 살짝 덜합니다. 대신 셔츠가 꽉 끼는 느낌은 아니라서 편하게 입을 때 애용할 수 있으리라 생각합니다. (작성날짜:9월)
역시 다이아몬드레이라 셔츠는 믿고사네요 정말이쁩니다 (작성날짜:9월)
원단이 빳빳해서 체형을 보완해 줄 수 있다는 게 장점입니다 손목에 레터링 되어 있는 게 포인트인데 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
셔츠가 단품으로 입어도 좋고 교복셔츠 이너로 입어도 오버하게 실루엣이 잘빠집니다. 대만족!! (작성날짜:9월)
제 덩치에 비해 생각 보다 사이즈가 크긴 했지만 괜찮은거 같습니다 빼서 입는게 더 이쁜거 같아요!! (작성날짜:9월)
약간의 광택과 바스락거리는 느낌의 재질이라 포멀한 느낌으로 입을 때 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 레이라 입니다. 어느새 하나둘 산 셔츠가 전부 레이라네요 (작성날짜:9월)
요즘같은 봄날씨에 자켓안에입기 딱좋구요 사이즈색감 모두 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
재질과 핏감 좋아요 주름도 안지는 재질이라 기본템으로 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 넉넉하지만 이너로 입기에 좋아요 다만 넣입하려면 한사이즈 작은걸로 사는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
맨투맨안에 입으려고샀는데 사이즈가 오버핏이라 밖으로 이쁘게 삐져나와서 맘에들어요! (작성날짜:9월)
다 좋긴한데 목소매가 살짝 나풀거리는느낌이 아쉽네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당합니다. 가성비 좋고 오래입을 수있습니다. (작성날짜:9월)
나쁘진 않은데 부족한느낌이 드네요... 빳빳해서 그런가 이너용인듯합니다 (작성날짜:9월)
배송빠른편이고 역시나이쁘고 저리봐도이쁨 재스펙에 사진과같은사이즈핏 (작성날짜:9월)
생각보다 안쪽이 비쳐서 마크곤잘레스 롱슬리브 위에 입으니 이질감이 컸어요. 슬쩍 걸치려면 동일 색상 계열에서 이너로 입고 걸치는게 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
너무 오버하지 않고 너무 정핏도 아니고 딱 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
빳빳한 셔츠에 카라가 잘 잡혀있습니다. 나름 추천드립니다. (작성날짜:9월)
기본 셔츠 필요한데 살짝 오버핏 느낌 원해서 한참 칮다가 딱 찾았습니다 그렇다고 너무 크지도 않고 적당한거 같아서 너무 좋아요! 소매 부분 디테일도 귀여워요 좋습니당 (작성날짜:9월)
맨투맨 레이어드용으로 사봤는데 색감도 밝고 괜찮네요 시보리쪽까지 내려오는 기장감도 너무 길지 않아서 적당합니다. 재질은 정장셔츠느낌이긴한데 캐쥬얼로 입어도 될듯 합니다. (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입기가 좋아요 팔에 포인트가 있어서 접어서 입는 중입니다 (작성날짜:9월)
원단이 짱짱하고 이뻐요. 다이아몬드 레이아 셔츠 추천합니다. (작성날짜:9월)
원래부터 사고싶었는데 상품이 너무너무 좋습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
오버핏하면서도 펑퍼짐해보이지 않네요 색감도 선명해서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난해서 데일리로 입기 딱 좋네요. 니트 안에 받쳐 입으려고 구매했습니다 (작성날짜:9월)
약간 오버핏처럼 입기 편하고 주름도 잘 안생기는 재질같아서 좋습니다. (작성날짜:9월)
빳빳한 느낌있습니다. 좀 큰거 같은데 정사이즈로 사시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
하나쯤 소지하고 있어야 할 흰셔츠 여기서 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
살짝 기장이 긴 감이 없지 않지만 그래도 재질이나 핏이 너무 좋아여! (작성날짜:9월)
적당히 두께감있어서 구김도 거의없고 좋은것같습니다. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 이쁘고 좋네요 잘 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
역시 셔츠 맛집 제가 원하던 핏이나 원단감 전부 만족합니다 다만 총장이 좀 더 길면 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
후기들보니 엄청커보여서 L갈걸 그랬나 고민했는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
파르티멘토 겉옷이랑 같이 입었는데 엄청 예뻐용 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 사이즈는 정사이즈로 가면 될것 같네요 (작성날짜:9월)
항상 느끼지만 레이라 셔츠는 원단에 힘이있고 짱짱 해서 너무 좋아요~ 셔츠 맛집입니다 (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했는데 다행히 잘 맞아서 만족하고요 다양하게 코디할 수 있을 것 같은 셔츠라 좋은거 같습니다! (작성날짜:9월)
살짝 교복스러운 감도 있지만 잘 매치해서 입으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
이너나 아우터로 입기 좋고 되게 활용성이 좋은거 같아요!! (작성날짜:9월)
한번도 안 산사람은 있어도 한번만 산사람은 없다던 다이아몬드 레이라 행님 믿고 다몬라 무조건 구매하그라 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 옷 잘샀어요 잘입겠습니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
필요해서 구매했는데 너무 마음에 드네요 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
사본 셔츠중에 가장 이쁩니다 너무 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
기본 흰 셔츠지만 카라 부분이 동글하게 각이진게 포인트입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 조금 귀여운면이 있어서 코디로 잘 풀어야겠어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 적당히 오버핏이라 이너로도 상당히 잘 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에는 제 마음에는 들지 않지만 베스트와 곁들어입으면 정말정말 예쁩니다 (작성날짜:9월)
기존 다이아몬드레이라 남방들보다  두껍고 뻣뻣합니다  사이즈도 조금 작게 느껴지구요  참고하세요~~ (작성날짜:9월)
여자가 입기엔 어깨가 약간 넓지만,,재질도 탄탄하고 예뻐요! (작성날짜:9월)
원단이 탄탄해서 옥스포드랑 다른느낌을 주네요 여름에는 못입겠지만 나머지 계절엔 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 한사이즈 크게살걸 그랬어요 그래도 니트랑입으니 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 잘산거같습니다 사이즈도 적당하고 고민하지말고 바로구매하세요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어떤 옷에 매치해도 찰떡같이 잘 어울립니다 코디하기 편해요~! (작성날짜:9월)
크게 나오는거 감안해서 한 치수 작은걸로 삿는데도 약간 큰 느낌이 있네요 재질도 나쁘지 않고 소매 부분에 글씨 새겨져 있어서 좀 더 스타일리시하게 입을 수 있을 것 같아요 만족해요 (작성날짜:9월)
색깔 좋고 셔츠 단단해서 좋아요 역시 셔츠는 잘만들어요 (작성날짜:9월)
여기서 필요없는 것도 같이 섞여있네요 반품용지는 필요가 없습니다 😏😏 (작성날짜:9월)
잠옷에 입었지만 셔츠는 너무 예쁩니다 믿고 사셔도 됩니당 (작성날짜:9월)
사이즈는 맞는데 케쥬얼보단 스트릿이 어울릴꺼 같네요 (작성날짜:9월)
깔끔해요. 새하얀 색이라서 국물 먹는날은 못입겠어용. (작성날짜:9월)
깔끔한데 그냥 막입기엔 또 코디하기 까다로운 면이 있어요 (작성날짜:9월)
처음엔 학교 다닐때 입던 셔츠 느낌이 났지만 입다보니 그런 느낌이 없네요 추천드려요 (작성날짜:9월)
그냥 입기에도 무난하고 좋고 여러 스타일에 다 어울려요!! (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋은데다가 약간 헐렁해서 더 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ 바지 기장만 줄이면 될거 같네용~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 느낌있는 하얀 셔츠가 필요했는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
지금까지 사본 셔츠중 젤 고급지고 좋아요 이너로 입는것도 단정하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 깔끔하네요 여름이든 겨울이든 잘입을 수있을거 같네요!! (작성날짜:9월)
색감은 모니터랑 흡사합니다. 약간 오버하게 입을랬는데 조금 작은 감이 있습니다. 한사이즈 업 할걸 그랬네요... (작성날짜:9월)
니트랑 매치하기도 좋고 소매에 레터링포인트도 예쁜것같아요 (작성날짜:9월)
팔목로고 자수로 들어간게 너무 예쁘네요 빳빳한 것도 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
구김 많이 져요 아쉬움 옷 자체는 엄청 예뻐요 183 xl (작성날짜:9월)
핏도 딱 원하던 핏이고 색도 완전 깔끔하게 하얗고 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버하게 레이어드해서 입고 싶었는데 딱 원하던 핏으로 구매해서 만족합니다. 같이 동봉해준 시향키트 덕분에 향수도 구매 했어요ㅎㅎ 체격이 조금 있는 편인데 오버하게 스타일 내고 싶은 분들은 XL 추천 드립니다! (작성날짜:9월)
이뻐요 마음에드는 구매입니다 만족합니다 레이어드해서 입기좋아요 (작성날짜:9월)
딱 정장셔츠의 표본입니다 스트릿 느낌을 원하시면 다른거 추천해요 (작성날짜:9월)
사진처럼 이너로 입었는데 너무 마음에 들어요오 (작성날짜:9월)
일반적인 와이셔츠 느낌에 핏이 요즘 느낌인 제품이에요 예뻐여 (작성날짜:9월)
사이즈 1업 해야 이쁘고요 핏도 고ㅑㄴ찮고 셔츠가 이쁘네요 (작성날짜:9월)
셔츠가 엄청 하얗습니다 편하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 좋아서 케쥬얼이나 정장 모두에 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 근데 엄청 크긴 큽니다. 잘 코디해서 입으세요 (작성날짜:9월)
음음 캐주얼용으로 입기 좋습니다. 핏도 적당한 오버핏임 (작성날짜:9월)
질도 좋고 옷도 이쁩니다. 어떻게 입어도 잘 소화되네요 (작성날짜:9월)
슬랙스에 걸치기 좋은 셔츠에요 음 어깨선이랑 비교해서는 길이가 긴편은 아니지만 정사이즈 느낌? 길이 긴 셔츠를 원하시는 거면 한사이즈 크게 시키시면 될 것 같습니다🙃 (작성날짜:9월)
재질이 빳빳해서 좋긴하지만 털이너무잘붙는 재질이라 레이어드해서 입고나면 털을제거해줘야합니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
재질이랑 핏감이 다 괜찮아요 믿고보는 다이아몬드 레이라입니다 (작성날짜:9월)
제가 원하는 사이즈와 딱 맞고 너무너무 이뻐요 어디에나 잘 어울리는 사이즈예요 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 셔츠는 다 만족 입니다. 역시 믿고 살만해요. (작성날짜:9월)
제가 상체운동 금지여서 하체운동만 하다보니 상체기준으로는 173/73정도로 보시면되구요 보다시피 L사이즈로는 오버핏 느낌이납니다 길이는 너무길지않아서 속에 반폴라 레이어드하면 좋을것같아요 소재는 빳빳한 편이이어서 깃도 잘잡히고 편하게입기 좋습니다 살짝 드레스용으로 입기도 나쁘지않아요 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
숏한 기장감이 키 작으신분들한테 단품으로도 레이어드로도 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
고급스럽고 이쁘네요 살짝 두께감 있고 코디하기 좋을 듯 합니다 만족해요 (작성날짜:9월)
정사이즈 사면 오버핏으로 입기엔 작아요.. 재질은 빳빳하구 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠가 없었는데 할인으로 아주 싸게 사서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
굉장히 이쁩니다!!! 소재 빳빳해서 좋구 완죤 흰색이에요. 살짝 루즈해서 입기 니트베스트랑 입기 좋을듯. 하지만 블레이저랑 입기에는 좀 큽니다!! 너무 만족해요 ㅠㅠ 세일하기 바로전에 사서 4천원정도 비싸게 샀지만...ㅠㅠ (작성날짜:9월)
질 좋아요 빳빳하지만 재질이 좋은 게 느껴지는 셔츠 (작성날짜:9월)
사이즈는 하나 업 하시는 게 좋을거같아요 생각보다 코디하기 좀 까다롭네요 (작성날짜:9월)
기본흰셔츠로무난하니괜찮습니다 손목포인트도좋구요 (작성날짜:9월)
재질도 핏도 맘에 들어요 평소엔 배바지 넣어 입는데 기장이 길어서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 예쁘고 색도 잘 빠졌어요 아쉬운 건 구겨져서 온 거? (작성날짜:9월)
완전 쌔하얗고 깔끔한 느낌의 흰 셔츠에요 이런 기본 흰 셔츠는 부담없이 컬러매치 할수있는게 가장 큰 장점인거 같고 기본템이니 장만 해두어야 겠죠 (작성날짜:9월)
어느때도 입어도 유행안타기로 유명해서 구매했어요 만족합니다. (작성날짜:9월)
후기를 같이 올리려다보니 개판이네여 핏적당한 세미오버에 예쁩니다 (작성날짜:9월)
색상하고 핏 모두 마음에 듭니다.  다만, 첫 개봉시 구겨진 부분들 때문에 반드시 다려입어야합니다!! 이 부분은 소재 특성상 어쩔 수 없는거 같네요. (작성날짜:9월)
아주 만족 합니다 적당한 두께감 적당한 핏 정사이즈로 딱 맞네요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
아이들에게 일진같다는 이상한 이야기를 듣고 한번도 더 입어보지 않았던 옷.. 아무튼 일진이라도 잠시 고딩이 되어 행벅했읍니다 ^^ (작성날짜:9월)
일단 가성비는 좋은거같습니다. 깔끔해보이고 좋네요 지인들도 보고 좋다고하네요 자주 이용하게될거 같습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 잘 떨어져서 니트조끼랑 같이 입으니 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
제가 오해를 하고 산 부분도 있지만 나름 기장 자체가 엄청 클 줄 알고 샀는데 생각보다 일반 셔츠와 같아 아쉬웠어요ㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 더 오버핏이군요 좀 크긴한데 이렇게 입는거라고 생각하겠습니다 (작성날짜:9월)
옷이 예쁘고 질도 좋습니다 가성비가 괜찮은거 않네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
옷이 다른 셔츠들보다 큽니다. 다른 다이아몬드 레이라 셔츠들은 엠사이즈 잘 맞던데 얘는 좀 오버핏이네요 (작성날짜:9월)
흰 셔츠 필요해서 구매했는데 생각보다 너무 이쁘네요 쨍쨍하고 기장 핏 다 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙프라이데이에 50퍼 세일해사 샀는데 그냥 무난하게 이쁘네요 (작성날짜:9월)
레이어드, 캐주얼 전부 다 잘어울리는 만능셔츠 범용성 좋아요 (작성날짜:9월)
다이아몬드에이라 셔츠만 세개샀구요 그 중 가장 맘에듭니다. 그냥 무난해용 (작성날짜:9월)
딱평범힌 옥스포드에 세미오버핏이네요 단품으로도 이너로도 좋아요 옥스포드만큼의 재질입니다 (작성날짜:9월)
포장 잘해주시구 원단이 좋아요 저렴한 셔츠랑 차이가 큽니다 (작성날짜:9월)
기본 화이트 셔츠 입니당. 할인할때 사거 기분이 야메떼 하네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 이번이 세번째인데 살 때마다 만족해요 이너로 입으려고 샀는데 좋아요! (작성날짜:9월)
아주만족스럽습니다. 자주 입고 다닐것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 완전 깔끔하네요 흰셔츠 찾으시는분들 추천드립니다 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 이쁘고 그냥 입어도 이쁩니다 다양하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
흰 셔츠가 필요해서 구매했는데 격식을 차리는 자리에 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
꾸앙 이뻐요 블랙프라이데이 이용해서 득템 했오용 ୧( “̮ )୨ ୧( “̮ )୨ (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다! 흰색이라 깔끔하게 입어야될듯해여 뿅 (작성날짜:9월)
포장부터 제품 퀄리티가 너무너무 좋아요 사이즈도 좋구요 (작성날짜:9월)
음 여자라 좀 크긴 하네요 어깨선 때문인가 덩치가 더 커보이긴해요 근데 예쁘고 탄탄해서 좋아요 잘 입을게오 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은편이라 낄줄알앗는데 생각보다 여유잇어서좋앗습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 애매하고 속이 좀 비치네요 이너로 써야할거같아요 (작성날짜:9월)
동생 선물해주려고 샀는데 크네요 ㅠㅠ 어깨부분이 너무 넓어서 여성분들한테는 비추천합니다 ㅠㅠ 남성분들이 입으면 너무 이쁠것같아요! (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 자주 이용하고 있어요!! 고민하지마시고 사시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
포멀한 감성에 심심하지 않은 포인트 줄 수 있어서 정말 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
그냥 오버핏 와이셔츠인데 포인트가 있어서 좀더 세련된 느낌??? (작성날짜:9월)
셔츠 처음 사보는데 잘 산거같아요!! 질도 괜찮고 이너로 입기에도 좋을거같아요!! 손목에 레터링도 예뻐요!! (작성날짜:9월)
제가 몸에 딱맞는 셔츠는 못입는데 이거는 맘에듭ㄴㅣ다 (작성날짜:9월)
너무예ㅣ뻐요 사이즈도 딱맞고 앞으로도 애용애용 (작성날짜:9월)
핏도 나쁘지 않고 캐쥬얼하게 입을 셔츠에요. 포장이 섬세해서 맘에 들었지만 반추가 깨져있네요ㅠ 교환할라다 여분 단추가 있어서 참았어요 (작성날짜:9월)
빳빳해서 구김이 잘가요. 핏도 애매한 느낌입니다. 클래식하게 입기엔 주머니가 크고 캐쥬얼하게 입기엔 재질이 .. (작성날짜:9월)
아주 깔끔한 그냥 기본셔츠입니다. 이너로 입어도 괜찮고 밖에 입어도 괜찮겠네요. (작성날짜:9월)
가격에비해 매우좋은 퀄리티와 핏이 잘나온다 무난하게 평소에 입고다니기 좋음 (작성날짜:9월)
질도 빳빳하니 좋구, 핏도 괜찮아서 이너로 입기 딱 좋아요! 대만족합니다! (작성날짜:9월)
셔츠 진짜 이쁘고 오버핏으로 잘맞아요 추천드려요 (작성날짜:9월)
딱 찾던 사이즈입니다. 적당히 크면서 핏은 그대로있는 추천받아서 구매했는데 셔츠는 여기서만 구매해야겠습니다. (작성날짜:9월)
운동때문에 상체가 좀 있는편이라서 품 빼고는 딱맞았어요 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 데일리하게 입고다녀요 포말하게 입을때 주로 입습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기에도 좋고, 바깥에 걸치기에도 좋네요. (작성날짜:9월)
너무 오버하지 않은 핏에 손목의 레터링이 정말 이뻐요. 두깨감 있고 재질은 옥스포드에 실크느낌이 살짝나네요. (작성날짜:9월)
오버핏은아니고 정핏입니다 다음에살땐 제일큰거로해서 빼입해야겠습니다 (작성날짜:9월)
스탠다드하게 나왔고 이너로 입는 게 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
완전 가성비 생각했던것보다 질도 좋고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 핏이 어깨깡패 스타일인데.. 가을에 겉에 걸치는 용도로 입으면 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
니트조끼에 입으려고 s샀는데 m살껄 그랬어요 어깨선이 애매해요 적립금+쿠폰으로 싸게 사면 좋은데 원가는 좀 비싼 것 같아요 그래도 질 나쁘진 않음 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다 스탠다트핏으로 이너로 넣어 입으면 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 원단이 힘이 있고 두꺼워서 여름엔 못입습니다. 라펠이 동그래서 캐주얼한 스타일이라 생각했던 느낌은 아니지만 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
이너로든 단품으로든 너무 실용성있는 아이템입니당 사세요 사세요 (작성날짜:9월)
핏은 생각했던대로 너무 좋아요 벗 원단은 좋은거 같지는 않아요^^; (작성날짜:9월)
다이이몬드 레이라 요즘 애용하는 브랜드에용! 산 옷마다 진짜 미쳤습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁩니다. 어디에 코디해도 이쁠듯! 굿굿 (작성날짜:9월)
셔츠 처음 사보는데 다이아몬드 레이라에서 사길 정말 잘한거같아요 사이즈도 만족스럽고 마감이나 단추까지 마음에 드네요 전 크게 사서 통큰 바지랑 입어봤어요 크게 입지 않는 분들은 하나 작은거 사도 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
일단 핏이랑 질 너무 만족 합니다. 믿고 사는 브랜드 에요. (작성날짜:9월)
박시하게 입기에 좋아요! 상당한 오버핏에 각이 진 재질이라 단품으로 입기에 좋았네요. (작성날짜:9월)
M사이즈 괜찮고 그리 안길어요 라지가도 될거같음! (작성날짜:9월)
셔츠는 다이아몬드레이라에서만 구매합니다! 손목 레터링도 이쁘고 핏도 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
우선 정장 스타일의 느낌의 원단이에요. 실루엣이 좋은거같고 이너또는 그냥 입어도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
개이뻐요 오버핏에다가 이쁘게잘떨어짐 박시하게입어요 (작성날짜:9월)
아주 두껍고 튼튼해서 좋아요 흐물거리는 옷만 입다가 각지는 옷 입으니 좋네요 (작성날짜:9월)
면이 억세고 튼튼해보여요 xl는 오버핏이고요 l은 정사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏을 연출할 수 있는 흰색 와이셔츠입니다. 옛날에는 포인트자수가 손목에 있었는데 지금은 없어졌나보네요ㅠㅠ 아무튼 예쁩니다 강추합니다!! (작성날짜:9월)
더 추워지기 전에 블레이저랑 같이 해서 입었는데 너무 종핬어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶은데 한사이즈 업 안한게 아쉽네요ㅠ (작성날짜:9월)
기본 셔츠에 손목 디테일까지 너무 맘에 들어요 믿고 구매하는 다이아몬드 레이라 (작성날짜:9월)
일단 두깨가 두꺼워서 요즘 날씨부터 겨울까지도 잘입을 수 있을 것 같아요 포장도 정성스럽게와서 좋았어요 (작성날짜:9월)
상품 너무 예쁩니다 ( ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 친절한 교환과 빠른 문의답변도 늘 감사드립니다 ㅎㅎ 다레는 정말 CS업무랑 고객응대를 잘하는 것 같아요 셔츠 많이사서 혼내줘야겠어요 번창하세요! (작성날짜:9월)
가을엔 단추풀고 소매에있는 자수 디테일이 포인트 (작성날짜:9월)
두꺼운 경향이 있는데 그래도 핏이 좋아서 입어요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 셔츠이기 때문에 두말할게 있나요 ~ 깔끔하고 재질도 맘에 들고 좋습니당 (작성날짜:9월)
저한테는 사이즈 너무 크네요. 재질은 정장 와이셔츠 느낌입니다 (작성날짜:9월)
색갈도 예쁘고 옷감도 부드럽네요. 정핏으로 입으면 더 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
예쁘게 입으려면 다림질 필수일 듯합니다!! 손목 포인트가 예쁘고 전체적으로 탄탄한 핏입니다 포장이 엄청 꼼꼼했어요 (작성날짜:9월)
옷에 구김이 좀 생기긴 해도 어느 바지에든 잘어울리고 예뻐요 (작성날짜:9월)
살짝 비쳐서 안에 티입어야하지만 손목 글씨랑 옷 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 포장이 너무신경써서 와서 기분 좋았습니다 레이어드해서 입었을때 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
빡시하게 이쁩니다. 근래 산거 중에 가장 잘 산 옷이 아닌가 싶네요!! (작성날짜:9월)
생각보다 오버하게 나와서 기장도 길고 좀 붕한느낌이 있긴한데 셔츠 자체에는 깔끔하고 큰 문제가 없어보여요. (작성날짜:9월)
다이아몬드 셔츠 디게 잘만드네요ㅎㅎ 깔끔하고 코디하기 편하게 되있어요 생각보다 쪼금 큽니다. (작성날짜:9월)
이 정도로 빳빳할 줄은 몰랐는데 생각보다 빳빳해유 글구 한 사이즈 크면 오버핏으로 입어도 될 거 같아유 (작성날짜:9월)
빼입어도 넣어입어도 다 좋습니다ㅋㅋ 하나쯤은 필요했는데 감사합니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋네요 근데 다림질이 잘 안되네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
네 네 보이시죠 좋슴니다. 응응 전 셔츠 좋아하는데 응응 넘 .. 만족.. 재질도.. 원하는 재질이라 기분 좋슴니다. (작성날짜:9월)
M사이즈가 적당할줄 알았는데 L사이즈도 괜찮았을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
소매에 있는 글씨가 포인트고 깔끔하게 입기 좋아요 생각보다 포멀한 느낌 (작성날짜:9월)
아주예쁨입니다 이너셔츠로도 딱 셔츠자켓으로도 딱 손목에있는 레터링이 포인트 !! (작성날짜:9월)
소매부분에 레터링으로 포인트가 되어 있어서 이너로 입을 때도 이쁘고 아우터로 겉에 입어도 이쁜 셔츠에요! (작성날짜:9월)
청바지에 입어도 예쁘고 와이드팬츠랑 입어도 예쁘더라구요 옷 재질도 빳빳하니 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
다른 브랜드 상품보다 배송도 엄청 빠르고 너무 이쁘게 딱 떨어져요 ! 추천합니다 (작성날짜:9월)
와이셔츠느낌이여서 좋네요 지금시기엔 외투가 필요할것같아요 자수 티테일 좋구 만족해요 (작성날짜:9월)
상품 너무 만족합니다 항상 재구매 의사가 생겨요 (작성날짜:9월)
출근용 포멀한 용으로 좋아요 약간의 캐주얼함도 있어서 (작성날짜:9월)
맘에 들어요ㅎ 깔끔하고 재질 톡톡하고 더 저렴이도 있지만 이정도 값은 줘야겠죠? 세일도 좀 들어갔네요~ (작성날짜:9월)
흰 셔츠여서 그런지 어디에나 잘어울리네요 좋아영 (작성날짜:9월)
오버핏을 좋아해서 크게 시켰는데 딱 제가좋아하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
흰 셔츠 필요했는데 딱 맞는 이쁜 셔츠 찾은 것 같아요. 손목 부분 레터링 포인트 주기 좋습니다. (작성날짜:9월)
디자인도 너무 마음에 들고 역시 셔츠 다이아몬드 레이라 셔츠가 너무 뻣뻣한것 같은데 한번 빨고 나면 괜찮아 질꺼야 믿고사는 셔츠 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 구김도 잘 안지고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
명불허전 셔츠는 다이아몬드레이라에서만 구입중 (작성날짜:9월)
처음엔 옷이 빳빳하고 어깨라인도 어색해서 별로였는데 입다보니까 점점 예뻐지네요~ 조끼랑 입으니까 예뻐요 사이즈는 약간 큰데 오버핏으로 괜찮아요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏 스러운데 로고도이쁘고 트렌디해요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 잘 입고 있어요! 가성비 굳 드레스셔츠는 아닙니다 (작성날짜:9월)
우선 기본적으로 소재가 좋아서 그런지 입고 팔 움직이는거에는 주름이 크게 많이 생기지는 않습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
앞 포켓 부분과 소매를 걷으면 보이는 레터링 자수가 포인트 (작성날짜:9월)
옷 핏감 넘 이뻐요 다음에도 꼭 사고싶어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
조금 뻣뻣한 재질이지만 그런만큼 매력도 있어요. (작성날짜:9월)
캐주얼하고 커프스 디테일 넘 이쁘고 여름빼곤 다 입을 두께감입니다 (작성날짜:9월)
셔츠맛집 다이아몬드레이라의 스탠다드 셔츠입니다. 무난하게 입기에 좋은 셔츠로 기장감도 괜찮네요 :) (작성날짜:9월)
정사이즈 핏 원해서 한사이즈 다운했는데 그래도 살짝 세미오버느낌 납니다. 재질도 빳빳한게 원하던 겁니다! (작성날짜:9월)
하나 혹은 두개 업 하셔야 약간 오버핏 느낌이 날 것 같네요. 저는 하나업했어요ㅎㅎ 셔츠 퀄리티는 정말 감탄했습니다. 브랜드 믿고살거같아요 (작성날짜:9월)
이 셔츠는 다른 셔츠보다 각져있는 셔츠라 어깨커버 가능해서 좋았고 또 기장이 길어가지구 하체커버까지 되서 대만족했습니다! (작성날짜:9월)
남친선물해줬는데 넣어입어도 빼서입어도 이뻐요! 생각보다 도톰해서 초여름이나 봄가을에 입어야할것같고 핏은 개인적으로 역시 빼서 입는게 제일 예쁘네용🤍 (작성날짜:9월)
역시 믿고보는 브랜드입니다 ㅎㅎ 완전 만족 중 입니다. (작성날짜:9월)
184에 63키로로 마른편이어서 L 주문했는데  소매 기장이 짧아 XL로 교환했습니다.  스커트팬츠와 스타일리쉬하게 잘 어울리네요~ (작성날짜:9월)
굉장히 빳빳합니다 캐주얼하면서도 포멀한 느낌이 아우려져 있네요 (작성날짜:9월)
원단이 생각보다힘있어요 구김은좀 있는편이고 빼입보단 넣입이깔끔하네요 비침있습니다 약간 (작성날짜:9월)
색이 아주 하얗습니다. 재질은 아주 빳빳합니다. 소매를 한 번 접으면 브랜드 로고가 보입니다. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮고 편해요. 덥지않고 시원한 재질입니다. (작성날짜:9월)
사길 잘했다. 고민하고 있는 패피친구들은 꼭 사길 바란다. (작성날짜:9월)
저는 항상 셔츠는 다이아몬드레이라 셔츠만 고집합니다 ㅎㅎ 셔츠 맛집이니까요 핏이 너무 잘나와서 좋아용 (작성날짜:9월)
생각보다 꽤 두껍고 빳빳하네요 그리구 자세히 안보고 주문해서 카라끝이 둥근걸 몰랐는데 취향이 아니라 살짝 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
세일할때 사서 기본템 잘 산거 같아요 아무데나 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
지금날씨에 딱 좋구여 재질과 핏이 예술입니다 다들 구매하셔용 (작성날짜:9월)
질감이 캐주얼한 느낌은 덜하지만 핏도 루즈하고 예쁘게 떨어지며 굉장히 무난한 셔츠인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
여름에 샀는데 두꺼워서 안입다가 이제 쌀쌀해져서 입네요~ 빳빳한데 생각보다 주름이 많이 안지는 것 같아요 카라도 각 잡혀 있어서 좋고 소매에 레터링도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
구김이 없고 핏이 레귤러핏이라서 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
레이어드용이랑 그냥 입을 용 흰 남방 필요했는데 적당해요 (작성날짜:9월)
168/65 S사이즈 아주살짝 오버하게 맞아요, 좀더 크면 M사이즈 추천합니당 재질은 뻣뻣함이 느껴져서 팔통이 살짝 끼는 느낌이있어요 좀더 추워지면 입는게 좋을거같아요 여름에 좀 더웠어요 (작성날짜:9월)
오자마자 화장실에서 한컷 찍었습니다 예뻐요 근데 와이셔츠같은 느낌도 납니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나와서 오버핏으로 입기에는 적당한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 코디해서 입기 좋은거 같네요 지금 날씨에 입기 딱 입니다 ! (작성날짜:9월)
바킷햇에 셔츠 박시하게 입고 와이드팬츠인데 생각보다 미니멀하게 코디 잘 되서 올립니다! 바지는 무탠다드입니다! 일부러 박시하게 입어서 입은게 너무너무 이쁜핏 (작성날짜:9월)
옷이 오버핏이라 좋구 스타일을 여러가지로 다르게 입을수 있어요 전 니트 조끼랑 코디해봤는데 괜찮네용 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏이고 이쁩니다 같은 스펙이면 m이 적당히 이뻐요 (작성날짜:9월)
흰셔츠 어디서 구매할까 망설이다 구매했는데 질도 핏도 너무 원하던 대로입니다. 가격도 저렴한 편이라 재구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
세일에서 샀는데 짱짱하고 괜찮은거같아여 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐요 셔츠 퀄리티도 좋아서 경조사갈 때 안에 입어도 좋을듯요 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 뻣뻣하고 착용감은 좋지 않습니다. 재질은 매끄럽고 보풀은 잘 안생길거같아요 (작성날짜:9월)
제 체격에 오버핏으로 입고싶으면 한치수 크게사세요 지금사이즈는 세미오버핏나오네요 (작성날짜:9월)
좋네여~~ 후기에서 많이 봐서 알고 있었지만 역시 재질은 빳빳한 재질이예요 ㅎㅎ 빨리 가을돼서 입고 싶어요!! (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 두껍네요 무난하게 예쁜듯 합니다 (작성날짜:9월)
빳빳하고 레귤러핏이라 오버하게 입으시려면 사이즈업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
일단 제가생각했던재질은 아니예요 뻣뻣하고 생각보다 엄청두꺼워요 초겨울에 어울리는 두께? 가을도 조금 더울수있을것같아요 길이나 팔은 레이어드해입기 딱적당한데 어깡이 되네요.. m샀으면 진정한 어깡될뻔했어요 몇번입고 빨고하면 괜찮아지리라 믿어요..어차피 레이어드 목적이긴하지만..재질이나 핏이 제가 원했던게 아니라 아주 아쉽지만 환불도 귀찮고 그냥 입으려구요 길이는 157인 제키에 엉덩이 덮고 색은 푸른느낌의 차가운 흰색입니다 일반와이셔츠 재질생각하시는분은 구매안하시는게 나을것같아요 (작성날짜:9월)
레이어드하기 좋습니다 무난하게입기좋네요 감사합니다 만족스러워요 (작성날짜:9월)
핏이 생각한대로 나오지는 않았지만 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
비침이 없고 손목을 접었을때 적혀있는 글자 디테일이 이뻐용 (작성날짜:9월)
어좁이라서 그런지 어깨부분이 큽니다..붕 뜨네요..어차피 레이어드 이너용으로 산거라 괜찮지만요..생각보다 빳빳해서 자주 입어줘야 할 것 같습니다..그리고 디자인이 이쁩니다.. (작성날짜:9월)
셔츠가 기본적으로 각이 잘 잡혀져서 나옵니다. 그리고 손목쪽 자수 레이어드가 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질이 생각보다는 빳빳한느낌이긴 한데 그래도 이쁘고 안이 안비춰서 좋아욤 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입는거 좋아함 단추를 잠그거나 단정하게 미니멀 하게 입어도 되고 풀어서 입어도 무난쓰~ (작성날짜:9월)
제 키랑 몸무게에 보통 100에서 105까지도 입는데 레이라 셔츠는 엠입으면 정핏나옵니다~ (작성날짜:9월)
조~금 오버핏이긴 합니다. 근데 셔츠자체가 고급져보이고 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요! 봄가을은 되어야될거같아요 핏이쁜편이예요 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 3번째 구매입니다. 다려서 입으면 이쁠듯해요 (작성날짜:9월)
s주문 했는데 사이즈는 딱 맞아요 한치수 크게 주문할걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
이쁩니다..역시 믿고입는 셔츠.. 어깨도 넓어보이고 좋어요 (작성날짜:9월)
인생 셔츠 찾았어요 ㅎㅎ 너무 좋아서 같은거 2개나 구입했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 제질이 너무좋구요 핏도 너무 트랜디하게 핏하고 다 좋아요 (작성날짜:9월)
아들 입힐려고 구매했는데 깔끔하니 이쁘네요.구김이 많이 가는 재질이라 다림질해서 입어야하는 번거로움은 있지만 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:9월)
약간 오버사이즈로 입고다니려고 조금 큰사이즈 골랐는데 기장이 조금 긴거 제외하고는 잘입고다니고 있습니다!! (작성날짜:9월)
손목쪽에 있는 자수 디데일이 포인트인 예쁜 셔츠입니다. 색깔은 완전 하얀색이고 살짝 오버핏으로 입는게 가장 예쁠 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 반질반질한 재질이라 약간 당황함 ㅠㅠ 전체적인 핏도 그렇고 그냥 그럼~ (작성날짜:9월)
기본 화이트 셔츠인데 힘있는 원단이고 두루두루 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
어깨가 좁은 편인 제게도 어깨가 얼핏 맞습니다. 대신 품부터 아래 허리로 내려갈 수록 크게 남는 느낌인데 넣임 셔츠처럼 입으시려면 한 사이즈 내리시는 것이 ㅗㅎ을 것 같습니다. 대신 이너 레이어드용으로 배입하긴 좋으니 기장이 크게 긴 편은 아니니 참고하시길 ㅏ랍니다  옷이 많이 딴딴하니 잘 길들이시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 핏도 좋고 아주 맘에 드네요 다음에도 또 구매할 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
대박 눈팅하다가 세일 하길래 고민없이 샀는데 정말잘입고 다닐거같아요 명불허전 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
느낌 좋은 셔츠 무난하게 입고 다닐것같네요 추천드려여 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 선선한 날씨에 입기 딱 좋았어요! 소재가 두꺼워서 오래입을 수 있을것같고 요즘시기에는 입기에 덥습니다 :) 만족스러워요! (작성날짜:9월)
옷은 괜찮은것 같은데 좀 크네요..한사이즈 작게 사느거 추천 (작성날짜:9월)
결혼식때 가려고 샀는데 생각보다 포멀하지 않아서 좀 그랬어요. 캐주얼한 느낌이 좀 있어서 평상시에 입기 괜찮겠어요.(특히 카라부분이 라운드하게 나온게) (작성날짜:9월)
엄청 크게 입고싶어서 크게샀는데 생각보다 길이는 그렇게 길지 않아썽용 ㅠ_ㅠ 그래도 탄탄하고 예뻐용 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 이쁘게 떨어집니다 지금 입기는 더워요 (작성날짜:9월)
원단두깨가 좀 있어서 그런지 좀 뻣뻣합니다 여름에 입기에는 무리가 있을거 같고 좀 빳빳하다보니 길들여서 입을 필요가 있을것 같습니다. 어깨라인이 적당히 드롭되고 소매에 검은색 자수와 가슴 포켓부분에 흰색 자수로 로고가 있습니다. 포켓에 로고는 있는지 몰랐네요. 구매할때 꼭 확인 하세요 저는 나쁘진 않았습니다. 제 기준 정사이즈로가면 m, 오버핏 및 좀 루즈하게 가시고 싶으시면 L가면 될것 같습니다 (작성날짜:9월)
셔츠하나만 입어도 너무 예쁜고같아요ㅠ 역시 믿고사는 다이아몬드레이라 (작성날짜:9월)
뭐 확실하게 기본아이템으로 쓰기에 딱입니다. 다른 말이 필요없네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 맘에듭니다 소재가 두껍고 탄탄하네요!!! (작성날짜:9월)
넉넉하고 오버한 사이즈가 너무 좋습니다. 기장감이 생각보다는 길었습니다. (작성날짜:9월)
오 커프스에 있는 디테일이 너무 예쁘고 크기도 적당해서 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
만족스러워요. 생각보다 두껍고 뻣뻣한 느낌이긴한데 오히려 전 그래서 더 마음에 들었네요 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄해서 좋아요. 핏도 엄청 예쁘고, 포장도 엄청 꼼꼼히 신경써써 와서 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
크긴 크지만 큰 맛으로 입는거 아니겠습니까. 맞게 입으려면 한사이즈 다운하세요~! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요. 안에 비칩니다. 참고해주세요 탄탄하고 마감은 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
세탁하고 입었음에도 불구하고, 빳빳한 재질이라 무너짐이 없어서 좋아요.  왼쪽 소매를 접었을 때 레터링이 너무 예뻐서 만족스러운 제품이네요.  목쪽이 헐렁하지 않아서 완전 오픈한거 보다는 윗쪽 단추 몇개만 잠구는게 스타일링 하는데 좋아요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘게 떨어지네요 흰 셔츠 ㅎ필요했는데 잘 입어요 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 좋구요~ 이너로 입으려고 산거라 사이즈 괜찮네용 소매에 있는 디테일 예뻐요! (작성날짜:9월)
흰셔츠에 청바지 입으면 딱 이쁠 것같은 옷입니다. 제가 상상한 그 스타일이에요. (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이 예쁘게 잘 나온거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏은 오버사이즈 느낌이고 기장이 좀 짧은 감이 있었어요 좀 두꺼워서 여름에는 입기 좀 힘들 거 같아요. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 브랜드!!실망시키질 않슴돠!! 166에 60인데 사이즈 딱이네요!! 다른제품도 추가로 더구매했습니다!! 앞으로도 좋은제품 기대하겠습니다!!번창하세요!!♡3♡ (작성날짜:9월)
할인할 때 사서 아주 잘 입고 있습니다 오버핏보단 루즈핏에 가깝네요 깔끔하고 자수 포인트 굿입니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 적당한 것 같아요. 마음에 듭니다. 자주입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
니트베스트에 이너로 입어봤어요 이뿌네요! 커프스 걷으면 팔이 약감 짧은 감이 없지않아 있어서 사이즈 업하고 싶었지만 그러기엔 기장이ㅠ 주름은 일반 면 원단보단 덜하고 비침은 사알짝 있습니다 칼라가 둥글어서 귀엽네요 원단 탄탄하고 마감 좋아요 가격대비 훌륭! (작성날짜:9월)
역시 셔츠는 다이아몬드 레이아에요 177-65 L사이즈 저스트입니다 (작성날짜:9월)
세일 할 때 삼. 그냥 평범한 오버핏 셔츠 레이어드 할라고 샀음. (작성날짜:9월)
오버핏에 속도 잘 안비치고 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
어정쩡한 흰셔츠가 아닌 진짜 이상적인 오버핏입니다 정말 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋아요  커프스에 자수가 돼 있어서 고급져 보여요 (작성날짜:9월)
흰셔츠 기본템으로 좋은거같습니다. 사이즈도 세미오버로 딱이에요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 크게 샀나 걱정했는데 오히려 오버핏처럼 이뻐서 자주 입고다녀용ㅎ (작성날짜:9월)
크게 입는걸 좋아해서 L 샀는데 딱 좋아요 소매도 자수보이게 한번 걷으면 많이 길지않아요 생각보다 조금 얇아서 살짝 비치긴하더라구요! 많이 신경쓰이는 정도는 아님! (작성날짜:9월)
핏도 세미오버 느낌으로 딱 좋아요 이제 너무 더워져서 자주 못 입을거같긴 한데 걸칠 느낌으로 딱인거같아요!! (작성날짜:9월)
재질 약간 빳빳하규 얇지 않아서 진자 략간 와이셔츠 느낌인대요,,, 사이쥬가 데박 맘에 듭니댜 교복 셔츠 같기더 하고 어려보여서 좋아용ㅎㅅㅎ (작성날짜:9월)
와이셔츠가 우선 이쁘고 왼팔을 걷으면 레터링 포인트도 있어요 검은색 슬랙스에 더 잘 어울리는 것 같습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
조금두꺼움 더울거같은데 여름저녁에입어야지 (작성날짜:9월)
통풍 x 비침 있고 재질 부드런집 않습니다175 70 겉에 입기엔 사이즈 애매하고요. 이너로 그냥 입으려구요 (작성날짜:9월)
오버핏에 안 비치는 옷이라 여름에도 소매 겉어서 입기 괜찬을듯 싶습니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 다른 셔츠 L사이즈 샀다가 너무 커서 이번에는 M사이즈 구매했는데 예쁘게 딱 맞네요!! (작성날짜:9월)
하얀색 셔츠 하나 필요했는데 세일할 때 잘 구매한 것 같아 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
원단자체도 고급스럽고 소매품이 맘에 듭니다. 다만 기장이 조금 길어요 (작성날짜:9월)
여름에는 절대 못입을 거 같습니다 그만큼 두꺼워요 그대신 핏을 잘잡아줍니다! (작성날짜:9월)
진짜 후회 안 하고 잘 입고 있는 셔츠에요! 셔츠만 입어도 안이 비치지 않아서 너무 좋습니다:) (작성날짜:9월)
처음으로 구매해봤는데 원단감도 괜찮고 이뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 셔츠 사이즈도 괜찮고 추천 드립니다 !!!사세요 (작성날짜:9월)
바로 입이보고 찍었는데 정핏에 가깝네요. 175/75이고 M사이즈 갔습니다. 핏은 예쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
하얀 스트라이프셔츠는 있었는데 그냥 흰셔츠가 없어서 어떤 흰셔츠를 구매할까 쭉 찾아보다가 다이아몬드 레이라가 그때 검은체크 셔츠도 예쁘게 나왔을때 구매했었는데, 그게 너무 좋아서 그런지 그때 기억이 나서 흰 셔츠도 이 브랜드로 구입했습니다. 역시 너무 저한테 사이즈도 잘 맞고 핏도 좋고 색이 너무 하얘서 좋네요. (작성날짜:9월)
재질이 빳빳하고 핏이 좋습니다. 손목에 레터링이 포인트를 줘서 더 좋네요 추천합니다. (작성날짜:9월)
일부러 크게입으려고 큰 사이즈로 샀어요 오버핏으로 이쁘게 떨어지고 자수도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
처음에는 이너 레이어드 용으로 입으려고 했지만 어깨는 오버고 팔길이는 너무 딱 맞아 사이즈가 애매했지만 반팔입고 위에 아우터로 입으니까 예쁘네요 보일락 말락한 소매 포인트도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 셔츠 두벌짼데 사이즈, 스타일이 너무 잘 맞아서 좋습니다. 특히 카라부분이 마음에들고 개인적으로 단추를 끝까지 채우는걸 좋아하는데, 넥 둘레가 넉넉해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
일단 기본티셔츠 없으신분은 진짜 강추드리고 색도 선명해서 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
생각보다 원단이 빳빳합니다. 생각했던 것보다는 조금 다르지만 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
괜찮아요 185 77 너무 딱 맞지 않고 이쁜 핏 나옵니다 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 원하던 오버사이즈핏나와요 올블랙나오면 구매의사잇어요ㅠ (작성날짜:9월)
여자친구가 찍어준 거라 잘랐는데 전체적으로 옷이 굉장히 이쁘구 편안하게 입을 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
카라가좀큰편이라 이너로는 매칭하기 어렵네요. 그래도 저는 만족하고 이너로도 입습니다. 옷은 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
캐주얼하기보단 포멀한자켓 이너로 활용하기 좋은듯합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 셔츠가 두껍고 가격대비 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
세일할때 사서 만족해요!! 구김이 많이 가는 편이 아니라서 좋네요 (작성날짜:9월)
맨투맨 안에 입기 좋아요 좀 크네요 재질도 탄탄하고 두껍네요 (작성날짜:9월)
손목에 있는 레터링이 예쁘고 여러가지 아우터안에 이너로 입으면 되게 예쁠 거 같네옹 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에 좋고 손목에자수가 포인트로 예쁩니다. 조금 아쉬운건 가슴에 로고가 검은색이였으면 좋았을거 같아요 (작성날짜:9월)
세일할때 잘 사서 잘 입고 있습니다!! 봄에 입기 딱 좋은 두께에요 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄해요 퀄리티는 높은데 생각보다 옷이 빳빳해서 어떻게 입을지 고민 좀 해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
큰 거 사고 싶긴 했는데 진짜 큽니다! 그래도 좋아요 빳빳하고 자수도 이뿌고 진짜 하얘요 짱 (작성날짜:9월)
이너로 입기 도 좋고 소매 걷으면 포인트되서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
비침은없어서 좋네요 사이즈도넉넉합니다 코트랑매치해봣어요 (작성날짜:9월)
다른 후기들처럼 탄탄하고 빳빳해서 체형보정도 되고 오버하게 이뻐요 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
약간 세미오버로 나왔고 카라부분이 귀엽슷니다. 딱맞게 입으실분들은 한치수 작게 가시고 맨투맨과 찰떡 (작성날짜:9월)
이너 레이어드용으로 샀었는데 적당히 괜찮네요 근데 가만 재질은 부들부들한 재질이었으면 했는데 좀 빳빳해서 그 부분은 불호네요 ㅎㅎ ... (작성날짜:9월)
오버핏입니다 이쁩니다 레터링이 진짜 이뻐요. 추천 (작성날짜:9월)
옷 진짜 예뻐요 튼튼하고 일반 흰셔츠지만 손목에 포인트도 깔끔하고 최고에요 (작성날짜:9월)
제 스펙은 177/64 이고요 오버핏은 아니고 딱 맞고 이쁘네요 다이아몬드 레이라 셔츠는 믿고 살만합니다!! (작성날짜:9월)
두깨감도 괜찮고 베이직한 흰셔츠로 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 원하는대로 와서 좋아요 예쁘게 입을게요! (작성날짜:9월)
우선 흰셔츠인데 비침이 없어서 좋았습니다! 내츄럴하게 입어도 어울리고 손목 부분 자수도 이쁘네요! (작성날짜:9월)
재질이 탄탄해서좋고  핏도 적당핏이에요 생각보다 오버사이즈가.아니어서 당황했지만 이 셔츠 나름의 이쁜 핏이 있어서 좋아요 오버사이즈 코디하실거면 원래사이즈 보다 업 추천드려요 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 색깔도 엄청 좋구 재질도 이가격에 너무 괜찮네요 슬렉스에 입어도 좋고 니트조끼랑 입어도 잘어울릴거같아요 정말 좋습니다! (작성날짜:9월)
살짝 오버사이즈긴 한데 두께나 나머지 것들 다 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이예요. 무난해서 자주 입을거 같아요 적게 일 하시고 많이 버세요,, 만수무강하세요,,, (작성날짜:9월)
기대한만큼 역시 너무 예뻐요 사이즈도딱맞네요 소매쪽이랑 목부분이 너무 마음에들어요 (작성날짜:9월)
이쁘고쌉니다. 가성비갓갓 레이라 가격두배여도 후회안함 (작성날짜:9월)
그냥 이거만 입기에는 조금 아쉬울거같고 레이어드하면 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 아우터로 입으면 좋을것같네요 지금 날씨에 딱 좋을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 주머니가 커서 그냥 안에다가 입고 다니려고여 (작성날짜:9월)
나풀나풀 뻣뻣 하지만 예쁘면서 알라딘 핏인거 같기도 한 할인해서 사면 돈 안 아까운 옷 (작성날짜:9월)
조금 애매하게 커서 단독으로 입고다니면 더 왜소해 보이네요. 아우터를 거치거나 레이어드해서 입으려합니당 (작성날짜:9월)
봄이 오니 따듯해서 암것도 안입고 입었는데 비치지도 않고 참 좋네요 ㅎ ㅎ ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 오버핏이여서 좋고 무엇보다 핏이 끝장납니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품만 4번째 구매하네요 역시 무난하고 어디에나 어울리는 디자인입니다. 가격도 나쁘지않고 이정도면 아주 좋은 옷 득템한 느낌이네요 화이트라 어느 바지에도 어울릴 것 같습니다. 기장은 엉덩이를 살짝 덮는 길이이고, 품도 적당히 여유가 있어서 좋습니다. 봄에도 단추 풀고 입기에 적절할 것 같네요 전체적으로 만족합니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
자수가 예뻐서 한쪽만 걷고 다니면 유니크하면서도 포인트주기 좋아요! (작성날짜:9월)
저에게 딱 정 사이즈고 오버핏 전혀 아닙니다. 옷 질 너무 좋아서 미쳐버리겠습니다.. 빨리 입을 날이 와야할텐데.. (작성날짜:9월)
딱 원하는 스타일로 만족합니다. 세일해서 저렴하게 잘샀어요. (작성날짜:9월)
루즈하게 입으려고 한치수 크게 샀는데 예쁘게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
흰색이 완전 하아아아얀색이라 너무좋고 179 65 기준 넣입빼입 다좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 오버핏입니다 디자인은 이뻐요 정핏가실라믄 한사이즈 다운 (작성날짜:9월)
이쁘네용 단품으로도 이너로도 무난지게 입을 수 있을거가타요 (작성날짜:9월)
길이도 너무 길지않고 두께감도 적당합니다. 재질은 너무나도 좋구요. 다만 아쉬운점은 사진에서처럼 좀 먹은듯한(??) 부분이 발견돼서 아쉽네요. 그닥 티 안날 것 같아서 걍 입습니다. (작성날짜:9월)
생각했던 두께였고 일단 핏이 딱 떨어져서 좋았습니다. 배송도 빨랐어요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 생각보다 두께감이 있어서 봄에 단품으로 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않아요. 생각했던 거랑 좀 달라서 이너로 입어야 할 거 같지만 나름 만족합니다 (작성날짜:9월)
이제 날씨풀려서 입기좋을꺼같아요 어디에다가 입어도 잘어울리고 이뻐요 특히 팔부분에 레터링이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁩니다 뭔가 이너로 입을수도 있지만 빨리 날풀리고 이거에 하나 걸치고 다니고 싶어요 170/65 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을만한데 사진은 대충찍엇더니 난장판이네여 (작성날짜:9월)
딱 찾던 오버핏 흰 셔츠입니다 핏 괜찮고 짱짱하고 무엇보다 소매 포인트 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
일반 화이트셔츠와 다르게 확실히 두께감도 있고 떨어지는핏이며 밝은색감 모든게 만족스러워요 굿! 다이아몬드 레이라 흥해랏 (작성날짜:9월)
좋습니다 색이 너무 예뻐요 적당한 사이즈 예쁜 핏 최고에요 (작성날짜:9월)
170조금 안되구 몸무게 70초중반이에요 이쁘게 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
너무좋아요이쁘구굿굿 역시명붛허전이에요다이아몬드 (작성날짜:9월)
크게 입구싶어서 큰거 시켰습니당 넘 예뿌고 원하던 핏 나왓어요 ~!~!~!~!~!~!~!~!~! (작성날짜:9월)
적당한 오버핏이구 가디건에도 잘 어울리는거같아요~ (작성날짜:9월)
옷은너무이쁜데 제가 입으니까 조금그러네요 하지만 마른사람이 입으면 멋 질것 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 생각보다 꾸깃꾸깃 한거 말고는 이쁘네요 (작성날짜:9월)
원단 좋고 핏 잘나오고 기장도 생각보다 적절해서 좋았어유 (작성날짜:9월)
옷재질이 진짜 빳빳하니 좋네요 튼튼해요 핏도 오버핏하게 원하게 입어요 180/75 (작성날짜:9월)
너무 잘 산 것 같아요 정말 맘에 들고 셔츠 완전 최고에요 (작성날짜:9월)
키171 여자입니다. 여기 셔츠 좋다고 해서 세일하는 김에 사봤는데 재질이 평소에 사던 와이셔츠랑 비교가 안 될 정도로 탄탄하고 좋아요. 비싸보이는데 어깨선만 맞았음 정말 완벽했을텐데 아쉬워요. 어깨 넓은 편인데도 어깨선이 애매하게 커요. 하지만 튼튼해서 자주 입고 다닙니다. 손목부분 스티치도 포인트되어서 좋아요. (작성날짜:9월)
옷 살때 기장이랑 치수 잘 확인할걸..평소 L입어서 샀는데 옷이 너무 좀 커요 ..좀 심하게 큰거같네요. M으로 샀으면 적당하게 이뻤을거라는 생각이 후회중이예여.. 제품 품질은 엄청 좋아요 만족해요. (작성날짜:9월)
정성스러운 포장에 마감상태도 정말 깔끔하네요. 적당한 세미오버핏이라 착용감도 좋아요. (작성날짜:9월)
너무좋네요 딱이쁜사이즈에 딱이쁜기장, 딱이쁜핏~~!! 처음에 배송온 것들 버리지말고 각잡아놔야겟어요 ㅋㅋ 기장이길어서 묶어도 지네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 이뿌네요 구김이 많이 가는재질은 아니고 정장용 사실거면 사이즈 좀 작게사세요 ㅎ 여기 체크남방 삿다가 맘에들어 흰셔츠도 산건데 역시 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격대이니 재질은 크게 신경 안쓰고 사이즈에 신경을 많이 썼는데 딱 적당한 핏이 나와서 좋네요. (작성날짜:9월)
구김안갈 것 같고 딱 기본! 깔끔하네요 굿굿 좋아요 (작성날짜:9월)
158/43 니트 안에 입으려고 샀어요~ 다이아몬드레이라 셔츠는 팔 접어 입어야 하는데 s는 접어 입으면 짧아서 m으로 샀더니... 옷이 좀 뻣뻣해서 넣어 입기두 애매하고 그럴 때가 종종 있네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
카라가 꽤 둥글둥글해서 이너로 입었을 때 어떨까 했는데 크기도 적당하고 카라 나오는 것도 이쁘게 나와요 추천드려요 (작성날짜:9월)
카라가 둥글둥글해서 귀엽고 빳빳해서 만족해요 (작성날짜:9월)
길이가 길어서 큰 맨투맨에도 받쳐입기 좋아요 각이 딱딱 잡히는 스타일이라 단정해 보여서 맘에 들고 소매에 레터링 포인트 있어서 심심하지 않아욤 (작성날짜:9월)
정말 너무너무 예뻐요 이건 색별로 사야 해요 좋은 셔츠감사합니다ㅏ (작성날짜:9월)
하늘거리지 않는 다소 두꺼운 소재의 셔츠로 왼손목 안 쪽의 자수 포인트를 준 셔츠, 쨍한 흰색이 이쁨. (작성날짜:9월)
무난하게 잘 맞고 안 구겨지는 빳빳한 소재라서 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈가 더큰게 있다면 좋을텐데 ㅜ 아쉽지만 딱맞게 잘 입어요!! 그리고 빳빳해서 핏이 잘 사는거같아요 (작성날짜:9월)
단품으로입으면 생각보다 많이 포멀해서 이너로 착용햇어요 셔츠자체도 괜찮긴해요! (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하고 깨끗하고 어디에 입어도 잘 어울릴거 같습니다 (작성날짜:9월)
아주 베리 굿이에요 기본 셔츠인데 두께 얇지 않아서 구김도 잘 가지 않아요 사진처럼 니트 베스트 아니면 다른 맨투맨과 레이어드 해도 이쁘고 그냥 위에 걸쳐 입어도 이뻐요!! 손목 접으면 브랜드명 자수 박힌 것도 포인트로 잘 나온거같아요!! (작성날짜:9월)
기본템으로 입을수 있는 셔츠입니다. 무난하게 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
심심할 수 있는 화이트셔츠에 과하지 않은 소매 디테일로 포인트가 됩니다. (작성날짜:9월)
옷은 전체적으로 좋았지만 카라부분이 호불호가 나뉠거같아요 둔탁하게 생겼어요 핏은 전체족으로 넉넉한 핏이고 어깨는 저한테는 살짝 부자연스럽게 오버핏이 되는 느낌이 있는것같습니다 168에 62 입니다 (작성날짜:9월)
겨울에 니트 안에 입기 좋은듯요 무난한 기본 흰색 셔츠! 두께는 조오금 두꺼운 감이 있어요 정싸이즈 가면 클까봐 작게 갔는데 그냥 오버핏으로 갔어도 됐을뻔... (작성날짜:9월)
예뻐요 오자마자 입어봤습니다 175 66입니다 그렇게 오버하진 않고 딱 맞는 사이즈이니 한 사이즈 크게 가세여 오버하게 입으려면~ (작성날짜:9월)
이뻐요 사이즈 잘 맞고 빳빳해서 깔끔하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 기본 화이트 셔츠 샀습니다 일부로 살짝 오버핏인 셔츠를 찾고있었는데 대만족입니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
레이어드해서 입으려고 샀는데 이뻐요~~ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 박시하지 않아서 박시하게 입으실 분들은 한 사이즈 업해서 사세요 두께도 적당하고 구김도 많이 안가고 카라도 둥그런 모양이라 이쁘지만 받았을때부터 보풀 비슷한거 많았고 입으면서도 계속 생기는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 처음 구매했는데 정말 예뻐요! 앞으로도 많이 이용하겠습니다 (작성날짜:9월)
셔츠는 다이아몬드 레이라. 맨날 믿고 사요. 셔츠 살일 있으면 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋구 재질도 괜찮아요 사이즈는 딱 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 원래 즐겨입던 옷입은것처럼 몸에 알맞은 핏이라 좋았어요 저와같은 체형인데 고민중이라면 주저말고 구매하세요 (작성날짜:9월)
172/73이고 레이어드해도 이쁘고 걍 입어도 좋습니다. 다만 여름엔 더울듯...ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기장이랑 핏감이랑 재질 모두 맘에 들어요 마감처리도 깔끔 (작성날짜:9월)
레이어드보단 단품으로 입는게 더 이쁠거같고 흐물거리지않고 탄탄한 재질이라 좋네요. 아쉬운건 카라가 짧고 끝이 둥굴어서 영해보여요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 흰 셔츠는 처음 사보는데 폼도 넉넉하고 부담스럽지 않게 입을 수 있을거같아요 재질도 좋은게 오래 입기 좋겠네요 다른 셔츠도 구매해보고싶습니다 (작성날짜:9월)
여기 셔츠 자주 사는데 좋아요 딱 안에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
핏도 적당히 오버한 게 마음에 들고 구김도 잘 생기지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드해도 이쁘고 단품으로 입어도 이뻐요 레이어드해서도 딱맞게 기장떨어져서 완조니 대만족 ㅎㅎ 소매부분이랑 포켓부분 글자 자수도 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
믿고 사는 다이아몬드 레이라 셔츠 입니다. 핏도 예쁘고 재질도 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
180/72 (XL) 벌룬셔츠느낌으로 박시하게입으려고 크게샀는데 제가원하던 핏이나왔어요 . 마르신분은 L사셔도 충분히 약간오버핏느낌 낼수있을꺼에요. 하얗고 와이셔츠처럼 빳빳해서 깔끔한느낌 딱나요!. 첨받으시면 주름좀 펴줘서 입는걸 추천드릴께요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
진짜 기본 흰셔츠에요. 두께감이 살짝 있고 총장은 기재되어있는 것보다 조금 짧은 것 같아요. 여름엔 절대 못 입을 소재고 가을부터 겨울엔 쭉 입기 좋을 것 같아요. 핏도 예쁘게 나와서 자주 입고 다닐 것 같아요. 오버하게 입고 싶으면 본래사이즈추천해요. (작성날짜:9월)
185 / 85 사이즈 XL 구매했는데 넉넉하게 잘맞아요. 그리구 배송포장상태 너무좋구 마감도좋구 질도좋아요~! 그리구 왼쪽가슴포켓이랑 팔소매 자수 너무 이뻐요, 이런 디테일때문에 다른브랜드 안사고 다이아몬드레이라 셔츠삽니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는브랜드. 완전 예쁘고 질도 괜찮고 가성비도 좋음. (작성날짜:9월)
기본으로 하얀 셔츠 가지고 있으면 좋아요 이쁘게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
177cm 80kg Xl 적당히오버핏 좋아용 (작성날짜:9월)
전체적으로 그냥 일반 셔츠고여 세미오버한 느낌이라 오버하게입으려면 평소 치수보다 한치수크게 입으시면 될듯하고요 아쉬운건 땀이 잘안빠져여 그래도 만족하고 입습니다. 스펙은 177/70입니다 (작성날짜:9월)
그냥 큰 셔츠 느낌의 옷입니다 청바지에 흰티에 입어봤는데 여자친구랑 데이트하러갈때 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
소재나 마감은 최고입니다~ 제일 중요하게 생각했던 핏도 너무 오버하지도 않고, 적당히 품이 남아 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
183/71 XL사이즈 좀 오버하게 입으려고 샀는데 크게 오버하다는 느낌은 못받았어요. 오버핏인데 그냥 적당히 큰 느낌? 맨투맨 안에도 이너로 입을 수 있을 것 같아요. 나름 품질은 좋은 것 같고 신경쓴 느낌이 들어서 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
팔 부분 잠구면 기본셔츠 돼서 더 좋네요. 다른거 더 사야지 (작성날짜:9월)
핏좋고 색깔좋고 깔끔하고 좋네요 재질은 맨몸으로 입었을땐 좀 거칠어요 (작성날짜:9월)
재질이 조금 두껍네요 땀흡수 안될거같아서 이너 입어야할거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 오버하게 이쁘게 떨어지네요 이제 셔츠의계절인데 자주 입을꺼같습니다 (작성날짜:9월)
153/41 확실히 다른 후기들 처럼 잘 구겨지긴 하지만 오버핏 기본 셔츠로는 좋아요. 날 선선해지면 맨투맨이랑 같이 레이어드로 입어도 예쁠거 같아요. 검은색 자수도 예쁘구요! (작성날짜:9월)
구매하기 전에 사이즈 보고 너무 크지 않을지 조금 걱정했었는데, 사이즈 괜찮네요! 오버핏, 슬림핏은 아니지만 딱 적당합니다!  두께가 조금 있는것 같고, 재질이 통풍이 잘 안되는 거 같이서 날씨가 조금 더 선선해지면 입기 좋은거 같네요!  정징처럼 입어도 자루어울리고 예쁠거 같습니다! (작성날짜:9월)
정장에나 어울릴줄 알았는데 다 잘어울리네요 소매에 포인트부분은 너무너무 이쁩니다 오른쪽에도 있엇으면 하는 아쉬움 (작성날짜:9월)
무난해요 빳빳한 재질이고 173/67기준 좀 큰데 큰맛으로 입어요 딱맞게하려면 1다운 하셔도 될듯 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 품질도좋고 옷이이쁘네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
겉으로도 이너로도 입기 좋아요 너무 이뻐요 기본에충실 (작성날짜:9월)
색상 특이한데 차분하고 예쁩니다 청바지랑 잘어울려요 감도 좋네요 (작성날짜:9월)
핏너무 예쁘고 색감도 마음에 들어요 최곱니다ㅎㅎ시향지향도 너무 좋더라구요 (작성날짜:9월)
두께는 약간 얇고 색감은 사진으로 보기보다 노란빛이 돕니다. 검정 바지랑 상당히 잘맞음 (작성날짜:9월)
셔츠 색감도 진짜 예쁘고 옷도 잘만들었네요.. 포장에서 감탄했습니다. 웬만한 대기업급이네여.. 크게 될듯 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 두께감도 적당해서 겨울에 외투안에 입으면 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
배송 올 때 포장이 잘 되어있어서 받을 때 기분이 좋았어요! 사이즈는 넉넉해서 편하게 평소에 입고 다니기 좋아요 손목에 자수로 로고 박혀있어서 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 빈티지하고 이뻐요~!! 평소에 빈티지한거 좋아하고 잘어울리는 사람은 괜찮을듯 ㅎㅎ 연한카키랑 베이지 섞인 색이라 저한테는 찰떡이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏보단 정핏에 가까워요 단정해보이는 느낌이네용 (작성날짜:9월)
조금 큰듯 하나, 어찌저찌 잘 입고 있음. 두께는 얇지 않고 꽤 있어서, 요즘 입기 좋음. 그리고 구겨짐이 많이 없어서 많이 입게 됨. (작성날짜:9월)
가을 시즌에 입기 좋은 옷으로 사고 싶었는데 생각보다 얇아서 5~6월이나 9월달에도 입을 수 있을것 같아요! 좀더 쌀쌀해졌을 때 입으려면 니트나 베스트, 외투를 같이 입으면 좋을것 같아요!  다이아몬드 레이라가 나만 알고싶은 브랜드인데, 이 셔츠도 예쁘고 좋아요! 이 브랜드는 진짜 믿고 사요! ㅋㅋ (작성날짜:9월)
핏 색감 하나도 빠지지 않고 좋네용 가격도 만족스러움 (작성날짜:9월)
사이즈 좋아요 크게 입는 스타일이면 L사이즈 추천합니다! (작성날짜:9월)
간절기 아우터나 일반 셔츠로도 활용할 수 있는 셔츠입니다 이뻐용 친구가 뺏어가고싶데요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋습니다 다만 색깔이 좀 초록초록하네용. 출근할때 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
니트랑 같이 입어도 되고 오픈으로 입어도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
빈티지하고 색깔이랑 무늬랑 핏이랑 다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 적당하고 두께감도 괜찮고 재질도 좋네요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요!! 디자인도 자수 포인트도 색감도 너무 이쁩니다!! 고민하다 샀는데 너무 잘샀네요!! (작성날짜:9월)
처음 들어본 브랜드라 좀 고민했어요 그런데 생각보다 퀄리티가 좋네요 무엇보다 셔츠는 핏인데 잘 맞는거 같아요! 다음엔 다른 컬러도 구매해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
힙하게 입으려고 샀는데 생각보다 정사이즈여서 그냥 깔끔하게 입고 다니려합니다. 바지랑 신발 매치는 이렇게 했어요. (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 택배도 빠릅니다. S사이즈 시켰는데 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 주변에서 다들 칭찬하네요 특히 소재감 너무좋아요 여기옷만3벌삼ㅋㅋ (작성날짜:9월)
날이 풀리면서 적당한 두께의 셔츠가 필요했는데  가을에 애용하기 좋은 셔츠입니다! (작성날짜:9월)
이런셔츠 하나 장만하고싶었는데 세일해서 잘 산 것같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 재질도 좋아요. 실제색상이 좀 더 어두운데 그래도 예뻐용 근데 저한텐 안어울리는듯 ㅎ.. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라가 괜히 다이아몬드가 아닙니다 옷 예쁘네요 (작성날짜:9월)
셔츠 색감이 생각보다 초록색이에요, 착용감은 좋습니다! (작성날짜:9월)
사진보다 약간 푸르스름 하지만 오히려 좋습니다. 니트베스트랑 같이 입으려고 샀는데 잘 산거 같아요. (작성날짜:9월)
이벤트로 좋은 아이템 싸게 잘 샀습니다! 가을에 교복처럼 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
근래에 이렇게 맘에 안 드는 옷이 있었나할정도로 색깔이 정말 별롭니다,,,,,,,,, 아이보리 계열일줄 알았는데...탁한아이보리에 초록색 두방울 넣은 색이에요..... 저한텐 색이 진짜 안 받고 연청바지에 입을랬는데 뭔가 안 어울려서 반품하려다 귀찮아서 남친 줬습니다.. 남자친구는 잘 어울리대요..그래서 별하나하려다 두개.. 사실 분들은 제가 찍은 색 확인하고 사세요. ( 남친 - 173cm, 다리가 두껍고 근육 있는 76~78kg ) (작성날짜:9월)
애매합니다.. 색감도 사진보다 누르스름해요. 사이즈도 더 박시하게 입고싶었는데 L은 작습니다. XL이 있었다면 원하는 핏으로 입긴 했을 것 같아요. 어쩌다 택을 떼버려서 환불을 못하네요. 맨투맨이나 니트 이너로 입을까 생각중입니다. (작성날짜:9월)
봄여름가을 안가리고 회사갈때 놀러갈때 아주그냥 주구장창 잘입구 있습니다~~ 쏠쑤이써~~~ (작성날짜:9월)
너무이뻐요 이건 계속 애용할만한 아이템이라 생각합니다~~ (작성날짜:9월)
제품 사진이랑 똑같이 너무 예쁩니다!! 오버핏이라 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맘에 들어요 색상도 독특하고 깔끔한 스타일 이네요~ (작성날짜:9월)
다른분들 말대로 갈색보다는 카키 느낌의 옷을 산다고 생각하는게 낫습니다. 나름 무난하고 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요 데일리로 자주 입을거같아요 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
빈티지하면서도 스타일 있어요 ! 제 최애 셔츠가 되어버렸습니다🤣 (작성날짜:9월)
생각보다 카키(?)색이어서 놀랐어요 초록색끼가 돈다해야하나 (작성날짜:9월)
조금 비싸긴해도 마감 좋고 이뻐요 사이즈도 오버핏으로 적당하네요 (작성날짜:9월)
참 좋습니다. 뒷 꽁지가 좀 긴 것 같기도 하네요. 거~참 좋습니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶으면 한 사이즈 더 크게 주문하는 걸 추천해요 딱 맞아서 아쉽네요ㅜ 색도 약간 갈색 빛이면 좋을텐데ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 조금만 더 선선해지면 바로 입으려구요!! (작성날짜:9월)
약간 애매해요. 뭔가 어색한 느낌.. 맞춰입을 때 살짝 곤란하달까..? 예쁘긴 예뻐요. 근데 언뜻보면 아저씨같아요ㅠ (작성날짜:9월)
넘~~~~~~~~~이쁩니다 주변 반응도 좋고 진짜 댄디하니 티셔츠에 겉으로 걸쳐서 입으면 대박 이쁩니다 추천 합니다 (작성날짜:9월)
초가을부터 입을거라 반바지를 긴바지로 바꾸면 아주 잘 어울릴 것 같습니다. 실제로 보면 더 이쁜 옷입니다. (작성날짜:9월)
제가 입으려고 산 건 아니지만, 음.. 실물은 생각보다 별로🤔 색감이 아쉽다 (작성날짜:9월)
사각거리는 느낌 너무좋아요 한여름엔 더울수 있습니다 (작성날짜:9월)
마음에 듦 원단도 좋고, 핏도 좋고요 다만 지금 입기는 좀 더울것 같음 (작성날짜:9월)
빈티지한 느낌나는 예쁜 셔츠예요 딱 원했던 느낌이라 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
어깨도적당하고 품도 적당합니다 재질은 여름제외하곤 입을수있을것같아요 (작성날짜:9월)
셔츠자체가 이쁩니다 봄 가을에 입으면 딱이네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라는 진리네요 여러개샀는데 다맘에드네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
색 사진과 좀 다름. 사이즈 딱 잘 맞음. 자주입고있음 (작성날짜:9월)
원했던 색감과는 조금 다르긴 하지만 그럭저럭 만족하며 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
여름에 입기는 더울거 같긴하지만 무난하고 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
제게는 세미오버핏 정도인듯 깔끔하니 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
색상이 약간 사진과 다르지만 오묘하고 괜찮아요, 이쁘게 잘입을 수 잇을듯요 (작성날짜:9월)
이뻐요 카키색 살짝 도는데 재질도 좋고 맘에듭니당 (작성날짜:9월)
옷 자체는 이쁩니다 제가 이 옷을 소화 못해서 난감하네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
이거입고 여행가서 여자친구 만들어왓읍니다 마법의 옷이네요 (작성날짜:9월)
색감이 이쁘고 적당한 두께감으로 코디하기 무난한 색상입니다! (작성날짜:9월)
크기랑 사이즈 기장이 딱맞아서 이쁘게 입고다닐수있어요 좋아요~ (작성날짜:9월)
183 80 딱 좋아요 살짝 오버핏 L도 저스트 핏일거 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 처음 사보는데 맘에 들어요! 지금 입기엔 좀 덥고 좀 9-10월에 자주 입을 것 같아요 팔에 포인트도 느낌있어요 (작성날짜:9월)
딱좋아요~ 사이즈도 딱맞구요. 그리고 무엇보다 색감이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
소매 접힌 부분에 새겨진 문양이 특히 예쁩니다 맘에 쏙들어요 (작성날짜:9월)
셔츠 하나만 입어도 좋고 티랑 입어도 좋아요~ 두껍지 않아서 덥지도 않습니다 (작성날짜:9월)
색은 다른 후기처럼 카키색이 좀 돌아요 옷을 크게 입는 편인데 생각보다 크진 않아요 (작성날짜:9월)
매우 스타일리쉬한 셔츠 아주 잘입고있습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로나와서 아무데나 걸쳐도 이쁘고 편합니다 (작성날짜:9월)
처음에 받은 제품에 문제가 있어서 문의했더니 바로 교환해주셔서 매우 만족 셔츠 이쁘고 적당히 오버핏이라 활동성도 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 크다는 리뷰가 있어서 s로 샀더니 완전 딱맞아요 엉덩이 겨우 가리는 정도? (작성날짜:9월)
우선 질이 좋아서 너무 좋아요! 두께도 적당히 얇아서 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
항상 칙칙한 색만 입다 약간 밝은 셔츠 첫 구매인데 어떻게 입을지 고민을 해야겠네요 (작성날짜:9월)
예쁘고 오버하게 잘 맞네요. 고민하다가 샀는데 너무 만족해요!! (작성날짜:9월)
옷이 깔끔한게 댄디하게 입고싶은분들은 구매하시면 좋은옷 입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 개인적으로 작게 나온거같네요 치수가 맞는지 의심스러울정도로 작아서.. (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하고 평소에 잘 입고 다니면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
재질 너무 좋고 디자인도 셔츠 중에 젤 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
약간 그냥 순수 면 색상 느낌입니다 신축성은 없고요 (작성날짜:9월)
문제가 생겼습니다 한 브랜드의 셔츠를 다 사고 싶어졌기 때문입니다 색깔이 약간 라이트한 카키색 같습니다 (작성날짜:9월)
얇은 편은 아닌데, 5월 말에 제주도 갔을때도 입었을 정도로 두껍진 않아요. 엄청 더울때 빼고는 다 입을 수 있을 거 같아요! 소매 걷으면 보이는 다이아몬드 레이라 로고도 포인트가 되서 좋아요 (작성날짜:9월)
내 생각과 색감이 좀 달라서 아쉽다 코디 잘하면 예쁠 듯 (작성날짜:9월)
셔츠 처음사보는데 이쁩니다 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
막 입어도 잘 안 구겨지고 색감도 좋아서 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
얇아요 여름에 걸쳐입기 좋아요 길이도 적당해요 (작성날짜:9월)
최근여러제품 삿는데 이 상품이 가장 만족스러우어요 소매 레터링도 이쁘고 핏더 살짝 오버핏이라 다양하게 연출가능해요 (작성날짜:9월)
제가 셔츠를 즐겨입는 편은 아닌데도 자주 손이 가는 옷이에요 (작성날짜:9월)
예전부터 사고싶다가 세일해서 샀는데 엄청 마음에 들어요 약간 초록빛이 돌아서 카키팬츠랑 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
착용감 편하고 데일리로 무난하게 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
사진상으로는 그렇게 예쁘다는 느낌 못받았는데 워낙 많이 팔리고 원하던 색감이라 한번 속아본다는 느낌으로 사봤는데 실물로 보니까 진짜 너무 예뻐요 ㅎㅎ 실착해보고 진짜 만족했습니다 (작성날짜:9월)
데일리 셔츠 오픈으로 다니는거 좋아하는데 데일리룩으로 아주 적합한 셔츠입니다. 소매에 있는 레터링이 포인트 굳굳 (작성날짜:9월)
일단 길이가 너무길지 않아서 빼입기 좋네요. 얇아서 가볍게 걸치기 좋고 색이 오묘하니 예쁘네요 봄에 입기에 딱입니다~~ (작성날짜:9월)
그냥 요새 교복으로 입고 다닙니다 완전 더워지기 전까지 계속 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
앞에 상품 사진으로 등록된 사진이랑 실물이랑 좀 다르네요 상품 사진으로 볼 땐 갈색 줄인 줄 알았더니 받아보니 검은색 실선이네요 (작성날짜:9월)
조금 큰거 같지만 어벙하게 귀얍고 이쁩니다 ‘ 흰티랑 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
실물이 상품사진보다 더 예쁜것같아요! 슬랙스나 면바지 청바지 가릴 것 없이 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
생각보다 초록빛이 많이돌아요 사이즈는 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
벌써 4벌째 구매입니다~ 오버한느낌의 셔츠 원탑입니다! 입어보면 후회안합니다~ ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색감 생각보다 어둡구요, 생각보다 패턴이 그렇게 안예쁩니다.  오버사이즈 셔츠로 입기 좋은 라인입니다. (작성날짜:9월)
가격대비 생각보다 질이 좋아서 놀랐습니다. 아직 입고 나간적은 없는데 착장 기대중입니다 :) (작성날짜:9월)
원단 부드럽고 두께도 적당하네요 핏이 예뻐서 넣어 입기도 좋고 빼 입기도 좋아요~ (작성날짜:9월)
제 스펙에는 M 정사이즈 L 세미오버핏 XL 오버핏 구매하실 때 참고하세요. 아우터 개념으로 샀고 역시 믿고 사는 다이아몬드 레이라 👍 (작성날짜:9월)
커플룩으로 좋아요. 아 약간 펑퍼짐한게 있어서 매칭 잘해야되요 (작성날짜:9월)
커플룩으로 딱이에요. 검정색이랑 매치해야되요 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 핏도 아주 좋습니다. 옷을만들때 섬세함까지 보이는 옷입니다. 자주 입을것같아요. (작성날짜:9월)
생각했던 스타일이 아니라서 살짝 당황...했으나 그냥 그럭저럭 입을만 한듯 (작성날짜:9월)
스타일이 좋은 편은 아닌데 옷이 딱 만족시켜주네요~ (작성날짜:9월)
너무너무 만족!! 여기꺼 셔츠 처음 사봤는데, 포장부터 마감, 사이즈, 퀄리티까지 모두 완벽하네요! 앞으로 캐주얼 셔츠는 여기 위주로 사야겠어요! + 저랑 스펙 비슷하신 분은 고민말고 저랑 같은 사이즈로 하시면 될 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 사진하고는 좀 달랐는데 그래도 나름 괜찮아요 (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 간절기엥 입으면 좋을거같아요 얇지않아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 좋아요 다음에도 같은 브랜드 옷을 구매해야겠어요. (작성날짜:9월)
배송 빨랐고 옷도 예쁩니다! 소매 안쪽에 레터링도 접었을 때 보여서 예쁘네요. (작성날짜:9월)
믿고사는 다이아몬드 레이라.. 여름에도 괜찮을거같아요 이쁨 (작성날짜:9월)
재질 두껍지도 얇지도 않고 적당해서 핏 이쁘게 잘 나옵니다:) s사이즈 엉덩이 살짝 가려지는 기장이에요 (작성날짜:9월)
스트라이프 무늬랑 색깔이 너무 예쁘고 팔목 디테일 좋아용 (작성날짜:9월)
더 오버핏이였으면 좋겠어요 너무 스탠다드한 핏이에요 (작성날짜:9월)
평소 야무지게 입고다니다가 친구들이랑 가족 컨셉사진을 찍게됫는데 어쩌다 아빠옷이 되어버렷네요 하지만 스타일 완전 절단납니다 (작성날짜:9월)
딱맞네요! 다이아몬드 짙은색 셔츠 잘입고있어서 이번에 연한색으로 구매했는데 잘산것같아요~ 봄여름가을용으로 딱좋아요~! (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 떨어져서 가볍게 입기 좋습니다 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 매우만족스러워요 단독으로 입어도 이쁘지만 요즘같이 아침저녁으로 추울때 레이어드해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
집에 셔츠는 많지만 이런 모던한 느낌을 가진 셔츠가 예뻐보여서 샀습니다! 자주 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
색상이 그대로이고 일상복으로 활용하기에 딱입니다 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 색상도 아주 이쁘네요~ 자주입을거같습니다 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 한 사이즈 업 하는걸 추천합니다 딱 세미오버핏 정도 나옵니다 (작성날짜:9월)
더울때 아우터로 걸칠려고 샀어요. 나름 만족합니당. 얇다고 생각했는데 생각보다 덥네요. 두꺼운가봐요. 질감도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
핏은 세미오버로 딱맞습니다. 제 스펙에 딱 맞는 옷입니다. (어깨랑 덩치가 좀 있음) 길이는 엉덩이 위까지! 믿고 사시면 될거같습니다 (작성날짜:9월)
처음에 딱 봤을때 내가 상상한 느낌이 아니다 라고 생각했는데 막상 뜯어서 입어보니까 나랑 찰떡인 이느낌 .... 향복하네요 (작성날짜:9월)
무난하고 가볍게 입을 수 있고 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입으면서도 멋스럽네요. 여름에 입기에 좋습니다~~ (작성날짜:9월)
색감이 오묘하네요?!?! 좋은의미로 오묘합니다. 이거입고 미팅나가면 뭔가 상대방이 분위기 있다고 느낄것깉네요. 몸에 닿는 질감도 부드러워서 고급지게 다가옵니다. 두께는 적당하니 통기성도 괜찮을것같아요, 하지만 여름에는 더울것 같습니다. 지금 입기 딱 좋아요!! 내일은 봄남자가 되겠네요 적극 추천합니다!! (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋습니다 핏도 너무 이쁘고요 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 오버핏이에요 요즘 철에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
다른 셔츠 사고 다몬레이라 너무 예뻐서 샀는데 이것도 좋아요 근데 예쁘긴한데 사진에서 예상했던 색이 아니라서 상세착샷을 꼭 보고 구매하세요 다몬레이라 저번 교환처리도 깔끔하고 번창하세요 (작성날짜:9월)
사진 찍었던 날이 너무 추움에도 불구하고 후기를 올리겠다는 의지로 찍었습니다 ..! 178에 덩치가 조금 있는 편인데 오버 핏으로 예쁘게 딱 떨어져요 팔 길이가 조금 긴데 그렇게 신경 쓰이는 정도는 아니였고 요즘 날씨가 입을만 하네용 (작성날짜:9월)
핏도 사이즈도 너무 잘맞습니다! 데일리로 코디하기 넘 좋아용 (작성날짜:9월)
셔츠 크게 입는걸 좋아해 이정더가 딱인거 같아요. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
173/77(평소 105사이즈) M, L사이즈 모두 시착해보니 M사이즈는 정핏~세미오버핏으로 넣입-클래식하게 입기 좋았고, L사이즈는 세미오버핏~오버핏으로 빼입-캐주얼하게 입기 좋았습니다. 결국 캐주얼룩으로 편하게 입을려고 L사이즈 선택했습니다. 옷 자체는 빈티지ㆍ레트로한 느낌으로 이쁘고, 디자인ㆍ색상ㆍ원단감 모두 세일가 고려 만족합니다. 소매 커프스 안쪽 자수글씨 디테일도 마음에 들어요.ㅎ 다이아몬드 레이라 처음 구매하는데요. 가성비도 좋고, 문의글에 대한 답글도 대단히 세세하고 친절~ 만족스러운 브랜드 발견이네요^^ (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 모두 잘 어울립니다. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 여기가 셔츠 맛집이네요. 핏 재질 다 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
역시 셔츠 맛집 다이아몬드 레이라네요. 브라운 셔츠는 미니멀하게 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐요!! 무신사에서는 실패한적이 없습니다 (작성날짜:9월)
남방 이쁩니다 레이라 이뻐서 한번더 샀는데 이제품만 3개째네요 체크보다 스트라이프 셔츠가 제 취향이네요 (작성날짜:9월)
색은 생각보다 어둡고 핏은 나쁘지않게 떨어지는거 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 좋은게 느껴졌어요 ! 이집 셔츠 맛집입니다. 구매하세요 ~ (작성날짜:9월)
예뻐요 걸쳐입기 좋은듯 다이아몬드레이라 기본셔츠 상당히 괜찮네요 (작성날짜:9월)
셔츠가 크게 나와서 한 사이즈 작게 사는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
사진보다 어두운 색인데 맘에 들어서 그냥 입으려고요 참고하세요! (작성날짜:9월)
후기가 어둡다고해서 봄에입기 칙칙해보일까 걱정했는데 받아보니 걱정할필요가 없다고 느꼈네요 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
대충 넣어입어도 좋고 빼 입어도 이쁩니다 색감도 사진과 그대로 나오고 배송도 빨리옴 (작성날짜:9월)
배송도 빠른데 품질이 상당히 괜찮고 포장도 정성스레 되어있음 무엇보다 옷을 딱 꺼냈을 때 시향지가 너무 향기로워서 해당 향수 알아보게 될 정도 (작성날짜:9월)
색감이랑 핏 디자인 생각한대로 너무 깔끔하고 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 색깔이 어두워서 조금 실망했지만 자연광에서는 밝아요 (작성날짜:9월)
너무좋네요 생각보다 완전 이뻐서 놀래습니다 많이 입을꺼같아여 (작성날짜:9월)
옷 퀄리티 좋아요 색은 생각보다 어둡고 탁한색인데 이상한색은 아니네요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 그냥 고민하지말고 바로 사셈 후회 안 함 ㄱ ㄱ (작성날짜:9월)
애기 둘 아빠다 애기 깨기전에 후기 올려야함 급하다 급해 옷 좋음 잘입겠음 (작성날짜:9월)
디자인 너무 깔끔하고 핏도 예쁘게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당합니다 예쁘고 실용적이다 너무 좋다 (작성날짜:9월)
두께감도 요즘 입기 딱이고 옷도 너무 이쁘네요 감사합니다. (작성날짜:9월)
색감도 좋고 너무 두껍지도 않아요 딱 좋은 사이즈고 티랑 이것만입어도 이쁠거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
탄탄하고 마감도 좋아서 오래입을 것 같아요 예쁜건 당연하구요~ (작성날짜:9월)
단독으로 입어도 깔끔하게 잘 나왔고 위에 가디건이나 스웨터랑 잘 어울릴 것 같네요. (작성날짜:9월)
딱 오버핏으로 편하게 입기 좋아요 거의 교복같은 데일리 출근복 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
편하게 걸쳐 입기 좋아요. 세탁도 세탁기 돌려도 변형 없는 구김도 없는 원단입니다. (작성날짜:9월)
아저씨 감성? 그딴거 1도 안묻어 있음. 핏, 댄디 감성 지린다. 필자 2개 샀다. 후회 안한다. 고민중이라면 꼭 사시길. (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 잘 어울리구 재질도 좋아용 (작성날짜:9월)
여기가 셔츠 맛집입니다. 꼭 봄셔츠 겟하구 가세요! 핏이랑 두께감 전부 좋아용 (작성날짜:9월)
적당히 얇아서 봄에 걸쳐입기좋네요 재질도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
저는 키는 크지만 조금 마른 체형이에요. L 사이즈로 하면 작지도 않고 너무 크지도 않고 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
옷이 색감도 이쁘고 깔끔해요 이쁘게 잘 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
가격대비 원단이 아주 만족스럽습니다 오래 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
빈티지한게 너무너무예뻐요~~ 데일리로 입고다녀요! (작성날짜:9월)
옷이너무이뻐요오 사이즈도적당하고 믿고사는 셔츠판매점 (작성날짜:9월)
이런 셔츠 처음사보는데 괜찮은것같네료 ㅎㅎ 벚꽃필때쯤이면 이거하나입고 나가도 될듯 (작성날짜:9월)
색깔이 부담없어서 항상 잘입고 있어요 데일리룩으로 활용하기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
아주이쁩니다. 파란색 똑같은거 마음에들어서 다른색도 사봤어요!! 핏 최고 (작성날짜:9월)
핏, 색감, 촉감까지 모두 좋습니다. 다른 옷들과 매치해서 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 색감이 조금 어두운 색감입니다. 저는 키에 비해 상체와 팔길이가 깁니다 고려하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
인생셔츠를 눈앞에 두고 장바구니에 넣다 뺐다만 대여섯 번 한 옷알못이 있다?!?? 체구가 작은데 너무 오버로 입으면 더 작아보이는지라 너무 핏하지 않고 적당히 루즈한 셔츠를 찾고 있었는데 가장 작은 사이즈 s로 사니까 딱 이쁘게 떨어지네요ㅠㅠ 입어보고 바로 브랜드 즐겨찾기 등록함... 감샴다,,, 감샴다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 옷이 예쁘네욘 봄가을에 입기 딱 좋을듯 (작성날짜:9월)
매우 이쁩니당 기장이 살짝 길긴 하지만 어깨는 또 맞아서 그냥 입고이ㅆ어요 (작성날짜:9월)
제가 좀 큰사이즈를 사서 기장이 좀 길게 나왔는데 재질도 좋고 핏도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송빠른편이고 역시나이쁘고 저리봐도이쁨 재스펙에 사진과같은사이즈핏 (작성날짜:9월)
이 브랜드 옷을 처음 구매해서 접했는데 정말 이뻐요 정말 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다 예전에 체크셔츠 사보고 괜찮아서 한번 더 다른 디자인 셔츠 사봤는데 역시 예쁘고 재질이 쉽게 망가지지 않고 빳빳한게 고급지고 마음에 듭니다. 주변 사람들도 옷 이쁘다고 그럽니다 (작성날짜:9월)
조금 아시웠던 점이 품에 비해 기장이 조금 짧은감이 있어서 통이 큰 바지가 아닐시 조금 짧아보이는 감이 있습니다. 디자인은 엄청 예뻐요. (작성날짜:9월)
원하던 핏이 딱 나오는 것 같아서 좋습니다 사이즈도 적당해요~ (작성날짜:9월)
제가 생각했던거보다 색은 살짝 어두운 편인거 같아요! 하지만 그것도 이뻐서 만족스럽습니당! 사이즈는 좀 큰편이구 오버핏 좋아하시는 분들은 좋을거같아요!! 다른 디자인도 구매하려구용 ㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
만족해요~ 날씨가 따듯해지면 자주 입고다닐거에요 (작성날짜:9월)
기본 디자인의 오버핏 베이지 스트라이프 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
m예전에 샀다가 짧아서 L로 다시사요 만족스럽네요 오버핏 좋아하시는분들 추천 (작성날짜:9월)
셔츠 빈티지 느낌 나면서 이쁘고 좋아요, 단품으로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
저말 이뻐요. 너무 얇은게 흠이라면 흠?ㅎㅎ 지금 날씨에 입기에 딱! 많은 디자인들이 나왔으면 합니다 (작성날짜:9월)
이쁜 셔츠가 많아서 좋네요 배송듀 빠르고 다음에 또 올게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 좋은거같아여 재구매의사 백프로 (작성날짜:9월)
오버핏하면서도 펑퍼짐해보이지 않는게 매력입니다 (작성날짜:9월)
가볍게 셔츠한장 걸치고 싶을때 입기에 굉장히 좋은 아이템이네요 (작성날짜:9월)
예뻐요! 두께감도 괜찮아서 이너로 입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
조금 크긴 하지만 오버핏으로 입으면 딱 좋을 것 같아요!! 날씨 좀 더 따뜻해지면 입으려구요~ 질이 엄청 좋고 포장도 엄청 깔끔하게 돼서 와서 너무 좋았습니당!!! (작성날짜:9월)
약간 얇아서 겨울에는 입기 힘들 것 같고 봄, 여름, 가을에 입을 수 있을 것 같아요. 여름에도 적당한 날에는 괜찮을것같네여! (작성날짜:9월)
배송: 옷만 대충 넣은게아니라 깔끔하게 잘 포장되서 왔어요 재질: 부드럽고 고급스러운 느낌이 듭니다 사이즈: 생각보다 크긴 한 것 같은데 오버핏 셔츠로 입기 괜찮을 것 같습니다. (개인적으로는 넣어입는 것보다 빼서 와이드한 바지랑 입는게 이쁠 것 같아요) 팔은 그냥 찍어봤는데 접는게 좋을 것 같아요 두께: 봄/가을에 입기 딱 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
우선 상품이 너무 이쁘고 흔하지 않은 패턴과 색상의 셔츠에요. 그리고 역시 다이아 레이라 재질은 믿고 맡깁니다 ㅎㅎ 주름도 잘 안지는 재질이걸랑요 (작성날짜:9월)
우선 상품이 너무 이쁘고 흔하지 않은 패턴과 색상의 셔츠에요. 그리고 역시 다이아 레이라 재질은 믿고 맡깁니다 ㅎㅎ 주름도 잘 안지는 재질이걸랑요 (작성날짜:9월)
역시는 역시 사고 아껴입다가 요즘 날씨랑 찰떡이라 교복처럼 입어유 두께감도 적절하고 예쁘고 패턴 미쳤고 그냥 최곱니다 (작성날짜:9월)
색다른 컬러로 첫시도했는데 모든 바지에 매칭하기 좋네요 별점5개 꾹 (작성날짜:9월)
기장감이 좋아서 이너로 입기에도 단독으로 입기에도 이뻐요! (작성날짜:9월)
단벌로 입기도 좋고 레이어드해도 좋은거 같아요~ 좀 얇긴 해서 계절은 잘 고려해야 되겠습니다 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋아요 저한텐 완전 오버핏이에요 예쁘게 큰정도입니당 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 크게 입을려고 한치수 크게 샀습니다. 색상이 노랑색이 좀 많아요. 좀 더 베이지색이었으면 하는 아쉬움이 조금 있습니다. 옷 자체는 괜찮습니다. 참고하세요. (작성날짜:9월)
셔츠가 오버한 핏으러 잘나왔어요 캐주얼하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 색이어서 자주 입는 편이고 핏도 젛네영 (작성날짜:9월)
구매할 때 M사이즈로 잘못 샀었는데 출고전에 문의 넣으니 친절히 S사이즈로 보내주셨습니다. 사진에서 보던 것보다 실물이 너무 이쁩니다. 색감도 베이지색코디에 잘 어울릴것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏이 좋아서 근처 나갈 때 편하게 입기 딱 좋아요. 만족입니다. (작성날짜:9월)
생각했던 핏이에요 오버한 느낌 좋네요 딱 정사이즈 가시면 될거같고 레이어드용이라면 한사이즈 낮추면 좋을거같아요 재질이 고급스러운 느낌이라 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
화면보다 색상은 살짝 어두워요 소재는 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
세미오버로 크기는 잘 맞았고 색감도 이뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 짱짱하고 좋아요 로고플레이도 일반 셔츠랑 달라서 디테일이 더해졌어요 (작성날짜:9월)
진짜 믿고 샀습니다. 배신하지 않는군요. 한동안 이것만 입겠네요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
패턴이 너무 예쁘고 비즈니스캐주얼로 입기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
어떻게 코디해야 이쁠지 잘 모르겠어오..코디 좀 가르쳐주세오 (작성날짜:9월)
조금얇은데 너무이뻐요 색감도 맘에들고 핏도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 색은 좀 어두운편이에요. 사이즈도 레귤러핏으로 생각하면 좋을듯 옷 재질 좋음! (작성날짜:9월)
깔끔하고 예뻐요~ 걸쳐서 입기 좋네요 날 풀리면 입을듯~ (작성날짜:9월)
비니랑 바지랑 셔츠랑 입으니까 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
두께감은 얇은 편인데 여름용처럼 얇은건 아니구 적당히 셔츠 핏은 잡아주는 적당한 정도예요 저번에 다른 디자인 셔츠 샀다가 맘에들어서 두번째 구매했네요 (실물이 더 이뻐요 ㅠ) (작성날짜:9월)
인생 셔츠입니다.. 사이즈 딱 맞고 편하고 예쁘고 옷감도 고급이고 안사면 후회하실정도 (작성날짜:9월)
색감이 너무 맘에들어요 역시 다이아몬드 레이라 입니다!! (작성날짜:9월)
사진으로 본 것보다 실물이 훨씬 이쁩니다! 재질도 너무 좋습니다!! (작성날짜:9월)
사이즈 미스로 교환했지만 만족합니다.  오픈해서 입어도이쁠것같고, 레이어드해도좋을것같네요.  인기상품인이유알것같아요 (작성날짜:9월)
블프때 싸게 샀는데 핏도 이쁘고 질도 좋고 두께감도 적당해서 사계절용으로 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 자체의 퀼리티는 굉장히 괜찮은 것 같습니다. 다만 너무 레트로 느낌이 심해서 특정 스타일을 원할 때 말고는 입기 힘들어요 ㅠ (작성날짜:9월)
받아보니까 사진보다는 살짝 어둡고 카키색? 느낌도 나네요. 오히려 좋음 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 깔끔해요 배송도 빠르고 만족합니다. (작성날짜:9월)
포인트도 예쁘고 봄 가을에 입을 것 같아여 예쁘게 입으세요 (작성날짜:9월)
기본템으로 가지고 있으면 너무 좋을거같아요 코디 매치하기도 쉬운편이고 할인가격이면 무조건 살만하네요 (작성날짜:9월)
일단 지르고 나서 이걸 어떻게 입어야할까 고민했는데 위에 조끼 입으니 단정해보이고 이쁨 조끼 없이 빼입해도 잘 어울리는듯 (작성날짜:9월)
친구선물로 줬는데 엄청 맘에들어 하네요! 후리하게도 입을 수 있고 포멀하게도 되서 좋아보여요 포장도 깔끔하게 왔습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
L 시켰는데 m이 왔네요.... 교환하려다가 귀찮기도 하고 딱 맞아서 그냥 입으려구요 그래도 옷은 너무 예뻐용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 색상 원단 마감 모두 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
맨날 오버사이즈로만 입다가 오랜만에 정사이즈 셔츠 샀는데 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
배송빠르고 따듯해요 사이즈는 좀 커요 한사이즈 낮추어도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
봄가을부터 겨울철 이너로까지 커버 가능한 셔츠를 찾고 있었는데 매우매우 만족합니다!! 퀄리티, 핏 뭐 하나 빠짐없이 다 좋습니다! 다이아몬드 레이라에서 처음 구매해보는데 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠는 역시👍 핏이 훌륭하진 않지만 옷은 멋집니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커플로 입으려고 사버렷어요 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
일반적인 핏이라 누구에게나 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 카키느낌이 조금 섞여있네요. 그래서 더 무겁다고 해야하나 깔끔한 느낌을 주는거같아요. 그리고 생각보다 사이즈 커요. 173에 64여도 M사이즈가 정핏은 아니네요. 진짜 수트핏으로 깔끔하게 입으려면 S로 가야할꺼에요. 그냥 귀찮아서 그대로 입음 (작성날짜:9월)
예뻐용 생각보다는 길이가 긴거같아요 좀잘라야겠어요 (작성날짜:9월)
한사이즈 큰거로 시킬걸그랬네요 생각보다 사이즈가 딱 맞음.. 오버핏가고싶은분들은 한사이즈 업해서 시키세요 (작성날짜:9월)
저랑 비슷한 스펙 가지신 분들은 딱 저스트 할 거구요 옷 탄탄하니 좋아용👍 (작성날짜:9월)
질은 최근에 산 셔츠들 중에 가장 좋은 것 같아서 마음에 들어요 사이즈 한사이즈 크게살껄 아쉽네요 (작성날짜:9월)
이 서츠를 입으면 비둘기를 쫓아냄과 동시에 날아다니면서 배에 빵꾸가 날 수 있습니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
역시 다이아몬드 레이라 믿고가요. 세일할때마다 하나씩 하고있는데 전채적으로 핏도좋고 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 잘뽑았어요 역시 소매를 접어서 입는게 예쁘네요 선물 해준 사람 받은 사람 모두 만족해요 초 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 어두워요 그래도 핏좋구요 자주 입을것 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
짱짱한 재질의 퀄리티 있는 제품을 합리적인 가격으로 구했다는 점이 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 마감도 좋습니다 기본적인 스트라이프로 자주 입고 다닐거 같아유 ㅎ (작성날짜:9월)
일년정도 고민하고 구매한옷인데 너무맘에들어요 저는 보통 뭔가를 사기전에 일이년정도 지켜보면서 살지말지 결정을하는 매매법늘 활용하는데요 역시 오래기다린 보람이있네요 ㅎㅎ 추천합니다!!!!!! (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이아 셔츠 제품은 워낙 유명해서 더 할말이 없습니다 ! (작성날짜:9월)
핏이적당하면서 이쁘고 색감도 좋습니다. 잘입을게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠의 패턴이 예쁘게 나와서 레이어드해서 입기 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
색이 괜찮아요 근데 생각보다 약간 큰 느낌이 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔 돌돌 말아서 가볍게 걸치는 느낌으로 입으려고 샀어요 색상만 빼면 생각한 그대로네요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당하고 옷 이뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색감 소재 다 만족스럽습니다. 사이즈도 잘 맞고 겨울에 이너로도 활용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 적당한 오버핏입니다. 캐쥬얼하게 입기 좋은듯. (작성날짜:9월)
정사이즈로 입기 너무 좋아요. 오버핏할거면 한사이즈 더 업하시길 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 어두운 톤이네요  살이 찐건가 왜케 핏이 딱 맞아보이지 ㅠ 정핏~세미오버 급 됩니다 (작성날짜:9월)
분명히 사이즈표 보고 샀는데 왜 평소 입는것 보다 작게 느껴질까요... ㅠㅠ 그냥 l로 살껄 ㅠㅠ 그래도 옷은 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입고싶으면 한사이즈 업하는것도 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
S사이즈인데 말그대로 세미오버로 정말 잘 맞아요. 일단 미쳤어요!! 원래 셔츠 새상품이 오면 입기가 꺼려지는 까칠함이 있잖아요 근데 다이아몬드 레라 이 셔츠는 새옷이 아닌거 마냥 너무 입었을 때 부드럽고 밑에 마감도 너무 깔끔하고 완벽합니다. 특히 일반 스트라이프 셔츠 보다 단추 달린거나 무늬들이 뭔가 인상깊다고 해야할까, 포인트가 되는 것 같아요. 워커랑 매칭했는데 괜찮은거 같아요. 지금 구매하시는거 고민이신분들 가격 이상하니까 고민말고 바로 사세요 너무 예뻐요. 거품이 아니라 진심입니다! 배송기다린거 보람있어요~~~ 많이 파세요! (작성날짜:9월)
셔츠좋아하는데 제일 맘에듬 색은 과하지도 않고 적당 핏도 평균 체형에 딱임 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 정말 좋아요 퀄리티도 상당히 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
스프라이트 패턴 이쁘고 색감도 상당히 좋아요 그리고 셔츠퀄리티가 상당히 좋네요 잘 입겠습니다!! (작성날짜:9월)
살짝세미오버핏으로 나왔습니다 로그는 없는지알았는데 있네요 이너입기에 좋아보여요 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏이고 색감이 오묘하네요 모델 사진 그대로는 아님 소매에 디테일은 역시나 좋아요 다이아몬드 레이라 셔츠만 3벌째 구매중 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 너무 이쁘네요. 앞으로 애용할게요 (작성날짜:9월)
한 치수 큰 걸로 입으니 딱 좋네요 ㅎㅎ 손목 로고도 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
레이라 셔츠는 항상 좋아요 맨투맨이랑 레이어해서 입으면 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
세일해서 좋은 가격에 좋은 제품 구매했습니다. 이쁘네요. (작성날짜:9월)
어우 후기 작성안된거 보고 자다 깨서 바로 입고 찍어봤씀둥..^^ 운동해서 좀 헐렁한 셔츠 살려고했는데 딱 맞는 옷을 시켜버렸네 빠끄 상체 자신있으면 사이즈 업업 하시길..^^! (작성날짜:9월)
깔끔하니 아주 좋습니다. 약간 레트로 감성으로 입을 수도 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱맞고 색도 이쁘고 진짜 괜찮은거 같애요 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 ! 선물했는데 잘 고른 것 같아요 예뻐용 ! (작성날짜:9월)
비즈니스 캐쥬얼에 어울리는 좋은 옷 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
블프때 싸게 좋은 셔츠 잘 구매했네요 감사합니다~ (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 핏이 잘나와요 데일리룩으로 알맞아용 (작성날짜:9월)
제가 이제까지 사 본 모든 셔츠 중 top3로 만족합니다! 오트밀 색감이 진짜 너무 좋아요~ 밝기는 사이트 상품컷만큼 밝진 않습니다. 그래도 제 사진보다 실물이 더 나아요. 재질도 괜찮고 핏은 기본셔츠 그 자체입니다! (작성날짜:9월)
정핏보다 살짝 오버한 느낌이 있어요! 부드러운 셔츠는 아니에요! 색감은 상품사진이랑 비슷해요 두껍지도 않아서 니트 안에도 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
원단이 고급지네요. 빈티지라기보다는 클래식한 느낌입니다. 색감도 오묘하고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
엄청오버하진않지만 적당하게 딱 맞습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
팔 길이에 비해 몸통은 품이 넓지는 않지만 툭 걸쳤을때 이쁜거같아요! 슬랙스랑 입으면 깔끔해서 일하러 갈때입어도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
직접 물건을 보니까 더 맘에 드네요. 디자인이 너무 깔끔해요.즐프 세일 기간에 싸게 구매해서 더 좋습니다 (작성날짜:9월)
넥타이랑 같이 코디해보려고 샀는데 진짜 너무 찰떡이예요 꽤 얇아서 봄가을에만 입으려구요! (작성날짜:9월)
셔츠없을때 사는건 나쁘지 않지만 개인적으로 동일제품의 다른 색상이 무난한 것 같아요,, (작성날짜:9월)
생각보다 초록빛이 많이 도네요. 셔츠 자체는 예뻐요. (작성날짜:9월)
무난하게 예쁘고 왜 판매순이 높은지 알거 같은 제품 (작성날짜:9월)
사진과 색이 달라서 별로 안 이뻐요. 예쁜 카키가 아니라 실제 색은 별로 (작성날짜:9월)
커플 셔츠로 구매했는데 색감도 이쁘고 만족합니다!! 잘 입고 다니겠습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 색이 진하지만 이쁜거 같아요. 옷 퀄리티도 좋은거 같구요. (작성날짜:9월)
넘나마에드네요 ㅠㅠ!! 또살예정이구요 선물주려구요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 좋아요 근데 갑자기 너무 추워져서 입을 일이 없어짐..ㅠ (작성날짜:9월)
촉감이 좋아서 입을 때 편안했습니다. 이번 여름에 잘 입었습니다~ (작성날짜:9월)
여행가서 옷 잘입고 덕분에 기분좋게 놀고왔어요~ (작성날짜:9월)
상품설명에서처럼 실제로 보면 은은하게 베이지, 카키 색이 섞인 듯한 색감이에요. 생지데님이나 베이지 면팬츠에 입으면 이쁠 것 같습니다. 사이즈는 적당한 세미오버핏으로 넉넉한 사이즙니다. 단품, 레이어드, 날이 따듯해지면 외투로도 입을 수 있을 것 같아요. 소재도 싼티나지 않고 꽤 고급스럽습니다 만족해요 ! (작성날짜:9월)
옷 색감도 이쁘고 사이즈도 정사이즈로 맞아요. 보는 사람들도 옷 이쁘다고 하네요. (작성날짜:9월)
확실히 셔츠 색깔은 누래요 회색톤 생각했는데... 그래도 셔츠자체는 예뻐서 품고갑니다... (작성날짜:9월)
일단 보시다시피 디자인 잘 뽑았구요. 퀄리티 좋은 셔츠임에 틀림 없습니다. (작성날짜:9월)
요기서 셔츠 두번째 구입입니다 첫셔츠 만족하여 같은싸이즈 궁새하니 세미 오버핏오로 만족해요 색상은 어두운편입니다 (작성날짜:9월)
딱 하고싶은 코디가 있었는대 사진대로여서 마음에 들었습니다..ㅎ 깔끔한코디에 포인트주기 좋습니다 (작성날짜:9월)
오자마자 바로 입었더니 주름이 좀 많네요.. 생각보다 색이 이쁩니다ㅎㅎ 색감은 사진보다 훨씬 진하고요. L 샀으면 더 좋았을 것 같지만 바지에 넣어서 입을 생각으로 산건 아니니까 만족합니다. 아! 두께는 얆은 편도, 두꺼운 편도 아닙니다! (작성날짜:9월)
잘 산거 같아요 재질도 가격대에 맞게 괜찮고 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
셔츠 색깔이 조금 어둡습니다 이쁩니다ㅎㅎ 크기는 조금크게 나왔습니다. 딱맞는사이즈 원하시는분은 작게사세요 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 그냥 무난한 퀼리티 빈티지 느낌보다는 그냥 깔끔한 느낌 사이즈는 적당한 세미오버? (작성날짜:9월)
두번째로 구매하는데 항상 만족합니다. 셔츠는 여기서 사는게 안심됩니다 (작성날짜:9월)
좋아요 색감도 이쁘고 핏도 이쁘고 살짝 오버핏느낌나요 (작성날짜:9월)
무난무난하고 오버핏인 셔츠입니다. 대부분의 상황에서 무난하게 입기 좋아요~! (작성날짜:9월)
사이즈 안 맞을까봐 걱정했는데 딱 적당한 오버핏으로 예쁘게 떨어져서 좋아요! 색도 무난무난해서 청바지나 슬랙스 다 잘 어울립니당 예쁘게 잘 입을게요~~~ (작성날짜:9월)
이쁘고 재질좋네요 핏도 좋고 코디하기도 좋네요! 좋아영 (작성날짜:9월)
후기용 코디 재질 좋고 사이즈 잘 맞고 적당합니다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 그냥 입어도 이쁘고 니트랑 같이 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
저한테는 크긴 하지만 색이 너무너무 마음에 들어서 샀어요 (작성날짜:9월)
천재질도 좋고 색상도 이쁘고 아우터로 이너로 활용가능해요 (작성날짜:9월)
그냥 기본 셔츠에요 생각보다 밝기가 어두워요. 좀 더 밝은줄 알았는데 구매시 참고하세요. 길이감도 조금 있습니다 (작성날짜:9월)
밖을 엄청 돌아다니고 나서 찍은 사진이라 옷이 좀 구겨졌는데 이쁘고 좋아용 넣입보다는 빼입이 이쁜것 같고 검은 슬랙스랑 찰떡입니다 소매가 좀 짧은 느낌이 있는데 좀더 오버핏으로 하려면 L갔어도 됬을 듯 합니더 (작성날짜:9월)
마음에 들지는 않음 생각보다 색감이 어둡고 가슴로고가 셔츠에 들어가는게 잘어울리지 않는거 같음 (작성날짜:9월)
진짜 믿고 입는 다이아몬드 레이라입니다 셔츠 색도, 핏도 정말 이쁘네요~ 아주 만족합니다!! (작성날짜:9월)
어떤 옷이든 같이 입어도 모나지 않고 예쁩니다.  부담스럽지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
품도 크고 색깔도 이뻐요 재질도 좋아서 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 큰데 입으니 핏은 나름 괜찮아요. 전체적으로 만족합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 박시하고 입기 편하네요 ㅎ간절기에 오래입게될듯 ㅎ (작성날짜:9월)
좋아요~ 오버 사이즈 좋아하는 사람한테 큰사이즈 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
가을용으로 구입하였고 옷 품질이 상당히 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요 간단하게 걸쳐주기에도 좋아요 팔이 약간 긴 감이 있지만 접어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감이 사기입니다. 길이감 핏 모두 오버핏으로 너무 이뻐요. (작성날짜:9월)
여기 셔츠 두번째 구맨데 전부 만족합니다 많이 파세요!! (작성날짜:9월)
셔츠 산것중에 젤 이뻐요 가격은 좀 있지만 완전만족!! (작성날짜:9월)
어깨 선이 내려와있어서 어깨 더 넓어보여요 색도 예쁘고 크림진이랑 입으면 딱입니다 왼쪽은 보호대 껴서 검정 양말 신은 것처럼 보이네요ㅠ (작성날짜:9월)
그냥딱 무난한정도 블레이저 안에 입으려고 샀어요 (작성날짜:9월)
세미오버핏나올줄알았는데 정핏이네요 니트인에 입으면 찰떡 (작성날짜:9월)
174/65 기준 M사이즈는 살짝 큰 느낌입니다. 바지에 넣어 입기도 괜찮고, 빼서 입어도 잘 어울릴 것 같아요!! (작성날짜:9월)
아 쫌 얇네요. 이너로 입어야할 것 같습니다. 조끼랑 해서 입고있어요. (작성날짜:9월)
기장이 좀 긴데 그래도 퀄이 좋아서 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
좋네요 딱 맞습니다 스타일도 딱 좋네요 역시 다이아몬드입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 여유롭게 잘 맞네요. 재질도 탄탄해서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋습니다 색감도 이쁘고 슬렉스에 입으면 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 빈티지 블랙 도투 스트라이프 셔츠 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 이뻐서 자주 입을 것 같아요. 사이즈도 넉넉 (작성날짜:9월)
와 좋다!! 이정도는 아니고 무난하게 입을만합니다!! 번창하세요! (작성날짜:9월)
생각만큼 예쁘지않아요.. 어깨재봉선이 떠요 그리고 오버핏으로 입으려면 M사이즈 사는게 나을듯 교환귀찮아서 그냥 입긴할건데 자주 입진 않을 것 같아요ㅜ (작성날짜:9월)
1) 상품 포장이 진짜 잘 되어 있어서 만족스러웠음 2) 크기도 딱 저한테 오버핏으로 맞는 사이즈였습니다 3) 약~간 큰 감이 있는데 엄청 크짐 않아요 4) 같이 들어있는 시향지 향 짷 좋음 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷이 예상대로 얇고 색깔도 생각했던 색이네여 이쁩니다 (작성날짜:9월)
굳굳 진짜 너무 예쁘고 맘에 들어요!! 감사합니다 무신사 다몬레라!! (작성날짜:9월)
셔츠 길이 굉장히 길고 생각보다 전체적으로 컸습니다 셔츠자체는 예쁘지만 자주는 안입을것같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅠㅠ 갖구싶던건데 드디어 사네요 두께 적당하고 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 완전 딱 맞구 색감도 이쁜게 완전 맘에 들어요! 그냥 내꺼 (작성날짜:9월)
최근구매한셔츠중제일좋습니다. 고민하신다면 구매추천합니다 (작성날짜:9월)
핏도 아주 좋고 질도 매우 좋아요. 색깔도 가을에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏은 아닌거같아요. 길이도 통도 팔길이도 맘에들아요!! 어깨가 제 어깨보다 넓다보니 붕 떠서 좀 넓어보이는 건 아쉬워요 ㅠ 손목 안쪽에 글씨 써있는게 맘에들어요 다른 제품 또 구매할라구요 (작성날짜:9월)
진짜 제 인생 셔츠네요. 핏이며 색감이며 분위기며 너무 만족하고 입었습니다. (작성날짜:9월)
좋아용 색감도 제가 원하는 색상이구 이쁘네요 흫 (작성날짜:9월)
일단 두깨도 지금입기 딱 좋아요 재질완전고급입니다 오래입을수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
처음에 L살려다가 M 샀습니다 사이즈 잘 정한거 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 좋습니다. 사자마자 바로 최애 셔츠 등극. 슬랙스에도 가볍게 청바지에도 걸치기 좋아요 (작성날짜:9월)
정핏으로 사려고 2사이즈 시켰는데 핏 괜찮네요 즐추되세용 (작성날짜:9월)
전부터 사고싶엇는데 세일할때 사서 좋아요 생각햇던거보다 훨씬 재질도 좋고 색도 좋네요 (작성날짜:9월)
안에 흰티를 입든 검은티를 입든 잘어울려서 스타일링 하기 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 산지는 꽤 됐는데 이제야 올립니다 생각보다 밝은 느낌이구 아주옅게 녹빛 있어서 카키 봐지랑 같이 아메카지 느낌 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
1업해서 입었는데 원하는 핏 나오네요. 뭣보다 포장이 너무 잘 돼있어서 옷도 고급진 느낌이에요. (작성날짜:9월)
색감이 화면보다 조금 진한 색. 막말로 색바란 흰티 느낌. 빈티지한 색상임. 마감, 핏은 깔끔하게 나와서 어디에도 어울릴 거라고 생각함. (작성날짜:9월)
사이즈 너무 딱 맞고 색감 너무 이뻐요 그리구 원단이 정말 맘에 드는 원단이네요 셔츠는 여기꺼만 살거 같아요 앞으로 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
배송이 생각보다 빨랐고 질도 좋고 색도 딱 맘에 들어요 핏도 짱이구용 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하네요 포장도 잘 되어있어요 잘 입겠네요 (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요 소매도 자연스레 접히고 생각보다 안크고 좋습니다 만족 (작성날짜:9월)
일부러 한사이즈 올려서 라지로 샀는데 딱 원하는 오버핏 핏감이네요. (작성날짜:9월)
색상도 맘에들고 사이즈도 맘에들고 잘산거같아여! (작성날짜:9월)
소매를 한단 접으면 글자가 보이는 부분도 좋구요 두께감은 약간 얇은 편이라 지금 날씨에 입기 딱입니다! 기장은 딱 정사이즈라 루즈한거 원하시면 한사이즈 업하시는거 추천이에요! (작성날짜:9월)
색상이 너무이뻐요 다이아 두번째구매인대 넣입 빼입 모든 소화가능한 옷인거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 맞게 입을려고 m시켯는데 m시키길 잘햇네요 다른 옷도 같이 구매했는데 너무 마음에 듭니다 다음에도 다른 셔츠 구매할거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 채도가 높습니다. 사이즈는 오버핏으로 넉넉하게 아우터로도 무난합니다. (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘고 재질 좋아요!! 가을 봄에 또는 겨울에 레이어드로 입기 좋을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
평소 100~105사이즈 입는데 라지 사니까 적당히 세미오버핏 느낌 나면서 좋습니다 딱 맞게 입는거 보다 한치수 업하셔서 오버핏 느낌으로 입으면 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 많이 안입는편이긴 한데 핏도 예쁘고 재질도 좋은것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후줄근해 보이는데 입으면 이뻐요 사이즈는 약간 오버하게 나온 듯해요 (작성날짜:9월)
아따마 널널하고 편하니 데일리로 딱 입니다 두께도 적절 (작성날짜:9월)
왜인기많은지 알만한 셔츠입니다~ 오버핏으로 편합니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠(블랙도트 스트라이프) 실물도 이쁘네요. 색감은 살짝 다른 느낌이 있습니다. 생각했던 거보다 약간 어두운 느낌입니다. 핏이랑 색상 다 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
생각보다 청바지랑은 잘 못입겟구 슬렉스가 무난무난할거같습니다 (작성날짜:9월)
구김도 잘 안 가고 포인트도 좋고 활용도도 높아요! (작성날짜:9월)
안에 레이어드 입어도 이쁨 첨산건데 생각보다 괜찮음 (작성날짜:9월)
사진으로 봤을때보다 더 이쁘고 색감도 좋은거같습니다. (작성날짜:9월)
안으로 넣어입어고, 빼서 입어도 자연스럽습니다. 직접 보면 더 고급스럽네요. (작성날짜:9월)
예쁜데 생각보다 팔 기장이 짧아서 팔 기장이 오버핏으로 연출하고 싶으신 분들께서는 한 사이즈 더 크게 가셔야할듯요~ (사진은 후기 몰아서 쓰는 중이라 ㅎㅎ... ㅈㅅ!) (작성날짜:9월)
사놓고 못나가서 못 입다가 오늘 카페갈 때 입었는데 좋네요 손목 자수도 이쁘고 사이즈 하나 업해도 나았을 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 박시하지 않으면서 세미오버 스타일이에요 셔츠를 좋아하는데 레이라 셔츠 두개 더 샀어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 전에 사이즈 잘못샀는데 반송하기 귀찮아서 재구매함요 (작성날짜:9월)
예뻐요 색감도 좋고 아주 만족합니다 정사이즈 사셔야 예뻐요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 예쁩니다 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요 약간 농부 옷 같기두 해요 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 잘맞고이뻐요 한사이즈다운하면어떤느낌일까궁금하지만 실패할까봐정핏했는데 그래도만족함 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 이쁘고 핏이랑 사이즈도 적당한 것 같아서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
걸치는 용도로 셔프 하나 샀는데 품질이 좋은거 같네요. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠가 잘나온다길레 추천받고 구매했는데 진짜 예쁜거같아요! 다음에 다른 디자인의 셔츠도 또 구매할거같네요 (작성날짜:9월)
평소 즐겨입던 옷 위에 걸쳤는데 괜찮네요. 전 팔길이땜에 두번접었어요. (작성날짜:9월)
적당한 오버핏이구요 포장이랑 셔츠 보관이 너무 잘되어서 배송왓네영 ㅋㅋ 이뻐요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이 나와서 기분이 좋아요 그리고 좀 크게나오는 것 같습니당 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋네요. 추가로 이것 저것 살거같아요 (작성날짜:9월)
예뻐여 레이어드 용으로도 좋고 밖에다가 입어도 조아용 국밥임ㅇㅇ 177/68/19ㅋㅋ (작성날짜:9월)
오버핏을 즐겨입어 105사이즈 입습니다. L이면 충분합니다. (작성날짜:9월)
단추 풀어도 좋고 잠궈도 좋고 어디든 어울릴 듯 합니다 (작성날짜:9월)
예쁘네요 청바지랑도 어울리고 검정슬랙스에 입어도 예쁠거같아요! 셔츠 좋아하는데 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 색감도 너무 이뻐요 총장도 저에게 딱맞아서 좋았어요 빨리 입고 나가고싶네요 코로나때문에 못나가고있어서 힘드네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
셔츠는 다이아몬드레이라거만 입는데 질도그렇고 항상 감사하게 잘입고잇어용!! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 디자인 예뻐서 자주 입을거같아요 셔츠하나 장만하세요! (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 좀 어두운 같고 사이즈도 큰 편인데요. 그래도 디자인 괜찮은 것 같아서 많이 입을 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
색감도 오묘하고 포인트가 잘되있는거 같아요 가을에 딱임 (작성날짜:9월)
환장 환장 대환장 .. 진짜 너무 예뿝니다 약간 아빠 셔츠 느낌 낭낭한데 또 제가 그 포인뜨에 취향저격 당해가지구 일말의 고민도 안하고 질렀는데요 ㅜ 정말 너무 예뻐요 엉엉.. 너무 얘뻐요 .. 얼른 가을이 왔으면 좋갰네요 흑 다이아몬드 레이라 셔츠맛집이라고 하는데는 다 이유가 있스빈다 손목 자수가 넘 예뻐서 일부러 접어서 입을 거 같아여 ㅜㅜ 굉굉 잘 입을게요 히히 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 두께가 얇아서 요즘같을때 밤에 입기도 좋아요 색도 실물로 봤을때가 훨 예쁘고 사이즈도 맘에 드네요 예쁜옷 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
단정한 슬렉스에 넣어 입어도, 널널한 통바지에 빼내 입어도 다 예쁠 거 같아요! 이 브랜드에서 다른 셔츠도 더 구매해 보려구요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르게왔고 물건도 생각한 그대로 같아요 (작성날짜:9월)
얇고 딱 기대한 만큼 와서 좋아요  길이는 엉덩이까지 덮고 기장도 딱 적당하네용 (작성날짜:9월)
이쁘네요 앞으로 봄가을에 자주 입을것같습니다. (작성날짜:9월)
베이지 색 하나 갖고 싶었는 데 색이 잘 빠졌어요 사이즈도 딱 적당해요 (작성날짜:9월)
원단이 얇진 않아서 지금 입기엔 더워요 좀만 있으면 입기 좋을 거 같아요. 소매가 좀 길어서 롤업해서 입어야 하고 핏 자체는 마음에 들어요. 추천합니다~ (작성날짜:9월)
이쁩니다용 사이즈도 적당하니 원하는 핏이네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 이제 2개사봤는데 진짜 좋아요. 질좋지,핏좋지 진짜 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
원래 셔츠 잘 안 입는데 한번 입어보고싶기도하고 스타일링 변화도 필요한 거같아서 함 사봤습니다 길이가 그다지 길진 않네요:) 색감 예쁘고 잘 샀다고 생각해요 (작성날짜:9월)
셔츠 예쁘게 잘입고 있습니당. 팔 걷어서 입으면 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼하게 입을때도 좋고 넣입 해도 이쁜거 같아요 추천합니당 (작성날짜:9월)
유니크하고 생각보다 두꺼워서 오래 입을수있을것같아요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
톤다운된 컬러라 웜톤이랑 잘 어울릴거같아요. 나름 포인트도 되면서 깔끔한 느낌이라 좋습니다. 청바지와도 잘어울리고 검정색 슬랙스랑도 잘 어울릴 것 같네요. 살짝 큰느낌이 드는건 조금 아쉽지만.. (작성날짜:9월)
작을 줄 걱정했는데 잘 맞아서 좋아요. 색고 사진이랑 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 이뻐서 넣입이나 빼입해도 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
아주좋아요 ㅎㅎ 갖고싶었던건데 싸게 잘사고 너무예뻐요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 더우나, 봄 가을에 입기는 더없이 좋은 아이템. 역시 믿고 사는 브랜드인 만큼 퀄리티는 좋습니다 (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 이쁘네용 실물깡패입니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
제가 말라서 그런지 살짝 핏이 크지만 오버사이즈로 입을만 합니다. 색상은 진짜 잘나온거 같네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 화질 이따군데 적립금 주나요 ? 몰라요 주세요 (작성날짜:9월)
구매하시면 절대 후회없을 셔츠입니다..색감도 너무 예쁘고 핏도 마음에 들고 넣어입든 빼서입든 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
생각한것보다 색은좀 어둡지만 이뻐서 사길잘한것 같네요 (작성날짜:9월)
애초에 가을쯤에 입으려고 산거라 만족합니다! 여름에는 비올때나 입을 수 있을 것 같아요 한여름에 입기에는 두께감이있습니다 (작성날짜:9월)
일부러 작게시켰는데 딱 적당하게 맞아요 추천합니당 (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 m사이즈 샀어요 어깨와 팔이 길어서 소매 접어 입으면 예뻐요! (작성날짜:9월)
처음에 실물 봤을때는 별로였는데 입어보니까 올드하지않고 코디하기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
세일이길래 미리구매했습니다. 정사이즈사시면 세미오버하게 맞는거같습니다. 예뻐서만족해용 (작성날짜:9월)
구매한 상품 중 제일 마음에 들어요. 봄가을에 걸칠 용도로 다른 셔츠랑 같이 두 개 구매했는데 다이아몬드레이라가 비싸기는 해도 비싼 값 하는듯. 색도 예쁘고 재질도 좋아요. (작성날짜:9월)
언제나 입기 좋아요 한여름이랑 한겨울빼고 핏 잘빠졌습니다 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라셔츠가 대체로좋은거같아오ㅡ핏이나색상이나다좋습니다 (작성날짜:9월)
한여름에 입기에는 조금 두툼한 편이구요.  생각보다 편하고 질도 좋아요. 이가격에 사기는 어려운 제품같아서 잘 샀다고 생각이 들어요.  열어서 입어도 괜찮고, 넣입도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 더 오버사이즈입니다 오버핏 좋아하는사람이 입으면 좋아할꺼같네요 (작성날짜:9월)
옷 엄청이뻐요 한여름 제외 입고다닐수있을거같아요 이쁘게잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 시원하구요 색감이 약간 녹색빛도 나고 살구색빛도나고 특이한 녀석이에요 길들이려면 아직 시간이 필요할거같아요 (작성날짜:9월)
색깔이랑 디자인이 예뻐용 두께가 얇지는 않아서 가을에 입는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷 색감도 이쁘고 사이즈도 적당하니 좋네요 여름엔 더울거 같아요 (작성날짜:9월)
줄무늬가 아주 고급지네요 누룽지색도 아주 이쁩니다 (작성날짜:9월)
너무잘삿고요. 색상 이쁘고 질감 좋고 다 좋아용.. M할찌 L할찌 고민하다가 M이 저스트네요.! (작성날짜:9월)
사이즈 고민진짜 많이 했는데 라지사이즈 살짝여유있게 맞아요 m했으면 어정쩡했을듯 (작성날짜:9월)
그럭저럭 잘 입고다닐 것 같습니다. 재질이 꽤 두께가 잇어서 여름엔 못입을것 같아요 (작성날짜:9월)
여름에도 입기 무난한거 같아요 청바지에도 잘어울리구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남친한테 선물해줫는데 너무이뻐요~~ 180에 마른체형인데 라지사이즈 이쁘게 맞는거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상이나 질감이 너무 마음에 들어요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
봄에 잘 입고 다녔어요 넣어입어도 괜찮고 아우터처럼 걸쳐입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
여름이 다가오면서 셔츠가 끌려서 구입했어용! 셔츠 자체 색감이 너무 이쁘고 핏도 아주 좋아요!! (작성날짜:9월)
여름에 가볍게 걸치려고 구매했는데 니즈랑 너무 잘맞아서 좋아용ㅎㅎ 핏도 예쁘고 교복처럼 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
딱 좋습니다! 다이아몬드 레이아 셔츠 핏이 진짜 제 인생핏인듯 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘네요 만족합니다 더 밝으면 안이쁠거같은데 딱 좋은 색감입니다 개인적으로 단추 풀고 입는게 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
색이 깔끔하게 떨어져서 보면볼수록 예쁜 셔츠입니다 흰색티셔츠같은거에 걸쳐입기좋아요 (작성날짜:9월)
일반 사이즈보다 조금 오버핏으로 나온듯하나 입기 적당하고 좋습니다. 옷원단느낌도 좋아서 잘입을것같아요. (작성날짜:9월)
괜히 로고 모이려고 걷을 필요는 없을거 같아요 ㅋㅋㅋ 그냥 입어도 이쁘고 던져입어도 이쁘고 뒤집어 입어도 이쁨. 적립금 감사합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 걱정을 많이 해서 여러명의 후기를 봤는데 저스트였어요 좀더 루즈하고싶으시면 하치수 크게 가도 될것같아요 재질이 너무 좋고 부드러워요 강추 (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘고 딱 제가 생각하던 핏에 색상이네요 좋은 브랜드 하나 알고 갑니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M샀는데 S사이즈로 해도 될걸 그랬어요ㅠ 그래도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
재작년 한창 유행할때 남들 구매하는동안 품절돼서못사고 이번에 겟했네요 그만큼 남들이랑은 다르게 입으려구여 (작성날짜:9월)
옷 예쁘네요 생각했던 거보다 밝은데 시원하고 좋은듯 (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘고 아주 괜찮아요! 핏도 괜찮고 다른 제품도 구매의향있어요~ (작성날짜:9월)
근처 나갈때 가볍게 입고 나가기 좋아요 짱짱맨 (작성날짜:9월)
전체 길이가 다른 셔츠보다 조금 긴것같지만 그만큼 더 느낌있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 흐리고 어두워서 바지 선택을 잘해야 될거 같아요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 넣어 입기 좋네요~! 믿고사는 레이라 (작성날짜:9월)
오버핏으로 시켰는데 만족스러운 핏 나와서 좋아요 패턴도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 형용할 수 없는 색깔이 너무 맘에드네요 (작성날짜:9월)
생각보다 바탕색이 어두워서 얼굴톤에 좀 안 맞더라구요 그래도 봄가을 무난히 입을 수 있을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
이 사이즈로 여성이 입어도 이뻐서 커플템으로 추천 (작성날짜:9월)
녹색빛이 돌네요 베이지색인줄 알앗는데 상세 제품설명보면 셔츠만 단독으로 있는 부분 색이랑 일치합니다 ㅠㅠ 이쁘긴해서 환불안라려고여 (작성날짜:9월)
걸쳐서 남방으로도 좋고, 사진처럼 바지에 넣어 셔츠로 활용해도 좋아요. 소매자수 디테일이 특히 마음에듭니다. (작성날짜:9월)
진짜 활용도 높은 아주 예쁜 셔츱니다. 색감도 아주 좋네요!! (작성날짜:9월)
옷이 일단이쁘고 폼이 크진않아요 반팔입고 입으면 괜찮을꺼 같고 제가 작은편에 속하는데 평균남자분들은 L 이상시키시면될꺼같습니당 (작성날짜:9월)
셔츠가 생각한거 보다는 어두운거 같아요. 줄 때문인지는 모르겠는데 근데 저는 이 느낌이 더 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 정말 마음에 들어하네요!! 그런데 랭킹이 너무높아서 흔해지는게 아닐까 걱정이네요... ㅎㅎ 그래도 지이이인짜 멋있어요!! 175에 95인 귀여운 꿀꿀이인데도 XL하니까 커서 L사이즈로 교환했어요!! 참고하세요!! 선물하기도 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
예상한 그대로의 제품이었습니다 역시나 잘 샀다는 생각이 드네요 색감이 참 좋아요 (작성날짜:9월)
겉옷으로 입기좋아요 이런식으로요 추천합니다 (작성날짜:9월)
어디에든 잘 어울릴거같았는데 제 이미지랑 안맞는지 은근히 매치하기 힘드네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
랭킹에 계속 올라와 있길래 사봤는데 오버핏으로 이쁘네요. 다른 후기와 마찬가지로 좀 어두워서 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
옷 색 설명에서 라임 베이지 머시기가 섞인 오묘한 컬러라고 했는데 걍 보면 베이지 같아요 근데 제 가방이 베이지고 우산이 민트색인데 둘 다 들고 엘레베이터에서 거울보니까 진짜 그 중간 어딘가임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기방기동방신기네요 S 저한텐 셔츠 단독으로 입을 때 제일 예쁘고 겉옷으로 더 많이 입을 거면 더 큰 사이즈가 예쁠듯 초여름까지 입을 수 있을 두께감... 딱 지금 사기 좋으네요 ㅎ ㅎ ㅎ (작성날짜:9월)
한여름빼고는 입을수있을거같구 색도 핏도 원하던 느낌이라 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
아주 박시하게 입고 싶었는데 조금 부해보여서 아쉬워요 하지만 질은 아주좋아요 (작성날짜:9월)
청바지에 입어도 이쁘겠고 카고에 입어도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
조금더울거같긴한뎁...그래도모이정도면 가을봄 여름저녁가능할듯 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 입을수 있고 딱 좋아요 저극추천 (작성날짜:9월)
믿고입는 다이아몬드 레이라인거 같습니다 다른색상있으면 또사로올게요 (작성날짜:9월)
이 브라운 색상은 참 이번에 잘나온거 같아요 너무 좋아오 (작성날짜:9월)
색감 밖에선 이뻐요 다만 형광등 아래에선 안 이뻐요 줄무늬가 실로 되있는데 풀려잇는게 많아요 그래서 벌레들이 붙어잇는거 같아요 많이 아쉽 벌레때문에 반품할까생각했는데 옷은 이뻐서 그냥 입어요 세미오버핏 느낌, 크게입고싶엇는데 L사이즈 주문할 걸... (작성날짜:9월)
핏이 예술입니다. 셔츠는 한동안 여기 애용 할 생각입니다. (작성날짜:9월)
후기 쓰려고 대충 입고 작성했는데 옷은 이쁩니다. (작성날짜:9월)
176/62 딱 평범한 핏 나오고 살짝 세미오버?느낌나긴 하는데 오버핏 기대하시려면 한치수 크게 가야 할 것 같네요 (작성날짜:9월)
제 신체사이즈에 많이 오버합니다. 그리고 색도 좀 탁한 것 같고ㅠㅠ 아쉬워요 (작성날짜:9월)
오버사이즈에요. 요즘같은 날씨에 안에 티랑 같이 입기 좋은 듯.. (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 너무 크고 색도 엄청 진해요 아예 다른 옷인줄 알았어요 (작성날짜:9월)
오버핏 사이즈 셔츠로 편하게 입기좋습니다 소매를 한번 걷으면 안쪽에 문구가나오는데 걷어입기도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 마음에 듭니다. 다른 셔츠도 구매할 것 같아요. (작성날짜:9월)
지금날씨에 입기 딱좋은거 같아요!! 사이즈도 적당해서 예뻐요 (작성날짜:9월)
175cm/78kg 옷감 색상 다 마음에 든다만 어떻게 코디해서 입어야할지 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
셔츠 너무 이쁜듯 너무더워져서 지금 넣어입기 딱좋음 (작성날짜:9월)
레이라 셔츠 재질도 좋고 봄에 딱이네요. 레이어드 용으로도 좋을 거 같고 넣입해도 이뻐요! 손목에 레터링이 포인트! (작성날짜:9월)
옷도 가볍고 늦봄 늦가을까지 입어도 좋아보여요 색감도 굿 (작성날짜:9월)
이날씨에 딱입니다 크림진이나반바지에도 찰떡이네영 굿 (작성날짜:9월)
첫 셔츠인데 치마랑 입어도 예쁘고 두께도 적당해서 날씨 안가리고 잘 입을 것 같아요 라지 샀어도 괜찮았을 듯 (작성날짜:9월)
품질도 좋도 핏도 좋아요. 얇아서 여름에도 입을수 있을듯 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요! 핏도 이쁘게 떨어지고 소매 레터링 포인트준거도 이뻐서 접어서 입는게 더 나은 것 같아요! (작성날짜:9월)
부드러운 느낌의 색상이 맘에 들어 구매했습니다. 키에 비해 팔이 긴 편이라 소매는 조금 짧지만 걷어서 입으면 되니까 상관은 없어요. 너무 빳빳하지 않고 부드러워서 편합니다. (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐요 청바지 위에다 걸치면 딱 입니다 다른 셔츠도 사야겠어요 손목 부분에 글귀도 굿굿 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품은 처음 사보는데 만족하고 있습니다!! 셔츠 찾고 있었는데 마음에 들어요 ㅎㅎ 오버핏으로 입으려고요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 핏도 좋아요 옷감도 적당해서 봄가을에 입기 좋을듯 합니다. 팔이 딱 맞고 기장도 너무 길지 않아요 (작성날짜:9월)
사진보다 훨씬 이쁘고 생각보다 얇고 부드러워요 완전 이쁘네요 (작성날짜:9월)
좋아요 좋아 예뻐요 예뻐 커요 커요 음 제가 160인데 s샀는데 커요 (작성날짜:9월)
후기에 어둡다는 말 많아서 걱정했는데 비슷해요! 딱맞게 입기보다 걸쳐입는용으로 L사이즈 주문했는데 딱이네요! 소매 레터링 디테일 예뻐요! (작성날짜:9월)
옷 단이 얇아서 지금 입으면 춥지도 접지도 않게 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
봄에 입을 셔츠 찾다가 구매하게 되었습니다. 빈티지한 무드가 예뻐서 아주 마음에 듭니다. 팔통이 자연스러워서 좋네요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
봄에 입을 셔츠 찾다가 구매하게 되었습니다. 빈티지한 무드가 예뻐서 아주 마음에 듭니다. 팔통이 자연스러워서 좋네요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
사이즈, 색감 모두 생각한대로네요. 지금은 조금 춥지만 봄에 입기 딱 좋은 것 같습니다!! 대만족!! (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 큰것같은데 색감도 이쁘고 두께도 딱 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
셔츠가 부드럽고 편해요 색감도 예쁘고 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 질이며 마감이 괜찮네요. 사이즈 걱정많이했는데요. 저한텐 m이 딱이네요. 넣어도되고 빼도됩니다. 175. 76 상체발달형 팔길이가 약간짧으나 괜찮네요. 다른브랜드는 셔츠 100 타이트하게 입어요. (작성날짜:9월)
자켓 안에 이너로 입었는데요. 손목 부분에 브랜드 로고 프린팅까지 멋있네요 (작성날짜:9월)
생각보다 진한 색상이여서 놀랐는데 입어보니 존예로움 그 자체에요 (작성날짜:9월)
다리아몬드레이라 셔츠 제품 모으고있다. 좋은 재질로 만드는것 같고, 팔목과 가슴쪽 레터링도 이쁘다. 사진 그대로의 색감이다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 xl사이즈로 구매하였고 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 묻은거더 잘 지워지고.. 근데 보풀이 가끔씩 잘 일어나는거같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 정말 사태만 좀 풀리면 자주입고나갔을텐데... 근데 여름에 입어도 될거같긴 하네요 시원하니 (작성날짜:9월)
친구선물로 줬는데 잘맞네요 색도 이쁘고 잘입고 다닐거 같습니다 (작성날짜:9월)
아주 예쁜셔츠입니다 핏도 끝내줘요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
평소에 XL로 오버사이즈 주로 입는데, 사이즈 잘못주문해서 L사이즈 받았더니 이 친구도 세미오버로 여유분이 있네요. 한사이즈 작게 구매하시길 추천합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 사진보다 훨씬 이쁘고 맘에 들어요 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁘고 프린팅도 깔끔하고 무난해서 좋아요. (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 엄청 얇네요 핏 넉넉하구 이너로 입어도 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지 않고, 지금 계절에 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 소매가 살짝 짧다고 느껴질 수도 있을것같아요! 안두껍고 요즘딱 입기 좋아요 ㅎㅎㅎ다른 상품들도 구매하려고요 퀄좋고 가격도 좋아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨가 넓어서 오버핏 느낌은 잘 안나지만 오버핏 입고 싶으시면 xl 추천 드려요  길이는 적당하고 옆으로 큰 핏이라 키작아도 약간 크게 입으셔야 오버핏 느낌 납니다 (작성날짜:9월)
핏은 세미오버핏정도 되요 무난한 디자인인데 가슴쪽 자수나 소매 안쪽 자수가 포인트되어 이뻐요 (작성날짜:9월)
저한테는 그렇게 안어울리는지 음.. 셔츠 질은 그냥 그랬어요 가격대에 맞는 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이여서 빼 입는것도 이쁠거 같은데 넣어 입는게 더 이쁜거 같아요! (작성날짜:9월)
좋네요 이제 날이 풀리기 시작해서 봄에 딱 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 핏도딱이고 재질이 굉장히 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 이쁩니다 저한텐 핏이 딱 떨어져서 더 이쁜 것 같네요 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도좋고 색감도좋고 진짜 인생 셔츠네요. 잘사용할게요 (작성날짜:9월)
저는 정핏과 과하지 않은 오버핏 사이정도?이고 색감은 뭐 베이지 정도입니다. 셔츠즐겨입는 사람으로서 여기 옷 핏 괜찮은거 같아요 추천추천 (작성날짜:9월)
역시 셔츠는 다이아몬드레이라네요 흰 면바지나 데님이랑도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
이쁜거같아요 처음 후기 올려보이는대 부끄럽네요 (작성날짜:9월)
청바지에 입어도 괜찮고 슬렉스에 입어도 이쁠것 같아요!! (작성날짜:9월)
처음에 받았는데 안에 퍼퓸카드? 같은게 들어있더라고요 향도좋고 개봉할때부터 기분이 좋았네요. 꺼내보고 생각했던 것보다 색이 어두웠던 것 같아요. 근데 어두운게 좀 더 차분한 분위기주는 것 같아서 더 좋았어요. 이제 이옷을 어떻게 입을지 고민해봐야겠네요.  하... 얼른 나갔음 좋겠다.. 코로나 씨... (작성날짜:9월)
정말 이쁘네요. 환절기에 코디하기도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족스러워요 역시 믿고 갔습니다. 좋은게 사이즈가 대부분 비슷해서 사이즈 실패가 없다는것 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 구매하는데 예뻐요 키180이상이거나 체격이 크신 분들은 엑스라지 추천해요 (작성날짜:9월)
첫 구매하는데 예뻐요 키180이상이거나 체격이 크신 분들은 라지 추천해요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 원했는데 딱 원하는 핏이네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 간단하게 스타일링하기 좋아요 진짜 여기 셔츠 맛집인건 알아줘야됨 (작성날짜:9월)
평소에 입던 사이즈대로 주문했는데 확실히 품이 큽니다 근데 여자친구가 귀엽대요 옷은 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
아메카지로 입을려고 샀는데 너무 만족하네용 105사이즈 입어도 M시키니 잘맞아요 (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈 원하시면 그대로 아니면 한치수 작게 가는것도 나쁘지않아보여요. 퀄리티 좋아요 (작성날짜:9월)
무채색 계통에 빈티지함도 있고 오버핏까지 더해지니 매치업하기 편하네요 (작성날짜:9월)
180/60 L사이즈 갔구요 재질도 좋고 오래입을수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 맞습니다. 바지에 넣어입으면 부해보여요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 하늘하늘?부들부들?야들야들?한 재질이네요. 색감이랑 무늬도 좋고 다 맘에 듭니당 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색상도 좋습니다 생각했던 것 보다 얇지만 그래도 이뻐여 (작성날짜:9월)
베이지색? 체크패턴 이후로 이것도 구매했습니다 ㅎㅎ핏이나 재질 다 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 역시 많은 분들이 찾을 만한 제품이네요! 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오홍홍 좋아요 사실 제품샷만 봤을 땐 농부같지 않을까 걱정했는데 실제로 보면 진짜 이뻐요!! 슬랙스 크림진 청바지 다 잘 어울립니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
S사이즈로 샀는데 큰것같기두하구 잘모르겠는데 ㄱㅊ은것같아요!! (작성날짜:9월)
오버핏이랑 정말좋구 디자인도 정말 예뻐요 정말 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
셔츠보자마자 딱 이거다 싶어서 구매했습니다 디자인도 색감도 맘에 들어요 살짝 어두운 감이 있지만 그래도 좋습니다! 여자가 입어도 루즈핏으로 힙하게 잘 맞고 좋네요 (작성날짜:9월)
슬랙스 10부에 입으면 더 이뻐요 강추합니다 다른색깔도 여름에 사게 이쁜거 많이뽑아주세용 (작성날짜:9월)
정말 주름도 많이 안지고 너무 편한 셔츠인거 같아요 (작성날짜:9월)
L과 XL 사이즈가 애매해서 크게 XL 샀는데 너무 폼이 너무 커요 수선 좀만 하면 이쁠 것 같습니다. 옷자체는 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
색이 베이지보단 좀 더 진하고 어깨가 있는편인데도 핏이 잘맞아서 만족하고 있습니다. 봄에 입고 다니기엔 최고일거 같네요 (작성날짜:9월)
색이 사진이랑 좀 다르게 살짝 연녹색 느낌의 오트밀색 입니다 안이쁜건 아닌데 이쁜것도 아닌 애매함 나쁘진 않아서 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
사진보다는 살짝 색감이 다른거같긴하지만 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 최애 셔츠. 찰떡이고 너무 이쁩니다. 다이아몬드레이라 셔츠는 믿고입네요. (작성날짜:9월)
옷이 이뻐서 사긴 샀는데 막상 사놓고보니 손이 막 많이 가진 않는 그런 스타일?.? (작성날짜:9월)
예뻐요! 근데 생각보다 품이 좀 큽니당. 오버핏으로 조아여 (작성날짜:9월)
170/63 남자입니다 셔츠질이나 색감이 좋아요! M사이즈는 딱맞는핏이네요 넉넉하게 입으시려면 L로 가야할듯합니다. (작성날짜:9월)
딱맞게 입을려고 한사이즈 다운해서 샀는데 딱좋아요 (작성날짜:9월)
178/70 표준체형이고 사이즈 고민 많았었는데 XL로 정했고 받아보니 딱 원했던 핏이에요. 조금 박시한거 원하시면 한 치수 크게 해도 괜찮은 것 같습니다. 만족해요! (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비 좋은바지라고 생각합니다. 잘입을게요. (작성날짜:9월)
이너 셔츠로 좋아보여요 단품 코디는 심심할듯 합니다 (작성날짜:9월)
대만여행때 너무 잘입었습니다! 색감도 이쁘고 옷도 딱 맞네요! 코디하기도 편해요 (작성날짜:9월)
사이즈 길이는저한테 긴데 속에 넣어입으면 잘 맞습니다 색 크기 적당해요 (작성날짜:9월)
크림진이랑 입었을때 색감과 느낌. 키 169 오버사이즈 좋아해서 라지구입했습니다. 핏 만족하고 소매는 기니 걷으면 되고. 다른 셔츠도 구입했네요. ㅎㅎ 너무만족합니다. (작성날짜:9월)
코디하기 너무 편하고 좋습니다 제질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
68kg인데 사이즈가 크게 나와서 그런지 s사이즈가 맞네요 ㅋㅋ 넣입할려면 m사이즈로 가도 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 셔츠핏도 좋고 색감도 이쁘니 밑이 좀 긴거는 예상밖 (작성날짜:9월)
무신사에서 유명한 아이템 잘 구매합니다 핏 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
보는거랑 입는거랑 다르네요 처음엔 아빠셔츠느낌이었는데 입으니 이쁘네요ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
잘안구겨지는 재질 173 68 적당함 빼놓고다녀도되고 배바지해도 괜츈 요즘 셔츠 여기브랜드만 구입하게됨 ㄷㄷ 나만입었으면 좋겠어요ㅠ 개봉전엔 할배옷같았는데 요즘 트렌디하게 빈티지함ㅋㅋ (작성날짜:9월)
평소 셔츠를 구매할때 실패할까 두려워 망설여지는데 이 셔츠는 사고나서 후회를 하지 않았어요!!! 옷 자체도 예쁘고 얼굴이 하얗든 어둡든 모든 피부색에 잘 어울리는거 같아요!!!! (작성날짜:9월)
선물했는데 만족하네용 감사합니다 184/94 xl 괜찮네용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
받쳐입어도 좋고 그냥 입어도 좋네요 사진은 받쳐입은 사진입니다 (작성날짜:9월)
핏이 잘나온거 같고 색감도 예상과는 다르지만 좋네요 (작성날짜:9월)
봄에 입기 너무 좋을거 같아요 생각만큼 엄청 오버핏은 아니네요 몸이 워낙 커서 ㅠ  185 85 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 m 샀는데 생각보다 더 컸어요. 셔츠 자체는 진짜 예쁩니다. 아무데나 잘 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
180/80입니다 엉덩이 밑까지오고 실물이 더 예쁜듯해요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 이쁜옷 잘 산거 같습니다 어떤 식으로 입던 다 이쁩니다 (작성날짜:9월)
빈티지한 셔츠를 찾고있었는데 딱 다이아몬드 레이라에 있네요. 색은 사진보다 좀 진해보이는데 그래도 디자인이 좋아서 예쁘게 입을 수 있겠네요. (작성날짜:9월)
봄에 잘입을거 같아요 디자인 이쁘고 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
172/74 세미오버 느낌?이고 보면 볼수록 이쁜옷 같습니담 ! (작성날짜:9월)
선물했는데 사이즈도 딱 맞고 디자인 패턴이 너무 이쁜거 같아요! 다이아몬드 레이라 믿고 살 수 있는 거 같아요. 재질도 튼튼하고 두께도 적당해서 얼른 봄에 단독으로 입고 싶습니다. (작성날짜:9월)
색감이나 핏 그리고 패턴이 잘 어우러지는 좋은 셔츠 입니다. (작성날짜:9월)
아까 후기 작성한 사람입니다 저는 l샀고 남친은 xl 줬습니다 (작성날짜:9월)
완전 괜찮아요 m살까 l살까 후기 48페이지까지 보면서 무지무지누지무지 많이 고민했었는데 크게 입는걸 좋아해서 l샀습니다! 한반 접어서 소매 레터링 보이게 입으니까 팔길이는 저한테 너무 괜찮았어요 어디에 넣어입기에는 어깨 뒷부분이 너무 부해보이지만 딱 걸쳐주기엔 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 고급지네요. 팔 부분 접어서 입으면 브랜드 적혀있는게 포인트인거 같네요 ㅋㅋ 정말 이쁩니다. (작성날짜:9월)
178/60 루즈하게가려고 L갔는데 딱 좋네요 그렇게 크지도 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 재질도 좋고 두껍지도않고 이너로도 입을수도있고 단품으로도 입을수 있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
디자인도 마음에 들고 사길 잘한거 같습니다 ㅎㅎ 좋네요 굳 (작성날짜:9월)
재질이나 핏은 마음에 듭니다. 오버핏인줄 알았으면 L로 주문해도 충분할거 같습니다  175 75 xl (작성날짜:9월)
너무너무너무 잘 고른거 같아서 기분이 좋네요 너무 이뻐염~~ (작성날짜:9월)
184/72 색상도 과하지 않게 너무 이쁘고 데일리로 입기 좋은 셔츠인 거 같아요. 잘 입겠습니다 : ) (작성날짜:9월)
무난한데 정말 이뻐요 박시해서 안에 조금 두꺼운 목티를 입어도 괜찮네요 코디하기 편합니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 무난무난해서 흔해빠지지 않을까 사이즈가 나같은 놈한테 잘 맞을까 걱정반 설렘반 하면서 구입햇는데 웬걸 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 색감도 정말 좋아요 기장도 딱이어서 최고네요 (작성날짜:9월)
175 / 70 L 주문했고 완전 만족합니다 ㅎㅎ핏도 딱 알맞은 것 같아요 너무 루즈하지도 않고 너무 작지도 않음 얇아서 봄 가을에 입으면 아주 좋을 것 같아용! (작성날짜:9월)
약간 오버핏네 색간도 이쁘고 어느 색상이던 잘 어울리는 옷이에여 (작성날짜:9월)
단독으로 입기에 좋아요 아우터 안에 입기엔 색상이 짙어서 매치하기 살짝 어려워요 그래도 블랙 아우터 안에 입으면 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 단독으로 입으면 정말 예쁠것같아요 어떻게 코디해도 예쁜셔츠입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 크게 나왔네요 한사이즈 다운했는데도 커요 (작성날짜:9월)
완전흰색은 아니고 베이지색이라 더 이쁜듯해요 앏긴한데 내복입고 입거나 터틀넥입고 입으니 입을만해요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아여 색도 맘에 들고 겨울에는 춥ㅈ만 봄에 더 많이 입으려고요 (작성날짜:9월)
니트 맨투맨 모든 옷에 셔츠인거 같아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
셔츠첨에 받고 재질이 생각보다 판판해서 좋았어요~ 계속 입다보면 주름이 지기는하는데 페브리즈 뿌려서 한번 탈탈털고 햇빛에 말려주면 금방 펴지는? 주름이 엄청 잘생기는 재질은 아니였어요~ 일단 소매가 저한텐 좀 많이 길어서 한번 접고 다니는 경우가 많은데 소매부분에 레터링이 자수로 되어있어서 엄청 귀엽더라구요~ 남자사이즈라 그런지 여성분들한테는 살짝 걸쳐주기 좋은 박시한 셔츠가 될수있어요~ 가을까지는 무난하게 아우터처럼 걸쳐입고 다녔는데 요즘은 안에 레이어링 셔츠로 자주 입게되네요~ 오버핏흑청에 흰티와 컨버스와 같이 코디해주시면 데일리로 입기 좋고 안에 검정폴라티 함께 입어도 따뜻하게 코디되더라구요~ 무난하게 여기저기 입기 좋은 셔츠인것 같아 추천해드려요-! (작성날짜:9월)
색감도좋고 이쁜옷 잘산거 같아요 다음에 또살라구요 (작성날짜:9월)
점패턴이 가까이선 잘보여도 멀리서는 엄청 유니크하게 보여서 이쁜거같아요ㅠㅠ연청바지랑 입으니까 찰떡ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 올드할즐알았는데 이쁘고요 핏도 이쁩니당. (작성날짜:9월)
색감이 너무이뻐서 샀습니다 사이즈는 대체적으로 오버핏이며 단품으로입어도이쁘고 이너로입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
기장이나 어깨선 다 마음에 들어요 ㅎㅎ 오버핏 셔츠 맛집! (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 코디할 때 너무 잘 어울려서 진짜 대만족입니다 (작성날짜:9월)
디자인도 괜찮고 색감도 괜찮고 사이즈도 세미오버해서 적당합니다 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 진짜 너무 이쁘고 핏도 예쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
사람들이 많이사는 이유가 있는것 같아요. 옷 핏이나 색 기장 등 전부 만족합니다 (작성날짜:9월)
팔 부분에 포인트도 그렇고 전체적으로 안정적으로 입고 다니기 좋아요 스트라이프라 슬림해보이는 효과도 있는듯해요 추천합니당 (작성날짜:9월)
174cm 76kg 운동한 체격입니다. 사이즈 잘맞고 만족합니다 (작성날짜:9월)
짙은색상임  약간 누런색임  얼굴까만사람이 입으면 이상할것임 하핳  핏은 그냥 다이아몬드 레이라 기본핏입니다. 약간 오버핏 (작성날짜:9월)
셔츠 재질도 좋은거 같고 색감도 너무 이쁩니다!  약간 큰느낌이 있지만 나쁘지 않은정도? 맘에 들어요~  176cm 에 78kg 이고 L사이즈 착용했어요~ (작성날짜:9월)
이뻐요 안에 이너로 입던가 하면 엄청 이쁘게 입을수있을꺼같네요 (작성날짜:9월)
키177 몸무게 69키로그램입니다 연청바지랑 매칭해봤는데 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 자체가 어떻게 매치해서 입지??에 대한 난감함은 잇는데 옷은 이쁘고 깔끔합니다 크림색 보다는 조금 진해요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘긴 한데 생각보다 코디가 쉽지 않아서 손이 잘 안가요 그냥 흰티에 걸치는 식으로 늦봄이나 초가을에 입으면 딱 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
167인데 s가 살짝 여유있게 맞아요. 이너로 입으려고 샀어요 (작성날짜:9월)
그냥저냥 무난템ㅇ에요 자주 손이 가긴하고 겨울에 안에 입기 좋은 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 셔츠 너무예뻐요 색감 미쳤습니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
여러옷에 코디하기도좋고 색이 너무예뻐요. 자주입고있어요~ (작성날짜:9월)
181 76 L 원래 Xl입는데 나온 기장 보니 길어보여서 L샀는데 딱 좋아요 갓성비입니다 (작성날짜:9월)
집에 전신 거울이 없어서 이렇게라도 올려볼게요 겨울 셔츠라기에는 얇은 감이 없잖아 있지만 반대로 생각하면 한겨울을 제외한 모든 계절에 입기 좋은 두깨감인 것 같아요 캐쥬얼 스트릿 미니멀 코디 뭘 하든 어울리는 패턴에 색감도 진하지 않아서 톤온톤 코디에도 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
170/70 s사이즈 진짜 말이 필요없이 너무이쁘네요 다들 사입으세요 그럼 20000 (작성날짜:9월)
셔츠만 입어도 예쁘고 이너로 받쳐입어도 예뻐요! 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
188/84 초가을에 샀는데 어떻게 입어도 다 잘어울립니다. 화면에 보이는 색이랑 동일하고, 그린, 브라운, 네이비 계열이랑 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가을에 샀는데 탄탄하고 무난하고 어디에나 잘어울려서 잘입고 다녔어용ㅋㅋ (작성날짜:9월)
재질, 색감 빠지는게 없는 옷.. 사람들이 진짜 많이들 입는 옷이지만 그럼에도 불구하고 만족합니다. 키 173. (작성날짜:9월)
실제로 받으니 너무 이쁘네요 모델이 별로지만 옷을 넣거나 빼도 다 이쁜 거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 s사이즈 오버핏으로 나왔네요 키167 엉덩이 덮어요 자수가 포인트네요 (작성날짜:9월)
셔츠는 역시 다이아몬드 레이라 같습니다!! 입어본 셔츠 중에 제일 좋은 것 같아요^_^ (작성날짜:9월)
확실히 이쁘긴 합니다. 길이도 레이어드 할 수 았을정도로 기장감 있고 핏도 좋아요! (작성날짜:9월)
175/83 사이즈 괜찮고 옷이 사진보다 조금 더 누런색인점이 아까워요 ㅜ 잘못입으면 할아버지 와이셔츠 느낌 날듯 하네요 ㅋㅋㅋ 이 옷 입을때는 잘 꾸며입어야겠어요! (작성날짜:9월)
색이 딱 오묘하게이쁘고 카라 깃 이랑 팔 에 자수랑 이뻐요 (작성날짜:9월)
평소 100~105사이즈 즐겨입습니다. 생각했던 색상과 사이즈였습니다. (작성날짜:9월)
놀러갈때 입었는데 아무거에나 입어도 이쁘네요 강추요 (작성날짜:9월)
다른옷에 레이어드 해도 예쁘도 단품으로 입어도 예쁘고 다 잘 어울리는거같습니당 (작성날짜:9월)
미니멀룩 스트릿 스타일 어디든 어울릴 것 같다 호환성 ㅆㅅㅌㅊ (작성날짜:9월)
처음에는 생각보다 색도 진하고 선도 더 잘보여서 기대와는 달라 별로였는데 입다보니 금방 익숙해지고 무난히 걸치기에 좋은 것 같습니다! 가격은 조금 더 싸지면 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
마음에듭니다 쪼끔 어두운거같은데 그냥 색감이 좋아요 ~ (작성날짜:9월)
작년에 구매하려다 예약배송 걸려서 안샀는데 올해에 결국 사게 되네요ㅋㅋㅋ 재질도 얇아서 늦여름부터 입고 댕기고 있습니당 다이아몬드레이라 셔츠는 기본으루 먹고 들어가네여 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
쪼끼 안에 입기에 좋네요! 176/81 키로 m 주문했네요 (작성날짜:9월)
걸쳐입는 셔츠기는 한데 이너로 입어도 괜찮음.  색이 무난해서 여기저기 코디하기도 편함. (작성날짜:9월)
180/76 L사이즈 착샷입니다 사이즈는 정 사이즈 인것 같구요 두께도 너무 얇지않은 두께감인것 같습니다 넣입보다는 빼입는게 좀더 자연스러워요 (작성날짜:9월)
먼가 할아버지 감성에 맞게 입을 수 있고 색감이 사진보다 톤다운인거 같네요. (작성날짜:9월)
근데 약간..머랄까....제가입으니 인민군같은느낌? ㅎㅎㅋ훟....... 근데옷자체는 이뻐요 특히 소매부분이요 (작성날짜:9월)
저는 처음엔 괜찮았던 것 같고 지금은 잘 모르겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당해요 색감도 좋고 손목에 레터링도 예뻐요. 저는 이너로 입으려고 M 했는데 적당하네요 168/62 입니다. 크게 입는 걸 좋아하시면 L 좋을 듯 셔츠 개강추! (작성날짜:9월)
색감이 화면상보다 더 어두운거 빼고 괜찮은데. 그래도 아쉽긴합니다ㅠ 밝은 베이지색일줄 알았는데 174 63입니다 (작성날짜:9월)
많이 연한색입니다 참고하세요 시원하고 밝게 입겠습니다 (작성날짜:9월)
처음엔 좀 컸는데 빠니깐 줄어들어서 맞습니다 이쁘니깐 다들 사입으셍 (작성날짜:9월)
검정과 마찬가지로 이너, 아우터로 입어도 둘다 너무 예뻐요~ (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 세 번째 셔츠 구매합니다. 다 이뻐서 기대를 했는데 제 상상과 좀 달라서 약간 실망했습니다.  전 좀 더 베이지 느낌을 생각했는데 생각보다는 더 누렇습니다. 핏이나 재질은 레이라 그냥 좋습니다.  168 66 M (작성날짜:9월)
바지안에 넣어도 이쁘고~ 꺼내입어도 멋진 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
180 cm / 72 kg L 사이즈 재질이나 디자인 다 만족스럽네요. 왼쪽 소매 걷었을때 자수 보이는것과 왼쪽 가슴 포켓에 자수가 포인트고 오버핏 셔츠로 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
정말 이때까지 산 셔츠중에 가장이뻤어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
역시 무신사에서 예쁘다고 골라준 이유가 있습니다ㅎㅎ 이쁘게 잘 입을게요 이제 겨울이라 아쉽지만 봄 가을에 입기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레이사면셔츠는 항상 사랑입니다 핏도좋구 재질도좋아요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 첫 구매인데 패턴도 깔끔하게 이쁘고 흔하지 않은 스타일이여서 맘에 듭니다! 청바지 슬랙스 대충 입어도 너무 이뻐요~~ 사이즈는 XL 179/80 입니당 사실 때 참고하세요! (작성날짜:9월)
추리닝만 입다가 20살되서 처음 꾸며보는데 넘나 이쁘덩 많이 사렁 (작성날짜:9월)
옷 색감이랑 질이 역시 너무 예뻐요 ! 소매 접었을 때 자수도 마음에 드네요 여자는 160대나 그 이하는 s가 오버핏으로 적당히 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
여자친구와 여행때 커플로 입으려고 구매했어요. 재질이 부드럽고 탄탄해서 입었을때 느낌 좋아요. 세탁해도 구김도 별로 없습니다. 여행 후에 저보다 여자친구가 더 자주 입네요. (작성날짜:9월)
디자인이 이뻐서 자주 입고 다닐거 같아요 근데 좀 어두워서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
핏도 약간 오버핏으로 체형에 좀 여유있게 잘나왔고 색깔도 마음에듭니다 174 68입니다 (작성날짜:9월)
단추 닫아 입어도 이쁘고 열어 입어도 이쁘고 배바지 해도 이쁘고 빼입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
손목 걷어서 입으니까 로고 보여서 이뻐요 핏도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 셔츠 맛집 다이아몬드 레이라네요 두번째 구매인데 원단도 좋고 같이 넣어주는 시향종이도 좋아요 굳굳 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 첨사봤는데요 앞으로는 믿고 사겠습니다ㅎ 세미오버로 점잖게 이쁜 룩 나오네요 두께도 좀 있어서 잔주름 안 가고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
개인적으로 이 셔츠에 하의는 밝은 것 보다 어둔 것이 전 잘 어울린다고 생각합니다 !! (작성날짜:9월)
178에 L시키니까 딱 세미오버핏으로 적당하네요 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
어떤 조끼랑 입든, 어떤 아우터랑 입든 고급스러운 느낌이에요 (작성날짜:9월)
상당히 잘만든 옷임니다 매우 만족중이며 재구매의사잇음니다 다들 많이사세욤 179/75 (작성날짜:9월)
우선 색 마음에 들어요. 검은색 바지와 딱이고요. 청바지와도 매칭이 잘 어울리는 듯해요. 초가을에 딱 일거 같고요. (원단이 두껍진 않아요) 당연히 속 비침은 없고요. 제가 열이 많은 편이라 아마 초겨울까지도 입고 다닐 수 있을거 같아요. 도움되라 신체 사이즈 말해드리면, 174, 76 정도로 통통한 스타일인데 몸매를 잘 커버해주세요. (요즘 살이 부쩍 올라서 ;;; 걱정인데 ~ 보정 잘해주지 않나요? ㅎ) 아무튼 구매한 브랜드명 잘 기억해 두었다가 다음에 다시 이용할께요. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
173/63 M사이즈 적당해요 많이 팔린 이유가있네요 세일할때 사서 싸게사고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이아의 검은색셔츠가 너무 좋았던터라 덜 이뻐보이긴하네요 ㅋㅋ 사이즈는 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
이리저리 입기 너무 좋아요 편하고 그렇게 흔하지도않은 스타일이랄까..? 개꿀딱입니다! (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 핏도 마음에 드네요. 약간 오버핏이라서 조끼,베스트 같은거랑 입으면 예쁠 것 같아요. (작성날짜:9월)
덩치가커서 바지가좀째이는데 통좀여유잇는거하면더이쁠거같아요 뒤에는여자친구가장난쳣는데 다시찍기귀찬아요 (작성날짜:9월)
색감도좋고 질도 괜찮은것 같네요  이번에 여행가서 잘입고다녔습니다 (작성날짜:9월)
정말 너무 리얼로 예쁩니다~! 그런데 항상 살때마다 느끼는건데 단추가 너무 쉽게 잘 떨어지는거 같습니다.. (작성날짜:9월)
역시는 역시입니다. 레이라 셔츠는 소재는 물론 색감도 너무 이쁘게 잘 나왔어요!! 구매고민하시는 분들이라면 꼭 구매하실것을 추천합니다^^ (작성날짜:9월)
루즈한 핏도 이쁘고 색감 재질 너무 좋습니다 땀이 많은데 적당히 얇아서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
가을에 입을 셔츠로 제격입니다. 오버핏으로 떨어지는 기장감이 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 손목 포인트도 좋네요. 만족합니다!! 추천~ (작성날짜:9월)
174/80 어깨넓은편 안넣어입는 오버핏 셔츠찾고있었는데 XL도 가능할거같아요 이쁩니다 화면보다 어두워요! (작성날짜:9월)
174/63 일단 색감이 좋아서 예뻐요 ! 핏도 잘떨어져서 좋네요 잘산거 같아요!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 맛집 (작성날짜:9월)
색상때문에 매칭하기 까다로운 셔츠인것같습니다. 머리랑 얼굴색이 밝으면 더 잘어울릴것같은 색상이네요 (작성날짜:9월)
화면보다 색 이뻐요 남자는 75/70에 l 여자는 68/48에 m 잘맞아여 여러분 사지마세여 저만 입을거니까 (작성날짜:9월)
예뻐요 세미오버핏에 아우터형처럼 걸치기에 좋습니다. 색감은 사진보단 더 진한색 느낌이 나네요. (작성날짜:9월)
약간 크긴하지만 무난하게 잘 입고 다닐 수 있네용 소매안쪽에 포인트 글씨도 ㅅㅅ~ (작성날짜:9월)
172 / 75 / L 다이아몬드 레이라 두번째 구매인데 이것도 아주 괜찮네요 재질 소매 가슴 레터링 핏 다 좋습니다!! (작성날짜:9월)
선물했는데 제가 다 만족스러워요 흐물하지 않고 단단한 느낌의 재질이고 보는 것보다 입었을 때 예쁜 셔츠인 것 같습니다 (작성날짜:9월)
커플로 입었어욥 오자마자 둘이 갈아입고 나들이 갔는디 옷 개이쁨 소리벗고 팬티질러~~~~~~ (작성날짜:9월)
178/68~70 인데 크게 나온거 같아서 처음엔 M 샀다가 작아서 교환했습니다.. 처음 청바지에 입은게 M이구요 슬랙스에 입은게 L이에요 비교 잘 해보세요ㅎㅎ 그냥 평소 사이즈 가는게 맞는거 같아요 셔츠는 이쁩니당 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 셔츠입니다 핏도 이쁘고 기장도 적당합니다 (작성날짜:9월)
풀어도이쁘거 잠가도 이쁘고 넣어입어도이쁘고 빼입어도 이뻐요 잘샀단 생각 드는 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
옷도 두껍지도 않고 지금 날씨에 입기좋네여 만족합니다~ (작성날짜:9월)
180/83 L사이즈 입기 딱좋고 색상도 정말 마음에들어요 소매 걷었을때 단추있는거랑 이니셜 새겨져있는것도 마음에들어요 (작성날짜:9월)
루즈하고 옷 이뻐요 편하고 색감도 좋아요 추워지기전에 부지런히 입어야겠습니다 (작성날짜:9월)
편하고 깔끔하게 입을 수 있는 옷 장만했네요. 너무 마음에 들어서 매일 입을까 걱정이에요. 정말 마음에 듭니다!!!! (작성날짜:9월)
향들어 있어서 기분 좋았어요 색갈은 사진보다 조금더 진한데 그래서 더예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버사이즈 입니다. 팔 소매 걷고 가을에 걸치면 딱이네요!! (작성날짜:9월)
심플하고 이쁘네요 색도 은은하게 맘에들구요! 품도 넉넉해서 편할것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 오버핏으로 입을수있어요 오랜만에 맘에드는 셔츠 샀어요!! (작성날짜:9월)
176/76 가을에 입기 좋은 두께 부드러운 면 카라나 손목부분이 튼튼한게 좋습니다. (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 셔츠가 재질이며 사이즈며 핏이며 완벽해요 짱이뻐요 키는 185고 몸무게는 90대 제일 큰 사이즈 샀는데 이쁘게 넉넉해서 좋네요 다른 색상도 살겁니다! (작성날짜:9월)
지금 날씨에 반팔이랑 레이어드 해서 입기 딱 좋은 것 같아용 너무너무 맘에 듭니당 ~~~~ 158한테 엉덩이 덮는 길이에요 (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 예뻐요~ 색감이나 핏이 댄디한 스타일 연출하기 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 필요해서 대충 사람들이 많이 입는걸로 하나 사봤는데 생각보다 핏이 너무 이뻐서 놀랐어요ㅠㅠㅠㅠ 슬랙스에 티 하나 입고 아우터처럼 걸치면 정말 이뻐요 ! :-)♡ 다만 소매가 조금 길어서 두번 접어야 하는데 자수 포인트가 가려지는건 아쉽네요 ! ㅠㅠ 그래도 전체적으로 너무너무 만족합니당. 앞으로도 셔츠살땐 다이아몬드레이라 진짜 애용할것같습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
슬랙스와 매치해서 입었을때 깔끔하게 연출 됩니다. (작성날짜:9월)
첨엠 응 ? 이랬는데 막상 입으니 이뻐요 많이 박시해요 기장도 길고 구래도 원하는 스탈이라 좋네요 (작성날짜:9월)
소매부분 레터링이 마음에 들고 매치하기에 편해요 (작성날짜:9월)
요즘같이 일교차 클때 아우터로 입기 좋을듯합니다 스몰사이즈 샀는데 생각보다 사이즈가 크긴한데 오버핏으로 입기 괜찮네요! :) (작성날짜:9월)
73 78입니다  슬랙스에 깰끔하게 매치되네요 (작성날짜:9월)
무난합니다~ 막 엄청 두껍진 않구요. 슬랙스에다가 입으면 이쁠듯 (작성날짜:9월)
셔츠는 처음 사보는데 기왕 사는 거 예쁜거 찾다가 확 꽂혀서 바로 주문했어요. 첫 주문이 되게 성공적이었습니다. 다이아몬드 레이라 덕분입니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
역시 랭킹순위 높은 이유가 있네요 스트라이트 패턴 촌스럽지않게 고급지게 잘나온거같아요~ 입고나갔더니 이쁘다고 칭찬받았습니다 ㅎㅎ추천드려요! (작성날짜:9월)
셔츠 요즘날씨에 자주 착용하게 되는데 멋스럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
색이 흔하지 않아서 좋아요. 손목 부분 안쪽에 글씨 포인트가 이쁩니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 넣입하기이쁨 디자인이쁨 전체적으로 만족 177/69스펙 L사이즈면 될듯 (작성날짜:9월)
역시 고민은 배송을 늦출뿐이라는 말이 옳았네요 배송도빠르고 여동생이 사라고 해서 샀는데 빈티지색으로 이쁘고 스트릿 캐주얼 깔끔하게 입을 수 있어서 좋은거같네요 잘입을게요 근데 뭔가 팔기장이 약간짧은 느낌 ㅎㅎ 그래도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
기장줄일생각으러 일부러 큰 것 샀어요 엠사이즈 추천드립니다아아악 와이드 팬츠에 입으면 이쁠듯 (작성날짜:9월)
소매 한번 걷으니 이스터에그가 뙇 이 옷도 배송 오자마자 아들이 입고나감 ㅠ (작성날짜:9월)
보기보다 입었을때 더 이쁩니다. 핏이 이뻐요! 추천 (작성날짜:9월)
계속 랭킹에 떠 있길래 샀는데 퀄리티나 디자인이나 높은 랭킹에 있을만합니다 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘고 핏좋아요  봄가을 꿀템 S사이즈인데도 넉넉하네요 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아이보리색 바지랑 너무 찰떡궁합이네요 옷도 오버핏으로 입기 좋네요 지금 계절에 딱이에요 (작성날짜:9월)
색도이쁘고 사이즈도 딱맞고 여즘날씨에입기 딱젛은거같아요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨가 풀려서 입어봤는데 날씨와 계절에 어울리는 디자인이라고 생각합니다. 값을 하는 옷 같아요 (작성날짜:9월)
청바지 흰티 위에 입어도 매우 이뻐요!! 색감도 이쁘고 재질도 너무 좋아요 다음엔 슬랙스에 넣어서 입으려구요! (작성날짜:9월)
이뻐요 빈티지한 색감이구 톤온톤으로 입으면 제일 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
기존에 입고있던게 오래되서 새로 재구매했습니다 무난하고 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 재질도 좋아요 잘산거 같아요 이쁘게 잘입을게요!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
화면이 실물 보다 예쁘네요 그래도 손목쪽 레터링이랑 전체적으로 괜찮은 옷이에요 다만 더 박시하게 입고싶었는데 그러 L을 시켯어야했나봐요 무난하니 괜찮은 옷 입니다 다른 색상은 L로 살 예정이에욤 ㅎ ㅎ (작성날짜:9월)
재질도 나쁘지 않고 라인도 색상에 비해 촌스럽지 않아 자주 입고 다닐것 같습니다. (작성날짜:9월)
여기 체크셔츠 샀는데 맘에들어서 스트라이프 셔츠도 구매해봤어요 사진보다 실물이 훨씬 이쁩니다. 은은한 색감이 잘빠졌고 코디 하기도 쉬울 것 같아요. 소매 안쪽에 있는 endless love 자수도 이뻐요 올 가을 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
핏 기장감 소재 디테일 다 좋네요 예쁩니다! 많이파세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 큰거 같기도한데 넣어입으면 이쁜거 같아요! 엉덩이 다 덮힙니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 요즘 입기 딱좋네요 추천합니다 강추강추 (작성날짜:9월)
받았을때 향기 나는 종이...?가 같이 들어가 있어서 너무 좋았어요 슬랙스랑 잘 어울려요 ㅎㅎ 색감은 사진이랑 약간 차이가 있긴한데 이건 이거대로 좋아요 잘 입겠습니다 !! 스펙은 158/43 입니당 S 사이즈 구매했어요 ! (작성날짜:9월)
171 / 72 이구요. 청바지에 넣어서 입으니깐 너무 잘어울리네요. 패턴도 마음 들어요. 잘입을께요~ 다가오는 가을에 (작성날짜:9월)
두꺼울줄 알았는데 생각보다 얇아서 그냥 에버랜드 여름에 가서 입었네요 (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품 처음사보는데 정말 이쁘고 무난하게 입을수있을거 같아요! 183 xl입니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋아서 어디에 입어도 다 잘 어울릴 만한 옷입니다! 무엇보다도 보풀도 없고 마감도 너무 깔끔해요! 단정하고 무난하면서도 흔하지 않아서 좋아요~ (작성날짜:9월)
검정바지에 새로 산 셔츠를 안으로 넣어봤습니다. 꾀 괜찮다고 생각한지 살짝 몸을 비틀게되었습니다. (작성날짜:9월)
하늘하늘한 재질이에요  색감이 이뻐요  재질, 색, 핏 만족합니다~ (작성날짜:9월)
구매한지 한 달정도 지났는데 정말 자주 입었습니다 ㅎㅎ구매 고민 중이신 분들은 빠른 구매하세요~~ (작성날짜:9월)
거울에 먼지가 많이 붙어서 옷에 묻은것 처럼 보이네요.. 제가 사진을 못 찍어서 저렇게 나왔미만 실제로 받으면 엄청엄청 예뻐요 재질도 좋고 (작성날짜:9월)
183/84  가슴단면 60 / 어깨단면 50 / 소매 70  이 정도 핏입니다.  약간 루즈핏인데 정핏 비슷합니다. (작성날짜:9월)
상품이 좋네요 무난한듯 이쁘고 걸쳐입기 좋아요 다 잠그면 잘 모르겟는데 여름가을쯤 입기 좋을거같아요 감사합니당 (작성날짜:9월)
타 셔츠보단 아주약간 두꺼운감이 있는데 여름 낮시간만 피하면 정말 최고입니다 178 77인데 l사이즈 잘맞습니다 넣어입어도 되고 꺼내입어도 괜찮아요~~ (작성날짜:9월)
예뻐요 그렇게 두껍지도 않고 근데 빨면 잘 주름이 많이 잡히네요ㅠㅜ 그래도 예뻐서 좋아용홍홍홍♥️ (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 다른 색깔도 더 사고 싶어요 제 몸뚱이와 사진 찍는 손이 문제지 옷은 잘못 없습니다 (작성날짜:9월)
재질 좋고 품도 딱 좋네요. 어서 가을 왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ 다야몬드레이라 짱 (작성날짜:9월)
조금 잘 못 나왔으면 촌스러운 스타일인데 고급스럽게 잘나왔네요 (작성날짜:9월)
색도 무난하고 어깨선도 자연스럽게 내려와서 좋다 다만 입다보면서 검은 실밥이 조금씩 풀려지게 되는건 아쉽다 (작성날짜:9월)
이건 입어봐야 정말 이쁜단걸 알수있는 셔츠에요 ㅎㅎ 180에 70인데 L 정말 제가 원했던 핏입니다. 고민이신분들 꼭 구매하세용 ㅎㅎ 봄 가을에 단독으로 입고 겨울에 이너로 입어도 백점짜리 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
176/72 셔츠자체가 너무 예뻐서 어떤 옷에 걸쳐입어도 예쁜것같아요! 날이 덥지만 소재도 나름 얇고 부드러워서 입고다니고있네요ㅎㅎ 강추합니다! (작성날짜:9월)
옷이 이뻐서 어딜가서 사진 찍어도 거의 화보급입니당 (작성날짜:9월)
정사이즈로 시켰는데 조금 오버가 된거같아요 하지만 원래 크게 입는거 좋아해서 그냥 입을려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
173/70 남 좋습니다 무난 평타치는 다레 예전에 샀던 초록 체크 생각해서 샀는데 팔이 살짝 더긴거같아요 그래도 잘 입고다닙니다 (작성날짜:9월)
색깔도 괜찮고 사이즈도 잘맞아요 만족스러워요 (작성날짜:9월)
176/71 사이즈때문에 고민을 많이 했습니다. 보통 L을 입는데 기장이 너무 길까봐서 M으로 했습니다. M이 거의 정사이즈로 나왔는데 기장이 살짝 길었어도 괜찮았겠네요. 전체적인 색감이나 손목 디테일은 맘에 들었습니다. 예뻐요! (작성날짜:9월)
168/57 수선은 좀 하였고 색상은 코디하기엔 조금 어렵네요 (작성날짜:9월)
저 체크나 스트라이프 하나도없어서 처음인데 이거너무 핏이쁘고 디자인굳굳 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 디자인도 이뻐요 아쉬운건 팔이 좀 짧네요 ㅠㅠ 팔 생각해서 한치수 크게 사세요 (작성날짜:9월)
와이셔츠는 역시 레이아꺼가 엄청 이쁘고 난리나요 진짜 입으면 핏 죽여줍니다 (작성날짜:9월)
다이아 몬드 레이라 처음 이용해봤는데 제품 좋네요. (작성날짜:9월)
이제껏 산 셔츠중에 손꼽을정도로 예쁘고 핏도 너무 잘나왔어요 택배봉투 안에 향수로 새옷냄새 줄여주시는 배려까지 좋았습니다 앞으로 이 브랜드 제품 많이 사입을것같네요 (작성날짜:9월)
아무데나 걸쳐도 잘 어울리네요. 원단이 얇아서 지금 입어도 되요 (작성날짜:9월)
옷 색감이 밝아보입니다^^ 입어보니 얇아서 덥지 않고 핏도 좋아 어디에 코디해도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
목도리는 정말좋았는데 설마 남방까지 좋을까 했는데 거의 대만족입니다 검은색계열 남방 하나 재구매 생각까지있습니다 (작성날짜:9월)
키 185에 XL 오버하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다. 옷 예뻐요 (작성날짜:9월)
자수가 포인트도 되고 아주 좋네요 가격대비 만족스러워요 (작성날짜:9월)
색감 만족스럽고 길이랑 핏도 적당히 오버핏이라 좋네요 굿 (작성날짜:9월)
177/67 색감도 좋고 시원하네요 풀어서입든 단추잠그든 다 괜찮은거같습니다 손목접으면 있는 영어자수도 포인트처럼 이쁘네요 (작성날짜:9월)
뭔가 생각했던 색감은 아니지만 나름대로 이쁘네요 품이나 총장이나 팔 길이도 딱 맞아서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔 기장 좀 짧기는 한데 색도 갈색으로 보일때도, 연한 민트로 보일때도 있고 너무 몽환적이에요 좋아요 향수 냄새도 약간 푸근한 향이라 좋네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요. 사세요 후회안함! 품절 두번인 이유가있어요. 그리고 재질이 얇고 살짝 실키해서 시원하게잘입울수있을거같아요. (작성날짜:9월)
일단 이쁘단 말 밖에 안나옵니다ㅎㅎ 핏감이 지리고요 루즈하고 오버핏하면 색감이 너무 이쁘네요^^ 자주 입고 다닐께요~~~~ (작성날짜:9월)
딱 좋은 오버핏이고 그리 두껍지도 않아서 초여름까지 입을듯해요. 자잘한 센스가 느껴지네요 (작성날짜:9월)
178/75 이 가격에 이런 소재로 만나볼수 있어서 좋네요 핏이 살짝 오버한 편이라 시원하고 편합니다 앞으로 자주 이용할것같네요 (작성날짜:9월)
176/66 심플하고 요즘 날씨에 잘 어울리는 옷이에욥 (작성날짜:9월)
174/68 상체발달형인데 사이즈는 딱 좋아요 원단도 구김이 잘 안가서 좋구요 근데 소매부분이 너무 타이트해서 걷어 올리기도 힘들고 기장도 짧고 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
옷도 그렇게 두껍지 않아서 봄이나 가을에 겉옷으로 입으면 아주 좋을꺼같아욯 (작성날짜:9월)
무늬랑 색감도좋고 재질도좋고 핏도좋고 돈이 하나도 안아까운 옷입니당.. 그나마 단점?이있다면 스타일상 그런건지 잘모르겟는데 팔이랑 어깨랑이어진부분이좀 넓다는정도..?ㅋㅋ 그것도 약간오버핏느깜나서 조아여 (작성날짜:9월)
되게 오래동안 랭킹에 들어있어서 사봤는데 약간 박스핏이지만 이뿐것 같네요 팔이 약간 짧은듯 합니다 제가 커서 그런지 모르겠지만 (작성날짜:9월)
기본템이라 좋아요 고민하시는분들 구매 추천입니다 (작성날짜:9월)
친구 선물용으로 하나 더 구매했는데 친구가 마음에 들어하네요~ (작성날짜:9월)
아메카지 느낌으루다가 입기 좋아요. 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
엄청~ 클줄 알았는데 생각보다 적당히 이쁘게 커서 좋습니다. 색갈도 은은한 베이지색이라 이쁘구요. 뭐랑 입어도 이쁠거같은 옷입니다. (작성날짜:9월)
wwwwww효~ 기대했던거 보다 훨씬 핏도좋고 길이도 좋고 다 좋았다고할까나~? 다만 팔 길이가 쪼끔 아쉬웠지만 그거 나름대로 매력이 있어서 아주 좋았다구!❛˓◞˂̵✧ (작성날짜:9월)
안에 넣어준 종이향수도 냄새 너무 좋고 여친이랑 커플룩으로 맞춰서 매우 만족하구 있습니다. 4월 30일보다 조금 빨리와서 기분이 엄청 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
커플룩으로 맞췄는데 매우 만족스러워요ㅎㅎ 여자친구도 맘에들어합니다. 재질이 얇아 여름에 가볍게 걸치기에도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어떤 바지에도 잘 어울릴것 같은 핏과 색감을 가지고 있습니다 (작성날짜:9월)
봄 나들이에 입고 갔는데 색감도 이쁘구 지금 날씨에 입기 좋아용 (작성날짜:9월)
이게 제일 이뻐요 색감도 좋고 사이즈도 좋구요! 화면보다 색감이 더 밝은편입니다 180 63 입니다 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 코디도 무난하네요. 소매 걷으면 로고나오는 디테일도 좋습니다. (작성날짜:9월)
디자인 무난무난해서 어디에도 잘 입을 수 있고 특히 레터링이 포인트로 이쁩니다! (작성날짜:9월)
색상은 보이는 그대로였고 사이즈도 적당하고, 카라가 빳빳해서 마음에 들었습니다. 174/67 입니다. (작성날짜:9월)
넣어입기 좀 어려운거 빼곤 색도 이쁘고 아주 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
오버사이즈임ㅇㅇㅇ 안에 입고 코디하세요 177 65 (작성날짜:9월)
단추부터 무늬 색 다 예쁘고 어떤바지든 다 잘 어울리는옷! (작성날짜:9월)
168 55 M 슬랙스에 넣어서 입으면 완전이쁘네요 !! 적당히 오버하고 핏도 완전 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 처음구매하는데 최고입니다. 실제로 보면 실물깡패입니다. 구김도 잘 안가는 재질인거 같네요. 자주 애용하겠습니다. 향수향이 나는거 같아서 맡아보니 동봉된 종이에서 나네요. 센스bb (작성날짜:9월)
코디매치하기가 좀 어렵겠지만 재질도 좋고 이가격대비 가성비 굳입니다 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요. 176/68 M으로 주문했는데 그냥 진짜 이쁘네요. 셔츠 잘 안입는데 매일 입고다닐듯 두께는 봄날씨에 입고 다니기 딱 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
평소 오버사이즈를 즐겨입어서 라지로 주문했는데 좋아요~ 너무 길지도 않고 엉덩이 가려질 정도의 길이입니다~ (작성날짜:9월)
생각했던거 만큼은 아니지만 그래도 이만하면 만족합니다. 옷이 보기보다 커서 사이즈 교환했네요. 종이 향기 좋네요ㅎ (작성날짜:9월)
S구매했는데 사이즈 딱맞고 핏감좋습니다. 어디에든 잘어울리는거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷은 이뻐요 근데 피부톤이 좀 어두워 코디를 잘해야할것 같아요 잘못하면 할배될듯 (작성날짜:9월)
185cm 75kg XL입니다!  L시켜도 충분히 오버핏으로 입을 수 잇었는데 그래도 이쁘니 잘 입을 순 있겠네용 ㅎㅎ  (근데 몇일 입다보니 L시킬걸.. 하는 후회 ㅠㅠ)  재질은 얇은데 그래도 끈끈한 소재를 이용한 것 같습니다..!  한 여름만 아니면 무난히 입을 수 있는 정도고요!! (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 믿고 살수 있네요. 예쁩니다 진짜. (작성날짜:9월)
예쁜데 저 자수가 맘에 안들어요 ㅜㅜ 그리고 170/75 정도인데 사이즈 좋네요~~~ (작성날짜:9월)
처음 구입하는데 무진장 이쁘네요 166 60에 후기보면서 사이즈고민하다가 걍 m갔는데 더 오버하게 입어서 l갔을 걸 후회하기도 합니다 퍼퓸종인가 이거 향 너무 좋네요.. 바깥주머니에 넣고다니는데 코가 너무 피로해짐ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 여기 신상나오면 l로 가볼까 합니다 첨 배송왓을 때 농부 옷 같았는데 보면 볼수록 너무 이쁩니다 촌스런 느낌보다 분위기있는 느낌!! 제가 사진을 진짜 못찍는데 실제로 너무 이쁩니다 사이즈는 정사이즈긴한데 전 더 오버하게 입고싶었어서 l로 안간 걸 후회됩니다ㅜ (작성날짜:9월)
요새 많은 셔츠를 구매해 봤지만 이 셔츠는 손가락에 드는 셔츠라고 생각됩니다! 마감도 깔끔하고 색도 너무 고급집니다. 소매 걷었을 때 보이는 자수도 예쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요. 평소에 전체적으로는 심플하면서 조금조금씩 포인트 주는걸 좋아하는디 딱 그런 옷인거 같아요. 무난하면서도 스트라이프가 포인트가 되는 그런옷이요! 색감 이뻐서 봄에 자주 입을거같구 소재가 그렇게 두껍지 않아서 여름 초까지도 입을 수 있을것 같아요. 소매 한번 접으면 로고디테일 보이게 만들어 놓은 부분이 이쁩니다. 사진은 다 잠궈서 그냥 입은거구요. 넣입하거나 그냥 아우터식으로 다 풀어서 입는것도 이쁜것 같아요. 요즘 베이지색에 꽂혀서 샀는데 이백퍼센트 만족합니다~ (작성날짜:9월)
사이즈때문에 고민했었는데 한 치수 작게샀는데도 널널하게 남아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
정말 핏이 예술이네요.. 기장감도 적당하고!  팔목에 디테일까지..! 강추합니다! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈대비 너무너무 이쁘네여 강추합니다 후후훗 (작성날짜:9월)
상체가 길어서 짧지않을까 걱정했는데, 이쁘게 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
색이 생각보다 좀 어두운 느낌이긴한데 촉감도좋고 사이즈도 괜찮고 이뻐요 (작성날짜:9월)
171인데 라지사이즈 하니까 딱이에요~~~ 넘나 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
핏이나 재질은 마음에 들지만.. 색이 생각보다 노래서 매칭하기어렵네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
두께도 딱적당하고 무엇보다 이쁩니다 178/80 (작성날짜:9월)
이뻐요 색감도이쁘고 사이즈도 이쁘게 잘맞네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
오버핏도 갖고싶고 정핏도 갖고싶어서 두 사이즈 다 샀어요 (작성날짜:9월)
오버핏도 갖고싶고 정핏도 갖고싶어서 두 사이즈 다 샀어요 (작성날짜:9월)
M 사이즈 구매해서 잘 입고 있습니다. 옷 자체가 오버핏이라 44~66 분들은 M 사이즈도 충분하실 듯해요. 저는 바지에 넣어 입었는데 빼서 입으면 허벅지 반 넘게 가려집니다.(키 167) (작성날짜:9월)
빼서 입으면 좀 크긴한데 넣어도 단추 하나가 부족... 그치만 그것을 감안하고서라도 완전 괜찮은 셔츠 (작성날짜:9월)
넣어서 입을 때는 맨 밑에 단추 하나가 부족해서 좀 엉성해질 수 있지만 셔츠 자체는 되게 잘 나왔어요 (작성날짜:9월)
색감이 되게 이뻐요 길이도 적당하고 다음에 또 살려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
178/73 인데 적당한 오버핏에 몸에 잘 맞았습니다.  잘 산거같아요 ㅎㅎ 많이파세요~ (작성날짜:9월)
좀 칙칙하고 어두운 색일까봐 걱정했는데 생각보다 밝아서 만족합니다~ (작성날짜:9월)
아직은 추워서 이렇게 입고 다니진 못하지만 곧 입을것같네요 ㅎㅎ 손목에 로고도 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
레이어드로도 이쁘고 단품으로 입어도 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
180/80 Xl사이즈 구매했어요!!! 오버사이즈로 딱 좋네요 ㅎ 봄가을용으로 강추’!! (작성날짜:9월)
사무실에서 일할때 입을려고 샀는데 놀러갈때 더 자주입는거같아요 ㅋㅋ 옷 이뻐용 (작성날짜:9월)
상세사진보다는 조금 탁한색인데 그래도 이뻐요 개인적으로 풀어서 입는게 더 이쁜거같고 자수 깔끔하게 잘 박혀있어요 질도좋네요 주름이나 구김 많이 안가는듯 바지도 웬만하면 다 잘어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
175. 70 L사이즈로 살걸 싶지만 그래도 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
색깔은 거의 사진 그대로고 모델들이 입은 느낌 그대로의 색깔입니다. 비니랑 잘 어울리고 오버핏입니다. 로고 디테일이 정말 맘에 드는데 특히 소매를 접을 때 나타나는 로고도 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
일단 옷 예쁘고 이게 아이보리 보다는 베이지에 많이 가깝네요 레터링도 예쁘고 받았을때 택말고 하나더 택같은거있었는데 향수뿌린 상표를 넣어놨네요 기분 좋았어요 다른제품 또 구매할거같아요 (작성날짜:9월)
오버하게 셔츠입는건 처음이라 어색하긴 합니다만 원하던 핏이예요 색깔은 생각한것보다 마음에 들고 간절기에 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
디자인도 좋고 핏도 좋아요 저랑 비슷하신분은 참고 하셔서 구매하세요 (작성날짜:9월)
예뻐요 레이어드나 일반이나 예쁜데 조금 늙어보이는 경향이 있습니다 ㅠㅠ 그거 빼면 좋아요! (작성날짜:9월)
여기서 셔츠 처음 샀는데 가격대비 퀄리티가 너무 좋네요!! 셔츠는 여기서 자주 살듯 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못주문한거같지만... 그래도 이쁘니까 상관없습니다 나중에 또살까생각중입니다!! (작성날짜:9월)
핏이랑 색상이 맘에들어요 세일할때 사서 좋습니다 (작성날짜:9월)
170/52 적당히 맞아요 m고민했는ㄷ 길이가 너무 길어질구같아서 ㅠㅠ 단추 풀어도 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하게 맞고 총장이 생각보다 짧아서 좋았어요. 스탠다드핏 청바지하고 잘어울려서 좋아요. (작성날짜:9월)
사진보다 살짝 어둡긴 하지만 그래도 충분히 이쁩니다! 슬랙스랑도 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스보다 청바지랑 매치하는게 더 좋을 것 같네요~! 슬랙스도 괜찮은데 청바지가 더 잘 매치될 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
아이보리색이라 흰색보다는 때도 덜 탈거 같고 재질도 좋아요! (작성날짜:9월)
제가 너무 기대를 했나봐요... 실제로 받아보니 생각했던 색이랑 달라서 놀랐네요.. 그래도 괜찮은것같아요! 제가 색을 자세히 안본게 잘못인것같아요...! 그래도 무난해서 자주입을것같아요! 날풀리면 입을께요! (작성날짜:9월)
M구매햇는데 너무좋아요. 원가주고사도안아까울거같아요 (작성날짜:9월)
이쁘네여ㅎㅎ 174가 입으니 오버핏음 아니고 정사이즈로 떨어져여! 참고하시길ㅎㄹ (작성날짜:9월)
재질이 조아오. 카라가 예버요. 줄무늬 예버요. 색감이 예버요. 리뷰보며 xl엄청 클까 걱정쓰~했지만 적당쓰~^0^ (작성날짜:9월)
할랑할랑해서 입었을때 느낌 좋구요 옥스포드 셔츠 느낌은 아니어서 단독으로 입기보다는 레이어드할때 더 느낌이 좋은거같습니다 단독으로 입을 때는 넣어서 입으면 될 기장정도입니다! 손목에 자수가 있는데 그닥 뭐 포인트는 아닌거 같구요 생각 보다 노란색? 탁한 노란 계열이 바탕이니 주의하시고 구매하세요~~ (작성날짜:9월)
174/60 m사이즈 갔습니다 이쁘네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
완전 예쁜건 아니고 사진보단 덜예쁜거 같아서 아쉽네여 (작성날짜:9월)
좋아요. 이미지 그대로 입어도 이미지 그대로 맘에 드네요. 이미지 보고 샀다 실제 옷은 이미지와 달라 난감해서 반품했던 기억을 돌이켜보면, 이미지 그대로 좋을 거 같았던 옷이 실제로 이미지 그대로 좋으니 좋네요. (작성날짜:9월)
오버사이즈라해서 한사이즈 작게 구매하니 딱 맞아떨어짐 앞으로 다이아몬드 제품 애용할거같으요 (작성날짜:9월)
셔츠는 앞으로 여기에서만 사려고요 너무 잘빠지고 예쁩니다 평소 L입는데 이거 m이 약간 루즈한핏으로 나와요 (작성날짜:9월)
어디에 넣어도 이쁠것같네요 역시 다이아몬드 레이라 셔츠!! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 다른색 사고 이거 재구매입니다 편해요 (작성날짜:9월)
친구 소개로 구매 뿜뿜 싸그리 살뻔했지만 네 개로 만족... 정말 예뻐요 색상 가격 사이즈 만족. 생각보다 얇은 느낌인데 오히려 빳빳하고 좋음.. 볼수록 매력적인 색상... (작성날짜:9월)
175/75 넉넉하니 좋아요~~ 다이아몬드 레이라 셔츠 다른 제품도 구입하려구요 (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋아요 색상도 괜찮고 핏도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
살까 고민하던 제품이었는데 쓸 쿠폰이 생긴 김에 샀습니다. 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품을 처음 사보는데 매우 만족하고 입고 있어요. 재질도 부드럽고 디자인이 세련되서 다른 제품도 구입하려해요~ 173cm 65kg m사이즈입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞아요 174/67 사이즈 잘 맞아용 맘에 들어요 원하던 색과 사이즈입니다 (작성날짜:9월)
색은 사진보다 좀 더 진한거 같아요  대충 입고 찍었는데 핏은 이쁘네요  올때 살짝 밑단이 접혀서 아쉬운 (작성날짜:9월)
185 / 69 L 사이즈 소매 쪼금 짧아요. 0.5cm만 더 길었으면 ㅜㅜ 생각했던 것 보단 색감이 어둡습니다. 그거 빼고는 정말 이뻐요. 단정합니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드 제품은 믿고 삽니다ㅋㅋ 정말 좋네요ㅋㅋ 평소에 자주 입고 다닐꺼같아요 굳굳 (작성날짜:9월)
사진으론 안느질것같은데 실물은 진짜이뻐요 길이랑 폼이랑 마음에 드렁염 (작성날짜:9월)
요즘 셔츠류들 사는데 너무 이뻐서 바로 삿었던.. 디자인 디테일 너무 맘에 들어요 고민하시는분있음 그냥 사세요.. (작성날짜:9월)
제가 깡마른 멸치인데 마르신데 오버핏 조아하시는분 추천해드릴게요!!! 셔츠 길이도 적당하고 팔쪽부분이 크게나와서 안말라보이고 조아요 (작성날짜:9월)
그럭저럭 괜찮습니다 옷이 생각보다 얇긴 하지만 그거빼곤 좋아요 잘입고다닐게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 오버핏이라서 핏도 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
여/161 워낙 평이 좋기도 하고 디자인이나 색이 이뻐서 한번 구매해보았는데 완전 잘 산 거 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 마음에 들어요! 소매 한번 접으면 필기체가 있는데 좋은 포인트가 되는거 같아 이 부분도 마음에 듭니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 고급진 재질..?? 약간 맨들맨들 잘입고댕길거같아유 (작성날짜:9월)
역시 믿고입고 주문하는 다이아몬드레이라 헤헿ㅎ 아니 이거 방향제도 지리는걸로 주시네용 냄새 좋구요 사랑합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 셔츠 처음 사봤는데 앞으로 매년 한두벌씩 사게 될듯 너무 이뻐요 앞에 포켓 로고가 왤케 맘에들지.. (작성날짜:9월)
색감 이쁜 오버핏 셔츠입니다. 무탠다드 와이드팬츠랑 같이입으면 이쁘네요 (작성날짜:9월)
역시 사길달한거같습니다. 많이 입고다닐게요 감사합니드. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 색도 맘에들었어요!! 소매가 조금 짧은거말곤 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 엑스라지로 샀는데 생각했던대로 길이도 적당하고 품도 적당해서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
보풀좀 많이 일어날 줄 알았는데 다른 재질이네요 보풀도 안 일어나고 주변에서 이쁘다고 하네요 좋은 픽이었슴돠 (작성날짜:9월)
정말 이쁘네요 다른 후기에서 말한만큼 핏이 잘뽑혔습니다. 덩치큰편인데 xl 넉넉하네요 (작성날짜:9월)
...사놓고 한번도 안입은 아이입니다 사진보고 충동구매했는디 영..제스탈이 아니라서 옷장에만 있던아이... 무난한 디자인이에요 무난한 옷입니다 .. 딱히 입고싶진 않음 ; (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 얇았지만 색상 디자인 면에서 너무 만족스러웠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음엔 싸이즈미스인가????!??!?!띠요오오옹?!?!?했지만 팔기장이 따아악 맞는것으로 보아 오ㅡ바 싸이즈였던 것입니다. 하지만 만족스럽읍니다 저는 오ㅡ바싸이즈가 넘모 좋은 것입니다 (작성날짜:9월)
색깔이 연한베이지가 아니라 찐한 베이지여서 데일리룩으로 계속 입고다니기 좋아요 흰색 스트라이프가 들어가서 일반 베이지 셔츠보다 더 이쁜 것 같아요 약간 오버핏이여서 좋네요 (작성날짜:9월)
길이걱정했엇는데 예쁘게 잘 맞고 안에 껴입기도 좋아서 자주입네요 예쁘게 입을게요~ (작성날짜:9월)
색이 이뻐서 겉에 베스트랑 입어도 좋고 전체적으로 다른 옷들이랑 잘 어울리는 것 같아여 (작성날짜:9월)
이런 색상 이런 패턴의 옷 처음인데 정말 맘에들어여 오래오래잘입을게요:) (작성날짜:9월)
다이아몬드레이아 다른 옷도 있는데 다 이쁩니다. 너무 정말요 믿고 잘 샀어요. (작성날짜:9월)
174 68 원하는 핏인거같아요!! 만족하1니당 (작성날짜:9월)
177 / 66 L사이즈 구매했습니다  딱 적당한 오버핏으로 입을수있고  옷 퀄리티, 디자인 너무 만족스럽습니다  옷 이뻐요! (작성날짜:9월)
사진은 구리게 나왔지만 핏정말좋게나와요ㅎㅎㅎ 184. 70. Xl. 입니다. 살짝오버하게 잘맞아요 참고하세용 (작성날짜:9월)
스타일내기 좋습니다 여름을 제외하곤 나머지계절 다 이용할수 있을것 같네요 gg (작성날짜:9월)
무난한 색이여서 아무 바지에 다 잘 어울립니다 겨울에 입기에는 얇아서 안에 긴팔 티셔츠로 레이어드 해서 입고 다녀야 겠어요~ (작성날짜:9월)
정말 빈티지있게.이뻤습니다 여자친구랑 커플로 입었는데 정말 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
포즈 왜저러는지는 모르겠네 셔츠는 dㅇ_ㅇd (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘네요 재질도 좋아요 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
스타일링하기 좋음 셔츠인거같네요 그냥 슬렉스에 셔츠만 입어도 꾸며놓은 느낌이랄까???ㅋㅋㅋㅋ역시 다이아몬드레이라는 셔츠가이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 얇습니다 딱 봄에서 여름넘어갈때 입으면 좋을거 같습니다. (작성날짜:9월)
커플티로 다이아몬드 레이라 셔츠샀는데 저도 여친도 다 만족했습니다 내구성도 셔츠치고는 좋고 심플하면서도 색감이 어느옷이든 잘어울립니다 인기있는옷은 이유가 다있다 (작성날짜:9월)
괜히 무신사높은랭크나 좋아요가 많이 있는게 아니랍니다. 진짜 좋네요 (작성날짜:9월)
163cm 43kg L사이즈입니다! 일단 전체적인 길이감은 제가 생각한 딱 이쁜 길이인데, 팔길이는 두어번 접어야 될 정도로 길어요ㅋㅋㅋ근데 한번만 접어야 레터링이보여서... 고민이네요 흑흑 간절기에 아우터처럼 걸치기도 좋고 패딩안에 껴입어도 구김이 잘 안가는 재질이라 부담없이 입기좋아용 (작성날짜:9월)
역시 믿고 쓰는 다이아몬드레이라,  소매 접었을때 나오는 글씨와, 전체적인 체크 디자인 느낌이 너무 깔끔하고 세련 됬어요.  굳이 단점을 뽑자면 겨울에 입기에는 좀 추울듯 싶은데, 봄가을용으로 너무 이쁘게 잘입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
다른 디자인의 다이아몬드 레이라 셔츠가 너무 이뻐서 추가로 구매했습니다. 역시나 훌륭한 색감과 디자인 포인트들이 참 마음에 듭니다. 앞으로도 계속 찾게될 브랜드에요 (작성날짜:9월)
가격대비 재질도 괜찮고 길이도 괜찮고 무난무난합니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
아무거에나 입기 다 좋은것같네용 ㅎㅎ 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 루즈하게 넣입 빼입 다 이쁜거 같아요  요즘같은 날씨에 슬랙스랑 이거입구 코트입으면 딱일듯!!  181 / 75 ,L사이즈 정핏이에여 (작성날짜:9월)
다이아몬드레이아 좋네요 아주 맘에들어요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
기대안하고 산 셔츠지만 진짜 너무 이뻐요 핏도 너무 이쁘고 4만원값합니다 ㄹㅇ 강추함 (작성날짜:9월)
다른 분들 후기만 보고 삿는데 직접 입어보니 괜찮네요 안에 이너로 입었는데 좋습니다 167cm에 55kg M사이즈인데 잘 맞네여 (작성날짜:9월)
합리적인 가격에 좋은 품질의 상품 잘 구매하였습니다. 역시 무신사는 실망싴지 않아요. 번창하세요! (작성날짜:9월)
178/71 L사이즈 딱맞아요, 이쁩니다. 두께도 적당하고. 전체적으로다가 만족합니다. (작성날짜:9월)
무지이쁜데 얇아서 지금날씨엔 입기추워요! 봄가을용으로 딱! (작성날짜:9월)
밝은색계통 예쁜 셔츠가 필요했는데 제가 생각했던거랑 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
169 / 62 M 구매했고 안에 입거나 하나만 입어도 괜찮습니다. 목폴라티랑 같이 입으세요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 잘 맞고 핏도 이쁘고 편하게 입기도 좋아요!! 추천합니다ㅎㅎ 예쁘게 잘 입고 다닐게요 감사합니다~~~ 많이파세요! (작성날짜:9월)
기장이랑 팔길이가 좀 길긴했는데 오버핏이라 생각하고 입으려고요. 팔한번 걷으면 안에 로고있어서 진짜 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세일할때 사서 저렴한 가격으로 득템했습니다~ 색상은 화면이랑 거의 똑같구여 스트라이프 패턴도 맘에 드네여 사이즈는 조금 넉넉하게 나왔습니다 구매하실때 참고하시구여 대체적으로 만족합니다~ (작성날짜:9월)
믿고 사는 다이아몬드레이라. 벌써 3개째 주문이네요. 우선 재질은 평범합니다. 나쁘진 않구요. 하지만 핏과 색감이 죽입니다. 이너로만 입는게 아니라 아우터로도 활용 가능하구요 정말이뻐요^^ (작성날짜:9월)
예쁜셔츠에요. 그런데 여자친구는 할아버지옷 같다고 그러네요... ㅠ (작성날짜:9월)
세일할때 사서 저렴한 가격으로 득템했습니다~ 색상은 화면이랑 거의 똑같구여 스트라이프 패턴도 맘에 드네여 사이즈는 조금 넉넉하게 나왔습니다 구매하실때 참고하시구여 대체적으로 만족합니다~ (작성날짜:9월)
181/78 여자친구가 생일선물로 사줬는데 진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠ가슴 포켓이랑 소매에 자수 디테일도 너무 마음에 들고 재질도 오래 입어도 괜찮을 만큼 좋고 다 사이즈도 딱 맞고 너무 마음에 드네요 ㅠㅠ역시 믿고 보는 레이라 입니다! 잘 입고 다닐게요~~ (작성날짜:9월)
역시 고민안하고 샀는데 너무 예뻐요 색감이랑 특히 손목에 포인트가 정말 매력적이네요. (작성날짜:9월)
믿고 살만한 셔츠입니다. 재질은 약간 얇지만 디자인과 핏 그리고 주름이 금방 펴지는 장점이 있습니다. 처음에 코디가 약간 어려웠지만 원하는 코디만 찾으면 최애템!! 강추합니다! (작성날짜:9월)
세일기간에 좋은옷 저렴한 가격에 아주 잘 구입한것 같습니다. 전체적인 퀄리티나 색감 짱짱합니다 특히 옷의 톤이 브라운계열에 입으면 브라운느낌 올리브계열에 입으면 올리브색감으로 자연스럽게 연출되더라구요 (작성날짜:9월)
별로 할 말이 없습니다 너무 이쁩니다 꼭 하나씩 사서 입으십쇼 ! 제 몸뚱아리가 비루해서 그렇지 진짜 이쁩니다 잘입겠습니다  사진이 배가나와보이네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
빨래 후에도 주름없어서 관리가 편합니다 색도 예뻐서 자주 입어요~ (작성날짜:9월)
나도 삼.. 그냥 무난무난하게 입기 좋아요 좀 크긴 하지만 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
맘에드는 패턴에 셔츠리 맘에속들어요 다만 좀 얇아여 (작성날짜:9월)
화면보다 색감이 어두워서 그렇게 만족스럽진 않았네요 176 74 (작성날짜:9월)
레알 진짜 간만에 오버핏 입네요 근데 진짜 이쁘고 자수도 이쁘고 딱 좋습니다 누구에게나 추천합니다 (작성날짜:9월)
왜 인기많은지 알겠네요 오버핏인거 감안해서 정사이즈 구매하면 될거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 173에 73인 남자입니다. 슬렉스나 갖춰서 입을 셔츠가 필요해 샀는데 핏도 그렇고 질감도 그렇고 굿굿입니다. 그만한 가치를 하는것 같아요 L사이즈인데 살짝 오버사이즈이긴 한데 예뻐요 구매하는거 추천합니다.!! (작성날짜:9월)
재질 생각보다 얇지만 부드럽고 좋아요. 특히나 색감이 제일 마음에 들어요. 주변에서도 예쁘다고 하네요. 핏은 적당한 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
167/63 s 생각보다 조금 어두운 색이고 좀 다려입으면 이쁠것 깉아요 (작성날짜:9월)
제가 다리가 짧아서 슬플정도로 옷이 색감도 이쁘고 고급집니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
옷은 좀 얇고요 179에 82인데 좀 큽니다 커서 좋은듯 그리고 실제로 보면 노란빛이 더 많이나는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
눈에 자꾸 밟혀서 결국엔 구매했습니다 ㅎㅎ 아우터로도 이너로도 괜찮은 것 같네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
무난한것같으면서도 이쁜 패턴부터 색상도 코디하기 좋은것같습니다! (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨엔 이너로 목티입고 입어야 할거같아요 그래도 오버핏으로 이쁘게 나와서 만족해요 (작성날짜:9월)
178/77/L 기다린 보람이 있는 제품입니다~ 저는 개인적으로 다이아몬드 레이라 셔츠가 제일 마음에 드네요. 약간 널널한 정도여서 편하게 잘 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
173 63 후기 남기려고 대충 입어봤는데 깔끔하네요 핏도 자연스럽구요 추천합니다 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 이쁩니다 가슴에 로고박힌게 약간 거슬리긴하지만 만족해요 ~ (작성날짜:9월)
너무 많이들 사서 여기저기 마주칠까 걱정이었는데 생각보다 많이는 못봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ 재질도 디자인도 만족하구요 핏도 만족합니다! (작성날짜:9월)
저번에 다이아몬드레이라 셔츠샀는데 맘에들어서 다른 디자인으로 또샀네요 셔츠중에서 핏도 이쁘게나오고 질도 좋은거같아요 많이많이파세요~ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세일할때 사서 싸게샀는데 잘산거같네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
나름 심플하게 입어도되고, 저렇게 경량조끼패딩에 입어도 좋아요 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
셔츠만 입어도 좋지만 이너로도 활용할 수 있어 좋습니다 감사히 잘 쓰겠습니다^^ (작성날짜:9월)
이쁘고, 두께는 약간 얇은느낌, 실크느낌 있어요~. 가을에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏에 이쁘게 떨어지네요 조금 신기한?부분은 셔츠 단추가 맨아래에 하나 더 있어야할거같은데 없어서 허전?하달까 그래도 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋은 후기들이 많아서 한번 사봤는데 생각했던 색감은 아니에요 It기업 부장님이 입고다닐것 같은 색감이에요 그래도 뭐... 입을 만 한 것 같아요 (작성날짜:9월)
175/73 라지사이즈 기장도 적당하고 사이즈도 편하게 잘 맞아요 디자인도 이뻐서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
아우터로 걸치려고 샀는데 생각보다 좀 얇았어요 그래도 실물 색상 이뻐용 약간 올리브빛이 돌아요 실제로 보면 (작성날짜:9월)
후기에 재질이 좋다는 얘기가 많아서 실제로 어떨지 궁금했는데 부들부들하고 많이 두껍지도 얇지도 않는 딱 정당한 느낌이라 좋아요! 색감은 화면보다 좀더 어둡고 회색빛이 더 나는데 그래도 이쁩니다! 키171에 사이즈를 평소 많이 크게입는걸 좋아했어서 L할껄 잠깐 생각하긴 했는데 M도 궁둥이는 덮는 길이라서 그래도 만족합니다:) (작성날짜:9월)
길이가 좀더 길었음 좋겠는데 아쉽네요 색은 이뻐요 화면으로 보는거랑 똑같아요 (작성날짜:9월)
역시 색감은 넘사벽이네요 175-64 m사이즈 잘맞습니다 감사합니다~ㅎ (작성날짜:9월)
170에 57 인데 딱 핏도 오버핏으로 맞는거 같고 색상도 이쁩니다. 팔 접었을때 포인트도 마음에 들고 배송도 빨라서 좋습니다. (작성날짜:9월)
초록색 셔츠구매 후 괜찮아서 다른 색상의 셔츠를 하나 더 구매했습니다 초가을에는 하나만 걸치고 다니기에 딱 좋았는데 지금은 날이 추워져 걸쳐 입고 다녀야 하네요~! 핏도 좋고 가격대비 질도 좋고 너무 이쁜거 같습니다 잘입고 다닐게요~~ (작성날짜:9월)
정말 자주 입게 되는 셔츠에요. 날씨 풀리면 정말 자주 입을거같습니다. 살이 좀 있는데 xl 적당히 넉넉하네요. 셔츠 자체만으로 포인트가 되요. (작성날짜:9월)
제가 원래 셔츠를 즐겨입는 스타일이라 한번 구매해봤는데 핏도 죽이고 솔직히 가성비도 괜찮은 제품이라고 생각합니다!! 179/80 라지사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
167에 55키로입니다. 마른체형에도 잘어울리네요. 왼쪽 팔 소매 걷으면 포인트 로고가 있는데 예쁘네요. 슬랙스,청바지,린넨 바지 다 잘어울립니다. 밝은 계열 바지랑 같이입으니 더 예쁩니다. 약간 올드해 보일 수 있지만 꾸미기 나름입니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
가디건이랑 같이 입어도 이쁘네요 셔츠 너무 이쁘고 만족합니다이래도 포인트 주시는지 모르겠지만 일단 올려봅니다ㅎ (작성날짜:9월)
지금은 추워서 아우터도 껴입어야겠지만 워낙 핏이나 디자인이 이뻐서 어떤옷에도 잘어울리네요 ㅎㅎㅎ 너무너무 만족합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
입으니까 생각보다 괜찮네요 소재도 부들부들하고 좋아요 그리고 여자친구가 이쁘대요 특히 셔츠 주머니에 자수가 이쁘다네요 잘입을게용 (작성날짜:9월)
선물했는데 좋아해서 다행이에요 키 177 몸무게 75정도?? 라지 사이즈 샀는데 잘맞고 적당히 박시해서 예뻐요 다들 많으 사는데는 이유가 있습니다용 (작성날짜:9월)
약간 마감적인 부분이나 실밥 좀 생겨있는건 좀 그렇긴 한데 이뻐서 용서 합니다.  그냥 셔츠에 슬랙스만 코디 해도 좋고, 셔츠에 v니트 입어도 진짜 이쁜것 같아요  바지도 어떤 바지든 괜찮게 잘 어울려요  183/64에용 (작성날짜:9월)
루즈핏 XL라 그런지 상당히 크네요 ㅎㅎㅎ 참고해요들 (작성날짜:9월)
원했던 색상 원했던 핏 재질도 맘에들고 하나 갖고있으면 아주 좋은 셔츠인 것 같아요~ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진이랑 같아요 이쁘네요 소매에 레터링으로 포인트되어 있는거도 이뻐용 근데 그게 보일라면 애매한 길이로 다녀야됨 레터링이 안감이 아니라 겉에 있었으면 더 포인트 주기 쉽고 예뻣을거 같네연 (작성날짜:9월)
이렇게도 저렇게도 계속 입어보고싶은 디자인인데 같은 옷을 입은 사람이 많을 듯 하네요 (작성날짜:9월)
제가 172cm 67kg 인데 m 사이즈가 살짝 루즈하게 좋네요! 팔 길이도 적당하고 총 기장도 적당해요! 코디하기도 이뻐서 좋아요! (작성날짜:9월)
입었을때 애들이 다 이쁘다고 하네요 팔목에 새겨진 문자가 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 이쁘네요. 겨울엔 이너로도 잘 어울릴듯 (작성날짜:9월)
괜히 사람들이 많이 사는이유가 있네요 사보시면 후회안할만한 퀄리티네요 핏도 엄청 좋고 다들 이쁘다고 해주네여 얼른사서 이쁘단소리 들으세요 (작성날짜:9월)
산지 쫌됐는데 이제야 후기 올려요 옷핏이 예쁘게 딱떨어지고 왼쪽 소매 걷으면 나오는 자수디테일도 예쁘게 보여요 다이아몬드 레이라 옷들 다이쁜거같아요 질입을게여 (작성날짜:9월)
171/60 m 처음엔 m 사이즈로 시켰는데 L로 잘못왔었어요 그냥 입으려고 했는데 라지는 쫌 큰감이 있더라고요 그래서 엠사이즈로 교환하게 됬는데 제 키정도의 스펙이시면 m을 추천해드리고 싶네요 L는 길이가 쫌 길어서 안될거같더라고요 빠르게 교환해주셔서 좋았어요 옷은 정말 이뻐요 자주 입을거같네요! (작성날짜:9월)
유니크한 느낌도 있고 색깔도 무난해서 왠만하면 다 잘 어울릴거 같아요 (작성날짜:9월)
옷 이뻐뇨! 이쁜 아우터가 옶어서 아쉽지만 이쁩미다 단추 전부 잠그면 좀 타이트해요 그래도 괜찮아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
키175에 몸무게75인데요  잘 맞구 좋아요  올해 산 옷중에 젤 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 캐쥬얼하게 입기에 좋은것 같아요 근데 조금 입다보니 보풀이 조금 생기기는 해요 참고하세요! (작성날짜:9월)
꽤 오래 기다렸는데 나름 기다린 보람이 있네요 특히 소매에 자수가 이뻐요! 그리고 같이 주신 퍼퓸 페이퍼도 향이 너무 좋아요 이거 보고 면접 보려고 했는데 합격할 거 같네요ㅎㅎ 감사합니다 또 살께요! (작성날짜:9월)
빳빳하고요 한번 접었을때 자수가 너무 예쁘네요 최고최고!! (작성날짜:9월)
키 171에 몸무게 61kg  옷이 내옷이다 할정도로 사이즈가 잘 맞고 색감도 너무 단조롭지 않아서 이쁘네요 ㅎㅎ 그리고 팔 끝에 자수 박힌 로고는 고급스러움을 한층 더해주세요 번창하세요!!!~ (작성날짜:9월)
품절되서 배송은 늦게 받았지만 기다린보람이 있는거 같습니다 패턴도 이쁘고 셔츠색도 이쁘네요 만족합니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
좀 얇은 두께감을 가졌지만 디자인이 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
레이라에서 셔츠 2개째 구매한건데 L이 딱 맞는 거 같네요. 약간 단조로운 느낌이 있긴 한 것 같아요. (작성날짜:9월)
예약 발송으로 2주 정도 기다렸는데 기다린 보람이 있을만큼 핏이랑 디자인이 완전 굿굿 손목에 자수 포인트가 너무 좋네요 그리고 퍼퓸페이퍼? 그걸 가슴 앞 포켓에 넣었더니 향이 은은히 나서 좋네요 나중에 셔츠를 사게 된다면 여기서 살것 같네요..! (작성날짜:9월)
179/70 L사이즈 색도 너무 예쁘고 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
품질 재질 디자인 하나빠짐 없습니다. 다음에도 방문하겠습니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 처음 입었는데 옷이 고급지고 이쁘네요 자세한 사항은 블로그 참고해주세요~~ (작성날짜:9월)
빼입어도 좋고 넣어입어도 좋네요 코디가 좀 어렵긴한데 잘해봐야겠어요 옷 질은 만족 (작성날짜:9월)
옷도 부들부들 하고 촉감도 좋고 좋습니다 같이 온 페이퍼 항수? 도 냄새 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
그런데 생각보다 안크네요 엑스라지샀어도 괜찮았을거같아요 잘입을게요 감사합니당 : ) (작성날짜:9월)
옆에 친구도 이쁘데요 꼭 사세요 핏개꿀딱딱임ㅜ체고체고 (작성날짜:9월)
레이라 셔츠 처음인데 이쁘네요! 인기제품인 만큼 배송은 꽤 걸렸지만 잘 받았습니다. 화면보다는 확실히 실물이 조금 더 색감이 어둡네요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
저는 더위를 많이 타는데 소재가 무겁지 않아서 사계절 입기 편한거 같아요. 소매는 생각보다 여유롭진 않지만 가슴폭은 넓어서 이너를 입고 셔츠를 입어도 편하네요. 같이 넣어준 퍼퓸페이퍼 향이 좋아요. 감사합니다. (181cm/87kg) (작성날짜:9월)
m사이즈 주문했어용  옷도 나무이쁘고 지금시기에는 이너로 입기 괜찮은거 같아요 기장감이 조금 있어서 빼서입기에는 사이즈 한치수 작게 해야 될거같네용 정핏으로 넣입하면 너무 이뻐요~ (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품은 두번째인데 퀄리티나 디자인 모두다 만족합니다. 핏도 딱 제가 원하던 핏이라 좋네요. 슬랙스에 넣어입어도 좋을것 같고 세미오버핏이라 레이어드 하기에도 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
심플하니 데일리로 입고 다니기 좋을 것 같습니다. 튀지 않고 깔끔하게 예뻐서 더욱 좋습니다. 사이즈는 보통 다른 브랜드의 제품보다 크게 나온 것 같네요. 그럼 다들 좋은 하루 보내세요~^^ (작성날짜:9월)
사진보다는 조금 더 진한 베이지 색이예요 스트라이프 패턴도 조금 더 잘 보여요 그래서 더 예쁜거같아요 튼튼한거같고 원단도 괜찮습니다~ 다이아몬드 레이라에서는 두번째 구매인데 만족해요 165입니다 (작성날짜:9월)
좋습니다. 마음에 듭니다. 재질도 마음에 들고 디자인 마감, 핏, 모두 마음에 드네요.  다만 좀 늦게 구매한 듯한 느낌이 들 정도로 요새 날씨가 많이 추워져서 따뜻한 가을 볕을 느끼며 입으려고 했던 원래의 의도는 퇴색 됐어요.  내년 봄을 기약 해야 겠네요.  오늘은 그냥 코트에 입고 나갔는데 그래도 역시 이너가 아닌 아웃터로 입고 싶네요. 아무튼 제품은 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드레이라 매년 하나씩사고있는데 살때마다 너무만족이에요 신체스펙은 171/68입니다!넣어입기도 빼고입기도 좋네요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏도 예뻐요! 174/67에 m인데 옷자체가 살짝 오버핏이라 널널하게 입을수 있어요 옷마감도 좋고 예약배송 기다려서 산 보람이 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도좋고 지금날씨에입기 딱좋아요! 마감도꼼꼼하게 되어있어서 좋네요! 사도후회하지않을것같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 셔츠가 깔끔하면서 빈티지 촌스러움 그리고 자수가박혀있어서 뽀인트까지 재질도 좋고 이너용 데일리용 그냥굿굿 여름빼고 입을수있어서 가성비도짱 175/65입니다 (작성날짜:9월)
180/67 라지조금큰감이있는데 참고하세요  색상이나 재질은 지금입기엔얇을수도있는데 봄에엄청자주입을거같아요!! (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라 제품 첫 구매인데 핏도 그렇구 제질도 그렇구 오랜만에 마음에 드는 제품 골라서 너무 좋네요. 막 오버핏두 아니여서 좋아요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 너무 좋아요. 살짝 얇긴 한데 그 단점을 커버할 만큼 너무 예뻐요. 색상이랑 핏도 좋고 길이감도 만족스러워요. 그리고 소매를 한 번 걷으면 보이는 레터링 자수도 예쁘구요. 아직 살까말까 고민하시는 분들이 있다면 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
일단 핏 뿐만 아니라 퀄리티 부터 좋네요 헐렁거리는 싸구려 원단이 아닌것같고 소매에 포인트도 예뻐요 색은 제품사진과 비슷해요 175/68 (작성날짜:9월)
셔츠가 L입는데 이 옷은 M하니까 딱 맞더라고요 ㅎㅎ 셔츠가 생각보다얇아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
파오후라 사이즈가 제일 걱정이였는데 딱 좋아요 지금 날씨에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 얇은 편은 아니라서 적당히 걸쳐입을 때도 좋습니다. 대신 m으로 샀는데도 넉넉하다는 점 고려하세요. 키는 174입니다. 기장이 길기 때문에 넣입할땐 편하긴 합니다. 어쩌다가 같은 옷 입은 사람 마주친 적 있는데 민망했습니다. 어쨌뜬 실키한 느낌이 조금 고급스러운 느낌을 주는 것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 생각한 색감이랑 조금 다른거 말고는 딱 제가 원하던 옷이네요 어느 바지랑 입어도 잘어울리는거 같고 소매에 마크도 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
코트랑 바지색이 쫌 안맞아서 코디는 별로지만ㅎㅎ;;; 여튼간에 코디하기 꽤 좋은 아이템이네요! (작성날짜:9월)
너무이뻐요 사진에서 본거보다는 색깔이 어두운데 그게 더 이쁜거 같네요 할인받아서 금상첨화 감사합니다 (작성날짜:9월)
XL시켰는데 기장이 80CM라서 엄청 길줄 알았는데 생각보다 안기네요 딱 맞게 이쁜것 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
m사이즈 178/72 색이 오묘하고 하늘하늘 오버하게 나왔으니 정사이즈 추천합니다 (작성날짜:9월)
좋네요!!! 옷 마음에 듭니다~~ 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
색상 생각보다 이쁘고 부드러워요. 환절기에 입으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
예약걸어서 기다리고 있었는데 잘받았네요 사이즈도 만족하고 색상도 좋습니다 빨리 추워져서 많이 입지는 못하지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
179/70입니다. 디자인도 깔끔하고 이쁜거같아요 무엇보다 지금 저렴하게 살수있어서 좋은거같네요 배송은 길었지만 만족합니다! (작성날짜:9월)
171.73.m 박음질이나..옷색 퀄리티가 되게 좋은거 같아요 옷이 오버핏이라 베스트같은거 입으면 폼이 이상해지는게 단점이네요..ㅎ 하나만 입고 겉옷 하나 입으면 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
와 3주를 기다려서 받았는데 정말 만족하구 있어요! 색감도 진짜 이쁘구 스프라이트 패턴도 절제감 있고 자수 새겨져 있는것두 이뻐요 마감도 진짜 좋아요 ! 다른 색도 사보고 싶어요 ! (작성날짜:9월)
S사이즈 넉넉하게 잘 맞네요~~ 세일할때 득템해서 더 좋아여 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색이랑 원단 핏 좋은듯 합니다. 마감은 타 브랜드보다 더 잘됬는진 모르겠어요 새상품인데 보풀도 쪼끔 보이고 실밥도 조금은 있습니다. 교환하거나 환불할 정돈 아니었어요. 색감이랑 두께가 적당해서 활용도가 높을거같아요 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
요즘 제일 좋아하는 셔츠... 다몬레 두번째 셔츤데 특유의 박시핏과 고퀄 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다는 별로네요 상의 총길이가 조금 짧고 단추도 맨 밑에 한개가 뻥 빈기분이라서...그래서 니트 밑에 받쳐입고 있는데 색상은 좋네요ㅎㅎ 많이파세야 (작성날짜:9월)
제가 상체가 큰편이라 살 때 걱정했는데 원했던 핏으로 잘 받은 것 같아요! 입어봤을 때 어깨는 딱 맞고 나머지 부분들은 원했던대로 오버핏처럼 되있고 소재도 좋고 그냥 단일로 입어도 이쁘고 그와중에 주머니에 페이퍼퍼퓸 향도 너무 좋고 유용하게 잘 쓰고있습니다.ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
167 50 S사이즈 갔습니다 소매는 살짝길고 기장은 잘 맞는거 같네요 사진에서 봤을 땐 좀 더 흰색에 가까운 느낌이었는데 실물은 베이지 색에 가깝습니다 빈티지느낌이 확 살아서 좋아요 원단도 주름별로 안질 거 같고 좋습니다~~ (작성날짜:9월)
180/72 약간 오버핏으로 깔끔하게 떨어집니다  진짜이쁘네요.. 색감 핏 모두 만족합니다ㅎ  감사합니다~ (작성날짜:9월)
171 64이구요 정말 이쁘네요 잘입겠습니다!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 일단 옷이 좀 몸을 크게보이게 한달까? 그리고 무엇보다 그냥 이뻐요 ... (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋은 재질과 살짝쿵 얇은 셔츠에요. 다이아몬드 레이라 제품 처음 사보는데 셔츠 색감도 예쁘고 마감도 잘 돼서 너무 마음에 듭니다. 검은 슬랙스에 살짝 걸쳐서 입으면 너무 잘 어울리네요. 완전 만족합니다:) 사이즈는 딱 맞고 좋아요. (작성날짜:9월)
색감이 제가좋아하던스타일이여서샀는데 겁나이뻐요 빼입어도괜찮고 넣어입어도좋네요 이거사고얼마안있다가 세일했는데 하나도안아쉬울만큼 이뻐서 만족합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 이쁘네요ㅎㅎ 페이퍼향수까지 넣어주시는 센스도 돋보였습니다! 생각보단 오버핏이라 빼입하면 다리가 짧아보이는군요... 174/70입니다 (작성날짜:9월)
168/64 10/10 에 배송 되는걸로 알고있었는데 생각보다 빨리와서 기분이 좋네요! 재질자체가 주름이 강한 압박이 아니라면 쉽게 지지 않는 느낌이구, 얇아서 시원할때 입는게 가장 좋을것 같네요. 점점 쌀쌀해지는데 그전까지 많이 많이 입으려구요. (작성날짜:9월)
근데 왜 사고나니 세일하시는거죠..? 옷은 재질도 괜찮구 핏도 괜찮습니다. 얇은감이 있어서 겨울넘어가기전 까지만 입을수 있을거같아요. 많이파시오 (작성날짜:9월)
청바지에 입어도 무난 와이드 슬랙스 슬랙스에 입어도 무난 그냥 모든 바지에 입어도 보통이상은 간다는것이 좋네요ㅎㅎ 옷 못입지만 옷이 워낙 이쁘니 잘어울려요 많에 파세여 (작성날짜:9월)
옷은 너무 이쁜데 저한테는 너무 크네요 안에 꽤 두꺼운 옷 입은게 이정도입니다ㅜㅜ 안에 아무것도 안입으면 애기가 아빠옷 입은 핏나와요 수선해서 입어보고 싶네요 옷은 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
너 정말 최고구나?세상에나 무슨 셔츠가 이렇게 이뻐? 왼쪽 손목에 레터링까지 있잖아!그리고 덤으로 종이향수까지?그 냄새에 정신을 잃을뻔했어 너 지금부터 내 최애야! (작성날짜:9월)
검정슬렉스나 연청바지 아무거나 잘어울리고 이뻐서 제일 자주 입는것 같아요 좋습니당~ (작성날짜:9월)
색감, 두께감, 길이, 착용감 전부 다 제가 원하던 느낌이었고 종이향수가 같이 넣어서 왔는데 향이 좋았어요 근데 처음 개봉했을 땐 새 옷 냄새가 너무 많이 났어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색감도 좋습니다. 정사이즈 주문하면 좀 더 좋을거같네요~ 편하게 입을 수 있을거 같아요 많이 파세요. (작성날짜:9월)
옷 색깔도 너무 이쁘고 재질도 좋네요 지금 날씨에 딱 입기 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
청바지와 코디를 해보았습니다 셔츠 색이 연해서 진청과 코디하니 이쁜것 같네요 ㅎㅎ 스타일링이 편한 셔츠!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
185/78인데요~ 아주 좋아요~  재질이 너무 좋고 오래 잘 입을 수 있을 것 같습니다!!  딱 가을에 입기 너무 좋은 제품이네요. 사이즈는 넉넉한 편입니다!!  감사히 잘 입겠어요~ 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
색감 정말 오묘하면서 촌스럽지 않게 예쁘고, 패턴이랑 핏도 깔끔합니다. 안에 검정티 입고 위에 걸리면 잘 어울리네요 ㅎㅎ  그나저나 지금 세일해서 가격 더 싸진건 살짝 배아픕니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
174cm 70kg L 조금 큽니다. 옷은 예뻐요 잘 입을게요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요 가을에 입기 좋은 소재네요 처음 올때 오른쪽 소매에 단추가 하나없어서 택에붙은 여분단추로 직접 꼬맸어요 ㅋㅋ 그것 빼고는 다 좋아요 번창하세요 (작성날짜:9월)
162/50 무난하게 예쁩니다 클론이 많아서 슬프네요 색감도 적당합니다 약간 올리브빛 돕니다. (작성날짜:9월)
키 180초반입니다 L사이즈 주문했는데 좀 크게 입으려고 XL사이즈로 변경해서 받았습니다 클까봐 좀 걱정하긴 했는데 후회없는 선탹이엇듭니다 ㅎㅎ 마니파세요 (작성날짜:9월)
랭킹에 오래있길래 한번 구매해봤는데 진짜 좋아요! 재질도 보들보들하고 가슴쪽이랑 팔목 로고도 이쁘네요 날씨 더 추워지면 이너로 입기도 좋을 것 같아요! 요즘 날씨에는 셔츠로 넣어입어도 이쁘고 아우터처럼 걸치듯이 입어도 좋을 것 같아요! 세일 많이 할 때 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인도 독특하면서 무난한거 같아 굉장히 마음에 드네요. 핏도 너무 크지도 않고 적당한 오버핏이라 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
175 /55 간편하게입고다니기 좋고M사이즈로 하길잘한거같아요 살짝 루즈핏한느낌도나고 자주입고다닐꺼같아요 색도 저가원하던 색이네여 (작성날짜:9월)
평소에 XL 105 입는데 이건 L 입어도 널널하네요 키 174에 82키로 입니다 (작성날짜:9월)
10월 10일 예약배송이여서 언제기달리나 했는데 빨리 배송왔네요ㅎㅎ 두께도 괜찮고 색상도 실제로 받아보면 어둡다 하는데 신경쓰일 정도는 아니에요 셔츠 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
왜 다들 사는지 알 것 같네요. 랭킹에 오랫동안 있길래 따라사봤는데 너무 만족스러워요. 단추 잠그고 단정하게 입어도 이쁘고 이너 입고 겉에 걸쳐도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음딱 봤을때 부터 깔끔하기도하고 무늬도 이뻐서 바로사려고했는데, s사이즈까지있어서 너무마음에 든 제품. 생각보다 빨리와서 아주 잘입고있습니다^^ㅎㅎ (작성날짜:9월)
빈티지 하고 색깔이랑 디자인도 예뻐서 단추 잠궈도 예쁘고 단추 풀고 입어도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
초음 사보는 오버사이즈 셔츠라서 사이즈 안맞을까 걱정했는데 딱 이쁘게 오버하게 떨어지네요. 레이라셔츠 다른것도 이쁘던데 자주 애용하겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 다이아몬드 레이라네요..  청바지에도 블랙 크롭진에도 슬랙스에도 잘 어울리는 것 같습니다.  다양한 스타일 연출도 가능하고 코디하기 아주 좋은 셔츠 같습니다.  강추합니다!  173에 60이고  M 사이즈 구매헀습니다. (작성날짜:9월)
다이아몬드 레이라에서 처음 구매했는데 너무 예뻐요 색감 핏 재질 다 만족스럽네요 앞으로 여기서 셔츠 많이 사야겠어요 굳굳 (작성날짜:9월)
색감이나 재질 모두 고급져서 너무 맘에 들고, 예약 기간 예상보다 일찍 출고되서 빨리 받았네요! 좋아요! (작성날짜:9월)
예쁜셔츠를 찾다가 발견해서 구매하게 되었는데 면도 괜찮고 무슨옷을 입어도 스타일링이 가능할거 같습니다. (작성날짜:9월)
초가을에 입기에 딱좋은 난방이구요~ 사이즈도 루즈핏이라 체격큰사람에게도 잘맞네요~ 체크도 마음에들고 손목자수로고도 포인트되어서 좋아요~ 잘입을께요~ (작성날짜:9월)
166 / 63 M사이즈 세미오버느낌 딱입니다. 재질도 빳빳면아니고 빳빳과 흐늘 중간 사이 인생샷 건졋네요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 두껍지않고 색감이 조금 다르기는 다르네요 그래도 충분히 이쁩니다! 미디움이 소매가 딱 맞고 라지갔으면 오버핏으로 입을수있었을거 같아요. 다이아몬드레이라 셔츠는 항상 믿고삽니다. (작성날짜:9월)
처음 화면으로 봤을때 생각했던 그런 색상의 느낌이네요 만족스러운 색깔입니다!! 사이즈는 적당하게 원하던 크기예요 엄청 크지도 작지도 않은 ㅎㅎ 날씨도 곧 쌀쌀해지고 하니 걸치고 다니기 좋겠네요 (작성날짜:9월)
좋습니다~~~ 마음에 들어욯ㅎㅎㅎㅎ 질도 나쁘지않고 폼도 괜찮네요!! 괜히 인기있는 제품이 아닌거같아요~~ 같은옷 많이 마주칠까봐 걱정햌ㅅ는데 다행히 아직은 못봤네요...ㅎ 아무튼 저 기준에는 괜찮습니다!!! (작성날짜:9월)
색감도 핏도 제가 원하던 제품이네요! 이쁩니다!! 원단도 괜춘하고요~ 무엇보다 어디에든 잘어울리는 색이라 생각되네요! (작성날짜:9월)
벌써 엄청 팔렸네요,, 많이 팔린만큼 이쁩니다 사진으로는 조금 크게보이는데 직접보면 이쁜것같아요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
택배 받아서 포장 뜯는데 포장도 정말 예쁘게 되있어서 정말 좋았구, 옷을 보는데 디자인도 깔끔하고 더 좋았던건 옷에 종이향수도 있어서 반했습니다. 이 옷 살려는 분들 안하셔도 될거같아요. 잘 입겠습니다.>< (작성날짜:9월)
역시다이아몬드레이라입니다 오바핏도적절해서 이쁘게 입고나왓네요 옷입으라고 날씨도 선선해졋네요~~ 재질도좋고 디자인도 좋고 색도이쁘네요 마니마니사세요 좋아요 (작성날짜:9월)
후기에 이런저런 말 많길래 고민했는데 받고보니 정말 맘에 드네요 많이 입을 것 같아요 역시 레이라입니다~ (작성날짜:9월)
가을에 예쁠 차분한 색상이라 구매했는데 랭킹에서 그만 좀 내려와줬으면 좋겠네요. 심심한게 매력이에요! 심플하고 깔끔해요. 제일 작은 사이즈해야 적당한 오버핏으로 나오네요. 팔이 길어 접어 입어야 해요. 그럼 로고도 나오고 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
저는 아싸라서 클론 따위 두렵지 않은 것 덤벼..!!  +엇 셔츠인데 발꼬락까지 나와야 하나요? 암튼.. 예쁩니다. 구김은 좀 가는 것 같아요. (작성날짜:9월)
어디에도 어울리고 재질도 좋아서 자주 입을 듯 합니다. 추천해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠는 늘 레이라꺼만 사는 것 같네요ㅋㅋ 이번꺼는 왠지 가을느낌 나서 좋습니다ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞구요 실물 엄청 예뻐요 ㅠㅠㅠ어떤색 바지랑 코디할지는 아직 고민되네요 ㅠㅠㅠㅠ 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 옷재질도 좋고 맘에 드네요 제품 상세컷이랑 색감은 살짝다른데 크게 차이는 안나네요 (작성날짜:9월)
올라온 제품 사진과 실제로 받은후 제품을 비교해 보니 색상이 조금 더 어둡더라구요 ㅠㅠ 색상 말고 나머지 핏이나 기장,재질 등은 만족합니다~ (작성날짜:9월)
오버핏으로 나온 차분한 느낌의 셔츠입니다. 두꺼운 느낌은 아니지만 시티보이나 오버하게 입기 좋겠네요. 넣입으로 깔끔하게 입으려면 사이즈 다운 필요하겠네요 (작성날짜:9월)
187/85 기준 세미오버로 떨어집니다. 단품으로 입어도 괜찮고 아우터처럼 걸쳐도 좋습니다. (작성날짜:9월)
셔츠가 돈에 비하여 가성비가 좋습니다!! 단품으로 입어도 이뻐요! (작성날짜:9월)
태어나서 입어본 셔츠중 제일 이상적인 셔츠에요. 카라 이쁘고 재질도 얇은데 린넨은 아니라서 구김이 자연스럽고 이쁘게 잡혀요. 제 기준으로는 좀 비싼데 가격값 합니다. (작성날짜:9월)
소재가 되게 부드럽습니다. 사이즈는 아주 살짝 오버하게 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
좀 핏하게 입으려했는데 m사이즈도 큰 느낌적인 느낌 하지만 전반적으로 만족합니다 예뻐요~ (작성날짜:9월)
이쁩니다. 품도 넉넉해서 아무데나 걸치기 좋네요. (작성날짜:9월)
루즈하게 코디하고 좋아요 평범한듯 유니크한 셔츠! (작성날짜:9월)
역시 많이 추천하는덴 이유가 있소잉 근데 한번 빠니까 주름은 많이 생겼소 입다보면 문제가 되지 않을것 같긴 하오 (작성날짜:9월)
팔통은 넓지만 다른 부분은 루즈한 핏으로 맞아서 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
품이 너무 크지않아서 이너로도 활용하기 좋을 거 같네요 (작성날짜:9월)
데일리로 편하게 입기 너무 좋아요 흰색 검은색 청색 바지 다 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
옷이 정말 이뻐요. 넣입하면 캐쥬얼룩, 빼입하면 시티보이 느낌이 나서 범용성이 좋습니다. (작성날짜:9월)
길에서 셔츠 이쁘길래 물어봤더니 토마스모어네요ㅋㅋ 라지 샀으면 엄청 컸을거같아요 세미 오버핏으로 잘 맞습니당 (작성날짜:9월)
자주 입고 있습니다 세탁기에 막 돌려도 관리하기 편해요 잘 입겠습니다ㅏ (작성날짜:9월)
아우터 대신 가볍게 입기 좋아요. 요즘같은 환절기에 딱 (작성날짜:9월)
재질감도 좋고 스타일하게 잘 나왔네요 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏에 색상도 무난해서 다른 옷들이랑 매칭하기 좋음 (작성날짜:9월)
원래 사이즈보다 다운해도 크네요. 스테디셀러인 이유가 있어욥 잘입을게영 (작성날짜:9월)
캐주얼하게도 입고 클래식하게도 입을 수 있는 셔츠라 좋어요 일단 편합니다 (작성날짜:9월)
줄간격도 맘에들고 사이즈도 저스트라 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
핏이 정말 맛깔나게 떨어집니다. 사고 나서 아주 만족하며 입고 있어요. 사이즈는 정사이즈 가면 되실 거 같습니다. (작성날짜:9월)
낙낙해서 편하게 입기도 좋아용 다른거랑 같이 코디해서 입을때도 이뻐용 (작성날짜:9월)
셔츠가 널널하니 참 조아요 퀄리티도 훌륭하고요 핏도 예쁘게 빠져요 (작성날짜:9월)
핏이 여유로워서 좋습니다. 만족하고 입고 다닐거 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 다운.하면 세미오버로 이뻐요 상당히 오버라 빼입으로 해야돼요 (작성날짜:9월)
핏은 괜찮은데 재질도 나름 나쁘진? 않은거 같은데 넥타이에 이어 내구성이.... (작성날짜:9월)
오버핏이라스 스몰 구입 생각보다 어깨 라인이 많이 안내려와소 미듐 살걸..하고 살짝 후회하지만 이뻐여 (작성날짜:9월)
이뻐요튼튼하구 아메크지감성에 굿! 추천합니다 (작성날짜:9월)
평소입는것보다 한사이즈 다운에해서 입으면 넣입으던 빼입이던 다잘됩니다 옷핏이 좋긴하네요 (작성날짜:9월)
토마스모어 처음 시켜봤는데 좋아요~ 사이즈보니 너무 클거 같아서 스몰로 갔는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
기대이상으로 좋습니다. 핏도 세미오버 느낌이라 느낌있네요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 색감이라 만족하면서 입었습니다. 제 사이즈에서 어깨도 정핏이 아니라 사알짝 내려가 있어서 어깨가 좁아 보이지는 않습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏 좋은 셔츠입니다 가을에 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다는 옷이 박시하게 나왔더라구요. 나쁘지 않게 스트릿 연출로는 괜춘. (작성날짜:9월)
스트라이프 패턴 굵직하게 들어간 2만원짜리 셔츠 입다가 사이즈가 작아져서 프렌치셔츠 디자인을 좋아하기에 알아보던 중 토마스모어라는 브랜드를 알게 되었네요. ㅎㅎ 유튭에서도 추천하기도 하고 구매후기들을 둘러보니 괜찮아보여 구매하게 되었습니다. 직접 받아보니 살짝 오버하게 나온 셔츠라 입었을 때 편하게 잘 맞았어요 ㅎㅎ 아무래도 클래식한 디자인이라 빼입보다는 넣입 후 코디 했을 때 훨씬 깔끔한 인상을 주기에 넣입하시는걸 추천드립니다!! 슬림핏~레귤러핏 정도의 데님과 독일군or구두류 신발과 매치 했을때 가장 이쁜 것 같네요. 예쁘게 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구김은 잘 가지만 셔츠가 워낙 에쁘네요 두께도 딱 좋고 재질도 좋아요 만족합니다! (작성날짜:9월)
짱짱하고 깔끔하고 좋네요 비싼만큼 가격값하네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 시티보이로 입으실분들은 m가시겠지만 무난하게 코디하려면 s추천여 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠의 정석입니다 다른 색도 구매하고파요 팔부분은 통이 좀 큽니다 (작성날짜:9월)
포멀하게 또는 편하게 연출할 수 있어서 활용도가 좋네요. (작성날짜:9월)
오버하게 나온 셔츠라 단품으로 완전 포멀하게 입기는 어려울것같습니다. 그래도 이쁘게 잘 나왔네요 (작성날짜:9월)
갠춘갠춘해영 품이랑 길이가 점 길이서 애매하긴함여 (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 큰거 같은데 그냥 입으려해요 핏도 괜찮고 상품도 너무 맘에 드네요!! (작성날짜:9월)
사서 전투용으로 잘 입고 있습니다 핏도 괜찮고 좋아요 사진은 대충입은 거구요;;; (작성날짜:9월)
적당히 오버하게 맞아요 엠은 너무커서 동생줬엉요 다이이몬드레이라 라지 적당히 오버하게 입습니다 (작성날짜:9월)
빼입 넣입 모두 적당합니다. 퀄리티가 최고라 토마스모어 셔츠만 3장째입니다. (작성날짜:9월)
무난한데 코디하기가 살짝쓰 빡세네여 가을에 단품으로 입거나 겨울에 코트로 (작성날짜:9월)
셔츠는 예쁘다고 생각합니다. 다만 정가주고 사기엔 조금 비싼 것 같아요. (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 근데 사이즈가 좀 커서 부해보일 수 있어요 (작성날짜:9월)
M인데도 좀 커요! 옷이 너무 예쁘고 재질도 좋아서 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원했던 셔츠핏이 나와서 좋았어요 역시 토마스모어!! (작성날짜:9월)
키 183에 몸무게 87키로입니다. M사이즈인데 넉넉하네요. 한사이즈 작게한게 다행인것같습니다. 셔츠 이쁩니다. (작성날짜:9월)
팔통이 넓어서 편하고 어디에나 코디가 전반적으로 잘 어울려서 입기 편해요! (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠 첫 구매인데 후회 1도 없이 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 좋아요 두번째 구매인데.. 세번째 추매 고민중입니다 (작성날짜:9월)
기장 살짝 긴 것 말고는 괜찮네요. 단품으로 입기 좋음 (작성날짜:9월)
추천받은대로 역시 예쁘고 핏도 좋아요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
기장이랑 핏이 딱 맞네요 색감도 깔끔하게 빠져서 잘 입고 댕길듯요 (작성날짜:9월)
셔츠 진짜 좋습니다 이만한 가격대에 이런 셔츠 찾기 힘들 것 같습니다 역시 맛집이네요 (작성날짜:9월)
저한테는 살짝 오버핏이였고 색감도 살짝 어두운 편이였어요 (작성날짜:9월)
이거 품질 짱이네요. 어찌보면 비쌀수도 있지만 값이상 합니다 (작성날짜:9월)
체격있는 분들은 레귤러한 핏이고 마르신분들한테 오버핏이에요 기장긴편이니까 잘 고려해서 선택해야할듯요 원단은 그냥 무난한 옥스포드소재 구김적어서 관리는 편할거같아요 그냥 무지 셔츠보다 더 무난한 스타일이에요 그나마 카라가 이쁜게포인트에요 전체적으로 데일리하게 편히입을 옷이에요 추천합니다! (작성날짜:9월)
소매가 조금 길긴하지만 너무 마음에 들어요! 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
많이 클줄 알고 걱정했는데 그냥 적당한 오버핏이네요. 깔끔하니 좋습니다. 퀄도 괜찮아 보여요. (작성날짜:9월)
핏이 이뻐요. 평소 입는 것에 한 사이즈 작게 사면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
오버사이즈로 나왔다고해서 소매길이보고 Small 구매했어요. 사진은 넣입 빼입 체감용으로 반만 넣었어요. 기장이 길게 나와서 넣입하고 다니게될것같아요. (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 느낌과 포멀한 느낌이 전부 연출되서 활용도가 높습니다 (작성날짜:9월)
폭은 좀 크지만 옷 자체는 너무 이쁘네요 많이 사는 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
봉제도 좋고 원단 느낌이 밀도 높은게 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
어디든 잘 어울려요ㅎㅎ 걸치기도 좋고 이너로도 좋아요! (작성날짜:9월)
핏도 넉넉하게 예쁘고 카라 부분이 적당하게 깔끔해서 너무 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
깔끔해요 키작은 분들은 s필수일듯 합니다 이쁜긴 많이 이쁨 (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠 너무 예뻐요. 어깨를 딱 잡아주는 핏!! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입을 수 있는 예쁜 셔츠네요 m사이즈도 엄청 품이랑 팔통이 여유로워요 (작성날짜:9월)
유행하는 시티보이 느낌이나 남친룩 느낌 모두 소화가능할것 같습니다. (작성날짜:9월)
이거 왜 많이 사는지 몰랐는데 재질도 좋고 핏도 좋네요 강추요 (작성날짜:9월)
이런 셔츠는 처음 입어보는데 정말 잘어울리고 예뻐요!! (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있어서 좋아요 핏이 여유로워서 손이 자주갑니다 (작성날짜:9월)
176에72키로 입니다 참고하세요 사이즈 다운하세요 (작성날짜:9월)
포멀한 셔츠의 정석핏을 지니고 있어요! 어디에 입든 다 어울려요 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 실제로 보니깐 다자인도 정말 예쁘네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
지금까지 샀던 셔츠 중 가장 만족도가 높은 제품인 거 같아요. (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 캐주얼로도 단정하게도 입을수 있겠어요! (작성날짜:9월)
셔츠 사이즈도 적당하고 어디에나 입을수있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
안에 셔츠입고 밖에 래더나 ma-1 같은거 같이 입어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
기장이 생각한것보다 길지만 와이프 팬츠와 입으니 잘 어울려서 자주 입고 있어요 (작성날짜:9월)
아직 안입어봤어요 사이즈 한사이즈 업할껄 후회되네요. (작성날짜:9월)
오버하게 나와서 입기 좋아요 ㅎㅎ 기장이 조금 긴거같긴한데 충분히 입을만해요! (작성날짜:9월)
두깨감이 적당해서 요새 입기 좋습니다. 핏더 오버핏으로 잘나와서 자주입어요 (작성날짜:9월)
토마스모어는 이제 믿고 사네요 핏도 이쁘고 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
매우 훌륭함. 오버핏으로 나왔어요. 정사이즈 가세요 (작성날짜:9월)
매우 훌륭함. 오버핏으로 나왔어요. 정사이즈 가세요 (작성날짜:9월)
빼서 입어도 넣어서 입어도 괜찮습니다! 오버핏이여서 입어도 편하고 스타일하기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
넣입도 빼입도 모두 가능한 오버핏이고 옷 자체가 예뻐서 활용도가 좋네요 얇지는 않아서 가을에 겉옷으로 활용하기에도 좋네요 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 이쁩니다 생각했던거보다 품이 더 크긴합니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠 고민하다가 토마스모어꺼 샀는데 너무 좋아요 후회 안합니다! (작성날짜:9월)
평소 살짝 크게 입는편인데 s입어도 딱맞아요 오버핏 원하시면 m가셔야할듯 (작성날짜:9월)
옷 크긴한데 큰데로 이쁜 것 같아요 가을대비 샀는데 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
제가 입어본 셔츠중 가장 만족스럽네요 핏이 사기에요ㄷㄷ (작성날짜:9월)
핏과 소매기장 소매넓이가 여유있어 편하게입을수있네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 오버핏 느낌으로 연출해서 입고있어요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예쁘고 사이즈도 잘맞네요 오버핏이라 한사이즈 작게 주문했어요 (작성날짜:9월)
ㅋ역시 토마스모어 셔츠 믿고샀어요! 다들 얼른 사셔요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 커서 기장 수선하고 입습니다. 옷 자체는 소재도 맘에들고 너무 이뻐요 제가 작을뿐... (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 재질도 좋아요 색감도 이쁘고 매우만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 네이비스프라이프도 고급스럽고 좋습니다~! 182/87 미듐사이즈 세미오버입니다. (작성날짜:9월)
편안하게 입고 다니기 좋은거 같아요! 평소 95랑 100입으시는 분들은 s 입으시면 될 거 같아요. (작성날짜:9월)
핫한 그 셔츠 제가 입어봤습니다..! 색감이랑 원단이랑 다 짱짱하니 좋네용 (작성날짜:9월)
기장이 긴 것 빼고는 재질이나 뭐 다른 것도 다 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 개이쁨 ㅋㅋ어깨폼도 살짝 오버하고 팔품이넓어서 데일리 아이템으로 제격입니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 지금 딱 입기 좋네요 좋은제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
디자인도 너무 이쁘고 셔츠 재질이 확실히 비싼 가격 하는 거 같습니다 (작성날짜:9월)
색감은 조금 흐릿한데 그게 더 괜찮아요 등치가 있는 편인데도 시티보이룩으로 딱 어울리게 품이 생각보다 크네요 이너 입고 풀어 입어도 괜찮을 듯~ (작성날짜:9월)
한여름 제외하고 모든계절에 입을 수 있는 가성비 좋은 셔츠에요 (작성날짜:9월)
평소에 105정도 입는데 이거는 엄청 크게 니와서 미디움으로 했네요. 가격대비 퀄리티 좋고 핏도 좋고 굿 (작성날짜:9월)
색상은 상품 디테일컷에 있는 사진이랑 똑같다고 보시면 됩니다. 시티보이룩을 좋아하시는 분들께 좋을 것 같아요. 저는 회사 다닐때 넣입해서 입으려고 샀는데 아무래도 오버사이즈 셔츠다보니 넣입하면 옆이나 앞뒤로 부해보이는건 어쩔 수 없네요. (작성날짜:9월)
기대했던 것 보다 더 마음에 들어요  적극 추천합니다. (작성날짜:9월)
빳빳하고 소재가 좋아요~~ 오래 입기 좋을 듯 카라 포인트가 좋습ㄴ다 (작성날짜:9월)
기장은 좀 길고 오버핏이에요. 긴바지, 반바지 다 잘아울려요 (작성날짜:9월)
평소 100~105 입는데 M도 적당히 오버하게 잘맞아요 라지했으면 큰일날뻔! (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 질 좋아서 아우터로 쓰기에도 괜찮아용 (작성날짜:9월)
오버하게나와서 입기좋습니다. 역시 입소문 난 옷은 이유가 있습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
넣어입거나 빼입거나 어떻게 해도 이쁜것 같아요!! (작성날짜:9월)
왜 사람들이 많이사는지 알겠어여 진짜 추천합니다~ (작성날짜:9월)
기본 셔츠템으로 추천합니다 재질도 부드럽고 활용도가 좋아요 (작성날짜:9월)
마음에 드네요. 회사에서 편하게 입으려구 사이즈가 좀 오버한걸로 샀는데 입을만한거같아요 (작성날짜:9월)
넣어서 빼서 입기 다 좋네요~ 전투용으로 편하게 입기 딱입니다~ (작성날짜:9월)
옷이쁘게 잘입고있습니다 퀼리티도좋고 사이즈도 잘맞아여 (작성날짜:9월)
옷도 탄탄하고 사이즈감도 적절해요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
빼서 입기엔 좀 길지만 넣어서 입으니 이쁘네요ㅑ 겨울엔 코트 안에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
이뿌게 잘 입고 있습니다 넣입할거라 s샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 진짜입을때마다 너무 이쁘다는생각 맨날합니다. 카라도 이쁘게나오고 자주입는셔츠입니당 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 더 핏감도 좋고 활용하기 좋네요 기장은 적당히 긴 편입니다 (작성날짜:9월)
트랜디한 핏이라 마른체형인데 체형보완도 되고 굉장히 좋아요! 많이 팔리는데는 이유가 있는것 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 패턴이 흐릿했는데 전체적으로는 괜찮습니다. 옷 핏이 좋습니다 (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 라지로 샀는데 대만족! 여윽시 토마스모어다 싶네요. 색상만 다양하면 깔별로 쟁여놓고 싶습니다. (작성날짜:9월)
머리크다고 놀리지 마라 나도 안다 셔츠 맛집 트마스모어 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 토마스모어 셔츠 자주 애용할 듯 하네요!! (작성날짜:9월)
폴로 옥스포드랑 고민하다가 샀는데 가성비 끝내줍니다 핏도 잘 잡아주구요 추천해요~!! (작성날짜:9월)
정장안에 맞춰 입엇는데 잘 어울려거 이걸로 올리기로 했습니다 (작성날짜:9월)
확실한 오버핏이네여. 두께감은 봄 가을에 입기 좋을 거 같구요. 매갬도 잘되어있어 만족해여 (작성날짜:9월)
175cm 75kg 상의 105 small이 정핏으로 딱 맞음 크게나왔으니 참고하세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 꽤 커서 입어보고 스타일 맞으면 좋아하실것 같습니다 (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다. 사이즈도 적당하고 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
넣어서 연출해도 좋고 빼서 연출해도 그거대로 좋고 핏도 너무 잘 떨어져서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
그냥 입고다니기 무난한거 같아요 엄청 이쁘진 않아요 (작성날짜:9월)
가성비 조아여 핏 예뻐요. 넣입하고 입을때 심심하면 타이 메세용 (작성날짜:9월)
스트릿도 깔끔도 가능합니다. 바로 카드슬래쉬 하시죠 (작성날짜:9월)
단품으로 캐쥬얼한 느낌으로 입기 너무 좋아서 매우만족합니당 (작성날짜:9월)
상품 만족합니다 예상 보다 빨리 와서 행복하네요 물론 옷도 예뻐서! 핏도 원하던대로 나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
오버하게 너무 잘맞고 이쁘게 잘 입고있습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
라지로 샀는데 너무 커서 바꿨어요 바꾸길 잘했네요 (작성날짜:9월)
품이 넘커서 배바지가 이쁘게안되서 아쉽네요 그거빼곤 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 좋고 촉감도좋네여 셔츠 다른것두 구매해봐야겠어여 (작성날짜:9월)
무난하게 입을수있음. 색상은 화면이랑 비슷하고 (작성날짜:9월)
오버한 핏으로 이뻐요 캐쥬얼하게도 입고 단정하게도 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 단추를 푸는 게 더 예쁘더라구요 괜히 맸니 (작성날짜:9월)
가성비좋고 무난하게 어디든지 잘어울려서 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
거의 교복마냥 아무대나 막 입어도 평타 이상 개꿀~입니다 (작성날짜:9월)
진짜 잘 샀다고 생각되네요ㅎ 앞으로도 이쁜 옷들 만들어 주세요~~ (작성날짜:9월)
인기 제품이 괜히 인기제품이 아닙니다. 핏도 좋고 카라의 크기나 셔츠 패턴의 스트라이프 선 간격도 넓지않아 케주얼하면서 올드하지 않네요. (작성날짜:9월)
크게 나왔다고해서 s사이즈 주문했는데 잘 맞네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
품절 되기전애 겨우 구매하고 오래기다렸는데,셔츠가 인기가 많은 이유가 있었네요~구김도 심하지않고 두께도 적당해서 요즘 입기에 떡~좋아요. 넥타이랑 같이 코디해도,셔츠만 입어도 무난하게 자주입어질듯합ㄴ다~ (작성날짜:9월)
면도 좋고 어디코디를 하든 너무좋습니다! 토마스모어는 믿고사도 됩니다! (작성날짜:9월)
깔끔한 데이트룩에 너무 좋습니다 일단 이쁘구요 조금 과한 꾸민티가 나긴하기에 일상복으론 좀; 데이트 이쁘게 할땐 좋고 편하고 두께감 적당하고 이쁩니다 리뷰 많은 이ㅇㅠ가 있네영 (작성날짜:9월)
배송은 조금 걸렸지만 깔끔하고 넉넉하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
역시 토마스모어 셔츠는 원하는 재질이랑 핏이네요 믿고 사는 토마스모어 (작성날짜:9월)
생각했던 핏 나와서 이쁘네요 완전 오버핏으로 입으실 분들은 한치수 크게 사세요 (작성날짜:9월)
인기템인이유기있어요 핏도좋고예쁩니다 꼭사세요 (작성날짜:9월)
퀄리티는 좋아요 세미오버핏 기대하고 샀는데 완전 오버핏이네요 빼입밖에 못해요 (작성날짜:9월)
아 옷이 너무 예뻐요~! 잘 입고 다니고 있습니당. 다른 셔츠도 다 사버리고싶어요~!~! (작성날짜:9월)
루즈하게 잘 맞습니다 핏은 끝장나네요 유튜브에서 보고 사고 싶었는데 세일해서 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
정말 예뻐요.. 정장같은 포멀한 느낌이 아니라 데이트할 때 입으면 정말 예쁘게 입을 수 있는 단정한 셔츠입니다. 핏감도 정말 좋고 셔츠 질도 구김이 많이 안가는 편입니다. 다음에 셔츠 살때 또 이용할게요~ (작성날짜:9월)
너무 탄탄하고 이뻐서 매일 입을듯요 역시 셔츠는 토마스모어 (작성날짜:9월)
다른사람이 입은거보고 삿는데 아주 맘에듭니다 인생샷 건졌어요 (작성날짜:9월)
많이 구입하는 이유가 있는거 같네요 재질도 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
일단 넣입 빼입 둘다 훌륭합니다 코디하기도 편하구여 요즘 날씨에 아주 안성맞춤입니다!! (작성날짜:9월)
입고나서야 왜 무신사 순위권에 드는 제품인지 알았습니다 추천! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 소매만 조금 길었으면 M으로 샀어도 다른느낌으로 입었을것 같네요 (작성날짜:9월)
여름에 샀지만 계절감은 딱 어텀 가을, 최준룩으로 입을게요. (작성날짜:9월)
확실히 많이 구입하는 제품에는 이유가 있네요. 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷은 너무 만족하는데 옷이 인기가 많은지 입고 다니는분이 많더라구요 ㅎㅎ 개인적으로 핏이 마음에 드네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
풀어서도 입어봤는데 이쁘네요 잠그든 풀든 그냥 이쁜 셔츠입니다 굿 (작성날짜:9월)
왜 진작에 안 샀을까요ㅜㅜ 너무 맘에 드네요 183 76기준 오버핏 맞아용 (작성날짜:9월)
원단 부드럽고 좋네요 사이즈는 한치수 작아도 무드 내기 좋았을 것 같네여 (작성날짜:9월)
넥타이도 같이 샀지만 그냥 단독으로만 입어도 예뻐서 이렇게 입고다니는 편이에요 !!! (작성날짜:9월)
너무 만족하고 입고있습니다 가성비로 포인트주기 좋은 셔츠에요☺️ (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 가면 됩니다. 밑단길이가 길고 허리품이 큽니다 여러 스타일을 연출가능합니다. (작성날짜:9월)
올여름에 산옷중 가장마음에 듭니다! 블랙 슬랙스나 블랙진에 잘어울리네요! 사이즈도 잘맞고 가을에 자주 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
빼입넣입 다이뿌지만 진리의 핏은 넣입했을 때 나타나는 것 같습니다. (작성날짜:9월)
176인데 m사이즈면 충분해요 캐주얼하게 입어도 좋고 갖춰입을 때 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
중요한 자리에 항상 이쁘게 잘 입고가고있어요 넘 조아요 토마스모어 셔츠 많이 갖고있는데 이게 젤 맘에드네요 (작성날짜:9월)
적당한 레귤러 셔츠라 어디에도 범용성 있게 입을 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
첫 셔츠 성공적이에요 ! 진짜 핏이나 길이감 너무 좋았습니다. 근데 한사이즈 더 크게 갔으면 오버핏으로 더 좋았을지도.. (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠는 질도 좋고 핏도좋아서 3장째 ㅜ매해써요 굿 (작성날짜:9월)
재질이랑 핏은 다 좋아요~ 넣입 정핏 원하면 한사이즈다운 빼입 프리하게 입으려면 정사이즈 추천이요~ (작성날짜:9월)
옷이 작지도 크지도 않아서 입고 벗을때 편리하고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐요 사이즈도 찰떡이고 코디도 적합해서 나가서 입을때 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 무난무난 데일리하게 입기 좋아요 손이 자주 가는 셔프입니다. (작성날짜:9월)
옥스포드재질인데 너무 두껍지 않고 적당히 탄탄해요. 마감도 좋은 편이에요. 다만 사이즈가 조금 많이 커서 품이랑 기장을 수선했어요..! (작성날짜:9월)
색상 문인하고 댄디 및 캐쥬얼 다 잘어울려요 베스트 셀러 답네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 마음에 듭니다 어떤 옷에 입어도 입기 편하고 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
기대 이상으로 좋네요. 넣입해도 괜찮고 기장이 저에게는 딱 좋아서 빼서 입어도 좋네요. 활용도가 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
촉감이나 핏 만족스럽습니다. 안에 이너를 긴팔이나 두꺼운 옷을 입을 경우에는 s보다 m이 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
출근할때 색다른 느낌을 내고 싶어서 출근할때 네이비 슬랙스랑 입어봤습니다 어깨치수를 맞춰사서 폼도 크고 기장이 길어서 반넣입을 하거나 좀 수선이 필요할꺼같지만 셔츠 자체는 너무 예쁘네요ㅎ (작성날짜:9월)
처음에는 잉? 했는데, 뭔가 입으면 입을수록 맘에 드네요. 오버핏이여서 트랜드하고 시티보이 느낌 내기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입고나갈수도 있고 꾸밀때도 입고 나갈수 있는 만능셔츠 (작성날짜:9월)
셔츠 디자인 자체는 깔끔하고, 팔통이 여유있는 핏이네요! 구매하실분들 참고하시면 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
개인적으로 지금까지 샀던 셔츠 중에 최고라고 생각합네다 (작성날짜:9월)
옷핏이 너무 예쁩니다 다음에 재구매의사 있습니다!!! (작성날짜:9월)
저렴한 가성비 셔츠입니다 여유 있게 떨어지는 핏이 좋아요. (작성날짜:9월)
시티보이 느낌이 안나고 살짝 오버핏 느낌이 나는건 제 몸뚱아리 때문이지만 셔츠 자체는 가성비 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
스트라이프셔츠 읏댄다요 S사이즈 구매했는데 생각보다 커서 놀랬습니다 색감도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
스몰인데두 옷이 많이많이 큼 제가 봤을때 70kg정도되면 핏이 잘 어울릴듯 (작성날짜:9월)
정말 아무렇게 걸쳐도 선명하고 핏이 좋아서 많이 입는옷입니다 (작성날짜:9월)
꾸안꾸로 최고오오! 핏과 카라부분이 맘에 들어요 뒤에 지운 곳은 볼일 보고 계셔서…3 (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 패턴에 핏인데 사람들 눈은 다 같나봐요 인기의 이유를 알 수 있어요 (작성날짜:9월)
왜 많이팔리는지 알거같아요 이쁘고 마감하고 디테일도 깔끔해요 옷깃이 일반 셔츠와달리 더 날카로운 느낌이 들어요 (작성날짜:9월)
기본템이라 생각이 들 만큼 활용도가 좋습니다. 저는 한사이즈 다운하니깐 세미오버핏 느낌나네요. (작성날짜:9월)
예쁩니다 크게 나와서 세미오버로 입으려면 한사이즈 다운 하시는게 좋을 듯 해요 (작성날짜:9월)
살짝 여유있는 핏의 스트라이프셔츠라 활용도가 아주 좋을 것 같아요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이거 진짜 이쁘네여 핏이 미쳤어요 깔끔하먄서 느낌 있어서 즇아요 (작성날짜:9월)
많이 오버핏이라 한사이즈 다운하면 이쁘게 맞아요 (작성날짜:9월)
품이 커서 넣입하기에 불편함 감이 없지 않은데 그래도 이쁘네요 👍👍  다른 방식으로도 코디 활용을 해볼까 고민중입니다 (작성날짜:9월)
보통 m입는데 정핏으로 갈려면 이 셔츠는 s가 맞에요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
조금 더 큰 사이즈를 살거 그랬나 싶기도 하네요 그렇게 오버핏은 아니고 적당히 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
왜 유명하지 알겠네요 핏 너무 예뻐요 하나더살까 고민중입니다 (작성날짜:9월)
좋아요. 사이즈 디테일 마감 등 모두 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
유튜브 보고 구매했는데 스트라이프 셔츠중 최고였습니다 (작성날짜:9월)
카라 디테일이 너무 예쁘게 잘 빠진 것 같아요 핏더형 만세 (작성날짜:9월)
심심하지 않은 스트라이프 패턴 셔츠에요.소재감은 너무 얇지도 두껍지도 않고 데일리한 컬러감으로 깔끔하게 입을때 포인트 되게끔 입을 수 도 있고 캐주얼이나 스트릿하게도 입을 수 있게끔 세미 오버 사이즈로 나와서 여러가지 코디에 용이해요! 가을엔 단품으로 겨울엔 레이어드 이너로서 충분히 잘 입을 수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 색이 좀 어두운 느낌이긴 합니다 걸치고 다니는 느낌으로 입으면 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁜데 왜 안사요? 질도 좋도 너무 잘 입어져요 (작성날짜:9월)
옷은 정말이쁘고 제일 작은 사이즈지만 기장은 많이 길어요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 데일리하게 착용하기 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 편하게 가을용으로 잘 사용할거같아요  재질이 탄탄하니 기본셔츠로 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 스트라이프 셔츠 없으면 하나 구매하면 좋은 제품 다른 셔츠도 구매의향 있음 (작성날짜:9월)
셔츠 중에 이렇게 만족스러운 셔츠는 첨이에요 잘입을게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠가 폼이 넉넉하고 그래서 핏이 예쁘게 나와요 (작성날짜:9월)
핏이며 색감이며 너무 만족스럽고 넘 이뻐서 교복마냥 입고 있는즁 ,, (작성날짜:9월)
오버하게 잘맞고 핏이랑 색감도 좋아요 어깨있는체형도 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 된 디테일이 너무 이쁘네요 단품으로 입어도 이쁘고 그냥 걸쳐줘도 포인트로 이쁜 아이템인것같네요 (작성날짜:9월)
일단 예쁩니다!! 질도 좋은 것 같고 자주 손이 가요 잘 입을게요ㅐ (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘게 입고있고, 옷입으면 대학생 같네 라는 소리 듣게되는..? (작성날짜:9월)
너무 좋아요 품질도 좋고 색도 예뻐요 어디에도 잘어울리는것 같아요 (작성날짜:9월)
기본적으로 사이즈가 커서 한 치수 작게 구매하셔도 될 것 같다는 생각이 들어요, 마감이 잘 되어있고 색도 선명한데다 사이즈만 잘 맞추면 넣입해도 충분히 예쁠만한 옷인 것 같습니다! (작성날짜:9월)
제일 만족하는 셔츠입니다! 여러 스타일에 유용하게 잘 입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
전에 화이트 셔츠 사고 만족했어서 스트라이프도 사봤는데 이거도 만족입니다. s 사이즈지만 저같이 키작으면 좀 클수있습니다. (작성날짜:9월)
크다고해서 한치수 작게 구입했는데 그래도 크네요 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 고급지고 원단좋고 더 무슨말이 필요하죠? 돈값합니다. (작성날짜:9월)
처음 입었을때는 왜 이게 인기가 많은거지?라고 생각했는데 입을수록 그 가치를 알게 되는거 같아요ㅠㅠ 피부가 예민해서 맨몸에 셔츠 못 입는데 이건 맨몸에 입어도 너무 착용감도 좋고 원단도 부드러워요ㅠㅠ 그리고 핏도 널널해서 셔츠라고 생각안될 정도로 편해요 (작성날짜:9월)
스몰도 오버사이즈로 어디에나 잘 어울려서 데일리하게 자주입어요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 마음이 들어서 다른 종류 셔츠도 추가로 구입했습니다. (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 체크도 이쁘네요, 소재고 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
키랑 덩치가 있어서 오버핏 느낌은 없고ㅠ 딱 맞는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
적당한 핏과 기장감은 조금길지만 어디든잘어울리네요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 오버해서 오버한 맛으로 그냥 입구 다녀용~! (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요ㅎㅎ 여친이 엄청엄청 좋아해요ㅎㅎ 가격값 하는 셔츠입니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 크면 어떨까 걱정이 되었지만, 사이즈가 전체적으로 오버하지만 어깨라인도 예쁘게 떨어지고, 팔을 롤업하고, 바지에 넣어입으면 더욱 예쁩니다. (총장이 살짝 길지만 밖으로 빼서 못 입을 정도는 아닙니다.) (작성날짜:9월)
평소 m~ l 입는데 크다는 말이 많아서 s샀습니다. 세미오버핏으로 좋습니다! (작성날짜:9월)
무엇보다 핏이 좋구 솔직히 어디에나 입어도 이쁜듯합니다 (작성날짜:9월)
편하고 가볍게 걸치기도 좋고 단정하게도 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
청바지나 생지데님과 입으면 잘어울려요~ 가볍게 외출이나 놀러갈때 입으면 넘 이쁩니당😍 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 더 이뻐요. 잘 입을게요 많이파세요 (작성날짜:9월)
175기준 S가 딱 좋아요. 옷 자체는 무난하게 여기저기 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
175기준 m사이즈 많이 커요! S가 딱 좋아요. 옷자체는 무난하게 여기저기 입기 좋은 거 같아요. (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 가성비로 입기 좋네요! 여러 스타일로 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 많이 크기는한데 좋아요단추 풀어도 좋고 타이 매도 좋고 (작성날짜:9월)
색상, 핏감 스트라이프 패턴에 감성까지 다 좋은데 스티치 마감이 약간 아쉽습니다. 가격대비로는 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 맘에듭니다 ~~ 잘산거같아여 오옹 (작성날짜:9월)
177/70 보통체격  사이즈 넉넉하고 가격은 보통입니다.  핏이 좋네요 (작성날짜:9월)
미디움 사이즈가 적당히 커서 사이즈는 잘 선택한 거 같아여 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 적당한 오버핏으로 예쁩니다.안에 입어도 좋고 밖에 입어도 좋을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠는 진짜 말도 안되게 이뻐요 ㅠ 많이 사시는데에는 이유가 있네요! (작성날짜:9월)
유튜브보고 눈독들이다 구매했습니다 전체적으로 이쁘고 총장이 엄청 긴게 특징이네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
너무만족합니다 진짜 최애제품될듯하네요 굳굳 (작성날짜:9월)
정말이지 인생셔츠를 만났습니다. 소매통 기장 무드 전부 다 맘에들고 활용도가 굉장히 좋아보입니다. 두께도 적당해서 요즘같이 일교차 심한날 입으면 좋습니다. 토마스모어 굿굿. (작성날짜:9월)
좋아요 너무 잘 구매해서 잘 입고 있습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
넥타이랑하면깔끔하고 없으면 편하게 스트릿 감성 가능 (작성날짜:9월)
늦게온다더니 생각보다 빨리왔네요 믿고사는 치트셔츠에요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 넣입 빼입 다 이쁘네요 잘 산거같아여 감사합니다 (작성날짜:9월)
체형보완도되고 깔끔한 스타일이나 캐주얼한 스타일에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠 기본템으로 입기에 너무 예쁘고, 저는 마른편이라 배바지보다는 빼서 입는게 더 예쁜 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
한 사이즈 더 크게 했어도 좋았을 거 같지만 만족합니다! (작성날짜:9월)
살짝 오버하지만 괜찮게 오랫동안 입을만한거같네요 스몰인데도 크긴하더라구요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋습니다 다 열고 흰티랑 블랙진도 잘어울리고 검은 슬렉스랑도 매칭이 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏이여서 넣어서 입어도 이쁘고 빼서입어도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
확실히 가격대비 퀄리티가 좋다는 생각이 드네요. 빳빳하지는 않은 살짝 도톰한 옥스포드 셔츠면서 기본에 충실한 컴포트 셔츠라고 생각하시면 될거같아요! (작성날짜:9월)
정말정말 맘에 들고 핏도 맘에 들고 데이트 하러 나갔을 때 맘에 들어 했어요 여친이 (작성날짜:9월)
세미 오버핏 나오는 기본적인 스트라이프 셔츠 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
보통 오버하게 입는데 스트라이프 셔츠는 정핏으로 입고 싶어서 스몰로 갔어요. 딱 맞네요. 카라 모양이 특이한데 오히려 좋아요. (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입기 좋아요! 봉제나 패턴도 촌스럽지 않고 이쁘게 들어갔습니다. (작성날짜:9월)
셔츠가 비싸긴한데 마음에 듭니다 팔통은 좀 넓어요 (작성날짜:9월)
아무대나 입기 좋은 부담스럽지 않은 패턴의 스트라이프 셔츠 입니다. 사이즈가 좀 크다는 후기가 많아서 S,M 중에 고민 했는데 가슴둘레도 팔통도 옷 자체가 여유로운 옷이라 넉넉하게 입는게 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
저번 예약배송이었을때 m을 주문했지만 클거같아 s사이즈로 바꿔달라고 문의드렸고, 그러겠다고 답글까지 주셨었는데.. 정작 배달받은건 m으로 왔음 ㅎㅎ 교환하러 또 기다리는게 귀찮아 그냥 입으려고 세탁했는데 역시 기장이 길다 교환할걸.. (작성날짜:9월)
아주 루즈핏으로다가 읏된다고 할수있습니다 짱입니다 (작성날짜:9월)
역시 추천 상품은 추천하는 이유가 있습니다. 일단 옷매가 최고임 (작성날짜:9월)
헬스 3년한 제가 입어도 옷이 남아서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
기본적인 스트라이프 셔츠로 활용하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
늦봄이나 초여름까지도 입을 수 있을 정도로 두께는 얇습니다. 두께감이 얇고 소재 특성 상 구김이 잘 생기는 것 같습니다. 핏 같은 경우에는 세미오버핏인데 팔통 부분이 셔츠치고는 조금 넓은 편입니다. (작성날짜:9월)
핏이랑 색감이 이뻐요!! 고민하지 마시고 구매하세요!! (작성날짜:9월)
옷이 이쁩니다 넥타이까지하면 엄청 잘어울리네요 셔츠 굿 (작성날짜:9월)
재질이 고급스럽고 좋네요 편하게입을때도,차려입을때도 입기 좋네요 활용성 만점 ㅎ (작성날짜:9월)
아주 만족입니당 s사이즈로도 충분하네요 오히려 큰 느낌? 넣입은 애매해서 빼입으려구요 (작성날짜:9월)
세미오버핏느낌이며 4계절 입어도 될정도로 활용도높고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
잘샀네요 흔한 패턴이지만 핏도 좋고 퀄도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
재질 훌륭하고요 핏도 요즘스타일로 루즈하게 아주 좋습니다.면이라서 가을에 입기 딱이네요. 셔 타이를 하면 더 지적인 느낌이 될 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
제가 산 셔츠중엔 진짜 최곤 것 같아요!! 토마스모어 애용하겠습니다ㅠ (작성날짜:9월)
제 스펙에 s를 사도 빼입기엔 기장이 좀 긴편이긴한데 나쁘진않습니다 기장때문에 넣어입을때가 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
등치있는 친구 선물로 줬는데 사이즈가 넉넉해서 좋아하네요 (작성날짜:9월)
박시해서 예뻐요! 타이랑 연출할때가 가장 맘에드네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 색감도 좋고 편안해요 추천합니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏을 원했는데 팔이 딱 맞는거 빼곤 괜찮네오. 어차피 접어입기때문에 괜찮아요 ㅋㅋ 옷 이쁩니다 다른 스타일 셔츠가 나온다면 구매할 의향 있습니다! (작성날짜:9월)
개이뿜... 당장 사세요 두께는 봄, 가을에 입기 좋은 정도고 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 예술이네요 너무 크지도 작지도 딱 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘도 너무 이쁩니다 강추 드려요~~~~ 원단도 지금 날씨에 딱 좋내요 (작성날짜:9월)
상당히 잘만든옷같아요 기장길어서 빼서 오버하게입어두 되고 넣입해도 이뻐요~ 목부분 단추끝까지해도 전혀 불편하지않아요! (작성날짜:9월)
무난하고 여기저기 잘어울려서 손 많이가는 옷이에용 (작성날짜:9월)
유튜브에서 왜 추천이 많은지 알겠네요. 여러 스타일에 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
넣입해서 후리하게 입을때 여유롭게 떨어지는 핏이 일품입니다ㄴ; (작성날짜:9월)
옷은 정말 예쁩니다 제 기준 미디움으로 가시면 좋아요 널널한거 안좋아하시면 스몰도 괜찮습니다 구김도 심하지 않고 두께감도 적당해서 한여름 제외하고 봄~가을 동안 입을 수 있을 것 같아요 손이 자주갈 것 같은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
배송이 생각보다 일찍 왔네요. 두께감도 적당하고 폼도 크고 만족합니다~ (작성날짜:9월)
스트라이프도 이쁘게 잘 나온것겉아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 아주 좋습니다. 핏도 너무 이쁘고 꿀탬입니다. (작성날짜:9월)
팔이고 통이고 정사이즈보다 좀 더 널널해서 걍 편했음ㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 정말 좋네요 앞으로 이곳에서 많이 살 것 같아요 (작성날짜:9월)
여러 유투브에서 보고 구매하였는데 후회 없네요. 오저한 핏이라 빼입 넣입 다 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
M사이즈말고 S사이즈가서 딱맞게 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
셔츠하나 기깔나게 잘산거 같아요, 이뻐요 가을 가기전에 비슷한거 하나 더 사고 싶어지네요 (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠 처음 사는데 너무 이쁘고 좋네용 핏 읏됩니당 (작성날짜:9월)
인터넷에서 우연히보고 맘에들어서 사게되었는데 참 예쁘네요 오버핏이라 정사이즈로 입고싶으면 한사이즈 작게 사시면 될거같아요. (작성날짜:9월)
후기대로 한치수 작게 구매했는데 세미오버핏 나오네요. 가격대비 핏 , 퀄리티 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜 핏도 좋고 예쁘고 원단도 좋고 최고입니다 최고 (작성날짜:9월)
진짜 보세들과 비교가안되는 퀄입니다 너무이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
폼이 넉넉하고 팔이 조금 길지만 전체적으로 깔끔하고 넥카라도 예쁘고 스타일 좋아요 자주 입을 듯 !! 오버팟으로 제격입니다. (작성날짜:9월)
181/81 딱 맞게 입고싶어서 M주문 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
헬스 좀 하시는 분들은 (삼백이상은 치는?) 라지는 입어야 할듯 (작성날짜:9월)
키 185 몸무게 81kg입니다. 팔 부분에 남는 공간이 많은데 너무 좋습니다 ㅠㅜ 두께는 얇은 편이라서, 30도 넘는 날씨 아니면 추워지기 전 까지 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:9월)
후기 보고 s샀더니 세미 오버로 잘 맞는 것 같네요 자주 입을 것 같습니다 예뻐요!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
대체적으로 크다고 해서 작은사이즈로 갔는데 맘에 드네요 ㅎㅎ 워낙 너무 크게 입는걸 안좋아해서 ㅎㅎ 잘입을게요 감사합니다! (작성날짜:9월)
널널하게 맞는 핏이네요. 다만 어께부분이 좀 더 넓게, 총장은 좀 더 짧게 나왔어도 좋았을 것 같아요. (작성날짜:9월)
올해 산 셔츠중에 제일 잘산것 같습니다.품도 여유있어서 좋고 원단이 정말 좋네요 많이 파세요’ (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 오버핏으로는 딱 그래도 괜찬아요 (작성날짜:9월)
스몰인데 오버사이즈 입니다. 평소 m입고요. 우선 이쁨니다! 특히 카라가 귀엽게 삐죽 튀어나와있는게 포인트고요. 스트라이프도 촌스럽지 않고 좋아요. 여름엔 무리인 두께이고요 봄 가을 겨울에 잘 받쳐 입으면 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
라지 샀다가 미듐으로 바꿨는데 오히려 더 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
제 스펙기준 어깨랑 팔길이 딱 좋고 품이랑 기장은 조금 길어요 넥타이도 사고싶어지네요 (작성날짜:9월)
후기에 크다고 해서 한사이즈 다운하니까 정핏나옵니다 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 간절기에 입기 딱 좋아요! 핏도 살짝 오버핏이긴한데 깔끔하니 좋습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 포장이 깔끔하게 와서 좋았어요. 핏도 생각보다 더 마음에들고 많이파세요~ (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁩니다! 초가을에 입기에 가장 좋아요! 어깨핏이 제일 마음에 들어요 세미오버핏 :) (작성날짜:9월)
기장이 좀 긴 감이 있는데 시티보이룩으로 입으면 좋아요. 옷 디테일에 엄청 신경쓴듯 (작성날짜:9월)
운동 취미로 조금 하시고 제 키에 몸무게라면 M가시면 세미오버보단 정핏에 가깝습니다. 딱 어깨 걸리네요.  매우 흡족한 옷 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 매일매일 입고 다닐 것 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
핏더형 말대로 프렌치 핏 읏됩니다 진짜 이거못막습니다 (작성날짜:9월)
토마스모어 인기 많은 이유 알겠네요!! 셔츠 중에서 포인트랑 핏 이쁘게 나온거 찾기 힘들었는데 득템 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏이라서 반바지랑 입기좋네요 핏도 좋고 재질도 좋습니다! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입기 아주좋습니다! 핏이 너무 예뻐요 특히 팔통이커서 굿 (작성날짜:9월)
세미오버한 핏을 원한다면 평소보다 하나 다운하시면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 총장과 소매기장이 너무 기네요. 가슴이나 어깨는 만족입니다. (작성날짜:9월)
핏도 아주좋고 기장도 적당한게 너무 좋네요 담에 재구매각 (작성날짜:9월)
스트라이프셔츠는 처음 입어보는데 원하는 느낌에 맞게 잘 코디할 수 있었던 것 같습니다 ㅎㅎ 사람들이 왜 많이 찾는지 알겠더라구용 옷 이뻐요 !! (작성날짜:9월)
확실히 오버사이즈네요. 정사이즈 원하시면 반드시 사이즈 업은 하지마세요! (작성날짜:9월)
말이 필요한가요.. 스트라이프 예쁘게 촘촘하게 다 박혔고 실루엣도 예쁘게 떨어집니다. 같이 산 쿠어 셔츠보다 사실 손이 더 많이 가요. 바지는 슬랙스나 데님류 다 잘 받아요. 블루/그레이/블랙/화이트 바지 뭐든지 당연히 잘 받을만한 색감이고요. 가격 좋고 범용성있고 퀄도 나쁘지 않고. 추천합니다. (작성날짜:9월)
왜 많이들 사는지 이해가 갑니다 핏이랑 너무 이쁘고 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
좀 후리후리하고 구김이 잘생겨요 그거 참고하시고 구매하세요 (작성날짜:9월)
회사에서 입으려고 샀는데 진짜 믿고 사는 토마스모어네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
너무 맛있는거 같아용 특히 카라부분 최고로 맘에듭니다 쭉빠져서 이쁜모습 !~!!!! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 이뻐요 기본탬으로 하나 있으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 예술 입니다 가격대비 훌륭하구요 다름색상 필 재구 (작성날짜:9월)
핏이 일단 너무 예뻐서 손이 자주가는 셔츠에요! 정말 잘 샀다고 생각드는 제품이에요. 추천!! (작성날짜:9월)
셔츠 핏 이쁘고 너무 좋습니당 보는 핏 그대로입니당 (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하는 사람들은 필수로 사야하는 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠 처음 사봤는데 괜찮아요 개인적으로 넣입해도 될듯합니다 (작성날짜:9월)
어느 바지에나 잘 어울리는 옷이에요 토마스모어 화이팅 (작성날짜:9월)
카라가 기본적인 것보다 좀더 길다란 느낌인데 요게 프렌취한 느낌이려나여 암튼 이뿌네요 ㅎ 질감도 생각보다 부드럽고 평소 라지입는데 이건 엠으로가도 루즈핏나오구요 가을에 특히나 더 잘오울리는 차분한 컬러입니다 (작성날짜:9월)
스트라이프가 깔끔하게 잘 나온 것 같습니다. 기본셔츠 생각 있을때 추천드립니다. (작성날짜:9월)
남들이 다들 많이사는데는 이유가 있지않을까요! (작성날짜:9월)
팔 품이 조금 크긴하지만 재질이 부드럽고 구김이 자연스러워서 편하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:9월)
생각보단 두꺼워서 한여름엔 좀 힘들었어요ㅜㅜ 그래도 많이 예쁲니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 애매하네요 스몰 사이즈인데도 어벙한 느낌 ㅠ 어울리는 스타일을 잘 찾아야할것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 품이 너무커요 그래도 시티보이룩으론 좋아요 (작성날짜:9월)
비교적 팔넓이가 넓고 얇고 부드럽니다 가을에 입기 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
왜 사람들이 많이 사고 추천하는지 바로 알겠어요 추천추천 (작성날짜:9월)
핏 색감 마감 너무 완벽하고 좋은것같아요 ㅎㅎ 제 체급이면 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
최근에 구매한 셔츠 중에 가장 마음에 듭니다. 폴로의 그것에 꿀리지 않아요~ (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 정말 좋아요! 적절한 두께감이 가을에 딱입니당 (작성날짜:9월)
핏이 살짝 오버핏이고 기장이 길어서 넣어입기 좋아요 색감이 선명한게 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
대박 마지막 20프로 쿠폰을 여기 태웠지만 후회는 없다 (작성날짜:9월)
사라 그냥 사라 미쳤다 스트라이프 서츠는 이거다 사 (작성날짜:9월)
팔통부터 옷 전체적인 품이 커서 편하기도 하고 핏도 정말 예쁜것같아요. 사이즈 m이랑 l 중에 고민했는데 m도 넉넉하게 잘 맞는 느낌이에요. (작성날짜:9월)
생각보다 더 오버핏입니다. 이쁘고 봄가을에입기좋을거같아요. 단품입으시려면 두사이즈 다운해도 세미오버핏 가능할듯합니다! (작성날짜:9월)
저가형셔츠와 확실히 구별됨. 이 가격대에선 best (작성날짜:9월)
두께 적당히 얇아서 지금 입기 딱 좋더라구요 ㅎㅎ 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
많이들 사는데는 이유가 있네요, 포장도 깔끔하고 너무 마음에 듭니다. 이너 넣입하고 걸치거나 단추 다 잠그고 넣입하는게 이쁠 것 같아요. (작성날짜:9월)
가을템으로 입기 아주 좋아요 많이 사는 이유가 있습니다! (작성날짜:9월)
이렇게 입는게 맞나요? 잘 모르겠지만 넥타이랑 셔츠는 괜찮네요 (작성날짜:9월)
핏이 엄청 예쁘게 잘나오네요 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
잘하는 셔츠가 잘 없는데 이 셔츠는 가격 이상이다 원단이든 부자재든 하나하나 신경써서 만들음 옥스퍼드 셔츠가 많다면/ 부담스럽다면/ 이 셔츠를 입어보세요 점잖으면서도 올드하지 않아요. 아 근데 엊그제 자라 가보니까 비슷한 거 발견! 배송 못기다리면 자라가서 한 번 찾아보세요 (작성날짜:9월)
인기순위에 있어서 한번 사보려고 사봤는데 생각보다 오버핏이여서 끼지 않게 잘 입을수 있었습니다 추천드립니다! (작성날짜:9월)
생각보다 더 오버핏이에요. 한 사이즈 작게 바꾸려다가 귀찮아서 그냥 입으려구요! (작성날짜:9월)
기대를 많이 했는데 입었을때 뭔가 핏이 어정쩡한 느낌입니다 (작성날짜:9월)
가격도 적당하게 편하게 입기 좋을듯여 일하러갈때 입기 편할듯싶습니다 (작성날짜:9월)
친구 추천으로 샀는데 다른색을 사려했는데 품절이라 어쩔 수 없이 이 상품을 택했지만 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
세미 오버하게 딱맞고 봄가을 입기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버하게 입기도 좋고 깔끔하게 입기도 좋아서 자주 입을거 같아요 !! (작성날짜:9월)
적당한 오버핏!! 재질도 좋고 인생셔츠입니다 토마스모어 셔츠 강추 (작성날짜:9월)
적당히 입기 좋네요 데일리로 착용하고 있어요~~ 모두들 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
많이 만족합니다! 봄 가을에 입을 수 있어요 182/88 스펙에 이정도 핏입니다. (작성날짜:9월)
셔츠 찰떡이네요 저도 미디움에서 라지로 바꿨는데 80넘으시는 분들은 무조건 라지 가셔야 돼요 (작성날짜:9월)
오버하고 얇고 아주 이뻐요. 주변에서 잘어울린다네요 (작성날짜:9월)
토마스모어 제품 처음인데 질 생각보다 괜찮은거같음 (작성날짜:9월)
적당히 오버해서 바지가 테이퍼드나 슬림이면 넣입해서 댄디스타일로 입을 수 있으며 바지 통이 넓을 경우엔 빼입해서 캐주얼하게 입을 수 있습니다.  몇달전에 가성비 좋은 셔츠 구입했었는데 핏이 안좋아서 안입고 있는데 이 옷은 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크게 나왔어요. 너입하기에는 조금 부한감이 없지않아 있네요..! (작성날짜:9월)
케주얼이나 데일리나 어떻게든 잘어울리능거같아요 (작성날짜:9월)
요즘 같이 선선한 날에 입기 딱 좋은 두께 같아요. 처음 착용했을 때 카라가 길어 어색했는데 적응하고 나니 이쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 잘 착용하고 있습니다! 정핏이 아니라 더 캐주얼해 보이네요. 오히려 좋아. (작성날짜:9월)
색감이 진짜 예쁘고 전체적으로 품이 넉넉해서 핏이 예뻐요 (작성날짜:9월)
두께도 얇지 않고 가을용으로 적당하고 핏이 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘다. 모든 옷에 잘 어울림 추천합니다. 굳굳 (작성날짜:9월)
넣입해서 깔끔하게 입어도 좋고 빼입해서 편한 느낌으로 입어도 좋네요 매우 만족합니다.  마감이 그저그런데 핏이 다해주네요 (작성날짜:9월)
재질 핏 만듦새 다 좋습니다! 가격 대비 좋은 선택같아요. (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 퀄리티 마음에 듭니다 카라도 예쁘게 잘 뽑혀서 입문하기 좋은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
색상이랑 카라 디테일이 맘에들어요~ 평소 L사이즈입어서 L주문했는데, M사이즈 입어도 괜찮을거 같아요~ 잘입고 다음에 또 살거같네요^^ (작성날짜:9월)
진짜 크네요 ㅎㅎ 그래도 잘 입었고요 넥타이도 구입했는데 좋았어요 (작성날짜:9월)
퀄리티 나쁘지않고 무난하게 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
이뻥 너무 이뻥 색깜도 넘 맘에 들고 좋아요 핏도 좋고 말해 뭐해 그냥 사 입어 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 이뻐용~ 가을 봄 초겨울에도 입을 수 있을거 같아용 (작성날짜:9월)
주말에 결혼식 갈 일이 있어서 구매했습니다. 사이즈 작을까봐 걱정했는데 걱정과 달리 딱 좋네요. 평소에 세미오버로 105정도 입습니다. m사이즈 딱 이쁘게 떨어지네요 빼 입었을때 기장도 적당합니다. (작성날짜:9월)
흑청 데님이랑 매치하면 잘어울리는거 같네요. 옷이 생각보다 커요 (작성날짜:9월)
폼도 넉넉하고 사이즈도 좋고 다 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
살짝 큰데 이뻐요. 얇지는 않아서 한여름에는 못입을거 같아요. (작성날짜:9월)
제 스펙에 세미오버핏. 얇은 느낌이 없지않아있음. 옥스포드셔츠와는 달리 길이감있는 카라의 쉐입이 맘에듬. (작성날짜:9월)
지금 시기에 입기 너무 좋고 예쁜 셔츠같아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
여자친구 대신 입혔습니다 남자들 즉당한 체형은 mㄱ (작성날짜:9월)
딱좋아요 인기많은데 이유가 있네요 바로구매 하세여 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋아요 제 신체에 딱 좋아요 돈 안아까워요 (작성날짜:9월)
s사이즈 작을줄 알았는데 딱맞네요 넣입해두 빼입해도 이뻐영 (작성날짜:9월)
인기많은 셔츠여서 구매해봤는데 역시 좋네요. 기장이 조금 긴 감은 있지만 넣입 빼입모두 가능할거 같아서 다양하게 입을수 있을것 같네요 (작성날짜:9월)
적당한 오버사이즈라 한여름빼고 반바지에 코디하기도 좋고 활용도가 다양할것 같네요 (작성날짜:9월)
품도 널널하고 매우 이쁘네요. 잘 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
넣입해서 찍긴했는데 빼서입고다니는게 더편해보이고 이쁜거같아요 만족~~ (작성날짜:9월)
생각보다 맘에들고 가격도 괜찮은거 같아요.구매 추천드려요! (작성날짜:9월)
격식을 크게 차리지 않는 자리에는 간편하게 입고 나갈 수 있는 셔츠 같습니다. (작성날짜:9월)
진짜 괜찮은 셔츠입니다 사이즈도 좋고 자주입을듯 (작성날짜:9월)
저렴한 가격과 너무 예쁘게 빠지는 핏 이것만으로도 구매이유는 충분합니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 살짝 오버한 느낌으로 입기에 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
솔직히 좀 비싸긴 하지만 킹쁘긴 합니다. 추천이요 (작성날짜:9월)
이뻐요 품이 많이 크고 원단도 좋아요 신체스펙 남겨주신 분들 감사합니다 (작성날짜:9월)
색감이쁘고 핏도 이쁩니다. 길이감도 적당하고 딱좋네요. (작성날짜:9월)
셔츠 맛집이네요 가성비 좋고 디자인도 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
루즈한 느낌으로 입기 좋습니다 실제로는 더 밝은느낌입니다 (작성날짜:9월)
인기많은데에는 이유가 있네요 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:9월)
한여름빼고는 사계절용으로 다 잘 어울릴거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 진짜 이뻐요! 다양하게 꾸며도 될것같네요. 지금 날씨에는 입긴힘들지만 나중에 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
팔통을 비롯한 전체적인 사이즈는 오버핏이에요 제 신체사이즈 때문에 M로 할지 L할지 고민 했는데 어깨 길이 때문에 L로 했습니다. 덕분에 캐주얼하게 입기로만 정했습니다 두께는 보통 이상인 편이라 한여름 사용은 비추천하구요 대신에 이너 없이 입는 건 괜찮습니다 하나 쯤은 가지고 있어야 할 필수템이라고 생각됩니다ㅎ 넥타이와 세트로 사는 것을 추천합니다 (작성날짜:9월)
소재감이 고급지다는 느낌은 안들지만 핏부터 색감까지 정말 이쁘네요! (작성날짜:9월)
팔통이큰느낌인거말곤 전부다괜찮고 이쁩니다! (작성날짜:9월)
되게 마음에 듭니다 또 사고싶습니다 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 날씨 좀 풀리면 입고 다닐생각입니다 인기많은 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
품이 완전 크게나와서 어깨가 완전 좁지않는이상 한사이즈 다운 추천해드려요 (작성날짜:9월)
아주 무난하고 데일리로 입기 좋은 스트라이프 셔츠입니다 퀄리티도 가격 대비 괜춘하네요 (작성날짜:9월)
핏도 깔끔하게 떨어지고 품도 넉넉하니 여유있고 맘에 듬 (작성날짜:9월)
사계절 언제든 입기 좋을 것 같은 적당한 두께와 핏! 갠적으로 한여름에도 열 많음에도 불구하고 너무 잘 입고 다니고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
총장이 조금 긴 감이 있네요 품질은 정말 우수합니다 (작성날짜:9월)
M사이즈 잘 맞구요~ 원래는 l입는데 크게 나온거같아요~ 기본템으로 잘 입을 수 있을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠를 오랜만에 구매했습니다. 현명한 선택이었다고 봅니다. 가격이 저렴한 편은 아니었습니다. 쿠폰과 적립금을 적용해서 합리적인 구매가 가능했습니다. 일단 색감 좋습니다. 블랙과 네이비가 섞인 다크네이비 색상으로 스트라이프 라인도 무난하니 좋습니다. 재질은 시어서커한 느낌이 있습니다. 어차피 셔츠는 비싼 거 사도 메리트 있지 않아서 이정도 재질의 셔츠만 입어도 충분히 깔끔한 핏 연출 가능해요. 사이즈의 경우 저는(어깨 48 가슴 54~55 이너 입을시 저스트한 핏감 연출) S사이즈를 구매했는데 충분히 S사이즈로도 세미오버한 핏감을 연출할 수 있습니다. 소매는 팔이 짧으신 분들이라도 S사이즈 입으시면 손목까지 무난하게 닿습니다. 벌룬핏 연출하실 거 아니라면 저와 비슷한 신체 스펙을 가지신 분들은 그냥 S사이즈 가셔도 충분히 세미오버한 핏감과 함께 넣입 연출 가능합니다. 정확히 5점 만점에 저는 4.6점 드립니다.(가격 감점) (작성날짜:9월)
팔 기장이 좀만 더 길었으면 좋겠어요 ㅠ... 손 조금 덮었으면 좋겠는데 손목에서 끝나서 아쉬워요. 나머진 핏이 예쁘고 질감이 매력있어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
살짝 오버사이즈로 빠진게 너무 이쁜거같습니다👍 (작성날짜:9월)
1.생각보다 너무 안두꺼워서 좋음 2.카라좁은것도 개취 (작성날짜:9월)
여름에 미리 사둿습니다 너무 좋네요 담에 또살게요 다음엔 흰색으로다가 (작성날짜:9월)
봄 가을에 잘 입을 수 있겠어요. 두께는 조금 있는 편이네요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 적당한 세미오버핏 나옵니다 카라가 은근히 포인트가 되어서 좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰 이쁘게 찍어서 남길까 하다가 너무 더워서 대충 찍었어요 옷은 크다고해서 넣어 입으려고 작게 샀어요 이뻐용 (작성날짜:9월)
라지살까 고민했는데 스몰도 딱 괜찮은것 같아요 핏도너무 예쁘고 두께도 적당해요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋네요~ 색감 너무 좋습니다! 추천합니다~ (작성날짜:9월)
빼입기에는 기장이 길어서 반넣입이나 넣어입으면 예쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
어떤 옷이든 매칭이 잘되어요 가을되면 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
개인적으로 만족하면서 입고있습니다. 옷을 착용했을때 느낌이 좋네요 (작성날짜:9월)
비슷한 셔츠 많지만 이게 제일 편하고 핏도 부담스럽지 않네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔합니다 아쉬운건 너무 오버해서 넣어입 했을 때 조금 불편할거 같네요 (작성날짜:9월)
정말 너무 예쁜 셔츠입니다. 오버핏으로 입으니 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
데일리로 자주 손이 가고 캐쥬얼 해서 좋네요 근데 살짝 두꺼워서 여름에는 소매를 걷는거 추천이요~ (작성날짜:9월)
팔통이 좀 크긴한데 클래식한 느낌이 아니라서 입어볼게요 (작성날짜:9월)
보시는 것처럼 같이 파는 타이와 매치해도 댄디하게 괜찮고 좀 풀어헤쳐서 캐주얼하게 입기도 좋아요. 실물보면 넥카라가 정말 이쁘게 빠졌고 어깨가 좀 넓어보이는 체형보정효과도 있어요. 스몰로 하니 딱 이쁜 세미오버느낌 나오네요. 아주 만족합니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
여름에 더운데도 막 답답하지 않고 이쁘게 입을수 있었습니다 (작성날짜:9월)
걍 기본으로 사제끼셈 1도 후회안함 이것만 입고가면 꼭 얘기나옴 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 사서입우니까 훨씬이쁘네여!! 사이주 크게가는거 추천합니다! (작성날짜:9월)
케쥬얼한 코디에 아주 잘 어울립니다. 적당한 오버핏 느낌이 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
넥타이도 살까 고민 되네요 루즈란 핏입니다 예뻐요 역시 핏더형 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
176-75 평소105사이즈입니다 실측보고 세미오버로 입으려구요 (작성날짜:9월)
핏이랑 재질 모두 마음에 듭니다. 기본템 필요하신 분들 꼭 사세요. (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하네요 여름에 못입을정도는 아닌데 그래도 사계절 잘입을수있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
믿고사는 토마스무어 짱대형 영상보고 와서 샀어여 (작성날짜:9월)
잘 빠졌다고 소문나서 사봤는데 야무지네요 마음에 들어요 품이 좀 있는것도 아주좋네요 (작성날짜:9월)
어깨 좀 있는 체형인데 오버사이즈로 넉넉하게 떨어집니다. (작성날짜:9월)
요즘 패션유튜버분들이 추천하는 기본 셔츠여서 구매했는데 깔끔하고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
아주 마음에 드는 상품입니다. 재구매각이고 강력 추천요. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋아요 생각보다 앏아서 팔 접으면 지금도 입을만해요 (작성날짜:9월)
카라도 크게 빠지고 셔츠 핏도 좋고 색깔도 아주 만족합니다!! 나중에 타이도 같이 구매해서 착용할 예정입니다! (작성날짜:9월)
진짜 실물이 훨씬 예뻐요! 데이트할때 입으면 여친 너무 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞아요 코디활용도 좋고 맘에듭니다 후회없습니다. (작성날짜:9월)
유튜브를 통해서 알게되어 주문했는데 유튜브에서 칭찬하는 이유가 있었네요 (작성날짜:9월)
이거 이쁘네요 사이즈 고민 많았는데 잘 선택한거 같아요 (작성날짜:9월)
많이 사는덴 다 이유가 있습니다 지금은 핏도 좋구 품질도 만족합니다 (작성날짜:9월)
데일리로 입기에 무난합니다 ㅎㅎ 다들 하나씩 사세유 (작성날짜:9월)
유투버들이 추천하는 셔츠라 구입해보았는데 생각보다 괜찮아서 후기 남겨요~  확실히 크게 나와서 한 사이즈 줄여서 입는거를 추천드려요~ 잘입겠습니다 :) (작성날짜:9월)
조금 크긴하지만 재질도 좋고 마음에 들어요. 특히 카라가 진짜 예쁜듯! (작성날짜:9월)
전에 구매하려고 했었는데 품절이라 못샀는데 할인된 가격에 구매했어요!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 넉넉해서 좋고 색상도 선명한편입니다! (작성날짜:9월)
과하지 않은 세미 오버한 실루엣의 깔끔한 스트라이프 셔츠라 아우터의 이너로 입기보다는 단독으로 입었을 때 더 만족했던 셔츠입니다. 체형 보완에 용이해서 마른 체형인 제가 아주 애정하는 셔츠입니다. 소재가 엄청 얇지는 않아서 완전 더운 날은 좀 힘들겠지만, 사계절 내내 무난하게 입을 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 후회안합니다 사진 그대로에요 추천해요. (작성날짜:9월)
두께가 조끔 있어서 여름 지나고 입으면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
최고의 셔츠입니다 다른색상도 사고싶어요 핏이 좋아요 (작성날짜:9월)
일부로 크고 펑퍼짐 하게 입으려고 크게 구매 했습니다 한 사이즈 다운해도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁜데 지금입으면 더워죽을듯하네요 오버핏일줄 알았는데 세미오버정도인것 같습니다 1.색감보정 2.갤럭시 기본 밝기만 (작성날짜:9월)
출근할때 입으려고 사이즈 다운하여 M 사이즈 구입하였습니다. 핏 좋고 두껍지 않아 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
셔츠 괜찮습니다만 너무 오버하진 않아요. 적당히 슬랙스에 넣입하기 좋은 그런 느낌ㅋㅋ ㅎㅎ 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
여름에도 쪄죽을 날씨 아니면 입고나갈수 있습니다 사진찍으면 스트라이프 착시효과 생겨요 ㅎㅎ 이쁨 (작성날짜:9월)
프렌치 느낌 낼수 있어서 좋아요! 스트라이프 셔츠 첨인데 너무 만족했습니다 ㅎㅎ 원래 m입다가 다른 후기보고 s샀는데 괜찮은 선택이였던거 같아요 m가셔도 무난할듯 합니다! 제품 사진에 나온 넥타이도 같이 구매해서 썻는데 역시 같이 입는게 시너지가 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 큰것 같기도 하네요 몸무게 안나가시면 스몰이 좋으실듯 합니다 (작성날짜:9월)
사이즈감이 크게 나와서 한사이즈 다운하셔도 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기에는 덥지만 갖고 있는 셔츠들 중에 제일 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라 마음에 들고 체크도 깔끔해요. 어서 날이 풀리길 (작성날짜:9월)
핏 가격 재질 전부 마음에 듭니다ㅠ 너무 늦게 산게 후회될 정도 입니다!! (작성날짜:9월)
핏 가격 재질 전부 마음에 듭니다ㅠ 너무 늦게 산게 후회될 정도 입니다!! (작성날짜:9월)
셔츠 너무 예뻐요. 더워서 요즘엔 못입는데 날좀풀리면 교복처럼 입고다니려구요. (작성날짜:9월)
예뻐요. 요즘은 좀 덥지만 그래도 잘 입겠습니다. 추천해여 (작성날짜:9월)
질도 좋고 원하는 핏이라 좋았어요. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
유튜버 분들 추천 보고 샀는데 정말 후회안하고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
여름에 입을 수 있는 셔츠입니다 핏도 매우 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
스타일리시하게 잘 입을수 있는 셔츠입니다... 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
동 가격대 최고의 셔츠 입니다!!! 핏더 형 영상 보고 샀는데 안 샀으면 진짜 후회할 뻔 했네요😂 (작성날짜:9월)
옷이 진짜 이뻐요.. 핏을 진짜 잘뺀거같아요 사진은 그지같지만 이쁩니다... (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 디자인이 너무 이쁘네요 여름에는 못입겠지만 봄 가을 겨울 다 잘 입을 수 있을것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 사이즈가 크게 나와서 미디움으로 해도 오버핏이 나왔습니다! (작성날짜:9월)
사이즈는 사진같은 느낌이고, 저한테는 스몰이 딱 원하는 핏입니다. 청바지나 검정진이랑 매칭하면 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
라지사이즈 사이깐 오버함핏으로 잘 맞는거같습니다! (작성날짜:9월)
루즈핏이고 만듬새도 좋고요 스타일리쉬하게 매치할 아이템인게 확실하게 느껴지더라고요 스테디 셔츠네요 (작성날짜:9월)
역시 슬랙스에 찰떡이네요 적당히 격식있어서 경조사때 입어도될듯요 (작성날짜:9월)
아주살짝 큰 느낌이긴한데 편하고 이쁘네요 어디든잘어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
여름에 입어도 엄청 덥지 않은 재질이고 핏 색감 다 예뻐유 (작성날짜:9월)
모든면에서 평타는 치는것 같아요 크기도 오버사이즈라서 좋네요 (작성날짜:9월)
한 여름에는 덥긴 하지만 역시 이뻐서 만족합니딘 (작성날짜:9월)
나는 몇주를 기다려서 배송받았는데..🥲 지금은 아니네요 원하던 색감의 예쁜 스트라이프이고, 톤다운이되어 있어서 촌스럽거나하지않아요 추천! (작성날짜:9월)
여유있는 핏. 가격대비 좋은 원단. 캐쥬얼하게 입기 좋은 품의 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기는 살짝 더울거 같아 가을 기다리는 중입니다. 옷은 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
내가 원하는 낙낙한 핏! 암홀도 넓고 가슴품도 좋다 (작성날짜:9월)
인기제품으로 올라와서 후기도 살펴보고 제가 직접 입어봤는데 일단 정말 가성비 제품이 맞고 어느룩이나 소화가 가능합니다. 지금처럼 태양빛이 강한 날에는 입기엔 많이 힘들지만 봄 가을 초여름까지는 입어도 무난무난하게 잘 입을수 있을거 같습니다. (작성날짜:9월)
품질도 좋고, 원하던 핏대로 딱 떨어집니다! 셔츠는 믿고 살 수 있는 브랜드 같아요! (작성날짜:9월)
셔츠는 무신사에서 처음 사보는데 토마스모어는 품질과 핏이 믿음직스러워서 구매해보았더니 역시 만족스러웠습니다 봉제나 마감, 핏, 원단감 뭐 하나 빠지지않고 다 좋았고 특히 카라가 다른 상품들과 다르게 뾰족?해서 예뻤습니다 (작성날짜:9월)
많은 사람들이 추천한 그대로 저 또한 추천합니다ㅎ 너무 예쁘네요!! 스트라이프가 부담스럽지 않게 예쁘게 들어갔어요. (작성날짜:9월)
깔끔해서 넣고 입어도 빼서 입어도 예쁠거 같고 이너로 입어도 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 드는 옷입니다. 핏, 색감, 착용감 등에서 부족한 부분이 없어요. 품질도 굉장히 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏재질 다좋고 기본템으로딱이에요 추천드려요 (작성날짜:9월)
클래식하고 예쁘네요 근데 s사이즈임에도 저한텐 좀 커서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
리뷰보고 샀는데 범용성이 되게 좋은 셔츠인거 같습니다 어느바지에다 매치해도 이쁘네요. 잘 입고다닐게요 (작성날짜:9월)
소재 좋고 살에 닿는 느낌이 좋은 셔츠입니다. 여름에입기좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 원단이 몸 보정도 해주고 그냥 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 들고 넥타이랑 꼭 같이 사세요 너무 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
이 셔츠에 대한 평이 좋길래 사봤는데 확실히 핏이 이쁘네요 183/75 신체스펙이구요 라지사이즈 갔습니다. 총기장은 엉덩이 완전 덮구요 앞에 소중이 부분도 완전 덮는 기장입니다 팔기장은 손목 조금 넘어가는 기장이구요 어깨라인은 제 어깨보다 살짝 커서 자연스럽게 떨어지는 라인이 되네요 품은 엄청 크구요 팔통도 큽니다 근데 그래서 핏이 이쁜 것 같아요  근데 품이 너무 커서 일반 스트레이트나 슬림핏 바지에 넣입하면 웃긴 옷핏이 됩니다.. 아니 그냥 넣입하면 허리가 얇은데 옷 통이 넓으니 엄청 남고 이쁜 핏은 안 나오네요 사이즈 하나 낮출 걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
저도 몸이 많이 큰편인데도 넉넉하게 너무 잘맞는 옷인거 같아요 (작성날짜:9월)
승모랑 목이 두꺼운 편이라 기성 셔츠는 넉넉하지 않습니다만 이 제품은 딱 좋네요  색감도 사이즈도 좋습니다 (작성날짜:9월)
넣어입어도 좋고 빼입어도 좋을듯한 핏입니다 재질도 아주 좋습니다 굿 (작성날짜:9월)
이뻐여 미니멀하고 포멀하게잘입을거같아요!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
리뷰보고 샀는데 범용성이 되게 좋은 셔츠인거 같습니다 어느바지에다 매치해도 이쁘네요. 잘 입고다닐게요! (작성날짜:9월)
와 옷 진짜 이쁩니다 인생 셔츠에요 세미오핏이에요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 잘 맞네요 어깨가 크고 트렌디한 핏의 셔츠인 것 같아요 (작성날짜:9월)
많은리뷰대로 이쁨니다. 색감도 사이즈도 모두만족 전어깨가 많이 넓은편이라서 라지가 잘맞네요 보통 엑라이상입습니다. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
세미오버핏이고 두꺼워서 하나도 안 비쳐서 너무 좋음…. (작성날짜:9월)
엄청와이드하다고해서 s로 시켰는데 총장은 적당하고 잠구면 약간 째네요... 넉넉하게 입고싶으신분은 사이즈 참고해서 구매하세요~ (작성날짜:9월)
원래 XL입는데 이 옷은 오버핏인 것을 감안해도 큽니다 정사이즈로 입고 싶은 분들은 한 사이즈 작게 주문하시는거 추천드립니다  근데 큰 사이즈도 괜찮네요 ㅎㅎ ㅎ 편하게 입겠습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠로 편하게 입기 아주 좋아요 인기있는 제품은 다 이유가 있는것 같네요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
확실히많이사는 이유가 있네요 이뻐요 핏도좋고요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게나와서 한사이즈 다운해도 오버핏 잘 나오네요. (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 커서 미디움에서 스몰로 교횐했네요. 셔츠는 이쁩니다. (작성날짜:9월)
적당한 핏이라서 생각한거보다 더더욱 만족합니다 무조건 사세요~~ (작성날짜:9월)
인기있는 이유가 있는 셔츠네요. 한여름에 더운 날씨에도 포기하고 싶지 않는 셔츠입니당. (작성날짜:9월)
넥타이랑 사서 잘입고 있습니다 제가 체격이 작은데도 박시하게 잘 맞아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 초여름 밤에 걸치기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁩니다 감사합니다 사이즈도 잘맞고 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
적당히 깔끔한 디자인과 색감 하지만 190인 저에게는 정핏이 나와버리네요 아쉽지만 예쁨다 (작성날짜:9월)
스트라이프 생각이 파란색에 약간 회색이 섞여서 독특함. 살짝 오버사이즈로 느낌이 있음. (작성날짜:9월)
마감이 너무 잘되서 그런지 너무 좋은 셔츠인거같아요 믿을만한 셔츠! (작성날짜:9월)
유튜브보고 구매했는데 추천하는 이유가 있는듯 어디든 매칭하기 편할것 같네요 (작성날짜:9월)
한 치수 작게 사니 적당히 세미오버에 카라가 볼수록 이쁘네요 (작성날짜:9월)
약간 블루 섞인 그레이색 스트라이프고 핏이나 카라 느낌 너무 이쁩니당 토마스모어 애용할듯 (작성날짜:9월)
원래 라지 입는데 이거는 크게 나와서 미디엄도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
와이드하게 떨어지는 핏 + 부드럽지만 옥스포드 셔츠 본연의 느낌은 살린 원단 + 차분하고 어디에도 매치하기 좋은 색상 삼박자가 잘 맞아떨어지는, 딱히 단점을 꼽기 힘든 셔츠! (작성날짜:9월)
매우 예쁘고 출근용이덬 그냥 데일리룩으로 입기 아주 좋습니다!! (작성날짜:9월)
단정하게 입거나 셔츠 입고 싶을때 입고싶은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
이옷은 매우 탄탄하고 이옷을 사는 이유가 다있다 (작성날짜:9월)
짱대 후기보고 구매했는데 재질은 만족합니다. 다만 사이즈가 좀 크네요 (작성날짜:9월)
살짝 크고 두껍지만 좋음. 지금말고 간절기용으로 좋을듯. (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠로 좋은거 같아요. 재질은 엄청좋진 않아도 무난한거 같고 만족합니다!! (작성날짜:9월)
받아서 입어보니 생각보다 더 괜찮네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
오버핏인줄 알았는데 루즈핏 정도 생각하면 될 것 같습니다. 핏이 예쁘네요. (작성날짜:9월)
큼지막해서 맘에들어여 통풍잘돼서 한여름만아니면 입을듯 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 캐쥬얼한 멋도 있고 서비스도 좋네요 (작성날짜:9월)
얇고 넉넉한 셔츠라서 편하게 걸치기 좋을 것 같아요 실물로 봤을때는 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 오버핏이라 예뻐요 만족합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
팔통은 낙낙하고 나머지는 전체적으로 품이나 기장이나 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
S입으면 세미오버 나오고 핏이 너무이뻐요 다만 여름에 입을 수 있을만큼 얇진않아요 (작성날짜:9월)
긴가민가하면서 샀는데 왜 이제 샀을까.. 하게 되는 옷이네요 더워지기 전에 빨리사서 많이 입을걸 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입을 요량으로 딱입니다. 아우터로 걸치기 좋고 구김 조차도 멋스럽게 떨어지네요. (작성날짜:9월)
매일매일 입고 다닐 정도로 넉넉하고, 활용도가 뛰어나다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
두께는 좀 있는 편입니다. 사이즈 상당히 크며 176이하 분들은 M 밑으로 가셔야합니다. L은 초오버핏일듯합니다. 옷 자체는 굉장히 이쁩니다. 스트라이프 패턴이 잘 안보여 아쉽네요 (작성날짜:9월)
정말이쁘구요 핏도 진짜좋습니다 진짜 강추드립다 (작성날짜:9월)
재질좋고 사이즈적당합니다 고민말고 사시면됩니다 (작성날짜:9월)
한달 넘게 잘 입고 있습니다. 날 더워도 실내 에어컨은 추워서 요즘도 유용하네요 싸이즈는 M시키니까 박시하게 잘 맞았습니다. (작성날짜:9월)
역시 토마스모어 믿고 삿는데 너무 이쁘네요 담에 또 살겡ㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁜 옷이에요ㅜㅜ스트라이프 셔츠 중엔 최고지 싶습니다 (작성날짜:9월)
평소 l정도 입는데 s도 좀 크네요 ㅎㅎ 그래도 세미오버로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 소재도 부드럽네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
아주 딱 맞습니다. 너무 돟네요. 사촌동생 결혼식때ㅈ입으려고 급하게 주문했는데 아주 빠는 배송 감사합니다. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
셔츠 이뻐요 좀 클 줄 알았는데 세미오버정도? 좀 더 더워지면 못 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 예쁜 셔츠... 스트라이프가 촘촘해서 카메라에 예쁜 색감이 안담기는게 아쉽네요... 크기는 좀 많이 오버핏이긴한데 넣입할때 잘 넣으면 괜찮고 단추 풀고 입어도 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
약간 큰데 어벙하게 큰게 아니라 여유있는 핏으로 떨어짐! 만족!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 고급스럽습니다. 재질도 부드러워서 단품으로 입기도 좋아요! (작성날짜:9월)
출퇴근용 데이트용 다 가능합니다 지금 입기는 좀 덥지만 초여름도 가능할듯요!! (작성날짜:9월)
아주 읏되는 셔츠네요 대만족 핏이 캐주얼도 클래식도 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 맞아요. 색도 괜찮고 핏도 넉넉하니 좋네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 편하고 좋네요 린넨보단 두꺼워서 덥지만 (작성날짜:9월)
185/85 L 오버핏으로 너무 좋습니다 자주 손이가는 아이템이네요 (작성날짜:9월)
생각보다 짱짱하니 좋아요 살짝 두꺼워서 덥긴할거같아요 (작성날짜:9월)
여러 방면으로 코디할수있어서 좋은거같아요 꿀템입니다 (작성날짜:9월)
박시한 핏과 옷의 색감이 너무 맘에 듭니다!! 두께도 적당해서 계절 상관없이 잘 입을수 있을것 같아요..한여름 무더위때는 힘들것 같지만!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후기 올릴려고 착샷 찍다보니 사이즈가 스몰로 왔었네요 오버핏이라 못느꼈는데 다음부턴 확인을 재대로해야겠군요 벌써 일상착용도 했었고 머 스몰도 적당히 핏이여서 만족은 하지만 별점은 하나 뺄게요 (작성날짜:9월)
제게는 오버핏으로 맞네요~ 편하게 입을수있을거 같아요~ 맘에 들어요~!! (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉하니 후기 많이 보시고 구매하세용 옷은 아주 조아요 (작성날짜:9월)
재질좋고 핏 좋고 완전 한여름 외 착용가능 가볍게 (작성날짜:9월)
셔츠가 라지 사이즈라서 작을줄 알았는데 사이즈가 딱 맞더군요. 핏도 그렇고 기장도 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
모든 면에서 다 만족스럽네요. 편하게 걸치기에도 좋고 넣입해도 이뻐요. (작성날짜:9월)
후기보고 m으로 시켰다가 사이즈가 생각보다 작아서 L로 교환했어요! 크게 입는거 좋아해서!! 핏 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
두껍지도 얇지도 않아서 지금 계절에도 잘 입고 다닐수있을거 같아요. 마음에듭니다! (작성날짜:9월)
평소 체격때문에 110입는데 넉넉하게 입을 수 있고 코디하기도 편해요 (작성날짜:9월)
옷 좋아요 다만 여름에 입으면 굉장히 더울듯하네요 (작성날짜:9월)
핏이 예뻐요 봄이나 가을에 자주 입을꺼 같습니다 (작성날짜:9월)
핏더가 추천해줘서 샀읍니다. 제 등치 때문에 원하는 핏은 아니지만 나쁘지 않아요! (작성날짜:9월)
어디에나 입기 무난해서 봄 여름에 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
적당히 잘맞습니다 감사합니다 잘입을께요.번창하세요 (작성날짜:9월)
어느 바지에 매칭해도 이쁘고 생각했던 것보다 원단이 얇아서 좋아요 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
핏이라던가 전체적인 무드가 편하면서도 셔츠라 프렌치한 감성 대박입니다 (작성날짜:9월)
뭔가 살짝 애매.. 어깨는 널널한데 팔기장은 너무 딱맞고.. 총장은 딱맞긴한데 가슴은 좀 크고 한 치수 크게해서 오버핏 입으세요 스탠다드한 핏은 아닌가봐요 (작성날짜:9월)
두께두 적당하고 사이즈도 딱 좋아서 사계절에 다 입기 좋을 것 같네요! (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈가 어디에도 잘어울림 이쁨 사기 잘한듯 (작성날짜:9월)
팔통도 넉넉하고 폼도 적당해서 이쁘네요 와이드한 바지에 입으면 이쁠거같아요 바지 하나 더 사야겠네요 (작성날짜:9월)
173/75 사이즈도 넉넉하니 편하게 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
스몰이어서 걱정했는데 적당히 세미오버합니당. 핏 좋아요 (작성날짜:9월)
170이 s입으면 넉넉함. m이 진짜 오버핏이 나올듯 옷은 진짜 이쁨 (작성날짜:9월)
유튜브보고 샀는데 너무너무 이쁘네요, 재질보다는 가성비 측면에서 무난하게 많이 입을수있을것같습니다 (작성날짜:9월)
너무이뻐서 다른색상으로 재구매의사 있습니다! (작성날짜:9월)
읏더사이즈가 추천해서사봣는데 좋네요 셔츠맛집. (작성날짜:9월)
사이즈는 좀 넉넉한 편입니다.  오버 사이즈한 느낌으로 편안하게 잘 입겠습니다.  개인적으로 바지는 와이드핏 하고 더 잘 어울리는 셔츠라고 생각합니다.! (작성날짜:9월)
아주 맘에 듭니다 몸에 딱 맞고 소매는 살짝 넓다는 느낌 드는데 접으면 그런거 상관 안해도 돼서 너무 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
느낌있고 비슷하세 해보았는데 갠차나요 나쁘지아나요 이가격에 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 색감도 사이즈도 핏도 정말 무난무난한거같아요 (작성날짜:9월)
조금 오버하니 참고바랍니다 옷 자체는 되게 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
여름에도 시원한 셔츠에여 진짜 맨날 입음 강추함 (작성날짜:9월)
기장과 품이 넉넉해서 착용감이 좋고, 무난한 디자인으로 다양한 코디에 활용할 수 있을 것 같아 만족합니다. (작성날짜:9월)
전체적으로 품이 넉넉한데 재질이나 색감 만족합니다 (작성날짜:9월)
크다는 평이 많았는데, 엄청 큰 느낌은 전혀 없었고 평범한 세미오버 정도 입니다. 정사이즈 가니 세미오버 느낌나와서 딱 좋았습니다. 평소 105입으시는 분들은 무조건 L 추천드립니다.  두께감이 딱 좋아서 사계절 활용 가능할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
어깨선이 예쁘게 떨어지고, 청바지와 슬랙스 모두 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
만듦새도 좋고 어디에 매치하기도 좋습니다~!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
무난해서 입기 너무 편합니다 색감도 이뻐요 짱짱 (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘고 핏도 깔끔합니다 ! 맘에들어요 자주입고있어요 (작성날짜:9월)
기본스타일에 무난하니 이쁘네요. 여름에도 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
편안하게 입기 좋을것 같아요. 어버핏으로 부담스럽지 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 좋아요. 여름빼고 입을 수 있는 두께에요 (작성날짜:9월)
핏감이나 색상 다 만족해요~ 단 생각만큼 원단이 고급스런 느낌은 아니고 가성비템정도로 보시면 됩니다 (작성날짜:9월)
딱 사계절 착용가능한 두께감입니다. 핏도여유롭게 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
왜 많이 사시는지 알 거 같네요! 핏이 이쁘게 잘 빠지는게 여름 제외하곤 애용할 거 같아요! (작성날짜:9월)
사진 못찍지만 펑퍼짐하구 편하게 입기 좋아용 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 팔 품이 크고 기장이 길지만 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
예쁘네요 낙낙한핏을 원했는데 딱 그런 느낌이에요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
예쁜 오버핏이에요 팔 통도 충분히 넓어서 오버핏셔츠로 만족해요 (작성날짜:9월)
미디움도 살짝 커서 s사이즈로 구매했습니다. 질 맞고 이뻐서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠가 작아져서 이번에 장만했는데 괜찮은것 같습니다 라지로 갔으면 엄청 클뻔 했어요 (작성날짜:9월)
넣어입기엔 사이즈가 좀 크고 아우터로 입기에 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 한 여름 전까지 매일 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
혼자 영화관에 크루엘라 보러 갔다 오기 좋은 셔츠 (작성날짜:9월)
너무 큰건 싫어서 스몰샀는데 딱 좋아요 스몰이 거의 루즈-오버핏 사이네요 (작성날짜:9월)
진짜 야무지게 잘 입고 있습니다. 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
크기가 다 좋은데 팔품이 커서 아쉽고 깃이 뭔가 좋은 듯 안좋은듯? (작성날짜:9월)
셔츠의 패턴도 너무 마음에 들고 시원해 보이고, 여유가 있어서 와이드 팬츠랑 입기도 너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
옷감도 얇고 피부에 닿는 감촉도 나쁘지 않습니다 여름에 입기딱좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘구 핏도 좋구 아주 짱이에요 만족쓰!! 추천합니당 (작성날짜:9월)
M사이즈를 제가 입어보게 될 줄은 몰랐습니다만 그래도 상당히 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 이뻐요! 사길 잘했다고 느낍니다 (작성날짜:9월)
루즈핏 벌룬빗으로 입으실거면 정사이즈 가시면 될듯합니다. 이뻐요. (작성날짜:9월)
후리하게 입으면 후리한데로 갖춰입으면 갖춰입는데로 따라와주는 옷 (작성날짜:9월)
사이즈 s도 약간 오버핏입니다. 보통 입는 사이즈에서 한사이즈 다운 하셔야될것 같아요. 옷은 갱장히 예쁩니다. (작성날짜:9월)
셔츠가 왜 빨리 재고가 떨어졌는지 알거같네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
총장이 좀 긴편입니다. 옷 이쁩니다. 봄 가을에 어울릴듯요. 특히 가을에 어울릴듯 합니다. 한여름에는 좀 덥겠습니다. 그래도 옷 이쁩니다. 토마스모어 제품 좋네요! (작성날짜:9월)
핏더형 영상보고 바로 샀습니다! 재질도 시원해서 좋고 사이즈가 좀 크긴한데 넣입해서 입으면 풍성하게 빠져나와서 오히려 좋습니다👍👍 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 진짜 잘 입고 있습니다 여름엔 조금 더워요 (작성날짜:9월)
이번에 성공했네요 언제나 무신사 옳습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
팔길이도 적당하고 너무 펑퍼짐하지도 않고 딱 적당한거같아요 색감도 무난하고 가격이 조금 나가긴한데 쿠폰 적립금 다때려박아서 살만할듯 ㅎㅎ 셔츠 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁩니다. 한국인이 저격 핏인듯, 키가작은데 덩치가 작은 분 빼고는 다 잘 어울릴 핏. (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠 처음인데 만족스러워요 되게 오버하네요! (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이고 핏감 잘 떨어져서 놀람 가성비 읏됩니다. (작성날짜:9월)
사진을 똥같이 찍었지만 정말 예쁩니다. 사이즈도 너무 오버한걸 안좋아해서 어깨 사이즈에 맞춰서 구매했는데 제가 생각하는 세미오버라서 포멀하게도 입을수 있고 캐주얼하게도 입을수 있습니다. (작성날짜:9월)
오버핏 그레이 슬랙스 기본인것 같아요 통도 넓어서 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
아주 깔끔합니다. 전형적인 옥스포드 셔츠에 스트라이프도 반듯하게 들어갔네요 ^^ (작성날짜:9월)
핏이잘빠졌습니다 하지만 질은 크게 기대안합니다 ㅠ (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울립니다! 진짜 실용성 핏 다 읏됩니다! (작성날짜:9월)
개인적으로 너무 만족하는 옷감입니다. 어깨가 조금 넓은편이라 다른 옷들은 어깨가 너무 끼는 느낌이 강해서 별로였는데 이건 애초에 품이 크게나온것이라 그런지 움직일때 너무 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
넣입하기엔 살짝 품이 크긴하지만 옷은 여유롭게 예쁩니다 (작성날짜:9월)
옷 좋아요. 잘입고 다녀요 핏더사이즈 형 영상 보고 샀는데 넥타이는 아직 어떻게 써야될지 모르겠어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
넘좋아서강추합니다 계솓입게되네요 후후하하 (작성날짜:9월)
품이 넉넉해서 좋아요. 넣입도 좋고 빼입도 괜찮네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
옷 이쁘네요. 깔끔합니다. 생각보다 사이즈가 큰편이니까 고려하시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
활용도 정말 읏되는 제품입니다. 낳입 빼입 다 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 예뻐용 얇아서 더워도 입을수있을꺼같았는뎅 안될꺼같아요... (작성날짜:9월)
지하철에서 사람들 눈치 보면서 찍음... 약간 화려한 조명이 나를 감싸네 mood... 얇아서 여름에 아우터 형식으로 입기 좋아요 핏도 예뻐서 후다닥 입고 멋 내기 딱 좋은 듯여 ㅋㅋ 사진이 어두워서 색감 첨부합니다 실물은 두번째 사진 같은 색이에요! 기장도 적당해서 너무 좋아유 다들 기본템으로 하나 옷장에 쟁여두세여 ㅋ 여름 셔츠로 추천합니다 (작성날짜:9월)
기장이 좀 긴편입니다.그래도 넣입했을때 풍성한 느낌(?)나고요. 어디든 무난하게 매치할 수 있는 셔츠 같습니다! (작성날짜:9월)
봄 가을 겨울 파워실착 가능한 이쁜 셔츠입니다 저랑 비슷한 체형분들 추천드립니다ㅎ (작성날짜:9월)
하객룩으로 딱입니다~ 넥타이도 같이 사시는 걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁜 거 같아요 셔츠를 자주 입진 않지만 잘산 거 같아요 (작성날짜:9월)
워낙 유명한 셔츠라 구매했어요. 이 제품은 타제품에 비해 사이즈가 크게 나왔어요. 총장도 길고 팔 품도 넉넉해서 편안합니다. 오버사이즈 셔츠라고 생각하면 좋을 것 같고 셔켓으로도 무난해요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 널널하게 나왔네요 색감도 무난해서 어디에나 잘 매칭될 것 같아요. (작성날짜:9월)
살짝 큰감이없지않아있지만 오버핏으로 입어도 예쁘고 여러므로 유용하게잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 만족하는 셔츠입니다~ 색상도 맘에 들고 자주 입을거 같아요 :) (작성날짜:9월)
흠잡을곳 없이 너무 만족 생각했던거랑 똑같아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
170/68~70왔다 갔다하는데 오버핏 나옵니다 총기장 길어요 (작성날짜:9월)
크게 나온 셔츠에요. 핏하게 입으려고 s사이즈샀고 만족스럽게 딱 맞아요. 전체적으로 낭낭해요 그래도 평소에 100-105사이즈 사이를 입고, 170에 70 운동한 체형입니다 넣입하기에는 한사이즈다운 빼입으론 정사이즈가 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
깔끔한 디자인에 셔츠 특히 팔이 여유 있어서 편안함 (작성날짜:9월)
길이감이 길어요 ㅎ 그치만 넣입 할 때 아주 이쁩니다 (작성날짜:9월)
무난한 스트라이프 패턴에 살짝 여유만 있는 핏이라 편안하고 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 105정도 느낌이네요 이뻐서 자주 애용할꺼같아요 (작성날짜:9월)
어디 입어도 다 잘어울리고 실루엣도 이뻐 자주 손이가요 :) (작성날짜:9월)
깔끔하고 봄에 입기 좋습니다. 생각한 이미지랑 느낌이 다르긴 하지만 무난합니다 (작성날짜:9월)
넣입해야 좋은 기장감이긴하지만 정말 이뻐서 흰색도 구매했습니다 (작성날짜:9월)
기다린 보람이있습니다. 사이즈 주의하세요 매우큽니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈ㅠ100-105입는디 미디움이 맞네요약간 크긴하용 (작성날짜:9월)
가성비좋고 너무 마음에드는상품입니다. 품질또한 좋아요! (작성날짜:9월)
평소 110정도 입고 몸이 전체적으로 큰 편입니다 m사이즈가 빼입을때나 넣어 입을때나 좋은거같네요 (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠 처음 사봤는데 정말 마음에 드네요. 다른 셔츠도 사고 싶어집니다. (작성날짜:9월)
두께 적당하고 적당히 큰 핏이라 스타일리시해요 슬림핏에 넥타이하면 아저씨같은데 이건 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하게 입으려고 샀는데 생각보다 포인트 주기좋아요 (작성날짜:9월)
넉넉해서 편안해보이고 좋아요 유투브에서 추천받고 샀는데 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
팔걷고 하면 오버핏으로 적절하게 잘맞습니다. 편하게잘입을게요 (작성날짜:9월)
확실히 사이즈가 크긴한데 살짝 오버핏으로 입기에 좋네요 넣입도 빼입도 좋습니다 (작성날짜:9월)
셔츠너무 이쁘네요 잘 입겠습니다 또 다른디자인으로 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요! 자주 입을수있을것같아요! 지금입기에는 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 너무예쁩니다 넣어서 입으려고 일부러 L안했는데 빼입 하시는분들은 L사이즈 가셔도 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
오버핏이고 두께는 적당해서 간절기에는 아우터로도 입을 수있어요. 색상도 푸른색 밝은 계열이에요. (작성날짜:9월)
엄청 좋음 사이즈는 크게 나온것 같아서 스몰사이즈 샀습니다 (작성날짜:9월)
원했던 핏의 셔츠네요. 루즈하게 떨어지는 셔츠를 찾고있었는데 사이즈가 아주 넉넉하니 좋네요 (작성날짜:9월)
데일리로 잘입고 있어요 기본기본에 여유로운핏 (작성날짜:9월)
품이 살짝 크네요. 일반 셔츠랑은 스타일 적으로 차별화 된것 같네요. 잘 갖춰입으면 범용성이 넓을것 같아요. (작성날짜:9월)
오버사이즈 핏이고 캐쥬얼 아메카지 착장에 좋아보이는 아이템 입니다! (작성날짜:9월)
토모스모어 셔츠 처음 사봤는데 핏도 괜찮고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
이런 종류의 셔츠가 이쁘면 정말 이쁜데 애매하면 정말 애매하죠.. 이건 너무 밝은 톤의 셔츠도 아니고 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
넉넉하게 입으시려면 정사이즈. 핏하게 입으시려면 한두사이즈 낮게 입으시는게 좋을 듯 하고요. 컬러는 은은하게 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
예쁩니다.사진처럼 넥타이까지하면 깔끔하게 보입니다 굿 (작성날짜:9월)
좀크게나옴 살짝 크게 입고 싶으면 정사이즈 딱맞게 입고싶으면 다운하세요 (작성날짜:9월)
지금 대충입고 찍어서 그런지 좀 대충 나왔는데 핏이랑 길이랑 다 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
어깨 넓어보이고 좋네요 사이즈 다운해서 사세요 꼭 (작성날짜:9월)
안에 입기 너무 좋고 무난해서 가지고 있기 좋은 아이템입니다 (작성날짜:9월)
면이라서 세탁기 막 돌려도 데미지 덜해서 좋아요. 마감은 살짝 아쉬운 부분이 있지만 가격이 비싸지 않아서 끄덕끄덕 넣입 빼입 쌉가능 (작성날짜:9월)
세미오버 핏이라 범용성 좋게 입을 수 있을것 같습니다, 두께도 적당하니 5월 초까지는 가능할듯 (작성날짜:9월)
무난하지만 핏이 잘 빠져서 어디에나 잘 어울리고 코디하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
180이상도 M시켜도될것같아요! 완전 크고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
184/89 세미 오버핏너오고 아주 딱 좋습니다 요새 입기 읏된다요 (작성날짜:9월)
좋습니다 토마스모어 셔츠 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
색상,디자인 다 너무 좋은데 오버오버핏임 오버핏으로 입으려면 한사이즈 줄이는것고 좋을듯. (작성날짜:9월)
믿고사는 토마스모어 다음 번에도 구매의향있습니다 (작성날짜:9월)
핏이 정말 잘 나오는거 같고 사이즈도 세미 오버로 나온거 같아서 매우 맘에 듭니다ㅎ 가성비 갑 셔츠입니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 그래도 오버한맛으로 입기좋아요!! (작성날짜:9월)
세미 오버핏으로 봄 여름에 입기 좋아요 자주입을거 같네요 (작성날짜:9월)
들쑥날쑥한 날씨에 하나 딱 걸치면 너무너무 햄복해지는.. 그런 셔츠랍니다ㅠㅠ 사이즈도 넉넉해서 어디에도 다 잘어울려요ㅠ (작성날짜:9월)
편하고 가볍게 입기 좋아요 넉넉합니다 베이직 아이템 (작성날짜:9월)
오버하게 입고 싶다고 한 치수 큰거 사지마세요~ 정사이즈여도 매우 충분히 오버합니다 (작성날짜:9월)
후기에서 많이 크다는 말이 있어 s사이즈 주문했는데 세미오버? 이거나 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
댄디한 느낌도 편하게 입기도 으충분히 소화 가능한 셔츠! (작성날짜:9월)
아주 입기 편하고 예뻐요 ! 무난하게 잘 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
핏도좋고 막입기 딱인거같아요 요즘 아침저녁으로 추운데 (작성날짜:9월)
재질은 모르겠는데 옷은 전체적으로 마음에 드는것 같아요. (작성날짜:9월)
결혼식장에 입고가려고 한치수 작게 삿는데 딱 좋네요 어떤 바지와 입아도 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
바지는 와이드 또는 스트레이트 핏으로 가주면 단추 다 풀고 그냥 셔켓 느낌으로 입어도 될 것 같다. 넣입도 이쁘지만 셔츠 자체가 오버한 느낌이라 빼입이 개인적으로 더 나은 것 같다. (작성날짜:9월)
무난무난! 살짝 오버핏으로 여름에 반바지에 걸치려고 샀어요~ 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 이뻐서 다용도하게 쓸수잇어요. 다만 덩치있으면 한사이즈업해야 오버핏 느낌 더 잘나올듯싶어요. (작성날짜:9월)
유튜브 보고 예뻐서 샀습니다. 여유있어서 좋고 예뻐요! (작성날짜:9월)
팔걷었을때 넣입했을때 떨어지는 라인과 볼륨감이좋음 스몰도크게나와서 아주뚱뚱하지않다면 사이즈는 엔간하면 다커버될거같고 자신이추구하는핏에따라 사이즈선택하면될듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 두께도 두껍지 않아서 너무 좋습니다!! (작성날짜:9월)
생각보다두껍진않습니다 사이즈는 세미오버네요 (작성날짜:9월)
엄청 크다고 소문나서 평소 xl입는데 m으로 갔어요! 만족합니당 (작성날짜:9월)
딱 원했던 핏이네요 완전 여름엔 힘들겠지만 요즘 날씨에 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
옷핏이 여유로워서 넣어입어도 빼입어도 이뻐요!! (작성날짜:9월)
넣어 입어도 좋고 꺼내입어도 좋습니다  오버핏이라 덩치 큰 분들에게 강추입니다. 기본 스트라이프로 딱임  갠적으로 빼입이 좀 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 더 크네요 ㅋㅋ 그래도 핏이쁘게나와요 그굿굿 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다...ㅎㅎ 저같은 돼지도 덜 돼지로 보이게해주네요 ㅎㅎ.... (작성날짜:9월)
깔끔하구요 편안한 착용감 때문에 잘입고다닙니다 (작성날짜:9월)
사이즈에 대해서 다들 다르셔서 걱정했는데 이쁜사이즈러 왔네요 (작성날짜:9월)
평소 L사이즈 입는데 M사이즈도 오버핏이네요 옥스퍼드남방같이 살짝 두깨감이 있어서 걸치고 다니기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
원단이며 사이즈며 아주 마음에 들어요! 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
인생셔츠입니다. 핏이 진짜 이쁘게 떨어져요. 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 s가시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 예버요 후기에 오버핏이라고 해서 큰거 기대했는데 생각보다 안커요 그냥 세미 오버정도입니다 (작성날짜:9월)
이정도 사이즈면 만족합니다. 시티보이룩 지리구요 오지구요~ (작성날짜:9월)
빼서 입으면 시티보이 느낌나고 넣어있으면 오버한데 단정한 느낌도 나고 활용성이 좋은 옷이라 좋네요 (작성날짜:9월)
품이 넓네요 조금 어색한데 요즘 스타일이라해서 적응해봅니다 (작성날짜:9월)
확실히 재질도 좋고 어깨가 넓어 보여 더 좋아요 회사원 느낌 나네유 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠 넥타이랑 같이 착용하면 진짜 예쁩니다 (작성날짜:9월)
좀 오버핏이라 와이드핏에도 괜찮고 저스트한 핏에도 넣입하먄 아주 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 굉장히 크게 나와서 아우터로 입기 좋을 거 같네요 예뻐서 좋습니당 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 한번 사봤는데 잘 맞네요. 다음에도 구매희망합니다. (작성날짜:9월)
제스펙에 라지사이즈는 좀 클거같네요 미디움사이즈가 적당히 오버하게 내려오고 팔도 거의 딱맞아요 타이도 괜찮고 오픈하고 스트릿으로 입어도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
적당히 세미 오버핏입니다 한참 걸려서 받았는데 너무 만족해요 ㅎㅎ색감도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
여유로운 느낌의 셔츠를 찾고 있었는데 딱입니다 레이어드용으로도 좋아요 (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠 괜찮다길래 구매해보았습니다 가성비좋습니다 이정도 가격에 핏도 재질도 훌륭하다 생각합니다 (작성날짜:9월)
총장이 살라이 길긴 한데 예뿌게 입구다녀용 코디하기도 나쁘지않아용 (작성날짜:9월)
아 생각보다 크네 아 M사이즈 할껄 아 택뜯어서 교환도 안되네 (작성날짜:9월)
예뻐요 재질도좋구요 옥스포드라 무난해요 잘입어질듯 (작성날짜:9월)
173/69 오버핏으로 굉장히 편함 팔통도 넓어서 움직이는데 지장없음 팔을 걷어올리는게 좀더 스타일괸찮게 나옴 (작성날짜:9월)
이너로도 단품으로도 입기 좋아요.  스트라이프셔츠 필요하시면 고려해보세요 (작성날짜:9월)
스몰사이즈 걱정했는데 잘맞습니다! 기본셔츠로 좋아요! (작성날짜:9월)
저는 정핏을 입을려고 s샀는데 잘맞네요 ㅎㅎ 이야 역시 읏된다요~ (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 셔츠는 진짜 드문거 같습니다 다른색상 나오면 또 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
읏대는 그 유투버 유투브 보고 샀는데  목이 허전해서 세트인 넥타이도 같이 사서 입어봤는데  찰떡궁합이네요 넥타이 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
네 좋습니다. 179 / 68 기준 세미오버 핏 뜨네요 적당히 여유있게 예쁜 핏 나와서 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 크다고 해서 한, 두 사이즈 작게 샀어요. 길이는 조금 긴데 어깨는 정핏느낌이라 적당히 좋네요. 어깨 좁으신 분들은 할랑한 느낌 낼 수 있을 거예요. 이뻐요~ (작성날짜:9월)
무난하네요. 어? 막 역대급이다 이런 느낌은 잘 모르겠어요. (작성날짜:9월)
핏더사이즈님 따라서 구매 해봤는데, 핏도 너무 이쁘게 나오는편이고 클래식 하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈형님의 안목으로다가 고대로 따라 구매했는데 역시나 역시 이쁘네요 크게 나왔대서 M으로 구매했는데 팔길이며 기장까지 딱 적당합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 크게 입는데 이건 좀 너무 오버합니다...난감하네요 (작성날짜:9월)
딱 입기좋은 날씨에 배송이 왔네요. 옷이 생각보다 클까 걱정했는데 제가 원하던 핏이 나와 아주 만족스러워요. 옷 품질도 하자 없이 잘 도착했네요. (작성날짜:9월)
사이즈 라지인데도 초큼크네요 완전 오버핏이에여 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 괜찮은 핏이 나오네요 ㅎㅎ 인기가 많은 제품이라 배송이 상당히 오래걸렸지만 제품이 좋아 만족스럽습니다. 하나쯤 있으면 좋은 아이템이라 이번에 구입하게됬네요! (작성날짜:9월)
흔한 디자인임에도 불구하고 기성 브랜드는 물론, 보세에서조차 예쁜 상품을 찾기 힘들었는데, 십여년만에 보물을 찾은 느낌 🙌🏻 (작성날짜:9월)
만족합니다 배송이오래걸리긴햇지만 요즘날씨에입기좋을거같아요 (작성날짜:9월)
품, 암홀, 기장 전체적으로 넉넉한 느낌이 강해서 여유로운 느낌으로 입어야 더 예쁜 것 같습니다.  팔 기장이 저에게는 긴 관계로 접어서 입었습니다.(그러니 딱 맞네요 ㅎㅎ)  핏만 잘 맞춰서 입으면 빼서 입든 넣어서 입든 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로나와서 코디하기편하고 너무좋네용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
읏댄다 읏댄다 정말 읏댄다! 길이는 살짝 길지만 만족 (작성날짜:9월)
아주 핏 읏되는데 오버핏으로 활용도 읏되는데 타이메고 깔끔하려면 약간 야매떼 해요 티셔츠 L입는데 M샀는데도 좀 큽니다 오버핏 아닐거면 -2사이즈 구매해보시고 교환하시고 오버핏할거면 -1 무조건 정핏가면 커튼됩니다 (작성날짜:9월)
오버핏이 낯선분들에게는 조금 부담스럽지만 옷 이쁘고 여름에 더 이쁠듯해요 (작성날짜:9월)
유튜브에서 추천해서 구매했는데 역시 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 진짜 예쁩니다 폴로 가기전에 느낌 보려고 산건데 두고두고 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠라 확실히 트렌드에 딱 맞는 옷인 것 같아요!! (작성날짜:9월)
사이즈 기장은 크니깐 참고하시구요 옷은 이뻐요 ㅎ (작성날짜:9월)
제 체구 특성상 넉넉한데 이쁜 셔츠를 잘못봤는데요! 사이즈랑 기장감이 원하는대로 딱 떨어지구요 색감이랑 재질도 최곱니다! 하나씩은 꼭 있어야하는 셔츠! (작성날짜:9월)
기본 아이템에서 포인트 주기 딱 좋은거 같고 여름에 너무 편하게 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
약간 오버하게 잘 맞고 여기저기 코디하기 좋습니다~ 자주 입게되네요! (작성날짜:9월)
너무 좋은 후기들이 많지만..저처럼 뚱뚱이 사이즈가 없어서..올려봅니다 178에 93인데 M사이즈가도 조금 넉넉합니다. 완전 징맨분 처럼 몸이 크거나 하신거 아니면 M사이즈로 충분하실거에요! (작성날짜:9월)
핏은 확실히 좋네요 원단은 가격에 비해 별로라고 느껴져서 별 하나 깠구요 핏 생각하면 달리십쇼 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나와서 평소 엑스라지 입는데 미디움 입으니깐 오버사이즈로 입을 수 있네요 177/82이니 구매시 참고 바랍니다 (작성날짜:9월)
이너로도 좋고 단품으로도 좋아요. 품은 오버핏으로 딱좋은데 기장이 조금 긴편이긴합니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 오버핏이라 편하고 너무 만족스러운 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
보통 xl~2xl 입는데 꽤 꺼서 아우터 느낌으로 입기 좋은 핏이네요 핏하게 입고싶은 분들은 한사이즈 다운하시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 스타일이 너무 이쁘게 들어갔고 소재도 괜찮아서 너무 만족합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈 크다고해서 미디움시켰는데 라지했으먄 클뻔했네여 (작성날짜:9월)
제품이 오버핏으로 이쁘게 떨어집니다. 원단과 전체적인 실루엣이 시너지를 보여주는 느낌입니다. 정핏으로 입고싶으신 분은 한 사이즈 다운하셔도 될 것 같습니다. 개인적으로 팔너비가 여유롭게 나온것이 특히 멋진 실루엣에 일조한다고 생각되고, 소매롤업을 했을 때 이런 메리트가 극대화되는 것 같습니다. 멋진 셔츠 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
입었을때 편안하고 조끼도 같이 착용해봤는데 좋더라구요 색은 사진보다 조금 아주조금 어두운편입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 되게 크게나온것같습니다. 그래도 재질도 좋고 이쁘게 나왔심다~~ 만족요 (작성날짜:9월)
팔통이랑 품이 커서 적당히 오버하게 잘 맞습니다 m으로 갔으면 너무 오버했을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
이 셔츠 추천받아서 샀는데 만족중ㅇㅣ에요 감성 굿굿 (작성날짜:9월)
예상한대로 이쁘고 좋네요 잘 입을께요 사이즈도 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
제 스팩에 적당한 세미오버핏 찾으시면 S로 가세용! 어깨는 적당히 세미오버고, 팔이나 몸은 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
제가 찾던핏에 셔츠에요 실물이더이쁘고 카라도이쁘게빠지고암홀이여유로워좋네요!! (작성날짜:9월)
오버핏하게 나왔네요 재질도 좋고 제가 생각한 느낌이라 잘 입고 다닐듯요! (작성날짜:9월)
예뻐요 생각보다 통이 넓어서 좀 부해보일수도있어요 (작성날짜:9월)
기본 스트라이프 셔츠입문으로 너무 좋아요 적당한 세미오버에 두께도 적당하니 자주입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 정말 넉넉ㅎㅐ요 참고하시면 좋을거 같아요 오버하게 매치하시면 더 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길긴하지만 이쁩니다 색감이 참 좋소 소재도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
인생셔츠! 너무이뻐요 살짝 큰데 어벙벙한맛으로도 좋은듯 (작성날짜:9월)
핏 너무 맘에 듭니다 특히 팔 품이 넉넉해서 더 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나왔다길래 s랑 m중 고민했는데 m했으면 큰일날뻔 했네요. S가 좀 넉넉한 L에 가까운거 같습니다 팔통도 널널하고 카라 모양이 되게 매력있어요. 잘 애용하겠습니다~ (작성날짜:9월)
암홀이 조금 넓긴합니다. 그래도 색감이나 패턴이 예술이네요 (작성날짜:9월)
엄청 박시하게 나오고 팔 통도 엄청 커서 캐쥬얼하게 입기 좋습니다. 카라 단추는 없어요 (작성날짜:9월)
빼입어도 괜찮고 저는 넣어서 입는게 더 깔끔해서 선호하고 있습니다!!! (작성날짜:9월)
어깨를 맞추려다보니 기장이 너무 길어진 것 빼고는 만족합니다! 넣입하면 낭낭한 맛으로 이뿌게 코디할 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈는 꽤 많이 큰 편이에요 전체 기장도 길고.. 그래도 어깨선이랑 재질 등 전체적으로는 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
후기보고 구매했는데 핏도 좋고 가격 대비 제품이 좋네요! 토마스모어에서 넥타이랑 같이 구매했습니다! (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠 처음 샀는데 앞으로 여기서만 살거같아요ㅋㅋ 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
오버사이즈라 넣입하기 편해서 매우 좋습니다. 이너로 입기도 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈도 크고 품도 큰편이라 봄가을에 입기 좋을것 같아요~ (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 예쁘네요..제 몸뚱아리가 평소 XL정도는 입어야 하는 몸뚱아리지만 이 옷은 L도 커요! 토마스모어 타이랑 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
팔통 넉넉해서 편합니다. 핏도 세미오버로 딱 떨어져서 좋네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈하게 핏 괜찮고, 적당히 빳빳해서 루즈하면서도 각이 잡혀 좋습니다 (작성날짜:9월)
정확하게 사이즈 고민 해결해드립니다. 본인 xl입고 조금 작게나오면 xxl입습니다. 폴로 사이즈 생각하시면 될거에요. 전체적으로 큽니다. 저랑 비슷한 키,몸무게면 무조건 m가세요. 소매 왼쪽은 두번접은거고 오른쪽은 다푼건데 저만큼 내려옵니다. 엉덩이도 다덮고 좀더 내려와요. 저는 어차피 접어입으려고 해서 상관은 없는데 오버하게 입으신다해도 저랑 비슷하면 무조건 m가세요. 180-185에다 좀 덩치있으신분만 l 사이즈 고민하시고 그 밑엔 고민 하실 필요없이 m입니다. 제말 들으시면 후회없으실거에요. 저는 반바지에 후리하게 입거나 해야겠습니다.  아 핏은 이뻐요 널널하게 이쁩니다. 그리고 퀄도 괜찮아요. 딱 일반 남방 느낌입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 큰데, 낙낙하게 입기엔 괜찮네요. 퀄리티는 아쉽 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 포멀하거나 캐주얼하게 입을 때 활용하기 좋아요! (작성날짜:9월)
셔츠 박시하고 좋네요 안에 입기보다는 봄에 단독으로 입으면 예쁠 것 같아요 재질 좋아요 근데 빨면... 엄청 구김 가겠네요ㅠ (작성날짜:9월)
좋아요~ 질은 크게 기대하지 마시구 핏이 괜찮네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 큰 편이라 한 사이즈 작게 갔습니다. (작성날짜:9월)
진짜크게나온건맞구요 제가 상체발달이나 상체가짧앗으면 더 잘소화햇을듯 5점만점중 4.5점이요~@ (작성날짜:9월)
생각한 느낌은 아니지만 깔끔하게 아우터 이용하면 좋을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
172에 70쯤 됩니다. 기준표 보면 s인데 제 치수랑 비슷한 분들은 m으로 가길래 과연 s이 괜찮을까 싶었는데 여유롭게 잘 맞네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
토마스 모어 셔츠!전체적으로 오버핏이예요. 저는 깔끔하게 이너용으로 착용해봐요 (작성날짜:9월)
기장이 쪼금 긴데 넣입할거라 상관없고 재질 부드럽고 품도 넉넉해서 좋아요. 스트라이프도 쨍한 색감이 아니라 좋네요. (작성날짜:9월)
이쁘고 핏 좋습니다 처음엔 회색인줄 알고 샀는데 약간 청색 빛을 띄어요 (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 색도이쁘고 재질도 좋아요 팔이길다고하시던데 그런건못느꼇어요 (작성날짜:9월)
품이 좀 크긴 한데 이상하지 않고 잘 어울려요. 실물 진짜 예쁩니다. (작성날짜:9월)
180/81 헬린이입니다. 보통 xl를 많이 입는데 이건 m을 입어도 맞네요. 품이 커서 어깨가 더 넓어 보이는 효과가 있네요. 원래 덩치가 큰 사람들은 벨트라던가 신발로 시선을 분산시킬 필요가 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
l샀다가 너무 오버해서 m으로 교환했어요. 참조하세요 퀄은 그냥 보통 수준, 핏은 예뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘네요! 퀄이 좋지않다고 하던데 저는 생각보다 괜찮았어요! (작성날짜:9월)
퀼리티너무좋아요잘입을께요사이즈도적당합나다 (작성날짜:9월)
토마스모어 너무 좋아요 얼른 넥타이고 같이 구매하려구요! (작성날짜:9월)
넣어입으면 진지함을 덜어낸 클래식 느낌, 빼입으면 봄,가을 캐주얼한 아우터로 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
보통 유니클로 셔츠 L~XL 입는데 이건 후기에 크다는 이야기가 많아서 M 갔는데 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 단추도 짱짱해요 스트라이프 색감도 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
단독으로 입기보다 이너로해서 입는게 더 예쁜 셔츠같습니다 (작성날짜:9월)
제 스펙에 m여유롭게 딱맞습니다 검은색 슬랙스랑 찰떡이에요 숏패안에 빼입해서 입기좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 핏 이쁘고 색감도 맘에 잘 들어요 (작성날짜:9월)
딱 너무 밝지도 어둡지도 않고 너무 애같지도 늙은이같지도 않은 컬러네용 (작성날짜:9월)
핏더형 보고 샀습니다. 딱 원하던 세미오버핏으로 잘맞아서 만족합니다. 이정도면 가격대비 질도 휼륭하네요 (작성날짜:9월)
후기들 보고 되게 클 줄 알았는데 생각보다 많이 오버하지 않고 거의 딱 맞네요. 편하게 입기 좋아 보입니다. (작성날짜:9월)
기다린 보람이 있네요 왜 토마스모어 셔츠 하는지 알겠어요 스트라이프 셔츠중에 이런 핏 오랜만이네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
오버하게 핏이 아주이쁘네요 s랑m중에 고민했는데 m삿으면 아빠셔츠될뻔했네요 (작성날짜:9월)
핏더형 보고 구매했는데 생각보다 색이 누런느낌이네요. 제품은 만족합니다 (작성날짜:9월)
레이어드를 하기에도 단품으로 입기에도 좋은 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
무난깔끔하게 매치할수있는 아이템인거같아요 괜찮음 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하니 맘에 들고 색감도 예상 그대로네요 목 카라 둘레는 좀 큰 거 같아요 기본템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
심플한 듯 하지만 핏이나 패턴으로 깔끔하게 포인트를.둘 수 있어 좋아요 소재감도 적당히 빳빳하여 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당한데 기장이 쪼금 깁니다 크림진이랑 정말 잘 어울리네요! (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 이뻐요 팔통이 좀 크네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
팔통이 넓어서 좋고요 단품으로 입기 딱좋은 제품입니다. (작성날짜:9월)
핏도 너무 마음에 들고 색상도 사이트에서 봤던 색상이랑 똑같아서 가격적으로도 너무 가성비라 만족하네요 (작성날짜:9월)
음 폼이 약간 큽니다 카라가 약간 각을 잘 못잡구요 그냥저냉 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넣입해서 입기 좋고 깔끔해서 출근룩으로 자주 입었어요! 활용도도 다양하니 많을꺼같아요! (작성날짜:9월)
넥타이랑 같이 샀는데 캐주얼하고 핏이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉하니 오버핏으로 입기 좋습니다 색깔도 무난 (작성날짜:9월)
지나치게 오버사이즈가 아니라서 겉옷 처럼도 입고 그냥 입기도 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 정핏이네요 한치수 더크게갔어도 괜찮을꺼같아서 조금아쉽... (작성날짜:9월)
옷 핏 너무 이쁘고요 생각보다 엄청 크지는 않아요 그래서 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
유투브 보고 구매했어요 마침 스트라이프 셔츠 필요했는데 핏감 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다. 상체발달형인데요 품이나 팔통이 넉넉하네요 한사이즈 다운추천. (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 크게 나옴 유튜버 보고 따라 삿는데 실망햇음 (작성날짜:9월)
약간 비싸긴 하네요 적당히 오버핏이라 좋네요 세미오버 느낌이에요 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 카라 모양이 마음에 드네요 다만 팔통이 좀 크고 ㅈㅓ한테 팔길이가 조금 찗아요 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 핏이 너무 이쁩니다 이런 핏 셔츠가 많이 나오면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
셔츠 진짜 맘에 들어요 ㅎㅎ 낙낙한 핏이 어디에 걸쳐 입어도 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
오버핏이면서도 적당한 길이감에 소매도 넓어서 편해요! (작성날짜:9월)
확실히 이쁩니다 세미오버핏이라서 포멀한 룩보단 캐쥬얼한데 어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
아주 예쁩니다 s사이즈 맞아요 무난하니 예쁘여 (작성날짜:9월)
면도 좋고 핏도좋아요 오버하게 가실분은 한사이즈 크게 가시면 좋을듯요 (작성날짜:9월)
다양하게 코디하기 좋은 셔츠. 가성비 좋네요. 굿임 지퍼열린 거 아님다 거울 얼룩임^^ (작성날짜:9월)
오버핏 한 사이즈 원하시면 딱 좋은 제품인것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 예쁨.. 내가 안예뻐서 한탄스러울 정도..ㅠㅠ 다만 177 79로 살이 쪄가지고 L로 시켰는데 좀 오버한건지 아닌지 본인의 눈으로는 좀 모호함.. 세미오버랑 오버 사이에 뭐가 있다면 약간 그런 느낌이여서 이걸 m으로 교환할까 말까 그냥 L로 가기로 했음. 청바지에 레이어드티에 셔츠에 뭔가 포인트 줄만한 모자까지 쓰면 생각보다 까리할 것 같은 느낌적인 느낌? (작성날짜:9월)
와 미쳐따 넘 맘에 든다 팔 라인이 너무 예뽀요 그리고 목이 두꺼워 슬픈 짐승인데 첨으로 끝까지 편하게 잠기는 셔츠 입어봄 ㅠ ㅠ (작성날짜:9월)
아주이주 잘 입고 있습니다. 앞으로도 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
1. 그냥 스트라이프 셔츠와 다르게 카라부분이 너무 이쁨 2. 팔부분의 통이 여유있어서 떨어지는 핏이 자연스럽고 이쁨 3. 그냥 이쁨 (작성날짜:9월)
단품으로 입었을 때 보다 받쳐입으니 훨씬 좋네요 (작성날짜:9월)
딱좋네요우 미듐 시키니까 원하는 세미오버 나왓습니당 (작성날짜:9월)
평범하고 편하고 적당히 이쁜 그런 셔츠입니다 아무생각없이 입기좋아요. 다려입으면 더 이쁠듯 (작성날짜:9월)
이 셔츠 정말 물건입니다 너무 예쁘구 맘에 드네요 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
트렌디한 매력이 넘치는 토마스모어 와이셔츠! 여러 룩에 어울릴 활용도 높은 셔츠입니다. 173 65키로 m자 낙낙하고 괜찮네요. 구매 추천드릴게요 (작성날짜:9월)
핏더형보고 샀는데 품도 널럴하고 너무 좋네요 잘입어요 (작성날짜:9월)
실루엣 너무이뻐요 믿고가는 읏더사이즈^^ 상체발달형입니다~! (작성날짜:9월)
셔츠랑 함께 매치하니 이쁘네요 ㅎㅎ 토마스모어 처음구매했는데좋네요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋고 핏도 세미오버로 이쁘게 떨어지네요 앞으로 토마스모어 셔츠 몇개 더 사보고 싶네요 (작성날짜:9월)
핏이 넉넉하고 자연스럽게 떨어지는게 참 이쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
팔통이 크구 약간 오버해서 적당하게 핏하게 입으려면 한치수 다운해서 입어도 될거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋은 스트라이프 셔츠입니다. 이너로 입으려면 조금더 정핏에 가까워야할것같아요 (작성날짜:9월)
믿고가는 토마스모어 셔츠입니다. 일단 실루엣이 너무 예쁘고 팔이 살짝 여유롭게 나와 트렌디한 핏감이 나옵니다! (작성날짜:9월)
178/80 라지사이즈 팔도 딱맞고 오버하니 좋습니다 넓은 어깨가 더넓어졌어요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 색과 사이즈라서 잘 입고 다닙니다!! 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 두꺼운게 가을 겨울용으로 입으면 괜찮을 것 같고, 질 좋고 핏도 좋습니다! (작성날짜:9월)
편한데 이쁘기까지 토마스모어 브랜드 셔츠 많이 나왔으면 좋겠어요 캐쥬얼 댄디 두개 다 가능해요 추천할게요 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 출퇴근시나 캐주얼하게 입을 때 모두 소화가 가능할 것 같습니다. 가성비도 우수합니다. (작성날짜:9월)
스트라이프가 너무 이쁘게 나오고 핏도 이뻐서 최애 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 형님 보고 샀는데 이쁘네요 핏도 너무 맘에듭다 (작성날짜:9월)
저한테 총장은 좀 길지만 직접입어보니 너무 편하고 이쁘네요. (작성날짜:9월)
생각보다 색이 밝았습니다. 하지만 입어보고 이쁘다고 생각이 드네요 넣입보단 빼입이 이쁜듯 (작성날짜:9월)
거울로 각도 이상하게 찍어서 사진은 이상합니다.. 그래도 예쁜 셔츠에요!! 잘 입을게요 !! (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 단품으로 걸쳐 입기좋은 셔츠입니다. 기본이면서 팔쪽 품이커서 포인트가됩니다.완전츄천 (작성날짜:9월)
핏이 캐주얼하게 나와서 좋습니다~ 제 체격에 세미오버 입고 싶으시면 m가세요! (작성날짜:9월)
넥타이도 사야겠네요  진짜개이뻐요 통통한사람도 가능 (작성날짜:9월)
데일리로 보통 상의100~105입는데 M사이즈하니 핏이 괜찮은 거 같아요. 캐쥬얼 댄디 룩 다 잘 어울리는 것 같아요. (작성날짜:9월)
핏이 예쁩니당 넣어서 입으실거면 하나 더 작게 가셔도 됭거같습니다 (작성날짜:9월)
원단도 탄탄하고 색깜도 맘에 들어요. 정핏보다는 세미 오버핏인 것 같아서 좀더 다양하게 입을 수 있을 것 같아요. 목둘레도 널널해서 편하게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
색감이 정말 마음에들어요. 안에 이너로 입어도 좋고 단품으로 입어도 좋네요 (작성날짜:9월)
유튜브보고 구매했습니다 옷 재질괜찮고 가격도 적당하네요 (작성날짜:9월)
품이나 팔통이 큰 편이지만 어디에나 다 잘 어울리는셔츠에요. (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐서 마음에 들어요 핏이 정말 예쁘게나와요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼한 셔츠 찾다가 디자인 보고 구매했습니다 어디에나 잘어울리는 색상이고 목이 두꺼운편인데 넉넉하게 잘맞네요 운동을해서 팔이 두꺼운편인데 팔부분도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
어디에나 매치하기 좋은 템인거 같아요. 옆에핏이 조금 아쉽 (작성날짜:9월)
사이즈 하나작게 갈걸그랬어요 좁은제 어깨를탓하겠습니다 (작성날짜:9월)
옷 자체가 핏이 잘 떨어지고 단추도 위치가 좋아요 (작성날짜:9월)
유투버 추천으로 구입했습니다. 역시 이쁘네요. 단추를 끝까지 잠궈도 답답하지 않고 품도 넉넉하고 좋아요. (작성날짜:9월)
팔통도 낙낙해서 편하기도 하고 핏도 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색도 좋고 다좋네요!! 다음에도 다른 거 사고싶네요 (작성날짜:9월)
두 번 사세요! 유튜버 핏더사이즈 님 거 보고 구매했어요! 넣입 빼입 다 예뻐요~! (작성날짜:9월)
여름에 팔걷고 입기좋아요 기장은 엉덩이이하로 내려오니 안에넣입하는데 좀커서 부해보일수도 잇어요 그래도 패턴컬러감 매우만족스러움 (작성날짜:9월)
아직 작아서 안맞아서 못입어요... 살빼고 입어야돼요.. 좀만 더 빼면 될것같아요..ㅠ (작성날짜:9월)
옷 이쁘네요 탄탄하고 잘 입을 것 같습니다 ~ 굿굿그래잇 (작성날짜:9월)
기본 스트라이프셔츠로 무난합니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
저랑 신체 사이즈 비슷하신분들은 M사이즈로 가시면 될 갓 같네요. 옷 예쁘고 핏도 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏사형 추천으로 구매했는데 핏이 지립니다.... 원단은 잘 모르겠고... 정사이즈로 가시면 세미오버로 이쁘기 떨어져요! (작성날짜:9월)
품질이 괜찮습니다 가격 생각하면 스파브랜드 사느니 이 제품 살거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋은데 제 스펙에 미듐이 더 잘 맞을것 같습니다. (작성날짜:9월)
잘 구겨지지 않는 재질에 핏감도 좋아서 데일리로 활용하기 좋은 제품입니다. (작성날짜:9월)
유튜브보고 샀는데 생각했던것보다 더 좋은거같아 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당한 오버핏이고 착용감도 편하고 고급스러워서 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱 좋게 나와서 너무 젛고 옷자체도 맘에드네여 (작성날짜:9월)
사이즈 적당한 오버핏이고 착용감도 편하고 고급스럽고 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 보고 구매팼는데 팔 통도 넓어서 캐주얼하게도 그리고 포멀하게도 입을수 있어요! (작성날짜:9월)
품이커서 아쉽네요, 재질덕분에 다양하게 입을수 있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
몸통 핏은 마음에 드는데 팔 부분이 좀 부해 보이네요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅎㅎ 사고 나서 3일 연속으로 입었네요 ㅎㅎ 편하고 다른 옷들이랑 레이어드해서 있어도 너무 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청잘입고다니고있어요 다른색 토마스모어 셔츠도 살것같아요 (작성날짜:9월)
이제품하나로 토마스모어의 팬이되었습니다 굿 (작성날짜:9월)
원래 오버핏 안 입는데 핏 맘에듭니다. 다음번에 니트종류도 구매하겠습니다. (작성날짜:9월)
가끔 기분내고 셒을때 입으면 좋을옷 아주 읏된다규 (작성날짜:9월)
좋아하는 유튜버가 추천했었던 기억이 나서 샀는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 이너로 입으면 이쁘게 보여요 (작성날짜:9월)
최근 산 셔츠중에서 가장 만족스럽네요 단추 끝까지 잠그는거 항상 불편한데 이 옷은 잠그고도 여유가 있어서 좋네요 색감도 잘뽑은거같고 (작성날짜:9월)
빼입보다는 넣입할때 더 이쁜 옷 카라도 커서 포인트로 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 한 사이즈 다운해서 사시는거 추천 크게 나오고 굉장히 편해요 (작성날짜:9월)
유튜버 추천으로 샀는데 색감 핏 생각했던 그대로라서 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
꽤 오버로 나왔어요 색감 디자인 걍 무난 기본 스트라이프 셔츠로 괜춘해요 (작성날짜:9월)
핏이 루즈하게 잘 떨어져서 자주 입는 옷입니다 핏이 예술입니다 (작성날짜:9월)
넥타이하고 함께 구매했는데 굉장히 맘에 듭니다! 맨날 스트릿 입다가 입어서 그런지 어머니랑 여자친구가 더 좋아해요 (작성날짜:9월)
약간 제질이 문제가 있긴한데 나쁘지 않습니다 가성비 생각하면 .. (작성날짜:9월)
낙낙하게 사이즈가 나와서 편하게 입기 매우 좋음 다양하게 활용가능한 기본템이라 생각함  구김은 좀 쉽게 생기는편임 겨울에도 입기는 괜찮을 두께 (작성날짜:9월)
평소에 미디움 입어서 M시켰는데 좀 크네요 랄프로x처럼 정핏으로 나오는게 아니어서 좀 트렌디한 느낌 ? (작성날짜:9월)
인생셔츠입니다. 팔통이 널널해서 여러스타일링이 가능하고 두께감이랑 원단이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무난합니다. 재질감이 원하던 면 재질감이라 좋습니다. 핏은 약간 큰 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
다소 얇음 약간 옥스포드마냥 그런느낌임 사이즈는 크니까 조금 다운하시길 (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠 구입 고민하신다면 이 제품 추천드립니다! (작성날짜:9월)
추천받아서 산건데 역시 좋은제품 감사합니다 잘 입을게요 ! (작성날짜:9월)
몸이 두꺼운편인데 통이 널널한게 아주 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
낙낙하게 잘 나온 좋은 원단의 셔츠입니다  색감이 여러군데 활용하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
개인적으로 잘 어울리는 셔츠가 몇 없었는데 실루엣이 정말 이쁩니다 다만 팔통이 좀 크고 단추를 끝까지 잠궈도 넥라인이 꽤 남습니다 색감도 이쁘고 핏도 좋습니다 전체적으로 만족! (작성날짜:9월)
깔끔해서 좋습니다 다만 본인 사이즈보다 한 치수 작게 입으셔야 될 것 같아요~ (작성날짜:9월)
토마스 모어 셔츠를 처음 사봤는데 너무 이뻐요 가을부터 계속 이쁘게 입고 있어요 ㅎ (작성날짜:9월)
완전 추천합니다. 니트와도 잘어울리고 기본 템으로 요긴하게 쓸 슈 잇습니다 추천해요!! (작성날짜:9월)
스트라이프로 셔츠하나 찾고있었는데 좋은것 같아요 사이즈가 쫌 크니 한치수 작게 구매해도 될것 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 팔통도 넉넉하고 라지인데 넣입할수 있는기장등등이 코디할 때 자주 입을것 같네요 ㅎㅎ 딱맞지도 않고 넉넉해서 활동할때도 좋을 것 같습니다. 즁요한 자리갈 때도 툭툭입기좋은 셔츠 찾는 분에게 추천합니다. (작성날짜:9월)
생각했던거보다 디자인이 이뻐서 좋아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 핏이 딱 찾던 핏이에요 앞으로 여기에서만 시켜야겟어요 (작성날짜:9월)
셔츠 새로 구입했어야했는데 핏더형 추천으로 구매하게됬는데 너무 이쁘고 어떤 룩에도 잘 어울릴 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
유튜브 보고 마음에 들어서 구매했어요. 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 컷지만 핏더 형님보고 삿습니다 대만족중 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋게좋게 나와용 맘에 들어서 화들짝 놀랐어용 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 유튜버 보고 샀어요 굿굿!!!! 수트랑 매치해도 좋규 청바지랑 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더형이 입은거 보고 샀는데...가격이 그리 착하진 않지만 핏이나 디자인이 예뻐서 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
블레이저랑 입어도 잘어울리고 그냥 슬렉스나 청바지에 매치해도 잘 어울리네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠 너무 이쁜 것 같습니다! 오버핏 이뻐용! (작성날짜:9월)
색상이 예쁘게 잘 나왔고, 오버하게 제 몸에 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
생각보다 옷 재질이 맘에들었고 다른셔츠도 구매의향있어료 (작성날짜:9월)
너무너무 상품 너무 만족합니다 항상 재구매 의사가 생겨요 (작성날짜:9월)
굉장히 만족스러워요 요즘 날씨에는 이너로 굳굳 (작성날짜:9월)
패턴이 예쁘고요 오버핏이라 편하고 좋아요 구김도 적어요 (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠 처음 사봤는데 너무너무 이쁩니다. 사이즈도 적당하고 포멀, 캐쥬얼 다양하게 연출 가능할 것 같아요. (작성날짜:9월)
유튜버 추천으로 구매했는데 사이즈도 좋고 좋네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
172에 85 xl 좋음 핏더보고 구매함 핏좋음 (작성날짜:9월)
무난하고 예쁜 스트라이프 셔츠 입니다~ 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
기장감 품 넓고 여유로워서 좋습니다 넣입하면 이쁨 (작성날짜:9월)
추천받아서샀는데 무난하게 입기 좋아요, 회사다닐때 입기 좋을거 같네요, (작성날짜:9월)
생각보다 완전 오버하지않고 딱 캐주얼과비즈니스 둘다어울릴수있는 옷입니다 좋아요~~~ (작성날짜:9월)
173 62에 보통 97정도 사이즈 됩니다. S사이즈 적당히 여유로운 핏감으루 맞았어요. 블루와 네이비 사이쯤 되는 색감으로 톤다운된 스트라이프 찾던 분들은 딱 좋을거같아요^^ (작성날짜:9월)
조금 크네요 오버핏 맛으로 이너로도 아우터로 활용이 가능하긴 합니다 (작성날짜:9월)
s 사니까 다른데는 다 맞는데 팔이짧네요 접어서입어야할듯.. (작성날짜:9월)
셔츠 이뻐요 캐주얼하게 입으면 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
적당히 두꺼운 재질은 초가을에 입기 딱 좋습니다. 🍂 인스타 소통할 사람 오세요 choi_yoon_gi (작성날짜:9월)
가을에 상의하나로 와이드팬츠에 매치하면 상당히 이쁩니다 (작성날짜:9월)
슬랙스,청바지랑도 잘 어울릴 것같아요 만능셔츠입니다. (작성날짜:9월)
핏이 낙낙하니 청바지를 포함한 여기저기 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
토마스모어 제품은 반팔을 구매해봤는데 상품질이 좋았던 기억이 있어요. 그중에서 이 셔츠가 베스트 제품이길래, 이번에 직장동료 결혼식때 코디해서 입어보려고 구매했어요. 대한통운 물량대란으로 배송은 조금 늦었지만 진짜 후회없는 구매였습니다. 재질, 마감, 핏, 두께감 뭐하나 빠지는거 없이 너무 좋구요 세미캐주얼로 출근하시는 직장인 분들한텐 데일리 코디용으로도 적극 추천드려요. 물론 캐주얼 코디도 충분히 활용할 수 있는 제품이에요. 셔츠 너무 만족해서 다른 제품도 추가로 더 구매해볼 예정입니다. 토마스모어 앞으로도 계속 승승장구하세요! (작성날짜:9월)
생각보다 클줄알았는데 사이즈도 적당하고 괜찮아오~ 옷고이쁘고 추워지기전에 자주입고더닐게요! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 두께도 적당해서 이너나 아우터로 다 활용가능해요 (작성날짜:9월)
옥스포드같은 뻗뻗한 셔츠만 입어봤었는데 요런 질감도 상당히 좋으네요. 품도 그렇고 원단도 그렇고 매우 편안합니다. (작성날짜:9월)
벼르고 벼르던 셔츠로 구매해서 기쁘네요 색감도 좋고 오버핏으라 어깨도 넓어보여 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 최근 들어서 산 옷중에 가장 읏되는 셔츠네요. (작성날짜:9월)
셔츠는 토마스모어인거같네요 도톰하니 좋슴다 (작성날짜:9월)
셔츠가 품도 넉넉하고 케쥬얼하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 적당한 오버핏으로 잘 떨어지는 것 같아요. 자주 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 스트라이프셔츠중에서 고급지고 원단좋고 핏 젷좋아요 (작성날짜:9월)
예쁜 셔츠 저렴한 가격에 잘 구매했습니다 ㅎㅎ 사이즈 낙낙하니 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
색도 핏도 너무 맘에드네요. 딱 맞는 셔츠를 원하시면 패스하세요. 좀 편하게 입기좋은 옷 같아요 (작성날짜:9월)
무난무난하고 이쁩니다 맘에들어요재질이랑 핏도 (작성날짜:9월)
살짝 낙낙한 핏이 넘 예쁘네요 재질이 막 고급진건 아니지만 캐주얼한 느낌에 더 맞는거같아요 (작성날짜:9월)
상당히 기본적인 디자인에 깔끔한 남친룩으로 활용가능 (작성날짜:9월)
옷이 딱 맞고 색도 이쁩니다. 소매 봉제가 적응안되긴하는데 그래도 좋아요. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
핏이 크게니와서 넣어입기 딱좋습니다 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
팔통이커서 캐쥬얼하게 입기 좋아요. 와이드한 바지랑 잘어울리듯 (작성날짜:9월)
옷 탄탄하고 사이즈 적당하니 좋네요 이번가을에 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 아쉽기는 한데 그 나름대로 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
유튜버가 입은거 보고 샀는데 기본 스트라이프 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
꼼꼼한포장과 깔끔한옷까지 참좋네요 품도넉넉하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
정말마음에드는 셔츠를 구해서 행복합니다 핏감 좋아요 뀨웃 (작성날짜:9월)
핏이나 색감이나 다 마음에 듭니다 빼서입어도 이뻐유 (작성날짜:9월)
패션 유튜버 핏더형의 추천을 받고 구매 했는데 굉장히 만족합니다! 여러가지 느낌을 연출 할 수 있어서 더 좋네요 (작성날짜:9월)
읏더사이즈 코디 비슷하게 따라해봤는데 아주 만족스러워용 (작성날짜:9월)
키가작아서 길이감이 좀 긴고빼고는 완벽해요 너무 이쁘네요! (작성날짜:9월)
팔통이 약간 크지만 색감이 예뻐서 코디하기 괜찮아요 (작성날짜:9월)
이런 저런 모든 룩에 다 잘어울립니다. 애용할 거 같아요 (작성날짜:9월)
읏더싸이즈 행님꺼 영상보고 구매했는데 그 형 새발의 피도 못따라가지만 그래도 감성 읏되는건 좋아여 ㅎㅎ 읏더싸이즈~ (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉해서 아주 편하네요 엄청 좋고 최고입니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 깔끔하고 핏도 예쁘게 떨어져서 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 편합니다. 전 검정인줄 알았는데 네이비?느낌 나는 거 같아요 (작성날짜:9월)
만족스러운 셔츠에요 ㅋㅋ 질감이 뭔가 제가 가지고있는 일반 면셔츠와는 다른 느낌이었어요. 어디에나 무난하게 어울릴법합니다. (작성날짜:9월)
가성비 최곱니다 컬러도 마음에 들고여 핏도 좋습니다 추천드립니다! (작성날짜:9월)
유튜브 보고 샀는데 데일리룩으로 막 입기 최고인 듯 활용도 좋습니다 (작성날짜:9월)
아무거나 입어서 그런지 사진은 저래도 넣입해서 입으면 괜찮을거같습니다. 오버핏이니까 사이즈선택 잘하셔요~ 색감과 무늬는 무난한 색이고 옷감도 괜찮습니다. 근데 단추는 다른 셔츠보다 작고 얇은거 같아요. 참고하셔요~ (작성날짜:9월)
루즈하게 입을려고 구매했는데 핏은 괜찮네요 근데 살짝 오버핏 원하시면 정사이즈로 구매하시는게 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을수있는 스트라이프 셔츠에요 여유있는핏이라 좋아요 (작성날짜:9월)
스트라이프 셔츠를 찾고 있었는데 이만한 제품은 또 없을 듯 합니다..! 핏이 너무 예뻐요!! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 셔츠입니다 기본 블랙 스트라잎 셔츠 찾고 있으면 좋을거 같네요!!! (작성날짜:9월)
진짜 좋네요 잘 입겠습니다 ㅎㅎ 이 브랜드 자주 애용할것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에듭니다~ 잘입을게요! 스탠다드한 핏이아니라 넉넉한 느낌의 셔츠는 처음인데 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
셔츠 핏이 너무 예쁘네요!! 딱 제가 찾던 루즈핏입니다~ 이상한 프린트나 로고같은 군더더기 없이 아주 깔끔해요:) (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 진짜 이뻐요! 핏이 죽여줍니다!! (작성날짜:9월)
불량품왔는데 반품하기 귀찮아서 그냥 입습니다. 검수 좀 잘해서 보내세요. (작성날짜:9월)
이쁘게 입고 있습니다 추천할만하네요~! 앞으로 지켜볼 브랜드~ (작성날짜:9월)
원래 약간 파란색일까요?? 아니면 상품을 잘못 받은걸까요 ...ㅎ 이미 택을 다 때버리고 뒤늦게 잘못온거가 싶었지만 옷이 만족스러워서 좋습니다!! (작성날짜:9월)
역시 다른분들 후기대로 팔통이 넓어요 낙낙하니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
실밥이 약간 있긴 하지만 가격대비 괜찮고 간절기에 입으면 좋습니다 (작성날짜:9월)
완전 맘에 듭니다 소재의 두께와 핏 칼라 모양이나 단추까지.. 안에 시접들도 깔끔하게 쌈솔로 되어있어서 튼튼하고 좋네요. 같이 입으려고 샀던 바지는 품절되어서 속상하긴한데 그래도 만족함니다 (작성날짜:9월)
모 유투버 영상보고 구매했는데 오래 기다린거 치고 무난해요 (작성날짜:9월)
괜찮아요 이쁜거 같아요 무난하게 잘입고다닐듯 해요 (작성날짜:9월)
아주 만족도나 ㄹ활용도가 높은 스트라이프 셔츠임 (작성날짜:9월)
빼입보다는 넣입이 이쁜듯 어깨에 맞춰서 샀더니 빼입하면 너무 어벙한 핏이 나옴 (작성날짜:9월)
너어무 맘에듬. 덕분에 패션고자도 오버핏 도전해봅니다. (작성날짜:9월)
원단과 색감이 정말좋고 사이즈가 딱 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크진않네요 팔통도 살짝 큰정도입니다. 색감이 너무좋네요 (작성날짜:9월)
핏 오버한 정도도 너무 딱좋고 재질도 시원한 편이고  패턴도 이쁩니다 타이도 같이 구매하고싶었는데 품절이네요ㅜ (작성날짜:9월)
예쁘고요 편안하게 입기 좋을거같아요 사이즈도 잘 맞음 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 가볍게입기 좋습니다 최고에요 (작성날짜:9월)
진짜 제가 생각했던대로 맘에 드는 스타일인 뭐에요! (작성날짜:9월)
핏도 적당하고 색상도 괜찮아서 계속 입게됩니다 (작성날짜:9월)
소재 - 엄청 좋진 않습니다 부드러운 느낌은 없고 캐주얼한 셔츠 느낌 가격값은 글쎄요 핏 - 아주 만족합니다 살짝 오버핏스러운데 사진으로는 잘 안 담겼지만 품이랑 팔통이 넉넉해서 자연스러운 실루엣이 나와요 특히 팔통이 넉넉해서 아주 이쁜듯 색감 - 웜톤 그레이 느낌입니다 특이사항 - 내로우 카라인걸 꼭 확인하고 사세용 (작성날짜:9월)
두께는 보통 두께입니다. 색과 핏이 너무 이쁘네요 오버핏이니까 잘 측정하셔서 구매하세요~ (작성날짜:9월)
이쁘고 아주 마음에 듭니다! 활용도가 높은 옷인거 같아요 (작성날짜:9월)
오버한 사이즈에 캐쥬얼하게 입기 좋을거같아요 생각보다 훨씬 이쁘고 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
클래식한 핏에 스트라이프도 이뿌고 팔통이 여유있어 소매롤업라면 캐주얼하고 이쁘게 핏이 떨어져요. 가격도 괜찮고. 상당히 만족합니다. (작성날짜:9월)
빼입보다 넣입이 이쁜 것 같아요 사이즈 참고하세요 (작성날짜:9월)
핏완전 예쁘고 카라가 큰편은아니라 목짧은사람한테도 괜찮은거같아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
너무이뻐요 여름은 조금 더울수도있지만 이 가격에 디자인과 퀄리티 정말 마음에들어요 (작성날짜:9월)
셔츠 색감 아주 이뻐요 청바지가 제일 잘 어울리는것 같아요 스트라이프 셔츠는 토마스 모어에요 (작성날짜:9월)
S 사이즈는 작을것 같아서 M 사이즈로 했는데, 제가 생각했던것 보다 사이즈가 더 큰것 같아요. (작성날짜:9월)
좋네요 스프라이트 셔츠 하나 장만하려했었는데 괜찮네오 (작성날짜:9월)
클래식한 느낌이지만 캐쥬얼도 되고 다양한 느낌을 낼 수있을거 같아 좋네요 (작성날짜:9월)
다른 평가대로입니다 핏 굳 사이즈 굳 색 굳 재질 쏘쏘 (작성날짜:9월)
제가 목이 굵은 편이라 항상 셔츠입으면 목이 불편했는데 이건 여유있어서 정말 편하고 좋네요 또 팔은 길어서 항상 이상해보였는데 팔 기장도 딱 맞아요 모든면에서 만족~ (작성날짜:9월)
팔통이 좀 큰편인데 오버핏이라 이쁘게 크고 전체적으로 너무 맘에드네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 정말 이뻐요 ㅠㅠ 역시 사길 잘했네요 모델 착샷이 넘 뿌옇게 필터가 된거 같다고 생각했는데 실제는 그 느낌 그대로입니다 (작성날짜:9월)
읏더 사이즈에서 추천해서 샀는데 커서 그런지 편합니다 퀄은 전 잘 모르겠는데 두고두고 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 셔츠에요 핏도 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 대기 기간이 길어서 취소할까 생각했다가 어짜피 지금은 더워서 못입으니까 기다려보자 했는데 예상보다 빠르게 도착했네요 일단 재질이 부들부들해서 편안하고, 룩북에선 매우 벙벙해 보였는데 제 체형엔 딱 좋아요 너무 잘 맞는 셔츠를 찾아서 기분좋네요~! (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 기장감도 좋아요 풀어도 예쁘고 잠궈도 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 컬러도 좋고 많이 입을듯하네요. 다만 팔통이 생각보다 엄청 크네요 폴로셔츠 1.5배는 될 것 같습니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
소재가 얇아서 여름에도 충분히 입을 수 있고 팔쪽에 품이 넓은게 매력입니다. (작성날짜:9월)
편하게입겠어요 여름에 시원하게 입을거같아요 (작성날짜:9월)
디자인 좋고 몸에 잘 맞고 근데 조금 크다는게 아쉬워요 넣어 입으면 ㄱㅊ긴한데 빼입을 때 좀 큼 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당히크고 가격은딱적당한것같네요 (작성날짜:9월)
패턴이 너무이쁩니다 재질도 좋은데 구겨지긴잘구겨짐 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 원하던 디자인입니다 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
머튜브 X더사이즈 행님보고 구입하게 되었는데 177에 83키로 라지 사이즈인데 사이즈도 낙낙하니 간지 오라잇이네요 감사합니다 땡큐! (작성날짜:9월)
저 한테 잘 어울리는 듯 싶어서 자주 입고 있어요 굿굿 (작성날짜:9월)
정말 마음에 들어요 옷 사이즈 핏 딱 좋구요 민트색도 구매하고싶네요 182/83 (작성날짜:9월)
유튜버 보고 샀는데 이쁩니다 사이즈는 팔통 큰거 빼고는 다 괜찮습니다 단추가 작은거 빼고는 다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
처음 구매해보는 곳인데 진짜 핏도 딱이고 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 형님꺼 보고 삿는데 아주 맘에듭니다 품질은 그냥 별론데 핏이 읏되요 (작성날짜:9월)
184/73 L사이즈  입고 사진으로 보니 괜찮네요 (작성날짜:9월)
핏이 굉장히 이쁘게 떨어져서 좋은 것 같습니다! 팔통 살짝 큰게 더 매력적이에요! (작성날짜:9월)
유튜브에서 실물보고 샀는데 이쁘네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
잘입을게요 이쁩니다!!! 평소 오버핏으로 xl xxl 입는데 라지여도 충분히 오버핏으로 이뿝니당 (작성날짜:9월)
블랙진 남방이 박시하고 맘에 들어요. 길이도 너무 길지도 짧지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 몸통의 통이 커서 옷 코디하기가 애매하지만 잘입어볼게요 (작성날짜:9월)
색감 사이즈 다 갠찮은듯ㅎㅎ 시티보이입으실분들 추쳔 (작성날짜:9월)
S사이즈인데도 넉넉해서 좋았습니다 흑색 데님셔츠가 필요했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
아주아주큰네요. 그래도 핏을 이쁜거 같아요. 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷감이 두껍고 어두운 편이고 기장이 살짝 기렁요 (작성날짜:9월)
처음 도전하는 데님 셔츠인데 너무 만족했어요 다른색도 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
오버사이즈 셔츠입니다. 티셔츠위에 편하게 걸쳐 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
시티보이 감성이 돋보여서 매우 만족하고 입네요~^~^ (작성날짜:9월)
좋네요 원단 핏 사이즈 색상 다 완벽합니다 이쁜옷 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 특이햇습니다 몸통 부분이 큼직하네요 (작성날짜:9월)
봉제 마무리가 좀 그러네요, 그래도 가격 대비 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
오버오버한게 두께도 있고 가을에 딱 좋을 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 편합니다 자주 입을거같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
엄청 오버핏이라 시티보이로 활용하기 좋아요. 데님 셔츠는 첨인데 괜찮은거 같애요. (작성날짜:9월)
그렇다 데님그 자체였다 다만 마감 엄청 안좋습니다 단추 폭탄 각오하시죠 (작성날짜:9월)
이쁘네요!! 타 유투버보고 구매했는데 기대이상입니당!! (작성날짜:9월)
옷이 튼튼하고 색깔이 너무 이뻐요 가을 날씨에 딱이네요 (작성날짜:9월)
오버핏을 원해서 샀는데 딱 맞는 핏이여서 좋네요 추워지기전에 빨리 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
오버사이즈인 것 같습니다. 저는 딱 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 만족해요ㅋ 주변 사람들도 이쁘다고 하네요 롤업해서 입으시면 더욱 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 꾸안꾸느낌입니다 데님 재질 아닌게 아쉬웠음 (작성날짜:9월)
힙하게 입는 스타일이라 바지는 츄리닝 신발은 버캔스칵 보스턴으로 갔습니다. 처음에 입어보면 이상할수있는데 한번 빨면 괜찮아 지네요 (작성날짜:9월)
흑청도 아니고 진청도 아닌게 색감이 예쁩니다 한 사이즈 오버하게 사서 자켓처럼 입는 것도 추천함 😗 (작성날짜:9월)
음..좋아요.. 두께도 좋고 길이도 그렇고 매우몹시 만족합니다....ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 오버핏이라 좋았어요 저때로 돌아가고 싶네요 (작성날짜:9월)
데님 셔츠라 아우터처럼 걸치고 다닐까 생각했는데 생각보다 얇아서 데일리 셔츠로 입기다니기 딱 좋은 것 같아요 물도 이쁘게 잘 빠져서 무난하고 이쁘게 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
스타일링 하기 쉬워서 좋아요. 갑자기 날씨만 안추워졌다면 ㅜㅜ 색상 핏 둘다 좋습니다. (작성날짜:9월)
제 스펙에 라지도 좀 큰데 오버하게 입으려고 한거라 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
세상 박시하게 입을수 있어서 좋습니다 시티보이 좋아하시는분들 추천해여 (작성날짜:9월)
오버핏으로 샀는데 생각보다 보통사이즈여서 아쉽지만 질은 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 굉장히 크지만 오히려 좋습니다! 시티보이 무드 내기 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
루즈한핏부터 워싱까지 생각햇던 옷그대로입니다 (작성날짜:9월)
편안하고 코디하기 좋아요. 사이즈와 색상도 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
평소2xl 입는데 원하는만큼의 오버핏은 아니고 어깨 딱 맞는 정도에요 (작성날짜:9월)
데님 셔츠는 역시 오버핏으로 입는게 최고야! 손목 예쁜 사람들은 소매 살짝 말아올려 입으면 진짜 예쁠듯 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈가 조금 크긴하지만 겉옷 대신에 입어도 좋고 색상도 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 ㅇㅖ뻐용 핏도 예쁘고 색감도 생각한 그대로입니다 막막 입기 좋은 남방이에용 (작성날짜:9월)
시티보이가 되고 싶다 그럼 사세요 적당한 핏과 두께 그리고 좋은 스타일링 가능합니다 (작성날짜:9월)
너무 충동구매인가 싶었는데 실물보고 후회안해요! (작성날짜:9월)
색감 좋고 어느 옷에나 잘어울립니다:) 강추드려요 (작성날짜:9월)
라퍼지에 빠져서 이것저것 주문하다가 이 데님셔츠도 샀어요. S인데 저한텐 큼직합니다. 상체는 살이 별로 없는 편이라 넉넉하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
흑청 셔츠를 처음 사 봤는데 팔 기장은 조금 길지만 핏이 너무 이쁨니다 (작성날짜:9월)
오버하게 입기좋고 다만 넣어입기엔 다소 적합하지믄 않은듯합니다. 핏이쁘고 두깨감도 적당해서 봄가을겨울 다 입을수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
큰 기대 안하고 샀는데 많이 사는데는 이유가 있었네요 (작성날짜:9월)
저처럼 어깨가 넓은? 상체가 크신분들은 비추천이에요 곰같아용! (작성날짜:9월)
가볍게 가을에 걸치기 좋은데 겨울이네요 그래도 레이어드로 활용도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다. 정말 청바지 재질의 셔츠고 적당히 오버하고 요즘 입기 좋은 데님셔츠인 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디에 입어도 이쁩니다. 넣어입으면 더 예쁘네용 (작성날짜:9월)
시티보이로 입기 딱 좋은 것 같아요 두께감도 얇지도 두껍지도 않아서 더 좋구염 (작성날짜:9월)
두께감도 있고 색감도 이쁘고 이번에 너무 잘 입었네요~~봄가을에 자주입을듯요ㅎ (작성날짜:9월)
s 구입했더니 적당한 오버핏이고 이쁘네요!! 늦게 와서 여행때 못입고.. 굉장히 추워져서 단독으로 못입는게 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
데님 셔츠 가성비로 사고싶으면 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
두꺼워서 좋아요. 마감처리도 한번 더 해서 퀄 좋다고 생각됩니다. (작성날짜:9월)
저한테는 매우 만족스러운 상품입니다 옷자체의 장점도 많고 일단 마음에 너무 들어하고있습니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 적당히 벙벙해서 이뻐욯ㅎㅎ 색도 이뻐요,, (작성날짜:9월)
오버핏으로 잘 나온것 같아요~ 근데 요새 금방 추워지는 중이라 곧 못 입을지도.. 상품은 좋아요!! (작성날짜:9월)
스타일내기 좋은 제품이네요 다만 마감이 별로에요 실밥 천지입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색감이랑 핏 다 맘에 들어요 와이프거랑 같이 샀는데 맘에 들어하네요 (작성날짜:9월)
오버하게 사이즈 딱 좋아요~~ 진짜 가성비 좋네요 ㅎㅎ 좀 구겨져서온건 다려서 입으면 될거같아요 (작성날짜:9월)
완전 편하고 이뻐요 맨날 입고 다녀요 잘산것같아유 (작성날짜:9월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 마음에 들어해요 핏은 오버핏이고 추울때는 이너로 입어도 이쁠꺼같아요ㅎ (작성날짜:9월)
몸에 잘 맞고 예쁘고 좋았어요!! 설명 못 할 정도 굳이 설명 안 해요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 핏도 아주 예븝니다. 그렇게 두껍지 않아요. (작성날짜:9월)
오버핏이라고 해서 스몰사이즈로 주문했는데 딱 떨어지게 잘 맞는거같아요~ 품이 약간 큰 사이즈의 옷입니다 흑청 느낌 사고 싶었는데 재질도 핏도 만족스러워요 ㅋㅋ 날이 갑자기 추워져서 아우터 걸치고 입어도 좋을것 같은 기본템입니다~~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 딱 원하는 색감이에요 굳굳입니다 (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 라지했다가 엠으로 다시 구매했는데 사이즈 딱좋아요. (작성날짜:9월)
라퍼지스토어 셔츠는 항상 옆구리 쪽이 짧은 것 같아요 ㅜ 색감은 마음에 드는데 옆이 아쉽네요 (작성날짜:9월)
시티보이룩으로 딱이예요. 컬러 쨍하구여. 스타일 연출도 다양하게 가능해여. (작성날짜:9월)
오버핏 감성 미쳤습니다.! 너무너무 잘 입고있어요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 색에 다가 사이즈라서 마음에 들어요!!! 자주 입어야겠어요 추워지기 전에.... (작성날짜:9월)
입으니까 이브긴 하네여.. 단추 마감만 더 좋았더라면 완벽했을텐데 (작성날짜:9월)
휘뚜루마뚜루 잘 입고 댕겨요 아우터로도 좋음! 근데 통이 엄청 커요 시티보이라 그런가 (작성날짜:9월)
핏더형 추천으로 샀는데 개인적으로 만족하며 입고있습니다! (작성날짜:9월)
마감이 조금 안좋은 느낌이 있어요. 실밥이 많이 보여요. 데님 셔츠인에 면같은 느낌도 들어요 (작성날짜:9월)
생각했던 거보단 좀 얇네요! 사이즈 많이 클까봐 걱정했는데 오버하게 입기 괜찮은거같아요 ㅎㅎ 다만 단추 하나가 실이 좀 풀려서 왔는데 교환하기도 오래걸리고 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
흑청이 갖고싶어서 홀린듯이 구매… 예쁘고 질이 좋아요 좀 크긴 한데 그맛에 입음 첫 세탁은 물 빠질 거 각오하고 손세탁 했는데 한 10번 헹궜는데 물이 까매서 놀랬어요ㅎㅎ 두번째 세탁 까지는 손빨래 해야할듯… (작성날짜:9월)
핏은 되게 루즈해요 와이드 그자체 평소L입는데 이건 m갔습니다 색감은 사진보단 더짙은색이에요!! (작성날짜:9월)
이쁘네요 지금 낳씨에 딱 좋은듯해요 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
두툼하고 박시하고 동시에 핏함도 있어 스타일있게 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
퀄리티 좋고 핏도 좋아요! 두께 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏 데님셔츠중에 제일 가성비 좋은것같아요 두께도 적당하고 핏이 너무 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 너무 마음에 듭니다 라퍼지 화이팅입니다 (작성날짜:9월)
제가 팔이 긴 편이라 한번 롤업해도 바로 손목이 보이는 정도의 기장이지만, 그냥 입으면 손등 덮는 정도에요 옷은 여름 청바지 정도로 얇아서 간절기 아우터로 딱 적당해요 이미 엉덩이 다 덮어서 제 키에 한사이즈 크면 너무 길 것 같아요 셔츠처럼도 입을 수 있을까 했는데 은근 부해서 바지에 넣으면 뽀빠이 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 팔통이커서 놀랐지만 핏은 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
엄청 예뻐요 시티보이답게 품도 크고 기장도 길고 그렇습니당 (작성날짜:9월)
막 걸치고 다니기 좋아요. 사이즈는 제 생각보다 큽니다. M으로 교환하려다 그냥 입는데 어색함 (작성날짜:9월)
이정도 가격선에 맞는 색감이라고 생각이 됩니다. (작성날짜:9월)
배송은 조금 늦은감이 있구요 핏은 생각했던 핏으로 이뿌네요 기장감이 옆에 라인이 많이 파여서 M사이즈로 했는데 잘한거 같아요 앞뒤는 길어도 옆라인 파인거랑 얼쭈 맞는더 같아서 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
기장 길거라고 생각했는데 아주 적당한 기장에 팔길이나 어깨도 너무좋습니다 적당히 워싱들어간 연청느낌도 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
원하던 색상에 오버핏까지 완벽합니다 사이드가 생각 보다 많이 파여있어요 참고하셔서 구매하세요! (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 착용감도 좋아요~ 무탠다드 긴팔 XL입으시는 분들은 L사이즈도 괜찮을거 같아요! (작성날짜:9월)
두께감이 적당하고 크기도 알맞네요 요즘 같은 계절에 적당해요 (작성날짜:9월)
은은한 블랙으로 흑청에 가깝습니다. 두께도 적당하고 핏도 너무 이쁘네요! (작성날짜:9월)
시티보이 느낌 연출잘되구요 가을이나 봄에 입음 딱! (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요ㅠㅠ S랑 M사이즈 중에 고민했었는데 스몰도 루즈하게 잘맞네요 좀 더 오버한거 좋아하시면 M도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
단추부분에 실올이 빠지는 문제는 있는데 가위로 잘라내면 괜찮아유 청청코디할때는 옷이 커서 바지도 오버핏으로 입는게 좋을거같아요.. 사진은 실패작입니다~! (작성날짜:9월)
단추가 아쉬워요ㅠㅠ 계속 실밥파티.. 핏은 넉넉하고 좋아요 가을용 적당한 두께 (작성날짜:9월)
간절기에 가볍게 걸칠 셔츠 알아보다가 구매. 만족합니다 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기 딱 좋습니다 엄청 오버사이즈 느낌은 아니에요! (작성날짜:9월)
슬렉스에 캔버스화 매칭하기 좋아요. 제가 원하는 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
큰 사이즈 옷을 첨 도전해봅니다.일단 입었을때 실루엣이 미쳐요ㅋㅋ 많이 산 이유가 있네유 (작성날짜:9월)
이건 기본템으로 무조건 있으면 후회 안할 제품이에요! 완전 강추 (작성날짜:9월)
정말좋고재질도 너무 마음에들어요 갱 새탁기에 넣고빨면끈 (작성날짜:9월)
핏 색감 맘에 듭니다 다만 실밥이 좀 많고 옷에서 냄새가 좀 나요 (작성날짜:9월)
생각보다 품이 더 크네요! 딱 오버사이즈로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고, 제가 흉통이 넓은 편인데도 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉해서 입기 좋을것같고 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
A자 핏도 잘나오고~ 무엇보다 색감이 너무 이쁩니다~~ 다들 많이 사세여~ (작성날짜:9월)
적당한 오버핏 맘에 드는 블루색상 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
실물이 훨신 예쁘고요 핏도 살짝 오버핏에 재질도 굳 입니다 (작성날짜:9월)
박시한 제품입니다 !! 제품 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 다만 약간 두꺼워서 날씨 잘 고려하셔서 입으세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아무 바지에나 걸쳐도 나쁘지 않은 듯 해서 좋네요 (작성날짜:9월)
크기 적당하고 편합니다 포켓 없는걸 원했는데 잘산거 같아요! (작성날짜:9월)
제 스펙에 엉덩이 다 덮는 길이이고 안에 반팔이나 얇은 슬리브 티 입고 입으면 딱 요즘에 입을만한 두께입니다 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
기대이상으로 만족합니다 자주 입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
넣입하기도 좋고 꺼내입기도 좋아요 셔츠자켓처럼 입을수도 있는 두께감이라 좋네요 (작성날짜:9월)
데님 소재여도 어두운 색감이라 이뻐여.. 뒷라인 길이가 더 길어서 툭 걸쳐 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
175 75인데 핏도좋고 컬러좋고 너무맘에드네요 라퍼지는 실패한적이없네요 잘입을게욥 (작성날짜:9월)
덩치를 크게 보이게 해주는 마법의 셔츠 지금 입기에 딱 좋아요 고민은 구매를 늦출뿐 (작성날짜:9월)
후기보고 s 사이즈로 구매하였습니다! 저는 평소에 55사이즈를 입으며 165에 55입니다. 제 신체사이즈와 비슷하신 분들 중 오버핏을 원하시는 분들이 계신다면 s 사셔도 추우우웅분하다고 말씀드리고 싶습니다! 생각보다 많이 컸어요. 하지만 굉장히 편하고 마음에 드는 옷이에요! 제가 원했던 핏이 나와서 만족스러웠고 블랙 팬츠나 화이트 팬츠 진청 팬츠 어떤걸 매치해도 찰떡으로 잘어울려서 교복처럼 입고 싶은 옷입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이집 셔츠 잘하는듯. 품이 큰데 그게 가방매면 더 이뻐짐. (작성날짜:9월)
옆기장이 살짝 짧긴 해요 가오리느낌? 살짝 크게 입으면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
정말 예쁘게 잘 빠진 옷! 스타일릳쉬하고 재구매하고싶어오 (작성날짜:9월)
색감 이쁘구요 오버핏으로 딱 좋아요 지금 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
베리베리굿드하게 잘 맞습니다 기장도 적당하게 길고 편하게 꾸밀때 자주입어용 (작성날짜:9월)
오버핏을 원했는데 매우 만족합니다! 핏이나 색감 다 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
진청이랑 같이 샀는데 둘다 너무 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
라퍼지스토어 청데님 셔츠 너무 이뻐요 오버핏이에요 (작성날짜:9월)
앞뒤로 둥글게 떨어지는 느낌이 귀엽네요. 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
상체가 짧은 편인 제 엉덩이 확 덮을 정도입니다 겨드랑이가 널널해서 좋아요! 지금 저녁 날씨에 딱 좋은 두께입니다 낮에는 아직 더워요! 10/8 기준! (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 핏도 마음에 들어요. 근데 쪼금 더 커도 괜찮을듯? XL를 안 입어봐서 정확하게는 모르겠네요ㅠ (작성날짜:9월)
오버사이즈입니다 색이좀 흐렷니 개인적으로 청보단 옥스포드나 선명한색이 나을거같긴한데 핏은워낙이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고. 색감 진하고 아주 마음에 드네요. 가을에 입기 좋은 셔츠네요. 굳잡입니다. (작성날짜:9월)
과하게 크지않고 색깔도 갬성있게 잘 나왔음. 옷 이뻐요 (작성날짜:9월)
워싱느낌이 무드있고 이뻐요. 핏도 오버핏이라 입고 활동해도 편하고 좋아요. 무엇보다 이쁩니다. 근데 실오라기같은데 좀 달려있는건 아쉬워요. (작성날짜:9월)
색감은 너무 이뻐요. 다만 약간의 바느질 마무리의 실밥이 조금씩 있다는게 아쉽네욥! (작성날짜:9월)
핏 정말 이쁘구요 ! 늦가을부터 입으면 좋을 두께네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 만족스럽네요. 애매한 오버핏보다는 완전 오버핏을 좋아하는데 일부러 크게 L사이즈로 갔는데 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
라퍼지에서 2번째 구매인데 이번에도 성공해서 나이스 (작성날짜:9월)
웬만하면 이렇게 후기 안남기는데.. 퀄리티가 너무 안좋습니다. 단추구멍은 다 뜯겨져가고 있고, 단추 뒤에 빨간 게 묻어있어서 보니까 단추 붙힐 위치 표시해 놓은 것 같은데.. 평생 옷 사면서 이런 건 처음 봐서 당황스럽네요 장바구니 담아 놓고 고민하다가 산건데, 그 시간이 아까워서 구매확정 해서 입기는 할거라 별 한 개는 더 넣을게요 퀄리티는 진짜 안좋습니다 별로 못입을 듯.. 라퍼지스토어 다른 옷들 만족하면서 샀는데 이 셔츠는 너무 충격이에요 적립금 필요 없어 많이들 알고 계시라고 스타일 후기에 올립니다.  -수정 올린 내용 문의로 이동되어 해결되었습니다. 입으니 이쁘긴 또 이뻐서 계속 입게 되긴 하네요… 꾸안꾸로 스웻팬츠나 와이드 코튼팬츠에 입기 너무 좋습니다 시험기간 도서관 다닐 때 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사진 진짜 이상하게 찍었는데 실물은 진짜 예뻐요 당장 소장각입니다. 고민은 배송을 늦출 뿐이에요. 여성분들은 S사면 적절할 거 같아요. 약간 오버핏으로 나왔습니다 (작성날짜:9월)
핏 개이쁨 색도 약간 바랜 검정?? 진짜 이쁨,,, 슬랙스 넣어서 입는건 불가능 두꺼움 (작성날짜:9월)
유버한 실루엣에 기장감이 길어서 배바지해서 입기에는 불편하더라고요 빼서 입으실분들에게 강추. 색감은 개이뻐요 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 !! 너무 오버하지 않게 입을려고 한 사이즈 작게 주문 했는데 만족해요 (작성날짜:9월)
저한테는 사이즈가 크긴하지만 색감이랑 디자인이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 예빠요 가을 내내 아주 잘입겠습니다 오버핏이라 작게가세용 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 컸어오 한치수 작게사도 될거 같아용 (작성날짜:9월)
어떻게 입어야할지 고민이지만 정말 예쁘네요 근데 소매가 짧아요ㅠ (작성날짜:9월)
품은 큰데 길이가 아주 약간 아쉬웠어요 하지만 전체적으로 오버핏이라 만족합니다 어떤 바지를 입어도 잘어울립니다 제키에 제몸게해도 오버핏이에요! (작성날짜:9월)
제가 운동을 해서 덩치가 좀 큰데 저한테 루즈핏으로 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
이름값하게 시티보이 느낌이에요. 앞뒤 기장은 긴데 옆길이가 생각보다 짧아서 당황했어요. 색감은 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
조금 오버하게 입고싶다면 사이즈 업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
흑청바지에 코디해봤는데 아주 예쁜거같아요! 코디도 어렵지않아요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 걸치기 딱좋음. 핏 좋음 옷은 이쁨. 퀄은 구림. (작성날짜:9월)
괭장히 이뻐요 요즘 자주 입고 있습니다 많이 파세요잇 (작성날짜:9월)
첨으로 셔츠 샀는데 가격대비 치고 엄청 이쁘게 잘 산거 같아요 약간 셔츠 입문 하고 싶은 분이 사면 좋을꺼같아여 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다! 남방을 사고 싶었는데 아우터로 입기에도 좋고 추운겨울엔 이너로 도전해볼까 해요 ㅎㅎ 색감도 딱 원하던 색감이라 청남방 이미 가지고 계신분들은 도전해보시길 추천드립니다! (작성날짜:9월)
상품자체는 별로이지만 스타일 하기 좋아요 조거팬츠와도 코디하기 좋아요. (작성날짜:9월)
마감이 안좋ㅇㅏ서 실 같은게 다 삐저나오긴하지만 가격 생각하면 어쩔수 없고 가성비 좋아요!! 이뻐요 (작성날짜:9월)
일단 오버핏입니당 ㅋㅋㅌ 걸쳐입기 좋아요 약간 쇠 냄새남 (작성날짜:9월)
빅오버 셔츠이다 보니, 봄, 가을에 아웃터로도 입을 수 있어서 활용하기 좋은 것 같아요~! (작성날짜:9월)
등치가 좀 있는편인데 잘맞고 핏이랑 색감이 좋습니다! 오버핏이다보니 조금 작게가셔도 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
전 무조건 오버핏 입어서 괜찮았지만 사람에 따라 크다고 느끼실 수도 있을 듯! 핏도 너무 예쁘고 색감도 제가 원한 흑청이었구 두께감도 적당함!!!!! 완전... ‘내 취향’ (작성날짜:9월)
진짜 고민하다가 샀는데 색도 너무 이쁨,,,183에 길이도 딱 적당하고! (작성날짜:9월)
색감도 선명해서 이쁘고 사이즈도 너무 크지도 딱 맞지도 않게 이쁘게 오버해서 좋아요. M으로 사기 잘한거 같아요. (작성날짜:9월)
목부분이 조금 좁긴한데 그래도 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 캐쥬얼하게 입을 수 있는 연청 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다는 작지만 오버핏이라 그럭저럭 입을 수 있어요. 색감이나 재질은 좋습니다. (작성날짜:9월)
길까봐 걱정했는데 오버핏으로 딱 맞아요 163 기준 엉덩이 밑까지 넉넉히 가려요 워싱이 적당히 잘 들어갔고 색 말해 뭐함 🦧🦧 셔츠 살 때마다 한 소리 한 동생도 이건 예쁘다고 해줬어....ㅠ 지금 입긴 좀 두꺼워서 더 선선해지면 입으려고요.....🍁🍂 (작성날짜:9월)
우선 옷이 너무 이쁘네요. 적당한 두께에 핏도 너무 좋고. 만족합니다 (작성날짜:9월)
좋아요좋아요!!!!! 버클이 살짝 힘들긴 하지만 이뻐서 자주 입을것 같습니다!! 검정색도 살거에요’ (작성날짜:9월)
청청이 잘 어울리는 셔츠입니다 너무 이뻐요 굿굿 (작성날짜:9월)
오버핏으로 잘빠져서 입었을때 아주 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
간절기에 잘 입을 수 있는 가성비 좋은 데님 셔츠입니다. 잘 입을 것 같아요~^^ (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 사이즈가 큰 편이라는 댓글을 보고 미디움 시켰는데 잘 선택한거 같아용 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 크고 제눈엔 너무 이뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
핏도 딱 맞게 떨어지고 봄, 가을에 입을 수 있을 것 같아요 다른 색상 구매 예정입니다. 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 크진 않았지만 그래도 커요 넘넘 이쁨 (작성날짜:9월)
오버핏으로 사려다 M샀는데, 제 스펙에 완전히 딱 맞네요! 옆 트임?이 생각보다 크긴한데 이쁩니다! (작성날짜:9월)
이뻐요 맨투맨말고 셔츠파라 진짜 필요했는데 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
좋아요 원했던 색이에요 상체 큰편인데 오버핏으로 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴이라 높은 퀄리티는 기대하지 마세요.!! 저는 이정도에 이 퀄리티면 괜찮다고 생각합니다 키하고 등치가 있는 편에도 불구하고 오버핏으로 떨어져서 더 마음에 듭니다 다른색상도 더 샀어요 ʕ •́؈•̀ ₎ (작성날짜:9월)
처음 받아보고 사진으로 봤던거보다 색이 너무 예뻐서 놀랐습니다 핏도 예쁘고 색이 너무 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:9월)
데님 색감이 완전 진해서 포인트로 주기 너무 좋고! 원래 셔츠는 L사이즈 입는데 이 셔츠는 빅 오버라 S사이즈 입었는데 딱 보기 좋게 이뿌네요 (작성날짜:9월)
디자인은 아무래도 무난하고 좋아요 길이가 짧고 빅오버 스타일로 넉넉한 것도…다만 실밥 정리가 유독 안되어있어서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
개인적으로 블랙 데님 좋아하는데 색도 너무 마음에 들어서 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
적당히 두께감 있고 오버핏입니다. 가을에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
배송이 많이 늦은 거랑 단추가 사진이랑 다르게 흰색인거는 조금 아쉬웠고 그외에는 너무 이쁘고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버하지가않아서.. 시티보이핏내기는 좀 힘들 것같네요 (작성날짜:9월)
가성비로 딱 좋은 제품이네요! 편하게 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감 살짝 있어서 가을에 입기 좋을 듯 합니다. 핏 예뻐요 살짝작아요 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 이뻐요 시티보이룩으로 꾸며입기 정말 좋습니다 친구들이 계속 훈훈하다고 얘기 하더라고요 진짜 만족ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스트릿한 느낌도 있구요 색깔이 아주 맘에들고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 크고 두께감 두꺼워요 그래서 무게도 무거운데 색감 좋고 입으면 예뻐요! (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 편하게자주입을수있을거같아요 강추입니다 (작성날짜:9월)
살짝 두껍긴한데 앞으로 다가올 계절에 딱 좋아요 색깔도 예뻐요!! (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘고 사이즈도 오버핏으로 적당한것같아요 (작성날짜:9월)
두께감 지금 날씨에 입기 딱 좋고 데님셔츠 없는 입문 하시는 분들이 입으면 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
아우터로 입을수도 있고 여러가지로 활용하기 편해요 (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 두꺼워서 아직은 입기에 더운감이 있는것 같습니다 ㅋ 그래도 옷은 예쁘고 색감도 좋네요~ 날 좀 더 풀리면 입기 좋을듯 합니다! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 좋아요 전투용으로 샀는데 s사이즈 사니까 길이는 딱 맞는데 팔 품은 좀 크네요 오버핏으로 입으시는 분들은 사면 좋을 것 같아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 색감이나 핏이나 완벽하네요 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
간절기에 입기 딱 좋습니다 ! 조금 더 쌀쌀해지면 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입을수 있는제품입니다 품도 넉넉하고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏 색상이 예뻐서 계속 손이가네요 거의 새우깡 (작성날짜:9월)
워싱도 이쁘고 핏도 좋습니다 다른 색상도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
옷자체는 이뻐요 사이즈도 많이 오버사이즈라 겉옷으로 입기에도 좋음. 아직은 낮에 입기엔 두꺼운듯 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 오버핏이라 스타일리쉬 하네요 가을에 자주 입어야 갰어요 (작성날짜:9월)
마치 스티커처럼 몸에 딱 달라붙은 이 착용감은 뭐지..? 지구 말로는 그거 L O V E라는데? (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요. 핏도 만족스러워요 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
M 작을거같아서 고민했는데 세미오버로 딱 좋아요 두깨감있고 팔길이도 펴도돠고 접어도돼서 딱 적당합니다! (작성날짜:9월)
믿고사는 라퍼지스토어 짱입니다 제 체격에 딱맞는 핏이고 색감 두께 뭐하나 빠지는게 없이 최고에요 (작성날짜:9월)
라퍼지스토어는 셔츠에 대한 이해도나 감각이 좋은 것 같아요! 목 단추 부분이나 전반적인 쉐이프, 재질 등 다 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 입었을때 편하고 핏도 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
오버사이즈느낌이 제대로 살아서 좋아요 데님의 색상도 적당히 흐릿하고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
177/70 보통체격  넉넉한핏  생각보다 두꺼워요  가을에 아우터로 입으면 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
핏더형 보고 구매했습니다. 너무 크게 가실 필요가 없습니다. 원래 XL정도 입는데 M만 가도 충분히 루즈핏 나옵니다. 교복처럼 데일리에 잘 활용하고 다닙니다 (작성날짜:9월)
일단 남방이라서 스타일링 하는데 정말 편했다 겉옷이라고 생각하고 입으면 씨티보이 룩 강추 (작성날짜:9월)
대충 막 걸치고 나가기 좋아요 대충걸쳐도 막 예쁘고 어떤 하의에도 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
품이랑 팔통이 넓어서 편하고 간절기에 입기 너무 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 가을에 입기 딱 좋은거 같아요 오버핏이라서 스타일 내기도 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 좋고 이염이나 냄새없어서 좋았습니다. 기본 셔츠보다는 오버한느낌있지만 너무 오버핏은 또 아니네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
완전 오버핏이네요 어깨선은 맞아용 ㅋㅋ 소화할수 있으려 모르겠네용 ㅋ (작성날짜:9월)
이름부터 빅오버답게 오버사이즈로 나왔길래 한사이즈 다운시켰어요 색감 핏 좋아요 (작성날짜:9월)
기장때매 M살걸하고 살짝 후회중입니다. 암튼 이쁨 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏 디자인 모두 활용에 좋은템입니다!! 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
품이 좀 많이넓긴한데 유니크 하고 이쁩니다. 아쉬운 점은 좀 어봉봉하다는 느낌? 핏만 잘맞추면 이쁠듯요 (작성날짜:9월)
전체적으로 색감도 마음에들고 오버핏이라 확실히 여유가 있습니다!! 실밥이 튀어나오는 것은 가격이 저렴하기때문에 감안할 수 있을 정도입니다!! (작성날짜:9월)
오버해서 맘에 들어요! 청남방 부담스러운 분들 도전해보세야 색깔 쨍합니닷 (작성날짜:9월)
아직은 입기에 덥지만 입어봤어요 ㅎㅎ 생각한만큼 오버핏이라 맘에 들구요 소매 접어도 펴도 예쁘네요! 흑청 색도 넘 예쁩니다~~ (작성날짜:9월)
유튜버 추천으로 긴가민가하면서 구매했지만 후회하지 않는 핏이네요!! 너무 예쁘고 좋습니다!! ㅎ 번창하세요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 너무 마음에 들어요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 너무 마음에 들어요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
오버핏 딱 맘에 들게 나와서 만족합니다. 팔 길이도 길어서 접어 올려 입기 좋지만 롤업 크기가 많이 커진다는 건 알아두시면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
간만에 진짜 괜찮은 셔츠 하나 발견했네요 꾸안꾸 무드 내기엔 이만한게 없어요 (작성날짜:9월)
색상은 원하는색이고 사이즈도 너무좋습니다. 잘산거같아요👍🏻 (작성날짜:9월)
이만한 가격에 이정도 감성을 주는 데님셔츠 없습니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 삿는데 아주 적당하고 두께감이나 재질도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
셔츠 살려고 알아보다가 무난한것들보단 확실히 이쁘네요 ㅎㅎ 청이다 보니 두께가 좀 있어서 조금만 더 추워지면 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
연청을 사보고 너무 예뻐서 진청도 구매했습니다. 말해뭐합니가 핏 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
정말 예쁘고 마음에 드는데 아쉬운건 단추가 검정색 아니구 이제 하얀색으로 바뀌었나봐여 (아쉽) (작성날짜:9월)
제가원하는 핏의 느낌이 나서 좋았습니다 ~ 만족합나다 ! (작성날짜:9월)
사이즈도 오버핏으로 잘나왔고 사진엔 잘 안보이지만 흑청 느낌이 너무 좋네요! 가을에 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색깔이 라이트했어요. 기장은 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
흑청자켓 마음에 들어서 연청으로 하나 더 구매합니다 ㅎㅎ 어깨선이 딱맞게 되어있는게 좀 아쉽지만 가격대비 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 조금 시원해졌을 때 입어야겠어요 두께감이 조금 있네요 (작성날짜:9월)
빅오버라서 클까봐 스몰 샀는데 한 사이즈 더 크게 사서 완전 오버하게 입었어도 괜찮았을 거 같아요. 옷은 이쁘네요! 단추가 검은색이였으면 더 좋았을텐데 이 점은 아쉬워요ㅜ (작성날짜:9월)
여자가 입을만한 시티보이룩이 흔치 않아서 도전해봤는데 이거 너무 예뻐요;;; 소매랑 등판에 핀턱있으면서 에이라인으로 넓어지는 스타일이라 여자옷 같아요 굿굿ㅋㅋ 이 가격에 퀄리티도 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
생각했던 핏 그자체에요 이쁨 ㅠㅠ 색이랑 핏 잘맞아서 단골될거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 색감이 너무 이쁘네요! 품도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
진청 스타일 원하시는 분은 아주 좋아할 색상입니다. 핏도 딱 좋고, 움직이기도 편하고 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
쇼핑 성공적이네요 원래 다른 제품들 L사이즈 입었고 빅오버라서 너무 박시하면 어쩌지 했는데 M사이즈 입으면 기장 적당합니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 좋습니다 너무 두껍지도 얇지도 않아요 기장이 살짝 긴 느낌이 있지만 넣어 입으니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오버핏을 워낙 좋아하는데 제가 원하는 느낌이라 너무 잘 구매한 것 같아요! (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 핏에 이정도 스타일 연출 가능하면 외않사 (작성날짜:9월)
지금 날씨에는 두껍지만 초가을에는 딱 좋을 것 같아요 색감도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
좀 큰 감이 있지만 박시하게 입는걸 좋아해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다! 청남방 핏이 예술이에요 마음에 드네오ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠가 오버핏이긴 하지만 재질도 좋고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이거 사길 진짜 잘한거 같아여 ㅎ 옷이 진짜 이쁘네여 (작성날짜:9월)
생각보다 포장이 깔끔하게 와서 좋았어요. 핏도 생각한것처럼 깔끔하게 떨어져. 아주 마음에드네요 ~~ (작성날짜:9월)
핏 너무이뿌게 떨어집니다! 데일리로 입기 너무이뻐유! (작성날짜:9월)
옷이 튼튼하고 넉넉해서 좋아요 생각보다는 살짝 무거운 것 같습니당 (작성날짜:9월)
이 브랜드 셔츠 처음 사보는데 사이즈도 괜찮고 두께도 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
오버핏인건 알았지만 키가 좀 있는데도 너어무 커요 ㅠㅡㅠ 웬만한 여성분들은 s하면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 입기 딱인것 같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
사실 더 오버한걸 원했지만 충분히 예쁘게 입을수 있을거같아요 색감 연청색 지대로네여 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 좋았는데 단추부분이 하자가 좀 있어서 살짝 아쉬웠네요😂 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어오  적당한 오버핏에 색감도 제가 원하는 부드러운 크림청색깔이라 좋았어용!!! (작성날짜:9월)
첫 데님셔츠 만족스럽네요. 색감, 여유로운핏 맘에들어오~ 잘입고있습니다. 감사해요~ (작성날짜:9월)
펑퍼짐하고 색감도 너무 좋고 만족스럽습니다. 정말 추천드립니다 (작성날짜:9월)
루즈한 데님셔츠를 고르다가 구매했습니다. 한여름에 입기에는 살짝 두꺼워서 덥고 초가을부터 입기애 좋은것 같습니다. 루즈한 핏이라 시티보이룩에도 활용도가 좋고 저는 조거팬츠와 자주 같이 입습니다. (작성날짜:9월)
옷은 조금 무거운 편. 엉덩이 다 덮는 기장. 색감이 쨍함. 좋은디유 (작성날짜:9월)
예삐~! 허거거걱 예쁴? 예삐~~ 흑청 예삐예삐해 171 65 (작성날짜:9월)
시티보이룩이라해서 딱 기장감도 마음에들고 코디할때도 편합니다 (작성날짜:9월)
가을도 오고 해서 남자친구 셔츠 사줬는데 너무 예쁩니다 ㅠㅠ 색깔도 예쁜 흑청이고 걷어서 입으니까 안감이 보이는게 정말 예뻐요 핏도 루즈핏인데 정말 예쁘게 떨어집니다! 재질, 색감, 핏 모두 좋아요 만족스럽습니다 ㅎㅎ 커플셔츠로 장만하고 싶네요 (작성날짜:9월)
셔츠를 좋아해서 가을은 블랙진을 선택했는데 굿초이스라 스스로를 칭찬했습니다ㅡ 너무 진하지도 옅지도 않고요ㅡ 입었을 때 후줄근 하지 않습니다. 사이즈 m 했구요 이번에 주머니가 빠지면서 셔츠 아랫단이 내츄럴해 졌다고나 할까요ㅡ 참 검은 자수의 멋진 로고가 들어갔습니다ㅡ 여기저기 많이 걸쳐입고 다닐 수 있어서 너무너무너무 좋아요! (작성날짜:9월)
정말 잘 산 것 같습니다. 넣어입는게 힘든 건 아쉽지만 좋습니다. 라퍼지 짱! (작성날짜:9월)
간절기때 딱 이쁘게입을 그런 셔츠입니다 핏감 오버해서 귀여워요 (작성날짜:9월)
생각햇던핏감과 색감이에요 가을에 주구장창창입을랍니다잉 (작성날짜:9월)
데일리하게 입기 좋아요 블랙 화이트에 매치하면 굿 (작성날짜:9월)
이제 곧 입을 거 같아 많은 기대감을 가지고 기다리는 옷입니다 (작성날짜:9월)
품이 마이 오버해요~ 키작은 뚱인데 살좀 커버해보려고삿는데 더 뚱~해보이긴 해요-_- 살좀 빼서 입음 될듯. 원단 색상은 맘에들어요~ 핏은 쬐끔 아쉬워요 ~ 가격대비 예쁜 셔츠인건 반박불가~ (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 조금 컸어요. 원하던 색이에요 (작성날짜:9월)
오버핏 청남방이라 품 넉넉하고 활동성도 좋아요. 엉덩이쪽은 살짝 큰 감은 있네요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 적당히 오버하구 실밥은 좀 많이있어서 제거후 입으세요~ (작성날짜:9월)
잘받았습니다. 일부러 크게 사긴 했는데 살짝 큰 감이 있네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
옷은 오버핏이고 너무 예뻐요 아직은 조금 덥고 조만간 자주 입을거같애요 (작성날짜:9월)
데님 셔츠 처음 구매해 봐서 이리저리 보다가 라퍼지스토어꺼 샀는데 정말 마음에 듭니다! 똑같은 흑청데님이랑 매치하시면 이쁘게 입으실 수 있을거에요-! 기장은 사이즈 보시면 아시겠지만 길어요!! 173-60-m사이즈 구매하였습니다 (작성날짜:9월)
색상은 흔히 아는 중청이라고 생각하시면 될 것 같구요! 가장 미들한 색상이라서 가을에 입으면 아주 좋을 것 같은 데님 셔츠입니다! 소재 자체도 고퀄리티에 색감도 마음에 들구요! 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
데님 셔츠 세가지 색상 중에 가장 산뜻하고 봄에 입기에 아주 최적의 데님 셔츠라고 생각합니다! 감사히 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
예전부터 데님 셔츠를 너무 구매하고 싶었는데 이번 기회에 세가지 색상 질렀습니다ㅎㅎ 받아볼 때부터 매우 고퀄리티에 디자인도 너무 마음에 들었습니다! 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
지금은 살짝 덥지만 좀더 쌀쌀해지면 저것만 입을듯 오버핏이고 아주 만족이용~!!^^ (작성날짜:9월)
생각보단 엄청 오버핏은 아니라서 부담스럽지 않게 입기 좋습니다. 두께감은 조금 있는 편이라서 조금 더 시원해지면 이쁘게 입기 좋을거 같내요 (작성날짜:9월)
일단 색감이 너무 이쁘고 한치수 더 크게 살걸 그랫어여 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사이즈도 적당해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
예전 모델은 주머니가 있었다고 하단데 저는 지금의 디자인이 더 마음에 들어요 꾸안꾸패션으로 입기도 좋고 잠시 외출시에 걸치기 좋은 아이템이네요 (작성날짜:9월)
색감도이쁘고 박시하게 잘 코디하기 좋을거같아요!! (작성날짜:9월)
사진이랑 색이완전달라여 마감도 별루구여 ㅠㅠ셔츠 색도 많이빠지구 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
만족스럽습니다 이쁘내요 L선택했고 루즈하니 좋내요. (작성날짜:9월)
만족스럽습니다 이쁘내요 L선택했고 루즈하니 좋내요. (작성날짜:9월)
오버사이즈이구요 엉덩이를 전부가리는 기장감 색상 이쁘고 부드러운 원단감아주 만족 스러움 (작성날짜:9월)
기장감이나 두께감이 적당하고 핏도 괜찮습니다 코디하기 무난해요 (작성날짜:9월)
핏 너무 맘에들고 실물이 사진보다 더 잘나온 옷같아요! 근데 두께감이 있어서 봄가을에나 입을듯!! (작성날짜:9월)
품도 낙낙하고 기장도 너무 길지 않아서 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
품도 낙낙하고 기장도 너무 길지 않아서 딱 좋은것 같아요. (작성날짜:9월)
받고 핏이 너무 예뻐서 놀랐어요 색감도 시원하고 핏적인 디테일이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 꾸안꾸 스타일 아주 좋습니다 어깨만 딱이고 팔이랑 가슴 품이 넓네요. (작성날짜:9월)
어디 여행갈때나 놀러갈때 그런데 입어도 좋을 것 같음 (작성날짜:9월)
놀러나갈때 입고나가기엔 최고인듯 착용감도 좋음 (작성날짜:9월)
기존에있던 주머니도 사라져서 더 찰랑거리고 이제 가을인데 가장많이 입을듯합니다 정사이즈가 오버핏으로 딱맞ㄴㅔ영 (작성날짜:9월)
청자켓은 처음사보는데 대만족입니다 질감 부드럽고 오버핏 자연스럽게나와서 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
너무 두껍지 않고 막 입기 좋은거 같아요 탄탄해요~ (작성날짜:9월)
워싱 물빠진거나 핏이나 가격 3박자 제대로네요 시티보이 느낌 제대로입니다! 대만족 이거 물건이에요! 고민은 배송만 늦출뿐~ ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 적당하니 좋습니다. 재질은 쫌더 짜임세있었으면 좋았을거 같습니다. 176 62 입기에 L 사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 좋습니당 하지만 날이 좀 풀리면 입어야 겠네용 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 M 사이즈인데 핏이 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
우선 카라있는 셔츠를 첨입어보는거라소 다소 걱정했는데 무신사에서 구입한 카키색 컬렁 바지와 매치해서 입었는데 너무이뻐서 깜놀!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 165 한테 엉덩이 아래로 내려오는 길이입니다. 색감이 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
깔끔한 기장과 완벽한 오버핏이에요. 셔츠좋아하시는 분들에게 강추 (작성날짜:9월)
생각하던 이미지의 오버핏 셔츠입니당. 이뻐서 자주 입고 있어요. (작성날짜:9월)
오버핏해서 겉에 걸치기에 괜찮은 것 같아요. 근래에는 날씨가 쌀쌀하니 안에 레이어드로 입으셔도 좋을 것 같아요. 추천드릴게요. (작성날짜:9월)
예뻐요~~~~~ 좋습니다 박시하게 입기 좋아요 색도 예쁨니다 (작성날짜:9월)
옷 정말 잘입고 다니고 있습니다 너무 좋아요 후후 (작성날짜:9월)
s는 세미오버 느낌이고 오버핏으로 입으려면 m으로 가야할듯 좋아요 (작성날짜:9월)
아주아주 예쁩니다~~ 사이즈 적당하고 핏 깔끔해요 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 맘에 드네요 빼입어도 예쁩니당 (작성날짜:9월)
박시하게 잘 맞습니다. 등치가 큰편이라 시티보이는 아니고 넉넉하게 입어요 (작성날짜:9월)
원하던 사이즈네요.시티보이룩으로ㅠ입기 좋아요 (작성날짜:9월)
로열 블루 색이랑 화이트 샀습니다! 둘 다 넘 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각만큼 그렇게 크진 않네요. 180이상 크게 입으시려면 L이상으로 가세요 ~ (작성날짜:9월)
개인적으로 이 셔츠 좀 큰거같음 그렇다고 안이쁜것도 아니고 오히려 이쁨, 크고 무거워서 옷이 흘러내리는데 아래가 오버해서 어깨가 좁아보일수도 잇음. 난그래서 넣입함 (작성날짜:9월)
색도 무난하고 이뻐요 통이 엄청 넓은데 그냥 그런 느낌이러 입을라구요 (작성날짜:9월)
가을 없어지기 전에 후다닥 입고 나갔는데 날도 좋아서 색감까지 완벽,, 다들 기본템으로 하나씩 구비해두세요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이하다가 S했는데 너무 크지않고 좋네요 ㅋㅋ 심지어 부드러워요 (작성날짜:9월)
너무좋아요 깔끔합니다 다음에 또 이용할게요 감사해요 (작성날짜:9월)
너무좋아요 깔끔합니다 다음에 또 이용할게요 감사해요 (작성날짜:9월)
짱짱하면서도 촉감이 부드러워서 추운날씨에 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 굉장히 크고 뒤에가 많이 길어요 근데 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가을에 입으려구 샀는데 딱 제가 생각한 오버핏으로 잘 나왔어요. (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 오버핏에 와이드슬랙스랑 매치하니까 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 작은것같네요 한사이즈 더 크게 주문할걸 그랬습니다 (작성날짜:9월)
어깨라인도 잘맞아떨어지고 두깨감도 좋아요! 4계절내내입을듯1 (작성날짜:9월)
파란 셔츠 필요했는데 너무 이쁘고 어깨도 덩치도 커보이고 좋습니다. (작성날짜:9월)
큰걸 원한건 맞는데 일케 클줄이야…..!좀 추워져서 이것만 입고다니는건 올해에는 포기 내년에 따뜻해지면 잘 입고다닐거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 출근할 때 야무지게 입고 다니는 중입니다. (작성날짜:9월)
시티보이룩에 딱 맞습니다~ 넣입은 힘들어요! 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
클거라 생각하고 원래 사이즈보다 작은걸 샀는데도 커보이네요 좀더 몸을 키우고 입어야 겠어요 (작성날짜:9월)
오버핏에 색감도 이뻐서 후회하지 않는 제품이에요 (작성날짜:9월)
낮에 반팔이랑 입으면 딱 좋습니다! 색은 옅은 회색이라고 보시면 됩니당 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋구~ 아우터 느낌으로 입기에 좋은거 같아요~ (작성날짜:9월)
이뿌네요 크다해서 살짝 무서웠는데 생각만큼 그렇게 안커서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 커요 이뻐요 여자친구가 좋아해요 겨울에입긴 추워요 지금딱 (작성날짜:9월)
말그대로 옥스포드 셔츠 오버핏이구요 핏감 이쁘게 나와요 전 기장이 너무길어서 수선 했습니다 (작성날짜:9월)
여름에 입으려고 산건데 두꺼워서 가을 겨울에 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 무난한 모노톤 코디에 입어주면 바로 포인트에요 (작성날짜:9월)
색상도 사진과 크게 다르지 않고, 사이즈도 사람들이 후기 남긴 것처럼 잘 들어맞아 구매 상당히 만족했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 그래도 이뻐요!! 겨울이 빨리와서 자주 입지는 못하지만 그레도 좋습니다 (작성날짜:9월)
통통한 체형에도 핏이 괜찮게 연출됩니다. 얇은 셔츠는 아니라 간절기에 잘 입을것같아요. (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁜거 같아요! 색깔은 완전 푸른색은 아니구 맑은 하늘색 느낌이에요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
좀 크긴하지만 핏이 너무너무 이뻐서 강추드립니다! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 검은 바지랑 잘어울리고 편해서 코디 하기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 길이도 적당해서 다음에도 또살거같아요 (작성날짜:9월)
좋은 상품 빠르게 받아봤습니다 ^^ 생각했던 그대로라 만족감이 높습니다. 좋은 상품 판매해주셔서 감사합니다. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏도 예뻐요! 시티보이로 딱 입니다! (작성날짜:9월)
시티보이룩의 정석입니다!! 이너에 겹쳐 입어도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
넣입은 조금 힘들ఠㅓ 보이고 가을에 입기 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
레이어드용도 괜찮고 단품으로 입어도 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청커요 약간 나풀나풀 거려서 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
베스트랑 입기도 너무 좋을듯 라퍼지도 무탠만큼 가성비좋아서 자주 사요 (작성날짜:9월)
색상도 좋고 무게감도 별로 없어서 아주 만족하고 있습니다 ^^ 다른 색상도 구매 의향있습니다! 여자친구도 되게 좋아해요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려 했지만 생각보다 시티보이 느낌이 강해서 그냥 단품으로만 입어도 너무 이쁩니다 ~! (작성날짜:9월)
원단 핏 가격에 비해 가성비 좋습니다. 근데 사이즈가 살짝 크네요 (작성날짜:9월)
핏 진짜 생각했던 그대로이고 너무 예뻐요 진작 사 입을걸 후회되네요 (작성날짜:9월)
옷이 핏이 좋습니다! 이너보다는 아우터 쪽으로 생각하시는게 좋을 듯 해요! (작성날짜:9월)
옷이 핏이 좋습니다! 이너보다는 아우터 쪽으로 생각하시는게 좋을 듯 해요! (작성날짜:9월)
확실히 오버핏으로 떨어집니다 오버핏 원하시면 정사이즈 가셔도 됩니다. 두께는 생각보다 얇습니다. 이너에 흰색티 입으면 실루엣이 보입니다. (작성날짜:9월)
제일 작은 s로 샀는데도 넉넉하네요 색도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
시티보이하면 라퍼지스토어입니다 .. 진짜진짜 최고에요 ! 두께감도 좋고 색상도 딱 예뻐서 추천드립니다 ! (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 근데 생각보다 사이즈가 커서 s가 딱 적당하네요 그리고 색깔도 살짝 베이지 색이 있는느낌 (작성날짜:9월)
여러옷에 잘 어울리는거 같습니다. 색감도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
확실히 큽니다 생각한거보다 조금 커요 그치만 어버핏 좋아해서 걱정 없이 입고 다닙니다 그레이색은 확실이 입는사람이 적은거같아서 샀어요 (작성날짜:9월)
색감은 반팔 버전의 스카이블루와 유사합니다. 원단은 아주 두껍지 않아서 여러모로 활용하기 좋습니다. 빅오버 사이즈로 시티보이 룩으로 활용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
색이 이뻐요 오버핏인데 총장이 유난히 긴 느낌이에요 색 감 굳굳 (작성날짜:9월)
제 어깨가 넓어서인지... 그냥 셔츠가 커서인지 몸통이 펑퍼짐한건 어쩔수없지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
어느정도 두께감이 있어 짱짱하고 봄가을에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
원래 동일색 셔츠가 따로 있었는데 나풀나풀 거리는 느낌이 아니어서 아쉬웠는데 이건 그 느낌도 나고 펑퍼짐하고 좋아요 부드럽게 싸악 걸친 느낌이랄까? 입어보면 무슨말인지 이해가요ㅋㅋ암튼 좋습니다 (작성날짜:9월)
라퍼지 스토어 자주 이용하는데 가격대비 색감 굿이에요 (작성날짜:9월)
딱원하는 핏입니다 이뻐서 만족해요 라퍼지는 배송시스템 개선할생각 눈똥만큼도 없는ㄱㅓ 빼면 상품은 만족스러움 (작성날짜:9월)
클줄알고 m삿는데 l 샀어도 되겠네요 그냥 편하게 잘맞음 (작성날짜:9월)
생각했던 대로 너무 이쁘고, 자주 애용하고 있어요! (작성날짜:9월)
제일 작은사이즈도 저한텐 크긴 하지만 색은 이뻐요. (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큰가 싶기도 한데 한치수 작게 가면 멋이 안살거 같아서 그대로 입습니다ㅋㅋ 색 예쁘고 만족입니다! (작성날짜:9월)
오버사이즈 생각보다 엄청커요 라지가 다른 제품의 투엑스정도 되는거같아요 앏아서 가을에 입기좋습니당 (작성날짜:9월)
제가 생각한 사이즈라 너무 마음에 들고 생각보다 더 밝아서 날씨 좋은 날 입기 너무 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
배송이 엄청 느리고 10/4 주문 10/14 도착 카라에 힘이없어 모양이 잘 안잡힙니다 완전 박스핏 그리고 안쪽 이 비칩니다. 두껍지 않음 (작성날짜:9월)
빼입어도 이쁘고 넣어서 입으면 비율 엄청 좋아보입니다. 주말에 놀러갈 때 입고가려구요~ (작성날짜:9월)
지금같은 환절기에 입기좋아요. 가격도 저렴해서 막입기 좋아요. (작성날짜:9월)
이거 진짜 제 교복이에요ㅠㅠ 지금 입으면 딱 좋아요!! 옷도이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏 이쁘게 떨어지는 셔츠네요 디자인도 색깔도 딱히 흠 잡을 데 없이 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 이쁘게 떨어지는 셔츠네요 디자인도 색깔도 딱히 흠 잡을 데 없이 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질 괜찮고 셔츠는 여기꺼가 제일 입기 편한 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 매우매우 이쁘네요 강추입니다 ㅎㅎ가성비 (작성날짜:9월)
쌀쌀할때 걸치기 좋고 굉장히 박시하게 나와서 사이즈 다운해서 입으니 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠로 딱이구요 소매 접어도 이쁘고 안접어도 이쁩니다. 두께가 있어서 핏이 탄탄하게 잡혀요 (작성날짜:9월)
떡대가 좀 있는데도 편하게 잘 맞네요. 110 정사이즈 입는데도 오버핏입니다! (작성날짜:9월)
다른분들 후기를 보고 구매했고요 역시 오버핏으로 사이즈는 크게 나왔네요 핏도 이쁘고 색감 재질 다 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
상품진짜이쁘고 박시하게 나와서 사이즈 한개 다운해야됩니다 (작성날짜:9월)
색 선명하고 재질도 좋아요. 어디든 매치하기 좋으면서 포인트도 되니 좋습니당~ (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 걸치기 좋고 질도 탄탄해요 다른색도 사고싶음 (작성날짜:9월)
사이즈 널널해서 요즘같은 날씨에 걸치고 다니기 편해요 (작성날짜:9월)
엄청 큰 탄탄한 셔츠입니다! 키도작고 어깨도 좁은데 살은 쪄있는 상태인데 진짜 엄청 커요. 여름에 걸치긴 덥고 봄 가을 간절기에 민소매나 반팔에 걸치면 예쁠 거 같아용~ 저는 단독으로만 입진 않을 것 같은 사이즈입니다 색은 진짜 이뻐요 추천추천 (작성날짜:9월)
지금같은 환절기에 입기 딱 좋아요 가격도 착해서 막입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버한 느낌에 카라 부터 해서 핏까지 다 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
어깨도 크고 품이 넓어서 레이어드 하기 좋네오 두께도 지금 입기 딱! (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운 재질이고 옷이 넉넉한데 그래서 더 예쁩니다 (작성날짜:9월)
비침 거즘 없고 사이즈는 너무 맘에드네요 오버사이즈 셔츠 추천합니다 (작성날짜:9월)
몸이 좀 있는 편이라 헐렁헐렁한 시티보이룩을 좋아하는데 이 셔츠는 딱 알맞았네요 너무 맘에 듭니다. 대신 아쉬운 점은 손목 부분 봉제가 벌써 찢어졌어요 ㅠ 산 지 얼마 안 돼서 버리긴 그렇고 수선해야겠네용 (작성날짜:9월)
핏 적당히 예쁘고 오버핏으로 입기 딱 적당한 옷이에요!! 실루엣도 이쁘게 떨어져서 편하게 입기 좋아요 ㅠ (작성날짜:9월)
셔츠가 진짜 커요 이쁠 것 같아요 추워지기 전에 많이 입울게요 (작성날짜:9월)
클 줄 알고 샀는데 생각보다 더 크네요 그래도 가성비도 괜찮고 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 두께감도 좋아서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 이쁘고 좋아용 옆에 살짝 떴는데 다림질 하니까 좋아요 (작성날짜:9월)
제가생각했던 핏감이라 만족도가높네요 오버핏이라 캐쥬얼느낌이좀더있네요 (작성날짜:9월)
기장도 완전 찰떡이고 색감은 완전진하진 않지만 이쁘게 입기좋어용 (작성날짜:9월)
170 센치 초반대에 60키로 정도 스펙이신 분들은 S 사이즈 사시면 이쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 사이즈도 낭낭하니 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 퀄리티도 좋고 사이즈도 생각했던대로 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 진짜 오버해서 상체 발달형 뚱땡이 저도 s 입었어도 일반 셔츠 오버핏이었을듯 싶어요 천이랑 디자인은 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 큰 사이즈이고 몇번 입으니까 주름은 생겨요. 적당히 얇아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 오버핏이라 입었을때 편하고 핏도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏의 셔츠를 드디어 찾았어요 잘 입고 다닐거 같아요!! (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 원하는대로 나와서 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
진짜 커요 위에 뭘 걸치기도 힘들듯 ㅋㅋ 단품으로 입기는 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
키 185kg 몸무게 81kg 체지방 17%의 건강한 돼지?입니다.  소재가 얇은 느낌이 아니라서 그렂 비침이 없고 이너 없이 입어도 좋았구요.  전체적으로 사이즈가 작은 편은 아니라 옷을 넣어서 입는 것 보다는 빼서 지금 날씨에 단독으로 입어보니 되게 만족 스럽네요!!  색감이 색 좀 빠진 파랑일 줄 알았는데 생각보다 ㅋㅋ 밝은 느낌이였습니다. 주문하실 분들은 사진보다 밝다는 점 감안하시고 주문해주시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이옷은 좀 더 추워져도 입을수 있을거같아요 은근 두툼하네요 어깨는 딱맞고 품은 커요 그래듀 예쁩니다 (작성날짜:9월)
처음에 약간 반짝 거리는 느낌이었는데 빨고 나니 광택은 사라졌고, 사이즈는 줄어들지 않았습니다 ㅋ (작성날짜:9월)
믿고 입는 라퍼지스토어쥬. 오버핏인데 길이는 그렇게 안 길어서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 하나줄이면 느낌이 확죽을거같아서 이대로 입으려구욥 (작성날짜:9월)
너무 크지 않고 동종 옷에 비해 색감만 좀 밝은 편입니다 (작성날짜:9월)
후기 보면서 S 사이즈면 오버핏으로 나올줄알았는데 약간.. 세미오버 느낌이랄까?? 그래도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏이 맘에 드는 상품입니다 라퍼지 면바지랑 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
살짝 크긴한데 에스가도 좋을 거 같아요. 워낙 기장이 길어서. (작성날짜:9월)
씻고 나왔을때 여자친구가 입고 있으면 코피 터질 핏이에요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 딱 좋아요. 색감도 이쁘고 사이즈도 적당함 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 많이 크고 핏이 이쁘게 떨어지진 않아서 겉에 외투로 잘 입을 것 같아요. 색은 이쁩니다ㅎ (작성날짜:9월)
제가 생각한 핏이기도 하고 생각한 스타일과 어울려서 좋네요 간절기에 딱 좋구요 좀더 추워지면 맨투맨에 레이어드 해서 입으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
오버핏으로 아우터 대용으로 간절기에 입으려고 샀는데 아주 만족해요. s사이즈 샀는데 저한텐 오버오버해요. 색감도 이쁘고 떨어지는핏이 좋네요 (작성날짜:9월)
핏감도 널널하고 비침도 적은편이라 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘네요 색감도 너무 파랗지 않고 딱 밝고 예쁜거같아요! (작성날짜:9월)
평소 입는거보다 1다운이 좋을 듯요… 많이 오버하네요 180/79 ㅇ인데 m착용 입니다 (작성날짜:9월)
너무조아여 더시사고싶어요 다음에 또살께영 굿 (작성날짜:9월)
레이어드랑 시티보이등 여러가지 스타일로 할라했는데 s도 너무커서 레이어드는 이상하고 시티보이 만족굿 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 넓직해서 놀랐는데 오우 역시 굳굳입니다 정말 후회하지 않아요 ;) 궁뎅이 가리고요 두께는 조큼 두껍네요 여름에 입기에는 너무 더울것같아요 딱 가을 겨울오기전..? 아 아니다 겨울에도 입어도 괜춘할 것 같네요:) (작성날짜:9월)
오자마자 바로 입었는데 너무 이쁘네요 소재도 짱짱하고 핏도 원하는 핏이 나와서 너무 좋습니다. 너 추워지기 전에 자주 입어야겠어요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
깔끔한 흰셔츠 후보군이 여러개 있었는데 라퍼지스토어 흰셔츠가 가장 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 잘 안구겨지고 색감도 너무 예뻐요오 (작성날짜:9월)
핏이 정말 이쁜 셔츠 시티보이 룩에 잘 어울려요룰레이히 (작성날짜:9월)
살짝 흐린, 크림과 화이트의 중간 색상 느낌이고 생각보다 얇아서 어두운 이너를 입으면 다 비쳐요… 근데 신기하게도 오버핏이여서 그런지 그냥 입었을 땐 또 그렇게 심하게 비치거나 툭튀는 없는 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 훌륭하고 깔끔합니다 소재는 저렴한 만큼 평범한 편입니다 유니클로 정도 (작성날짜:9월)
많이 크지 않아 길이감이 적당하네요 구김이 있어 다림질 해야할거 같아요 (작성날짜:9월)
시티보이룩 느낌내기 제격입니다! 총장만 신경쓰셔서 구매하시면 사이즈는 문제 없을듯 해요! (작성날짜:9월)
오버하게 잘 맞아요 그렇게 원단은 살짝 두꺼워요 (작성날짜:9월)
진짜 시티보이 룩의 정석. 기본템인거 같아요! 가격대비도 좋고 품질도 너무 좋아요! 살찍 비치는 감이 있습니다. (작성날짜:9월)
소매기장도 적절하고 핏이 정말 마음에 들어요! 가성비 좋은 만능셔츠입니다 (작성날짜:9월)
오버셔츠의 매력은 세미와이드한 바지에서 더욱더 느낄수 있는것 같아요 색감은 살짝 누리끼리한 색상입니다 찐화이트 아닙니다 (작성날짜:9월)
커플로 삿습니다! 사이즈가 매우 넉넉하고 좋네요! (작성날짜:9월)
색감 및 핏 좋습니다 넉넉하니 좋네요 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생객하던 핏이여서 너무 좋네요 자주 입은것같아요 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 가을에 입기 좋아요 굿굿 튼튼핮니다 (작성날짜:9월)
이거 물건입니다 물건이에요 셔츠 너무 이뻐요 뀨웃 (작성날짜:9월)
사진에 색감이 안 담기는게 나무 아쉽네요!! 주름이 많이 지긴 하지만 만족하고 있고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아우터로 입어도 좋고 그냥 입어도 예쁨 지금은 좀 덥고 가을에 입어야할듯 (작성날짜:9월)
많이커욬ㅋㅋㅔ진짜 커서 빅오버 이름값하네여 근데 이뻐서 말 다함 끝 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 괜찮고 옷도 하늘하늘하니 이뻐요 (작성날짜:9월)
적당한 오버사이즈라 여러 스타일을 낼수있어서 좋습니다👍 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 편하고 색감도 이뻐서 어떤 코디에도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
예상했던 핏으로 아주 만족합니다 얼른 가져가세여 (작성날짜:9월)
셔츠치고는 두껍구요 색감도 더 청량한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
셔츠 색도 이쁘고 핏도 좋네요 정말 만족합니다 하 (작성날짜:9월)
오버핏이라 부츠랑 입으면 예뻐여 두께도 도톰해서 긋긋 (작성날짜:9월)
재질은 부드럽진않아요. 그렇지만 이정도 가격에 이정도 퀼리티면 만족합니다. 꼭 있어야 될 필수템이라 생각합니다. (작성날짜:9월)
셔츠는 처음인데도 입문하기에 적합한 그런 셔츠 (작성날짜:9월)
대충 아무거나랑 입어도 좋을것같아요 좋아요 좋아 (작성날짜:9월)
많이 두껍진 않은데 조금 더 선선해지면 입기 좋고 오버핏 좋아하시는 분들은 좋아할거 같습니당 (작성날짜:9월)
라이트그레이사고 이뻐서 블루샀는데 조금 진할줄알았는데 생각보다 연합니다 이쁘긴한데 라이트그레이가 넘사 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오버 셔츠로 아주 딱입니다 여기저기 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
시티보이룩에 꼭 필요한 셔츠,,,이건 꼭 하나쯤 갖고계시면 좋을 아이템이에요! 넣입, 빼입 둘다 잘 스타일링할수있는 기본템입니다! (작성날짜:9월)
조타조타 약간 큽니다 딱맞게입으실거면 한치수 작게 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색감이나 두께 다 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 딱이고 스카이 블루보다 진해서 좋아요 소매 디테일도 굿 (작성날짜:9월)
다른 스타일도 이쁜데 청바지랑 유난히 잘 어울리는 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
강의 들으러 학교 가야 하는데 꾸미기 귀찮다 ? 딱 이거 입고 모자 쓰고 가면 꾸안꾸룩 완성 ~! (작성날짜:9월)
먼저 사고 맘에 들어 선물용으로 하나 더 샀습니다. 다른 색상도 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
라퍼지스토어 시티보이 셔츠들은 진짜임 찐 오버핏으로 본인 키에 맞춰서 주문하시길 키가 작아은데 살이 좀 쪄도 키에 맞춰서 주문하면 무조건 이쁨 (작성날짜:9월)
시티보이 하기에는 정말 좋은 셔츠인같아요 너무 이뻐요 조건에 맞게 수정했습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 오버핏이라 제가 원하던 핏이 나오네요 굳굳 (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 색감도 예뻐요! 지금부터 딱 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
옷 엄청 이쁘네요ㅠ 사은품이랑 구매한 제품이랑 같은 제품 온 거 제외하곤 만족합니다. (작성날짜:9월)
옷도 깔끔하고 예뻐요. 다만 조금 크게나와서 딱맞게 입고싶으면 한사이즈 작게 입으시는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 바다 보러 놀러갔을 때 입었는데 시원시원하니 보기에도 좋았고 색감도 바다랑 잘 어울려서 예쁜 사진 많이 찍고 왔네요!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드에서 넥타이 사서 매칭했는데, 좋네요~~ 요즘 손이 많이 갑니다. (작성날짜:9월)
언제나 옷의 소재와 색감이 참 맘에 듭니다. 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
엄청 크다 그래서 걱정했는데 원래 아우터나 원피스처럼 입으려고 그래서 그랬는지 몰라도 생각보다 안컸어요. 재질이나 색감은 딱 생각한 거라서 마음에 들어오. (작성날짜:9월)
셔츠가 기장이 조금 짧은 편인데 그래도 너무 이쁩니다 175에서170사이는m추천합니다. (작성날짜:9월)
완전 오버핏을 원했는데 원한대로 핏이 나와서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
시티보이 느낌으로 입어도 괜찮고 캐주얼하게 청바지나 데님팬츠로 소화해도 무난하게 입을수 있어서 좋습니다 오버핏이라 약간 가오리핏 느낌도 나서 잘 매치하면 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 찾던 옷이에요 너무 예뻐요! 비침도 전혀 없어요 (작성날짜:9월)
그냥 가벼운 외투 정도로 입을만한 오버핏의 핑크색 셔츠를 찾고 있었는데 이 셔츠가 딱 제가 원하던 그 셔츠네요. 다른 색상의 셔츠도 구매하고 싶어요. (작성날짜:9월)
실제로 보니 네이비 색감이 갬성져서 맘에 듭니다요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형 때문에 알게 됐는데 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏이 정말 좋구 가을에 잘 입을듯해여 그리고 생각보다 두껍더라구요! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 마음에 드네요. 편하게 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
품도 넓고 오버핏으로 시티보이룩으로 딱입니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 딱 제가 생각했던다로 핏이 떨어집니다 (작성날짜:9월)
기본으로매우좋고에쁘고깔끔하고멋있어여최고에요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무커서 한사이즈 다운해도 될걸 가격대비 입문용으로 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
딸기우유빛!! 너무 이뻐요 간절기에 휘뚜루 마뚜루 덮고 다니기도 좋구! 일단 너무 편하고 지금 딱이예요! (작성날짜:9월)
소재도 얇아서 좋은데 얇은거 치고 되게 탄탄하구요 편하게 입기 좋은 기장감이랑 사이즈 인 것 같아요 굿 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 적당히 오버핏으로 빠졌네요! 역시 라퍼지! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요 잘 산거같다맨이야 (작성날짜:9월)
오버핏으로 에어컨바람때메 추울때 잊기 최적화 (작성날짜:9월)
생각했던거보단 크지만 잘 입을거 같아요! 맘에 들어요~! (작성날짜:9월)
상당한 오버핏이네요 다른 m보다는 훨신크고요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
색깔이 정말 맘에 듭니다. 사이즈도 정말 넉넉해서 입기 편해요 (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈도 넉넉해사 편하게 입기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
확실히 오버사이징 이쁘고 A핏으로 괜찮게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
원단 적당히 두껍고 색상 선명하고 좋습니다. 한 사이즈 작은것도 괜찮을것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 정말 맘에들고 색도 선명해서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
화이트, 크림 바지랑 입으면 너무 찰떡임 색감 재질 두께 실루엣 어디하나 모자란게 없음 데이트룩에 입고가시면 사랑받으실듯 (작성날짜:9월)
굳굳 너무 이뻐요 가을에 잘 입겠습니다 아직은 좀 덥네요 (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 루즈하게 입기 좋습니다. 너무 큰거 싫으시면 2사이즈 다운하세요 (작성날짜:9월)
캐주얼한 스타일로 입기 딱이네요 제가 생각한 그대로네요 (작성날짜:9월)
컬러감 사이즈 원단 다마음에들어요 선선해지면 입어야겟어요 (작성날짜:9월)
제키에는 괜찮고 188은 팔 기장이 살짝 애매해요 색상이나 두께감 지금부터 입기에 적당해요 (작성날짜:9월)
실제로 보니까 색이 밝았는데 사진으로 보니까 원래 알던 색이네요^^ (작성날짜:9월)
집에 굴러다니는 반바지랑 매치해봤는데 저기에 검정 슬리퍼 하나 신으면 느낌 살것 같아요ㅎ근데 지금 날씨에 입을 수 있으련지 모르겠네요.. (작성날짜:9월)
긴팔셔츠를 찾고있었는데 살짝 비침이 있어서 안에 옷을 입고 입으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
원했던 셔츠느낌이고 좀 나풀나풀한 느낌이어서 편해요! (작성날짜:9월)
기본적이고 찰랑거리는 좋은셔츠네요 오버핏은 아니고 릴렉스해요 (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지지만 어깨는 각잡혀있어 남성분들이 더 선호 하실것같아요 과연 정말 실키한 느낌이 날까 했는데 나네요 다행입니당 비침도 어느정도 있어요 xl많이 클 줄 알았는데 레이어드할 때 유용할만큼이라서 완전 만족해요 (작성날짜:9월)
딱 정사이즈같아요 흐물거려서 편해요 퀄리티 굳굳  무탠다드 조끼랑 같이 입으면 잘어율려여 (작성날짜:9월)
퀄리티랑 사이즈 딱 좋고, 가성비 그 이상으로 좋습니다! (작성날짜:9월)
그냥그래요 흰셔츠 필요해서 삿는데 좀 애매한듯 (작성날짜:9월)
출장이 잡혀서 급하게 주문했는데 역시 칼배송ㅎ 옷은 당연히 굳굳 (작성날짜:9월)
시이즈 딱 맞아요.색감도 재질도 다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
잘 늘어나서 손이자주갑니다 핏도 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
스탠다드라인답습니다 입문용으로 추천합니다 색감도 아쁘고 좋아요 다만 주름이 잘가는 원단이다보니 관리가 필요해보잊니다 (작성날짜:9월)
스탠다드라인답습니다 입문용으로 추천합니다 색감도 아쁘고 좋아요 다만 주름이 잘가는 원단이다보니 관리가 필요해보잊니다 (작성날짜:9월)
세미오버라 편합니다 세탁해도 다림질 할 필요 없어요 (작성날짜:9월)
세탁해도 다림질 할 필요 없어서 너무 좋습니다 깔별로 거의다샀네요 (작성날짜:9월)
톤다운된 카키라 편하게 입기좋아쇼 가격도 싸게삼 (작성날짜:9월)
실키중 흰색이 가장 예쁩니다 세탁도 편하고 한개 더 구매예정 (작성날짜:9월)
좋네요 후기 몰아쓰는데 적립금도 쏠쏠합니다 회색슬랙스랑 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도좋고막입기좋아요남자들기본템추천함 (작성날짜:9월)
회사에서 입기 좋아요. 2개째입니다. 많이사세요. (작성날짜:9월)
만듬새와 색감이 좋고 가성비가 훌륭하다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
살짝 크게입으려고 샀는데 생각보다 타이트하네요. 사이드체스트에 적합한핏. 색감은 매우맘에듦 (작성날짜:9월)
실키한 옷 처음 입어봤는데 너무 보들보들하구 좋네요 구김은 조금 잘 생깁니다 (작성날짜:9월)
아니 생각외로 진짜 너무 좋네요 얇지만 촉감이 ㄹㅇ 너무 쩔어요 (작성날짜:9월)
디자인이쁘게 나왔고 너무 구매하길 잘한것같아요 (작성날짜:9월)
대부분 바지 색깔이랑 어울려서 편하게 입습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 + 포인트 넥타이 + 연청 + 흰운동화 조합인데 깔끔하고 심플합니다. 촉감 좋고 핏도 잘나와서 좋네요. 총장이 조금 긴게 흠? (작성날짜:9월)
기본템이라 코디가 편하고 약간 오버핏이여서 좋아요. (작성날짜:9월)
옷은 이뻐요. 검정색바지 흰색바지  다 잘 어울려요!! 많이 얇아요 그리고 (작성날짜:9월)
가디건 안에 입을려고 샀는데 좋아용 근데 더 추워지면 못입을듯.. (작성날짜:9월)
디자인도 맘에들고 색상도 사진이랑 똑같네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
엑스라지는 좀 품이 커서 라지로 갈걸 그랬는데 이미 지남 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 예뻐요 회사 출근용으로 좋을듯해요. (작성날짜:9월)
색감이 이쁘고 좋아요. 회사에 잘 입고다닐 수 있을듯해요 (작성날짜:9월)
재질이 엄청 고급지네요 무탠다드는 진짜 혁명입니다 (작성날짜:9월)
실크 재질이라 하늘하늘하게 떨어지는 핏도 맘에 듣고 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질이 색시한 느낌이여서 좋아요! 이 가격대에 퀄리티 넘나 좋네요 무탠다드 파이팅 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다ㅎㅎ 너무 타이트 하지 않고 핏 잡아줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히맞고 색감이 또 좋습니다.. 정사이즈를 추천드려용 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히맞고 색감이 또 좋습니다.. 정사이즈를 추천드려용 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히맞고 색감이 또 좋습니다.. 정사이즈를 추천드려용 (작성날짜:9월)
여름에 기본템으로 이곳저곳 매치해서 입기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 중에 갑인거 같습니다. 여러색상 구매해서 잘 입고 있어요 세탁 후 구김이 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 촉감도 좋고 여유있어서 편함 약간의 광택이 있는데 과하지는 않음 (작성날짜:9월)
배송은 빨랐어요 스타일도 좋았어요 사이즈는 큰편입니다 (작성날짜:9월)
2번 구매한 이유가있어요 구김도 잘안가고 좋네요 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 사이즈도좋아요 2번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
최대한 비슷한 색으로 찍으려고 노력했어요. 관리하기 편하고 이뻐요. (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어요 소재자체도 편하게 입고다닐 수 있는 재질이에요. (작성날짜:9월)
색상도 선명하니좋고 주름도 안가서 관리하기 편해요. (작성날짜:9월)
적당히 오버핏으로 떨어지는게 만족스럽습니다. 근데 비침이 좀 심해요. (작성날짜:9월)
디자인이 고급스럽고 질감도 좋아 출근룩에 자주 이용합니다! (작성날짜:9월)
베이직한 느낌의 셔츠라서 기본으로 입기 딱 좋아요 어디에 입어도 부담없이 잘 맞는 느낌입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈도 좋고 부들부들해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을려고 사이즈 업 했는데 생각대로 핏이 잘 나온것 같아 이쁘네요 색감 좋고 부드러워요 (작성날짜:9월)
베이지랑 이 색상 두개 구입해서 신나게 입고 있고 실제로 보면 셔츠의 색감이 더 예뻐요!! 다른 색상 추가 예정입니다!! (작성날짜:9월)
셔츠 너무 예쁘고 실물로 보면 더 예쁜 색상입니다. 가격 대비 느낌도 고급져서 즐겨입고 있고 블루랑 두개 샀는데 색상 추가 예정입니다!! (작성날짜:9월)
회사 출근용으로 잘 입고 있어요 색상별로 사서 돌려입고 있어요 (작성날짜:9월)
구김이 안가서 출근용으로 잘 입고 있어요 가성비가 좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 좋고 출근용으로 무난합니다 (작성날짜:9월)
주름많이 가는 셔츠는 싫어서 실키한 셔츠 구매했습니다 비침이 좀 있지만 가격대비 기본셔츠로 아주 좋아요 단점은 실키한 드레스셔츠 느낌이라 코디에 제한이 있을듯 하네요 (작성날짜:9월)
진짜 적절하게 잘 맞네요. 모던하게 입을 수 있을거 같은데 이건 바지가 좀 그러네요 (작성날짜:9월)
부드러운 촉감 적절한 길이 원하던 검정색감 조화로운 핏감 (작성날짜:9월)
세탁해도 구김이 없는 재질이라 좋아요 여러색상 함께 구매해서 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
블랙셔츠 말이 필요없어요 어깨 넓게나와서 핏이 너무 맘에들고요 상하의 블랙블랙 일땐 걍 팔걷고 입으면 재질상 답답한 느낌도 안나고 좋니야 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요 저같은 돼지들은 기성셔츠 사면 몸통끼거나 어깨 좁거나 팔이 길거나 이러는데 이건 꽉끼는거같으면서도 널널한핏으로 보여서 다른 셔츠보다 남들이 봣을때 편해보야여 (작성날짜:9월)
제 덩치에도 불구하고 이렇게 딱맞는 셔츠는 처음이에여 보통 체형분들은 릴렉스핏으로 이쁘게 떨어질실듯 저같이 돼지분들은 오히려 맞춤처럼 딱 맞아서 좋아여 (작성날짜:9월)
살집이 있는데도 너무 여유롭고 좋아요 어깨가 딱맞아서 좋고 팔기장도 적당합니다 카키색은 아무생각없이 집어 입어도 좋네여 (작성날짜:9월)
봄 여름때 입기 좋습니다 여러장 구입해서 샀습니다. (작성날짜:9월)
보들보들보들 찰랑찰ㄹ랑거리는 재질이 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 재질도 좋고 맨들맨들 좋네요 자주입을듯 (작성날짜:9월)
색감도 실키라는 이름처럼 선명하고 부드럽네요. 핏은 딱 맞지만 소매는 조금 길어요. 기장은 적당하네요. 얇지만 이너로 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
일부러 크게 입으려고 한사이즈 크게 주문했습니다. 적당히 세미오버핏 나오네요. 얇아서 간절기엔 괜찮지만 조금만 추워져도 이너로만 입어야 할듯 하네요. (작성날짜:9월)
핏 넉넉하고 고급스럽게 나왓어요 단점은 재질상 주름이 잘진다는 것 (작성날짜:9월)
재질도 찰랑거리고 핏도 잘 맞고 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
입었을 때 무지 편합니다! 색감이 딱 원하던 색이라 좋네요 ㅎㅎ 3벌 구입했습니다. (작성날짜:9월)
입었을 때 무지 편합니다! 색감이 딱 원하던 색이라 좋네요 ㅎㅎ 3벌 구입했습니다. (작성날짜:9월)
입었을 때 무지 편합니다! 색감이 딱 원하던 색이라 좋네요 ㅎㅎ 3벌 구입했습니다. (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 입기가 편하고 거부감이 없습니다. (작성날짜:9월)
187 85 부드럽고 생각보다 딱딱해보이지않고 부담없이 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
정핏 딱맞고 촤르르 떨어집니다. 얇아서 더 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
좋습니다 부들부들하네요 굿굿입니다 다른 색도 구매예정 (작성날짜:9월)
몸에 딱맞는 핏이여서 부담스럽지 않고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
원단이 실키하고 카라 크기도 적당해서 코디 폭이 넓어요 (작성날짜:9월)
옷 괜찮아요 얇고 찰랑이지만 그래도 그만한 맛이 있어요 (작성날짜:9월)
오버하게 입기 좋은 셔츠입니다 찰랑찰랑한게 아주 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
보통 m에서 l 입는데 M도 전혀 타이트하지 않고 좋습니다! (작성날짜:9월)
화이트 셔츠 처음 사봤는데 느낌도 좋고 핏도 좋아용 (작성날짜:9월)
이름 그대로 릴렉스핏이라 편하네요 가성비가 괜찮아서 다른색도 더 살 예정입니다 (작성날짜:9월)
옷 예쁩니다 카키 사고나서 잘맞아서 다른거도 사봤어요 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 처음 입어보는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각한 것보다 조금 어두운 색이긴 하지만 검정 계열 바지랑 입으면 잘 어울릴 것 같네요! 하늘하늘 부드러워서 손이 많이 갑니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 찰랑거리고 핏도 잘 맞고 좋은데.. 비침이 심합니다.. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 부드럽고 데이트룩으로 좋겠네요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 원단도 부드럽고 데이트룩으로 괜찮을것같네요 (작성날짜:9월)
저렴이느낌은나지만 맘에들어요 좋다고생각합니다만족 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 다림질도 편하고 세탁도 막해도 되고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 다림질도 편하고 세탁도 막해도 되고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 다림질도 편하고 세탁도 막해도 되고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 다림질도 편하고 세탁도 막해도 되고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 디자인도 심플해서 좋은거 같아용 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 디자인도 심플해서 좋은거 같아용 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 디자인도 심플해서 좋은거 같아용 (작성날짜:9월)
지금 같이 선선한 날씨에 입고 싶어서 샀는데 아주 잘 산거 같습니다. 얇고 답답하지도 않고 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 말그대로 블라우스 같이 실키합니다. 사이즈는 릴렉스핏이라 한 97정도 인듯하네요. 조금 얇아서 간절기 용으론 딱인듯 합니다. (작성날짜:9월)
광택이 많이돌아서 코디하기 힘드네요 좀 얇긴한데 옷은좋아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 가성비 좋은 무텐다드입니다. 얇아서 초가을에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
검은셔츠를 저번에 한번샀어서 핑크도샀는데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 이너용으로 정말 좋습니다 여러장 사놓으면좋아요 (작성날짜:9월)
좋네요. 색도 두깨도 얇고  가을엔 딱 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 떨어져서 좋네요 조금 성숙한 성숙한 스타일 내기에 좋은 색인거 같아요 (작성날짜:9월)
실키한 것이 너무 재질도 좋고 가성비 최고입니다! (작성날짜:9월)
군대 후임이 휴가 나간다고 코디 맞춰줬는데 잘 입고 다니네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋은 제품인 것 같습니다. 색 별로 사놔도 잘 쓸 것 같아요 (작성날짜:9월)
가을에 슬랙스랑 같이 입기 좋아요! 깔금하게 입을 수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
마음에 들어서 잘 입고 있습니다 감사합니다 또봐요 (작성날짜:9월)
어깨선이 약간 내려와 세미오버느낌이 나요 다른색도 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
두께가 얇아서 춥긴 하겠지만..? 핏이 워낙 좋아서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남친룩 필수 셔츠인듯해요 근데 내가 입으면 남침룩 (작성날짜:9월)
한치수 업해서 안에 이너입고 실키한 느낌 주면 이뻐요 (작성날짜:9월)
굉장히 부들부들한 재질이고요. 흰바지나 검은 슬랙스에 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
옷 재질이랑 핏이랑 너무 좋아서 하나 더 사버려씀댜 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 마음에들어요! 재구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
요즘 입기에는 얇지만 그래도 가성비는 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
고등학생때 교복입은 이후로 전역한 이후까지 여태 이런 흰 셔츠를 안 입어 봤습니다.  그래서 기대반 걱정반이었는데 입고 나서는 많이 만족중입니다.  비침 약간은 있습니다. 평소에 툭튀 조금 있으신분이면 안에 흰티 한장 걸치는게... 기장은 제 키 기준 하체의 중심정도 길이까지 떨어지네요. 적당히 넣입해야 하는정도?  직전에 구매했던 상품을 환불했어서 더 걱정됐는데 다행이네요. 추후 추가 구매 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 보들보들 찰랑 거려서 너무 좋아요ㅜㅜ 핏도 개이쁨 168/63 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 질감이고 다림질 후에는 구김이 별로 안생겨서 좋았습니다 역시 실키라 그런지 이너를 안입고 입어도 촉감이 좋네요 땀이 많아서 편한거 찾고 있었는데 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도좋고 편하게입기좋아여 싸고넘좋은거같아여 (작성날짜:9월)
가성비로 입고 다니기 적절한 셔츠입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
실크 재질이라 무난하고 단정하게 입기 좋습니다. 다만 처음 받았을 때 주름이 심하니 세탁소에 맡기셔야 좋아요. (작성날짜:9월)
약간 몸이 큰편인데 라지사이즈 딱 맞네요 잘입을게요 :) (작성날짜:9월)
다른색상 구매하고 너무 마음에 들어서 2번째 구매 시원하고 핏도 괜찮아요 네이비도 무난하고 좋네요 (작성날짜:9월)
재질 좋아서 잘 입을 것 같아요! 요즘 날씨에 딱이에요! (작성날짜:9월)
생각했던 대로 그대로 배송이 왔어요! 느낌도 좋고 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
값도 싼데 핏이랑 질이 생각보다 괜찮아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
처음에 L로 주문했는데 너무 타이트 해서 XL로 교환했습니다 확실히 이게 더 낫네요 완전 화이트가 아니라서 그런지 딱히 얇다는건 못 느끼겠어요 새옷 냄새가 많이 나서 세탁은 한 번 하고 입어야 할 듯 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 너무 마음에 들어요 181 72 L입니다 (작성날짜:9월)
남친 사줬는데 좋아하네요! 여행가서 이쁘게 입었어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 가성비 너무 좋은 옷이에요! 사이즈는 평소에 입는 정사이즈 사시면 적당할듯하구요 옷이 얇아서 아 안에 입어도 좋고 가을에 입으면 딱일듯하네요ㅎ (작성날짜:9월)
부드럽고 얇아서 입기 편해요. 슬랙스랑 매치하기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 잘입어요 두께감도있고 편해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고의 상품이네요 사이즈도 좋고 질도 우수하고 스타일도 굿 (작성날짜:9월)
정장대용으로구매했는데신축성있어서만이편하네요 (작성날짜:9월)
168 58 기준 길이는 조오금 길어요 해당과 같은 핏입니다 (작성날짜:9월)
살짝 무난하기보단 남친룩 1방울 들어간 셔츠느낌이네여 (작성날짜:9월)
뭔가에 홀려서 구매했는데 예쁩니다.. 맨날 옥스포드 셔츠만 입다가 입어서 그런지 신세계네요... (작성날짜:9월)
원단도 부드러우면서 넣입하기 좋은소재라 자주 손이 가네요 :) (작성날짜:9월)
핏 괜찮지만 생각한 카키색보다는 회색에 더 가깝습니다 참고해주세요. (작성날짜:9월)
1. 핏 오버핏으로 낙낙하게 입어서 스타일링 하기 용이함 2. 재질 부들부들하고 하늘하늘한 재질, 여름엔 땀 자국 잘 남  세미 오버핏이라 캐주얼하게 입어도 하고, 포멀하게 입어도 깔끔하게 빠져서 좋아요 색감도 잘나왔네요 (작성날짜:9월)
얇고 시뤈한 소재감에 깔별로 소장중입니다 찌 비침은 있어서 패드 붙히거나 해야되고 빨고 걸어놓기만 해도 구김은 없어서 관리는 쉬워요 차르르 떨어지는 느낌입니다 (작성날짜:9월)
그레이 블랙 블루, 이번엔 화이트도 시켰고 너무 마음에 듭니다 카키도 얼른 입고되었으면 해요 (작성날짜:9월)
다른 선호하는 색들 모두 구매하고 흰색만 고대하고 있었는데 역시 만족스러워요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색상도 이쁘고 완벽합니다 다른색으로 더 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남친사서 입혔는데 진한 쿨톤 핑크이고 가을에 입으니 이뻐용 (작성날짜:9월)
가볍고 좋은데 비침은 없어서 이너 없이 이거 하나만 걸쳐도 돼요 (작성날짜:9월)
넣어입는 용도로 샀는데 길이가 짧아 그런지 좀 잘 빠지긴 하지만 질감이나 사이즈 등 맘에 듭니다 ㅎㅎ 더위를 많이 타는데 입기 딱 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
재질이 얇아요. 추워면 못입을거 같지만 지금 입고 다니기 좋습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드가서 직접 피팅하고 구매했는데 딱입니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘하고 좋아요 그래서 정말 자주 입습니다 (작성날짜:9월)
베이지 색이 조금 초록색 계열의 베이지에여 참고하세요 (작성날짜:9월)
하늘하늘하고 깔끔한 느낌! 이 가격대 셔츠중에 제일 가성비 좋은 것 같아요! 잘 입고 다닐 것 닽습니당 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 재질도 가격대비 만족스럽습니다. 맨 윗 단추 하나 풀었을 때 모양이 예쁘게 나오더라고요 (작성날짜:9월)
매우 이쁘고 사이즈도 딱 적당하니 좋네요 자주 애용할게요^^ (작성날짜:9월)
가격에 비해서 너무 가성비 좋고 무난해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 상당히 좋습니다 두번사세요 (작성날짜:9월)
좋아요 색깔도 마음들고 배송도 빠르고 가격도촣고 (작성날짜:9월)
가격대비 민족스럽습니다. 부들부들하고 입문하기 좋아보입니다. (작성날짜:9월)
핏이랑 재질 다 너무 좋아요 다른 색도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
착용감은 엄청 좋아요 가성비 좋은거같아요 얇아서 지금 입기 딱이ㄴ듯 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 다른L보다조금 큰감이 있습니다. 같이 산 라이트웨이트 스키니 히든 밴딩 크롭 슬랙스 [블랙]과 잘 어울립니다. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
검정 입어봐서 사이즈 그대로 했어요 172/66 - L사이즈 팔만길고 나머진 맞네요 (작성날짜:9월)
180/70 L사이즈 루즈핏으로 너무 예쁘네여. 처음받고 세탁해도 접힌부분 주름이 안없어집니다. 처음한번은 바로 세탁소에 맡기세요 (작성날짜:9월)
색감 많이 어두워요 ㅜㅜ 저는 나쁘지는 않아서 그냥 입을 생각이지만 사진에 나와있는 색감 기대하시면서 사시면 안 될 것 같아요... 여러분의 시간은 소중하니까...☆ 그럼 즐거운 소비하세요! (작성날짜:9월)
베스트랑 같이 입으면 더 예쁘다고요~ 한 번만 입어보세요 예? 예쁜 거 다 같이 입어야죠?? (작성날짜:9월)
핏 완준 대박! 이 가격에 이 품질이 믿기지 않네요! 다른 색으로도 또 사려구요! (작성날짜:9월)
비오는 날 블랙 세미와이드 슬릿 슬랙스랑 잘 어울릴것 같아서 출근할때 입고 출근해봤습니다 색감도 예쁘고 좋네요ㅎ 가을에 딱입니다 (작성날짜:9월)
생각했던 카키보단 조금 더 어두워요. 하지만 핏, 색상 잘나왔습니다. 굳 (작성날짜:9월)
출근하면서 입었는데 다들 셔츠 이쁘다고 얘기 하네요ㅎㅎ 뿌듯합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 마음에 들어요.. 감촉도 너무 좋아요! 엄청 자주 입네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
찰랑찰랑한 느낌을 주는 셔츠에요. 가성비 갑으로 추천합니다. (작성날짜:9월)
만족스러운 카키색입니다. 생각한 색상이랑 동일하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
차르르하고 색 짱 예뻐요 소매는 조금 길어서 접고 다니는데 저게 더 예쁜것 같네여 (작성날짜:9월)
깔끔한 블랙 셔츠에요. 부드럽고 가성비 괜찮아요. 스타일 사진 때문에 그냥 티셔츠 위에 입었어요 (작성날짜:9월)
여유있는 핏감으로 예쁘게 입고 있습니당! 싼티나지 않고 부드러운 재질이에요! (작성날짜:9월)
핏감 재질 모두 너무 만족이고, 색상이나 느낌 다 좋아서 포말한 느낌나는 스타일링하기 딱이에요.. (작성날짜:9월)
기장이 조금더 길었으면 좋겠지만 그래도 너무 가성비 좋은 셔츠에요! 블루 칼라가 실제가 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기장이 조금더 길었으면 좋겠지만 그래도 너무 가성비 좋은 셔츠에요! 블랙 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
기장이 조금더 길었으면 좋겠지만 그래도 너무 가성비 좋은 셔츠에요! 다크그레이는 다른칼라하고 크게 다른거 같진 않네요 (작성날짜:9월)
기장이 조금더 길었으면 좋겠지만 그래도 너무 가성비 좋은 셔츠에요! (작성날짜:9월)
기장이 조금더 길었으면 좋겠지만 그래도 너무 가성비 좋은 셔츠에요! 카키 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
기장이 조금더 길었으면 좋겠지만 그래도 너무 가성비 좋은 셔츠에요! 민트 색깔 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 조금더 길었으면 좋겠지만 그래도 너무 가성비 좋은 셔츠에요! 하늘하늘한 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이랑 사이즈랑 핏 등 제가 원하는 모습에 딱 맞네요!!! 싼 가격에 좋은 품질 잘 구매하고 정말정말 강추 드립니다!!! 쵝오~~~~~ (작성날짜:9월)
무탠다드에서 산거중에 슬랙스 다음으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 가격대비 퀄리티가 좋네요 역시 믿고 구매합니다 (작성날짜:9월)
검은색 슬랙스나 니트조끼에 입으면 어울릴듯 함 (작성날짜:9월)
핏도 편하고 신축성도 있어 불편하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 데일리로 입기 굉장히 좋은 셔츠에요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 셔츠에요 핏도 무난하고 신축성이 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
2XL랑 고민했는데 살짝 크게 나온거같아서 XL가 딱 맞아요 신축성도 있어서 편하고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
처음받고 무조건 한번 세탁해야함..똥내 개쩔ㅠㅠ그리고 소매가 겁나 길어서 롤업필수 (작성날짜:9월)
177/76 인데 L사이즈 정핏으로 잘 맞습니다 검정색 입다가 마음에 들어서 카키색 재구매했네요 (작성날짜:9월)
오자마자 꺼내 입어서 쭈글한데 다려입으면 이쁠거같아요! 얇긴 많이 얇습니다! (작성날짜:9월)
이제품 한번 사보셧으면 어떤느끼인지 알거라 믿습니다 무난빡지 접힌부분은 다려야되요 살랑살랑한 느낌 오버느낌으로 입으실거면 1-2업 하시는게 좀더 젊으신분들은 삭스블루 찾는다면 돌아가세요! (작성날짜:9월)
처음에 꼬랑내가 나서 세탁후 입었네요.그외에는 모두 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏도 떨어지는 핏이라 마음에 들고 사이즈도 살짝 오버핏감이 있어서 이쁘게 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 조아여 잘 쓸께요 완전 스타일 조아여 굿굿이에여 (작성날짜:9월)
색감 좋고 핏 살아있습니다. 가성비도 좋구요 만족합니다~ (작성날짜:9월)
색감 좋고 핏 살아있습니다. 가성비도 좋구요 만족합니다~ (작성날짜:9월)
딱 시원하고 좋아요! 재질도 부드럽네요:)  여름 가을용으로 딱 적당합니당 (작성날짜:9월)
셔츠가 확실히 톤다운 된 셔츠라 톤다운 된 컬러들이랑 맞추는 게 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
매일매일 꺼내 입고시픈 셔츠입니다. 준비됬나요? (작성날짜:9월)
매일매일 꺼내 입고시픈 셔츠입니다. 준비됬나요? (작성날짜:9월)
매일매일 꺼내 입고시픈 셔츠입니다. 준비됬나요? (작성날짜:9월)
제품 이뻐요 만족하구요 언제든지 꺼내입기좋은옷같아요 봉재는 좀아쉬워요하지만퀄좋음 (작성날짜:9월)
가성비부터 핏까지 기본 셔츠로 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
핑크랑 보라색 빛도 조금 나는것같기도 댄디룩에 잘맞는것같아요 (작성날짜:9월)
촉감 얇아서 좋고 한여름에 입어도 부담 없어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
엄청 부들부들하고 얇아서 한여름에도 입을수 있어요 촉감도 너무 좋고 이만한 가성비 템이 있을까 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔도 엄청 이쁘고 무탠다드 기본 슬랙스랑 매치해도 잘 어울릴 거 같아요 ㅎㅎ맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
옷이 저렴한대도 색감 착용감 재질 다좋아보이고 만족스럽습니디ㅡ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드답게 흠잡을곳 없는 가성비 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 사이즈도 딱 맞아요. 무난하게 코디할수있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
실키 셔츠여서 그런지 감이 너무 좋고 일단 색깔이 깡패라 회사 출근용으로 좋네요 (작성날짜:9월)
한 여름에 입기엔 조금 더운 거 같고 봄 가을엔 입기 좋을 거 겉네요 (작성날짜:9월)
셔츠 색감이 베이지 톤온톤을 너무 잘 잡아주네요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 제가 왜소해서 품이 좀 커요 ㅠㅠ 이쁘게 넣입하기 힘드네여 (작성날짜:9월)
검정도 샀었고 화이트도 샀었는데 이번에 떠 샀어요 역기 무신사 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀습니다 맨몸에 입으면 살짝 비침이 있을수 있겠네요 (작성날짜:9월)
정핏보다는 약간 크고 세미오버로 입으시면 될거 같아요! 가성비로는 괜찮아요! (작성날짜:9월)
저한테는 좀 커서 니트안에 입었어요 때가 잘 안타고 주름도 잘 안생기고 카라 모양이 이뻐서 작은 사이즈도 사려고 해요 (작성날짜:9월)
그냥 너무 가성비좋구요 ㅎㅎ 하나 구매하시면 유용하게 쓰입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 주름도 안져서 자주 애용하고 있습니다!! (작성날짜:9월)
다른 L사이즈 셔츠는 조금 끼는 감이 있는데 이 셔츠는 적당하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
카키색에 이어 구먀한 그레이쉬 블루입니다. 색감 너무 이쁘고 나름 시원시원해요 좋습니다! (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기좋아요 기본에 충실한 디자인 기본템으로 굿 (작성날짜:9월)
기본에 충실한 디자인에 사이즈도 색감도 다 좋아요 (작성날짜:9월)
저는 찌툭때문에 크게 샀는데 저랑 비슷하신 체형을 가지신분은 M으로 사시면 잘맞을거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
냄새가 좀 심하지만 옷은 괜찮아요 감사합니다. 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
모든게 딱 이쁩니다 실크제질 모르는 사람들은 이거 얇은거 아셔야합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 엑라로 가도 안 크고 하늘하늘하게 입어도 되고, 넣입해도 되고 무탠 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱맞네요 늦여름에 입기 좋은것 같아요 여름엔 좀 덥네요 (작성날짜:9월)
평소 2XL입는 편이고, 특히나 무신사스탠은 이 사이즈가 잘 맞네요. 여름부터 초가을까지 출퇴근용으로 잘 사용중입니다. 매년 여름 하나씩 늘어가는 아이템 중 하나입니다. (작성날짜:9월)
베스트랑 입으면 예뻐요. 조금 얇아서 그냥 못 입을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드! 무난하게 스탠다드 핏으로 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠 재질이라 부드럽고 세탁을해도 모양이 변형되지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
이름 그대로 옷이 실키한 느낌을 잘 살리고 있습니다.  원단감촉도 부드럽고 좋아요.  가격대비 이정도 퀄리티 기대 안했는데 기대이상으로 괜찮네요. (작성날짜:9월)
너무 좋아했던 제 코트와 같은 색이라 더 좋습니다 (작성날짜:9월)
제가 원하는 재질에 맞춤인 듯한 핏 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감이쁘네요 크기도 적당하고 재질도 좋아서 애용할 것 같아요. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 제품 중 퀄리티 만족도가 제일좋네요 색상도 진하고 핏도 좋고 완벽합니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘하게 나오고 색이 짙어서 어디에 입어도 잘 받쳐주네요 사이즈는 정사이즈 가시면 될듯합니다 (작성날짜:9월)
좋은옷만두어쥬셔서 감사드립니다 무탠다드는 제 최애브랜드에요 (작성날짜:9월)
길이가 사알짝 길긴해도 가성비가 넘 좋아서 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비로 정말 좋습니다 재질도 구김 안가고 가벼워서 여름에 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠인데 어깨 넉넉하고 얇아서 좋아요 하지만 비침 주의 해야할거 같아용 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
믿고사는 가성비 무탠다드 퀄리티가 가격에비해 좋아 놀랐습니다 단점은... 밝은곳에서 조금 비춰서 이너를 입고 입는걸 추천드립니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 역시 가성비 진짜 지립니다... 이 가격에 이런 느낌의 셔츠.. 돈 없는 학생들에게는 정말 최고의 선택이라고 봅니다 색감도 괜찮구요 (작성날짜:9월)
적당히 세미오버핏으로 잘 맞네요 촤르르 떨어지는 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 세미오버핏으로 잘 맞네요 촤르르 떨어지는 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
재질이랑 색깔은 되게 이뻐서 마음에 드는데 어깨쪽이 살짝 보형물? 들어간거같은 핏처럼 올라와있어서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 셔츠에요 촉감 부들부들해요 사이즈도 넉넉하니 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 지금 정도 날씨에 입기 좋아요~ 처음엔 주름이 좀 지는 편이었는데, 세탁 하고 잘 말리기만 해도 자국이 안 남네요. 찰랑찰랑하게 떨어지는 소재에요! (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 색도 예쁘고 다른 색으로 하나 더 살까 고민중이네요. 와이드나 슬랙스 바지랑 같이 입으면 예쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 가벼워서 좋아요. 요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋아요~^^ (작성날짜:9월)
흐르는 느낌의 셔츠입니다. 덥지 않고 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
한번교환했지만 그래도 무난하게 입기에는 좋은 셔츠입니다. 릴렉스한 핏이 잘 살지는 않아요 예전에 동일한 사이즈로 구매한 흰셔츠랑 품이 조금 다른거같네요 (작성날짜:9월)
이거 옷 진짜 좋아요 다들 한번 사보세요 후회 안 할거에요 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 잘 떨어지구여 굉장히 편한해요 (작성날짜:9월)
부들부들 한 느낌이에요 핏은 세미오버핏이구요 착용해을때 느낌이 좋습니다 비즈니스 룩으로 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
날씨 선선할 때 입으면 딱 좋아요 색감은 원했던 색상보다 좀 어둡게 흐려요 기본 캐주얼 정장으로도 입으면 예쁠거 같고 데님에 매치해도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
되게 사이즈 좋고 색이 딱 원하는 색이고 밝아서 좋네요 (작성날짜:9월)
핏이 대박입니다 어깨도 전보다 넓어보이고 팔기장도 여유가 있어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 저한테는 거의 정핏이었어요 (작성날짜:9월)
일단 벨트찬 거, 에어팟 매단 거, 가방 열어놓은 거 죄송하구여  무탠다드 릴렉스핏 셔츠는 지금 깔만 3개가 있을 정도로 좋아요 ㅎㅎ  조금 아쉬운 것은, 팔 통이 좁아서 어깨는 맞아서 좋은디 팔 걷으면 팔에 피가 안통해서 혈관이 울룩불룩해지는 거?  근데 그건 제 문제니까 ㅎ 여튼 저는 카키, 네이비, 라이트그레이 있습니다.  나중에 화이트랑 블랙도 사려구요 (작성날짜:9월)
올블랙으로 코디할려고 구입했는데 만족하고있습니다 (작성날짜:9월)
너무이쁩니다 핏감 장난아니네요 이가격에 어디서 못구할거같아요! (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 원하던 사이즈네요!! 완전 원하던 그대롭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다크 네이비 셔츠에는 역시 청바지보다는 정장바지가 좋을것 같아요~ 그래도 직장인들이 깔끔하게 입기 최고!! (작성날짜:9월)
카키색이 모델분이 입었을때 너무 예뻐보여서 구매했는데 역시 기대를 져버리지 않네요. 최고!! (작성날짜:9월)
실크 느낌이 몸을 감싸니 매끈거린것이 아주 기분이 좋아요~ (작성날짜:9월)
소재가 좋고 굉장히 편하네요 회사 출근용으로 매우 적합합니다 (작성날짜:9월)
살에 닿앗을때 부드러워서 좋네여 가성비 좋습니당 (작성날짜:9월)
생각보다 좋았어요 여친이 완전 예쁘다네요 다들많이사세요 (작성날짜:9월)
무신사 오프라인에서 입어보고 맘에들어서 샀습니다! 가을에 입기 너무좋아요!!! (작성날짜:9월)
색깔이 조금 어둡긴하지만 괜찮아요. 질감이 실크 질감이라 부들부들거린데 좋아요~ (작성날짜:9월)
옷 전반적으로 얇으면서 착용감이 매우 만족스러워요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
라지 사이즈 했는데 보기엔 커보였는데 입으니 딱입니다!! (작성날짜:9월)
만족합니다 너무 이쁩니다 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
살짝 덥긴한데 가을용으로 최적화 되어있어요 매우좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 정말 이쁘고, 구김도 많이 안 가고 진짜 이 가격대에서는 최고 가성비인거 같아요! (작성날짜:9월)
찰랑찰랑해서 태가 보완되진 않지만 촉감이 부드럽고, 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏 도전하기 전이 래귤러 핏으로 사봤는데 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
원했던 색감이고 색감도 꽤 선명하고 정확합니다 다만 처음 뜯었을 때 냄새가 좀 나고 구김이 아주 선명해요 다려입지 않았더니 다보이네용 원단 특성 상 통풍이 잘 되지는 않고 봄 가을에 입기 좋습니다  추가로 궁금한게 왜 선택 동의사항이라고 표기해놓고 필수로 했을까요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 사이즈는 조금 큽니다. 교환이 너무 늦었는데 CS 개선 좀 부탁드려요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 날씨에 입기도 좋네요 ! 릴렉스 핏이라 체형도 커버가 많이 돼요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 원단감도 좋아요 얇아서 여름뿐아니라 초가을 이너로도 딱이요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉한 릴렉스 핏 이구요 소재도 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
셔츠 잘안시키는데 진짜 재질도 좋고 편해하고 입기 좋은듯 해여😆 (작성날짜:9월)
아주저렴한가격으로 잘산거같아요. 품질도 가격대비좋고 어느옷이랑코디해도좋을듯함 (작성날짜:9월)
아주저렴한가격으로 잘산거같아요. 품질도 가격대비좋고 어느옷이랑코디해도좋을듯함 (작성날짜:9월)
알바할때 입으려고 샀습니다 재질도 편하고 좋네여 (작성날짜:9월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고네요 기본셔츠로딱입니다 아무데나잘어율림 (작성날짜:9월)
다크 네이비를 주문할려다가 다크 그레이로 바꿨는데 만족합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
마른 편인데 핏은 라지가 세미오버핏 느낌나구요. 팔이 조금 긴편인데도 소매가 길어서 한칸 롤업하니 맞네요 (작성날짜:9월)
저에게 군시절 전투복같은 그런 셔츠입니다. 블랙에서 나오는 자신감… (작성날짜:9월)
무신사 스탠다는 의심할 여지가 없죠, 강추 입니다, 강추!! (작성날짜:9월)
적당한 두께에 시원하니 좋구요. 넉넉해서 좋아요. (작성날짜:9월)
미니멀하면서 깔끔하니 넘 이쁘고 남자들은 필수템인듯 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 무엇보다도 가격이 저렴해서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
아주 굿이에요 굿 회사 출퇴근용으로 입습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
회사출근용으로 입습니다 아주 마음에 들어요 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은 편이네요. 조금 촤르르한 맛이 있음 (작성날짜:9월)
L이랑m중에 고민했는데 m사길 잘한 것 같습니다! 다른 색상도 살 의향 있습니다! (작성날짜:9월)
거울이 지저분 하네요. 지금 날씨에 잘 입고 다닙니다. 저렴하게 잘 샀어요. (작성날짜:9월)
저는 상체도 길고 팔도 길어요 다리는 짧은데 ㅠㅠ 다른 분들은 더 이쁘게 핏 나오실듯여 (작성날짜:9월)
옷이 정말 이쁘네요!!! 잘입겠습니다~~~~ 넉넉하니좋네요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 이쁘네요!!! 잘입겠습니다~~~~ 넉넉하니좋네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 괜찮고 무난하게 잘 입고 있습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 사이즈가 아쉽긴 하지만 느낌은 가격대비 괜찮은거 같습니다 (작성날짜:9월)
원단이 부드럽고 착용감 좋아요~ 가성비로는 최고입니다. (작성날짜:9월)
멋스럽고 부드러운 셔츠입니다  아주 잘입고있습니다  색깔별로 대량구매했습니다 (작성날짜:9월)
멋스럽고 부드러운 셔츠입니다  아주 잘입고있습니다  색깔별로 대량구매했습니다 (작성날짜:9월)
멋스럽고 부드러운 셔츠입니다  아주 잘입고있습니다  색깔별로 대량구매했습니다 (작성날짜:9월)
평소에 105입으면 낭낭하게 라지로 가면 될것같아요 (작성날짜:9월)
셔츠는 무신사가 저렴하고 예뻐서 자주사게 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 그런지 너무 편하고 소재도 부드럽고 좋습니다. 라이트 그레이 색상이라 어떤 색상의 옷에도 잘 어울리는 기본 템인거 같네요. 사진은 바지에 넣어서 매치해봤는데 그냥 빼고 입어도 핏이 잘 나옵니다. 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
구김이 좀 가는 편이고 생각만큼 막 찰랑이는 재질은 아니나 가성비 미침 (작성날짜:9월)
구김이 좀 가는 편이고 생각만큼 막 찰랑이는 재질은 아니나 가성비 미침 (작성날짜:9월)
옷이 정사이즈로 나와서 xl구매했다가 xxl로 교환했어요. 떨어지는 실루엣이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
구매한지 좀 됬는데 늦게 올리네요. 셔츠가 촤르륵 떨어지는 맛이 너무 좋아요. 몸이 좋은것도 아닌데 xl구매 했다가 너무 딱 맞아서 오버핏으로 입으려고 xxl로 교환했습니다. (작성날짜:9월)
재질이 너무 시원하고 얇아서 언제든 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기는 더워서 가을에 입으려고 샀는데 색감이랑 재질 자체로 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 하늘하늘하고 어깨가 넓어보여서 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
팔이 조금 길어요 색상이 조금 흐리고 연카키 느낌입니다 핏은 좋아요 (작성날짜:9월)
착한가격에 멋진셔츠하나 샀네요 역시 무탠다드 얇아서 지금날씨에 입기도 딱좋습니다 색깔은 생각보다 어둡습니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 옷 괜찬은거 같아요 니트랑 같이 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
괜찮아요. 나름 뭐 입을만함 주름만.. 생각보다 얇음 (작성날짜:9월)
가격은 매우 저렴한데 가성비 좋아요ㅎㅎ 솔직히 하이엔드 셔츠 퀄리티을 바라면 안되고 그냥 데일리 전투 셔츠로 제격입니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷 예뻐요!! 저렴한 가격에 좋은 옷 찾았네요 무탠다드가 역시 가성비 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑 떨어지는게 진짜 이뻐요 얇아서 여름에도 자주 입을듯! (작성날짜:9월)
핑크색 셔츠는 꼭 하나씩 가지고 있는데 이런 색감의 핑크색 셔츠는 처음 구매해봅니다. 누구나 무난하게 소화할 수 있는 색감이라 좋은거 같네요. 핑크색 도전 안해보신 분들이면 처음으로 이 색상으로 구매해보는거 추천드립니다. 핏이며 소재의 촉감이며 강추합니다. 가격도 부담되지 않으니 기본템으로 구매해보세요. (작성날짜:9월)
좋아요 가격대비 재질도 좋구요 처음 포장되있던 주름이 잘 안 없어지는 거 같네요 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 얇아서 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
부드러워서 착용감이 아주 좋습니다. 얄은데 비치지도 않습니다. (작성날짜:9월)
다른 색상을 이미 구매하고 재구매한거라 만족합니다. 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
여름이 지나가고 이제 셔츠의 계절인 가을이 온 거 같아서 긴팔 셔츠를 찾던 도중에 기본 셔츠 느낌이 나는 이 제품을 발견해서 구매했습니다. 인터넷 상에서 볼 때 하늘하늘한 느낌이 날 거 같아서도 구매했는데 실제 제품을 받아보니 약간 루즈한 핏으로 찰랑대는 느낌이 있어서 너무 좋았습니다. 딱 제가 원하는 핏이었어요. 바지에 넣어서 입어도 괜찮을 정도의 기장이고 저같은 경우는 세미와이드 슬랙스에 매치해서 빼고 입어봤습니다. (작성날짜:9월)
핏도 되게좋고 재질도 좋아요 초가을까지 입을거같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 실키한 텍스쳐가 약합니다.그래도 가성비는 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
기본적으로 원단도좋고 핏도좋네요 컬러별로 구입함 (작성날짜:9월)
기본적으로 원단도 좋고 핏도 좋네요 컬러별로 구입함 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 잘맞아요 얇고 가벼우니 가볍게 입고 다니기 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
폴리재질이라 레이온에 비해 루즈핏감이 다소 떨어지지만 가성비는 좋습니다 (작성날짜:9월)
소재는 얇은데 싼느낌은 어쩔수없네요 늦여름 초가을 용으로 좋아보여요 (작성날짜:9월)
이런 색깔 옷을 사고 싶었는데 매우 만족하며 곧 많이 입고 다닐 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
핏 이쁘게 떨어집니다 이쁘네요:) 간절기에 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
한번 다려서 입으니까 핏이 좋습니다. 아주 만족입니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 퀄리티도 좋고 다 좋은데 저한테는 커요. 좀 많이 진짜 너무 커요 저는 약간 찰랑 여리하게 어깨 끝까지 떨어지는 핏을 기대했는데 빳빳한 재질 느낌이라 그냥 어깨가 붕 떠요 완전 어깡핏 진짜… 단추 끝까지 잠구고 하이웨스트에 넣어입어서 어찌저찌 입고는 있는데 어깨가 너무 넓어보여서ㅜ 조끼나 가디건 같은 걸 위에 걸치고 입는 거 아니면 너무 커서 단독으로는 못 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠를 많이 입어야하는데 단정하고 좋아요 다른색상도 사려고합미자 (작성날짜:9월)
정사이즈고 색상은 사이트 색상보다 조금 밝은듯 (작성날짜:9월)
아빠가 공식 자리에도 입고 가도 좋을것 같다고 맘에 드셔하셨어요 (작성날짜:9월)
아빠가 신부님 같아졌는데 맘에 들어하세요. 소재가 아주 부들부들해서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
색이 제가 생각했던거 보다 쬐끔 더 어둡고 사이즈도 한사이즈 업했으면 싶지만 가성비 좋아서 잘 입을거 같아요 가격이 착해서 또 살 예정입니다 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 사이즈 살짝 루즈핏으로 나와서 아주 살짝 정사이즈보다 커요. 칼라별로 너무 이쁜거 같네요. 기장이 좀더 길었으면 하는 아쉬움이 있네요 그래도 저렴한 가격에 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 너무 좋아요 ..이가격대에 이정도인 제품은 없을듯요 (작성날짜:9월)
인생핏이네요. 루즈하니 너무 예쁘고 사이즈도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
인생핏이네요. 루즈하니 너무 예쁘고 사이즈도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
흰 셔츠가 없어서 장만한건데 품이 생각보다 더 커서 옷 입기가 조금 어렵더라구요 아우터 걸칠 때도 오버핏만 입을 수 있을 듯? 그래도 옷은 쉽게 더러워지지도 않을 것 같고 재질도 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
느낌이 좋은거 같아요 입어보고 또 구입하로 올게요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 좋네요 솔직히 기대안했는데 최근에 손이 많이 가는 옷입니다. (작성날짜:9월)
셔츠 좋다는 말은 들었는데 이정도일줄은 몰랐어요 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
색상이 생각보다 연한 것 빼고는 다 좋아요 일단 주름 안가서 너무 편하고 제가 더위 진짜 많이 타는데 한여름에도 실내에서는 입을만은 합니다. (작성날짜:9월)
일하면서 입을 단정하고 깔끔한 셔츠 찾고 있었는데 만족하고 입고다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
자연스럽게 떨어지는 핏에 실키한 소재라서 약간 드레시하게 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
다음에도 검정색 살까 고민중일 정도로 너무 좋음 (작성날짜:9월)
옷사이즈 아주 넉넉하게 잘 맞는 것 같아요 생각한 핏이라 너무 좋고 색상도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
얇아서 한여름만 아니면 입기 적당하고 천도 진짜 부드러워요!! 좋아욯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 잘 어울려요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 잘 어울려요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔합니다 가성비는 뭐 끝판왕 인정하고요 다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
배송은 칼 배송으로 왔음. 셔츠는 깔끔하게 접혀서 왔고 색깔이나 핏은 생각했던거랑 똑같음. 아쉬운 점은 생각보다 큼ㅎㅎ 184 / 84 나가는 체격인대 xl 가 살짝 큼. 다른 색은 L 사이즈로 시켜봐야겠음  만족 ! (작성날짜:9월)
실키느낌 너무 좋아요, 살짝 비쳐서 얇은 심리스 나시입고 입으니 너무 좋아용 ㅎㅎ감사해요 (작성날짜:9월)
저렴한가격에ㅜ사긴했는데 옷에 하얗게 묻어서온거 빼면 괜찮은듯 합니다 (작성날짜:9월)
싼가격에 괜찮은 디자인,재질이라 막굴리기 좋아요. (작성날짜:9월)
겨드랑이 쪽 폼은 큰데 허리쪽 폼은 딱 맞아서 약간 핏이 이상한 것 같습니다 실키한 재질과 색감은 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 실키셔츠 가성비 꿀템 인정입니다. 여름은 이거만 있으면 어렵지않게 나겠네요. (작성날짜:9월)
색감이 이뻐요 원단도 부들부들하고 좋아요 어깨는 딱 맞는 느낌? (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이긴한데 덩치있으신분들은 정핏이나 슬림정도로 보면 좋아요 (작성날짜:9월)
주름이 잘 안펴지는거 빼면 다좋아여 무난하게 입을만 해요 (작성날짜:9월)
매우 얇고 질감도 좋으나 안이 비치기는 합니다. 참고하셔요. (작성날짜:9월)
안에 입을 셔츠 찾던 중에 샀는데 가성비 좋아요 싼티나지도 않구요 (작성날짜:9월)
셔츠 재질도 좋고 핏도 너무 만족해요! 얇아서 여름에도 많이 입고 가을까지도 충분히 입어요 추천합니다 ~ (작성날짜:9월)
옷 재질도 얇고 부드러워서 입기 좋고 색감도 사진 그대로라 이뻐요!! (작성날짜:9월)
기본코디로 좋습니다 다른색깔 여러벌 구매해서 입을 예정이에요 (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 핏도 괜찮고 셔츠를 왜 입는지 알 듯한 느낌이에요! (작성날짜:9월)
색상이 차콜그레이느낌이 납니다 그래도 썩 괜찮아서 여기저기 다 잘어울릴듯 (작성날짜:9월)
옷색이 어두워서 어떤바지랑도 잘 매칭됩니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 바시락거리는 느낌이 오히려 더 기분이 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋아 어디든 잘어울려요 블랙바지랑 제일 잘어울리는듯 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 고급진 느낌이 들어요 사이즈도 저한테 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 좋고 사이즈도 잘맞습니다 얇긴하지만 이너 입으면 괜찮을것같고요 (작성날짜:9월)
색깔도 진하고 사이즈도 잘맞아서 마음에 들어요 조금 얇은 느낌은 있네요 (작성날짜:9월)
고급스러운 느낌이들어서 좋아요 슬랙스랑 잘어울릴것같습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 그런지 살짝 비침이 있네요 사이즈는 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
얇고 재질 보통에 무난해요 꾸안꾸 느낌으로 가볍게 입기 좋아보여요 (작성날짜:9월)
부드러운 촉감이 좋은 셔츠이며 여름에도 충분히 입을만한 가성비 좋은 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
오자마자 구겨진 상태로 입은데다가 빼입어서 별로인것처럼 보이는데 슬랙스에다 넣어 입으니 예쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당하거나 약간 작은거같구요 라지할까 고민하다가 엑스라지한 선택 좋았던거같아요 색도 원하는 색이네요! (작성날짜:9월)
일할 때 입으려고 두 개 샀는데 색감이 쨍해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
최근 산 셔츠 중에 가장 맘에 들어요 너무 이쁨 👍👍 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
핏 너무 좋아요 먼가 어깨넓어보이네요 약간 길이감이 있어서 넣어입는게 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 상체발달형인데 어깨가 딱 맞아떨어지고 너무편하게 맞춤복입은 느낌입니다.^^ (작성날짜:9월)
이뻐요! 그런데 확실히 여름 셔츠라 얇기 때문에 이너를 어떻게 하실지 생각해 보셔야 할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
부드러운 느낌이 좋네요. 촤르르 떨어지는 핏도 괜찮고 (작성날짜:9월)
셔츠 예뻐보여서 한번 사봤는데 예쁘네요 안에 이너없이 입어도 안비치고 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 맘에들어요 최곱니다 최고 다들 3개씩 사세여 (작성날짜:9월)
원단도 맘에 들고 색감도 완전 좋습니다 추천추천 (작성날짜:9월)
이 정도 가격에 이 정도 옷이면 최고에요 !!! 싼데 예뻐서 자주입게 돼요 !!! (작성날짜:9월)
부드럽고 편하고 셔츠가 너무 얇아서 너무 좋았어요 (작성날짜:9월)
찰랑 거리는 재질이라서 댄디한 느낌이 납니다~ 사이즈 L이랑 M 다입어 봣는데 L이 더 넉넉한 느낌이 좋은거 같습니다~ (작성날짜:9월)
색감좋고 이뻐요 편하게 아무데나 입기 좋아서 편리해요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 핏역시도 데일리로 입기에 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 얇아서 초가을에 입기 너무 좋아요ㅎㅎ 남자친구한테 선물했는데 매우 만족스럽습니당 선물용으로도 추천드려요 (작성날짜:9월)
너무 잘 입고 있어요 색깔별로 샀는데 미팅하러 나갈때 와이셔츠대신 입고 나갑니다 소재도 좋고 밝아서 재구매할 예정 짱짱매앤~~ (작성날짜:9월)
아주 좋아요!! 편하고 이쁩니다 오래오랴 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
살랑사랑 릴렉스핏 처음 입어보는데 상품도 좋고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
린넨셔츠랑 고민하다가 구매했는데 린넨보다 얇고 시원한 느낌입니다 너무좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 했는데 그냥 정사이즈 무난하게 잘맞고 여름용으로 입어도 될만큼 충분히 얇습니다 (작성날짜:9월)
여름셔츠로 아주 좋습니다. 역시 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
깔끔하고 팔 기장이 길지 않아서 좋네요 만족해요 (작성날짜:9월)
재질 부들부들 좋아요 세일해서 그런지 가성비 좋네요. 사이즈는 제품명처럼 여유핏입니다. L살걸.. (작성날짜:9월)
조금 덥긴 하지만 그럭저럭 얇고 좋아요 무신사 스탠다드 짱 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 비해 고급진 느낌이 나서 화이트, 카키, 그레이쉬 블루 세개째 구매했습니다. (작성날짜:9월)
양복 안에 입을 생각으로 샀는데 역시 따로 입고 롤업하는게 더 이뻐보임. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 비해 고급진 느낌이 나서 화이트, 카키, 그레이쉬 블루 세개째 구매했습니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드!  평소사이즈 100~105인데 m 해도괜찮네요.  어깨가 넓으시다면 L하셔야할것같네요 (작성날짜:9월)
평범하고 코디하기 쉬워요 데일리템으로 매치하기 편해요. (작성날짜:9월)
왜 셔츠를 사라하는지 알만한 셔츠 입니다 예쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
1. 텍스처가 나쁘지 않음. 2. 주름이 자연스러움. 3. 무광이라 색깔이 차분함. 4. 소매가 긴 것같으나 접어서 입을만함. (작성날짜:9월)
이뻐요. 슬림하고 촉감좋고 색감이쁘고 핏 딱 떨어져서 좋습니다. (작성날짜:9월)
재질 괜찮고 다른색상 추매 고려중이에요 ㅎㅎ 얇아서 한여름엔 더울거 같고 가을까진 입을수 있을듯 (작성날짜:9월)
이제 후기 쓰기도 귀찮네 예쁩니다 근데 뭐 가격이 저렴한 편이니 퀄리티는 크게 기대하지 말고 사세요! 한철용으로 적당한듯 (작성날짜:9월)
상품사진이랑 색도 같고 옷 느낌도 좋아요 다른색으로 하나 더 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
처음 구매 해 보는 셔츠라서 그런지 사이즈가 조금 작은감이 있네요. 상품 받자마자 구김이 가 있었는데 안펴집니다ㅠㅠ 세탁소에 맡겨야 할듯.. 그리고 소재가 너무 반짝거려요ㄷㄷ 참고하시길. (작성날짜:9월)
딱 생각했던거랑 똑같네요 이쁜데 어깨가 딱 맞지 않아서 s도 나쁘지 않았을꺼같네요 (작성날짜:9월)
실키하고 아주 좋아요 일할때 입는데 편하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지는 맛이 진짜 업체셔츠 못지않게 마음에 듭니다. 진짜 셔츠 싼마이느낌 하나도 안나도 오히려 고급집니다 여름에 입어도 덥지도 않고 시원합니다 강추, (작성날짜:9월)
무탠다드 실크셔츠 가격 대비 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
무탠다드 실크셔츠 가격 대비 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
무탠다드 실크셔츠 가격 대비 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
실키 진짜 좋아요 계속 만지고 싶은 느낌이고 핏도 이쁘게 나오네요 (작성날짜:9월)
원단이 많이 얇은 재질이라 화이트는 비침 걱정 해야 합니다. 패치 붙이는건 필수인듯 (작성날짜:9월)
릴렉스핏이여서 좀 널널합니다. 어깨품이 많이 남지는 않아요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐요 전체적으로 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
상품질도 좋고 사진이랑 똑같아요! 아주 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색감은 사진보다 실물이 좀 더 진한 느낌인데 딱 좋아요. 릴랙스핏이라 좀 더 오버핏처럼 떨어지는 라인을 기대했는데 아무래도 상체발달형이라 그냥 레귤러핏 입은 것처럼 보이네요. (작성날짜:9월)
아빠 선물로 드렸는데 넘 만족하셔요~ 좋은가격에 좋은 옷 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 어두운느낌이에요 얇아서 여름에도 입을수는있는데 탁한 색 때문에 날풀리면 입을예정 (작성날짜:9월)
제품 이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
제품 이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
제품 이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
제품 이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인과 색감 모두 만족합니다. 까슬한 재질로 몸에 붙지 않아 좋네요. 여름에도 입을 수 있을 정도로 얇고 통기성 좋아요. (작성날짜:9월)
색상별로 구매했는데 너무 맘에드네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
날 시원해지면 입을려고 타이랑 색맞춰서 주문했는데 역시 찰떡이네요 소재도 고급스럽고 사이즈도 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
생각햇던 느낌은 아닌데 가끔 입긴해요! 좀 더워요 근데 지금입긴 ㅠ (작성날짜:9월)
믿고입는 무탠다드입니다. 얇아서 여름에도 잘 입어요. 그래도 긴팔이라 덥기는 더워요 (작성날짜:9월)
생각보다 품이 크지 않아요!! 사실분들 넉넉한 품 원하시면 2사이즈 업 추천합니당 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 재질도 시원해서 좋네요 한여름말고 초여름 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 재질도 시원해서 좋네요 한여름말고 초여름 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오랜만에 색감 맘에드는 셔츠 구매했네요 몸에 닿는부분도 부드러워서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
단정한 스타일로, 때론 오픈해서 편안한 스타일 연출이 가능해요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠 세 장째네요. 가성비가 일단 깡패고 터치감이 되게 좋아요. 부들부들해서 계속 만지고 싶은 고런 터치감입미다. 핑크가 사진보다 좀 더 톤 다운된 페일 핑크색이라 오히려 더 맘에 드네요. 사이즈는 크게 나온 편이에요. (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 고급스럽게 보이는 재질도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
부자재는 아쉽지만 이 가격에 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
두께 살짝 두껍지만 부드럽게 샤르르 재질 좋아요 (작성날짜:9월)
회색이 좀더 어두워보였음. xl이 커서 l로 했는데 그래도 약간 큰 느낌 (작성날짜:9월)
여름에 셔츠 입어야만 할 때 활용하면 좋을 것 같고 색감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
색감이 찐한게 어디에 받쳐입어도 너무 잘어울려요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 적당하고 색감도 너무좋아요. 세탁후 탈술 조금만 하여 잘털어서 말리면 주름도 많지 않네요. 다른색 추가 구매예정입니다. (작성날짜:9월)
원단도 가볍고 무난하게 입기 좋은 셔츠인것 같습니다. (작성날짜:9월)
되게얇아서 여름에도 즐겨입기 가능할듯요 그리고 셔츠가 엄청 잘빠짐 나중에 다른색상도 구매하려고요 (작성날짜:9월)
블랙사고 좋아서 카키도 바로 구입했어요~여름에도 입기 좋고 좋아요~적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
색상은 석탄 느낌나는 색인데 나름 만족합니다 품질은 정말 만족해요 제 스펙 비슷하시면 L가시길 추천드립니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 두께감도 좋고 많이 파세요 후헷 (작성날짜:9월)
여름에 입기는 약간 두께감이 있지만 소재가 시원해서 한여름 빼고는 활용도가 높을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
여름에 입기는 약간 두께감이 있지만 소재가 시원해서 한여름 빼고는 활용도가 높을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
여름에 입기는 약간 두께감이 있지만 소재가 시원해서 한여름 빼고는 활용도가 높을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
사진보다 색이 좀 더 진해요 핏 좋아요 통풍이 잘 안돼요 (작성날짜:9월)
재질이 정말로 시원해서 잘 샀다는 생각이 듭니다. (작성날짜:9월)
원단이 부드럽고 얇아서 굉장히 만족스러워요! 다른 베이지나 무색 계열과 매치하기 편하서 좋습니다~ (작성날짜:9월)
한사이즈 작게 가야 맞는듯. 하늘하늘거려서 편함 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색감도 너무 좋네요 가성비로 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 즐겨 입기 좋아요 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
예쁘고 얇아서 좋아요. 웬만한 반팔보다 시원해서 한여름에도 가능 (작성날짜:9월)
무신사 셔츠 원단 마감 색상 모두 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
만족합니다 흰.셔츠 필요할 때 입을려고 샀어요 가성비 굿 추천합니다 (작성날짜:9월)
색이 매우 선명하고 고급스럽습니다.  기본 슬랙스에 입기 매우 좋습니다.  어깨가 넓으신분들도 여유있게 입을수있어요. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다스 제품 여러번 구매하는데 항상 만족해요 (작성날짜:9월)
소재도 얇은 소재이고 색감도 밝아서 요즘 입기 좋은셔츠입니다 추천합니다~~ (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 다 맘에들어요 가성비로 잘 입을것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 좋아요 소재가 시원해서 여름에도 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
얇고 시원한 재질이라 좋네요 여름에 입기 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
딱 기본 셔츠인데 이 가격대 셔츠 중에 품질 제일 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
가격을 떠나서도 매우 좋은 퀄리티가 느껴집니다. 구김과 오염에 강하고 실키셔츠답게 촉감도 부드럽습니다.  색은 선명한 브라운으로 여름에는 다소 더워보일수 있습니다.  어깨가 55이상으로 매우 넓은편인데도 품있게 입을수 있습니다.  재구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
소재는 실크소재이고 얇아서 여름에 입기 좋을거같은데, 색감이 어두운편이라 다른 옷과 매치할때 주의하시면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
여름에도 입을수있어요 살랑살랑거려서 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 멀긴한데 옷이 아주 맘에 들어서 잘 안찍는 사진도 찍었습니다 강추드립니다 (작성날짜:9월)
재질이 땀이 잘 흡수되서 초여름까지 잘 입어요! 그리고 사이즈도 딱 맞아서 너무나 잘 입고 있어요! 정말 강력하게 추천합니다 !! (작성날짜:9월)
나쁘지않습니다. 얇기는 꽤 얇아서 소매걷어서 엄청더운여름만 아니면 괜찮겠네요. (작성날짜:9월)
슬랙스나 청바지 위에 입기 무난하고 좋은 셔츠입니다 좀 얇아서 안에 흰티는 입어야할듯하네요 (작성날짜:9월)
슬랙스에 편하게 입기 좋아요 배송빠르고 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 실키 셔츠답게 찰랑찰랑 거리는 부드러운 옷감입니다. 구김에 강해서 실용성도 매우 우수합니다.  제가 어깨가 넓은편(55이상)이라서 이렇게 편한 핏의 셔츠를 찾기 힘든데 이 셔츠를 사고나서 너무 만족하고있습니다.  검은색 또는 남색 계열 슬랙스와 잘 어울립니다.  비슷한 셔츠가 더 나왔으면 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
하객룩으로 입으려고 샀어요. 가격대비 좋은옷임은 분명합니다. (작성날짜:9월)
너무너무 편합니다 얇고 가격도 저렴해서 데일리로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
나름 퀄리티 괜찮고 편하게 입기 즇아요. 추천이영 (작성날짜:9월)
검정색 슬랙스에 입어야 찰떡입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
원단감이좋고 색감도좋아요 사이즈도잘맞아요 (작성날짜:9월)
대체적으로 가성비에 따라 만족 특히 색감이 많이 독특하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
유아인님 착장하신 옷처럼 슬랙스랑 입으면 잘 어울리는 색감인 듯 합니다. (작성날짜:9월)
원래 알고있던 릴렉스핏 셔츠인데 역시 좋습니다. 날이 더워서 바로 입지는 못하겠지만, 착용감도 좋아요. (작성날짜:9월)
모델 핏은 아니지만 잘 입고 있습니다. 감사합니둥 (작성날짜:9월)
일단 상품 포장퀄리티가 압도적이네요 이가격에 이포장이면 뭐가남을까 싶을정도 ㅎㅎ 안비치고 하늘하늘한게 입자마자 바로 구매확정합니다 (작성날짜:9월)
가격 저렴하며 편한 옷을 찾는 와중에 구매하게 됐다. 가성비 최고 (작성날짜:9월)
색감이이랑 촉감이 괜찮습니다 무난하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감이이랑 촉감이 괜찮습니다 무난하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
소재도 맘에들고 핏도 좋습니다. 저렴히 잘구입했습니다 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고. 활용폭이 넓은 셔츠. 이너로도 단품으료도 모두 훌륭한듯한 셔츠입니다. 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏이에요 딱 붙지도 않고 살짝 여유있어서 말그대로 릴렉스 핏 이에요 ㅎ^ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈를 좀 크게 산 것 같아서 아쉬워요ㅠ 환불이나 교환은 번거로워서 오버핏으로 찍은 사진이라고 생각해주시면 됩니다. 두께감은 얇아요. (작성날짜:9월)
어깨 많이 들어가는 것 같아요 뭐 나쁘지 않습니다 가성비 굿 (작성날짜:9월)
앤더슨벨 바지랑도 입어봤는데 나름 괜찮네요? 슬랙스랑 입으면 더 찰떡일거같습니다 (작성날짜:9월)
아주 좋아요. 이쁘네요. 잘입겠습니다. 잘 구매했어요! (작성날짜:9월)
미술관 입고가서 딱 찍었는데, 이 느낌 도대체 무엇? 힙하다:) (작성날짜:9월)
스탠다드한 핏과 스타일, 실키한 느낌이 너무 좋아요 과하지 않게 데일리한 느낌도 있고 차분하게 모던한 스타일도 가능해서 다양한 색로 구매하고 싶을 정도네요 (작성날짜:9월)
가성비를 넘어 갓성비 컨템포러리 실키셔츠보다 얆은데 여름에 더 좋아요 (작성날짜:9월)
열돔현상일때만 피하면 무난하게 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
입을때마다 촥촥 감기는 느낌이 좋고 어깨가 넓어보이는 효과도 있습니다 (작성날짜:9월)
열돔현상일때만 피하면 무난하게 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
존예입니다 가성비 굿이에요 이 가격대에선 최고존엄입니다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 깔끔하고 예쁩니다. 색은 사진보다 조금 연해요 (작성날짜:9월)
아주 나풀거리고 얇고 좋아요 부드렂고 굿굿 무탠다 (작성날짜:9월)
색은 생각보다 톤다운된 블루에요 참고하고 구매하세요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋고 촉감도 부들부들해서 너무나 마음에 듭니다 색감도 이쁘게 잘뽑았어용~ (작성날짜:9월)
키190인데 2xl 딱이네요~ 천도 얇은거 같고 좋아유 (작성날짜:9월)
봄 여름에 입을라구 샀는데 신축성 좋고 부드럽구 이쁩니다 (작성날짜:9월)
왜 인기가 많은건지 구매해보니 알 것 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
왜 인기가 많은건지 알 것 같아요. 다른 색상 더 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 마음에 들어요 다른 색상 더 구매할 예정입니다 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 옷이 왜 인기가 많은건지 구매해보니 알것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 색상 핏 너무 마음에 들어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
여름에도 입기 부담스럽지 않습니다! 땀이 정말 많은편인데 재질이 좋아서 시원시원하게 입기 좋았어요! 어깨는 보통인데 오버핏으로 입고싶은분은 라지 정핏은 미디움인듯해요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기좋은 가성비 셔츠 딱 무탠다드 다운 셔츠 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드입니다. 가장 기본탬으로 무난합니다. 가격대비 퀄리티 좋구요. (작성날짜:9월)
XL사이즈ㅜ커서ㅜ교환했어요 맘에듦니다 실크재질이라 살랑살랑거림이 맘에드네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다는 딱 맞아요!(박시한 핏을 생각 하시지 말란 뜻임다 ㅎ) 루즈핏으로 떨어지는 라인은 이쁘구요! 대충 만족합니당 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 원단입니다 긴팔이여도 덥지 않고 시원합니다 (작성날짜:9월)
핏은 정말 이쁜데 조금만 시원해지면 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈이고 옷감이 엄청 좋아서 자주 입게 되요 (작성날짜:9월)
정말 부드러운 원단때문에 핏과 , 디테일이 예술입니다.  테이퍼드 슬랙스와 매치도 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 부드러운 촉감과, 디테일이 예술입니다.  뒷라인도 좋아요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 재질 느낌도 좋고 여름에 입기에 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 만족합니다. 여름에 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 색감 너무 마음에 드네요 잘입을게요 한여름은 더워요 (작성날짜:9월)
진짜 가격대비 가성비 완전 좋습니다 주변에서 어디서 샀냐고 물어보네오 (작성날짜:9월)
소재 좋고 살에 닿는 느낌이 좋은 셔츠입니다. 여름에입기좋아요 (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지는 재질이 고급스러워 보이고 좋아요. 한여름에는 좀 덥네용 (작성날짜:9월)
아 웃기게 뭔가 쓰고 싶은데 뭐 쓸게 없다.. 그냥 예쁘다.. 근데 엄청 덥다.. 그렇다고 막 더운건 아니다.. 그냥 바람이 안통해서 그런 듯.. 아 옷에 특이점이 있어야 웃기는데.. 아.. 옷 잘못샀다.. 그렇다고 완전 이상한거 산다음에 후기남기기엔 돈 아까운데.. 아 웃기고 싶다… (작성날짜:9월)
한여름 빼고 입을수 있음 편하게세탁하고 기본으로 있어야함 이건 (작성날짜:9월)
참 맘에 드는 셔츠네요 생각했던 핏도 나와서 넘 좋구요 소재감도 너무 샬랄라하지 않아 더 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
약간 루즈하게 단품으로 입어도 너무 예쁠 거 같아요 다른 색상도 여러개 사두려고요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋아요~~ 제가 더위를 많이 타서 얇은 셔츠를 찾았었는데 완전 한여름만 아니면 여름내내 입고 다녀도 좋을 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
가성비로 제일 무난합니다 네이비 컬러 잘 돋보이고 코디 편하게 가능합니다 (작성날짜:9월)
흰색도 샀는데 너무 맘에 드는 옷감과 핏입니다 검은색도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
원단이 고급진 느낌이 나요. 편하고 몸에 달라붙지도 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 길이감 좋아요. 얇아서 여름에 딱이욤 (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 예뻐요. 사진이랑 제품차이 별로없어요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에 정말좋은것같습니다. 생각보다 많이안덥구요 얇은소재라서 자주 입을것같네요~ (작성날짜:9월)
여름에도 셔츠입고 싶을때 입습니다 ㅎㅎ 실키라 여름에도 입을만해요 (작성날짜:9월)
실키재질의 셔츠가 갖고 싶었는데 가성비대비 좋은 셔츠가 여기 있었네요 굿 (작성날짜:9월)
팔 내리고 흰버지샷 입니다! 깔끔하게 입기 좋습니다! 여자친구도 이쁘다구 합니다! (작성날짜:9월)
전체적인 사진 입니다! 옷 다림질 한번 하구 입으면 이쁠것 같아용! 다만 당연히 한여름은 힘들것 같슴니다 (작성날짜:9월)
무신사 실키핏만 깔별로 구입중입니다. 더운 날씨에 입기 좋고, 주름도 잘 지지 않아 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이고, 어깨 넓어보여서 좋아요. 주름이 좀 잘 지긴 하는데 관리만 잘하면 될듯 (작성날짜:9월)
좋아요 가격대비 질감도좋고 핏이 저한테 좋은핏이에요 굳 (작성날짜:9월)
제가자주 애용하는 재질입니다. 실키해서 편해요 (작성날짜:9월)
일단 핏이 좋고 입었을때 고급스러운 느낌이 납니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘한 재질이라 마음에 듭니다. 얇은만큼 체형보정이 있진않아요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 재질도 너무 좋아요 ㅠㅠ 크게 입으실 분은 L사이즈 구입해도 좋을 것 같아요♡ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 여름에 입어도 시원할거 같아요 구김도 잘 안가네요 (작성날짜:9월)
생각보다 마음에 드는 핏이네요 자주이용할예정입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
오래전부터 이런 재질의 셔츠를 원했는데 여성 블라우스만 있고 남성꺼는 없어서 아쉬웠는데 딱 찾았네요 너무 맘에 듭니다. 한치수 작게 샀어도 됐었을거같네요 아마 또 살거같아요 (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 예뻐요 팔이 조금 길긴 한데 말아서 입으면 그 나름대로 또 예뻐서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
검은색 슬랙스에 코디해서 입어봤습니다. 핏이랑 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
재질 실키하고 좋습니다 아직 많이입어보지않았는데 구김이 잘안갈것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 실키하고 부드러워요 여름에 입고 다니는데 덥지 않고 시원하고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷감이 실키하고 부드러워요 여름에 입고 다녀도 덥지 않고 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
옷감이 부드럽고 느낌이 좋아요 여름에 긴팔로 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
무신사에서 사면 거의 다 만족합니다 특별한 변수를 빼곤^^;; (작성날짜:9월)
흐르는 핏감이 너무 예쁩니다 다만 조금 빳빳한 느낌이 있어서 넣입 하실때 신경써서 넣으셔야 할 듯 해요 ㅠㅠ ! (작성날짜:9월)
더운날씨에 좋습니다 가성비도좋고 색감도 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
어깨넓으시면 큰 싸이즈 추천합니다 몸ㅇㅔ 달라붙어요 (작성날짜:9월)
*바지는 무탠다드 세미 와이드 슬랙스입니다  번들번들한 재질이 고급지고 포멀한 느낌을 줍니다  통이 크기 때문에 튀어나온 배를 어느정도 커버해주고요  어깨도 실제보다 더 커보이게끔 잡아주는 맛이 있습니다  데이트, 예식장, 모임/행사 용으로 하나 마련해두기 좋네요 👍 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 셔츠인 것 같아요 편안하고 깔끔한 느낌을 주는 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
지금입기에는 살짝 더운거 같아요 그것빼곤 만족합니다 (작성날짜:9월)
고급스런 원단 느낌이 너무 좋아요! 드디어 3번째 색상 구입 했습니다. 여름에 입어도 덥지 않고 좋아요! 릴렉스실키 느낌으로 떨어지는 핏이 너무 맘에 듭니다! 강추강추! (작성날짜:9월)
무탠다드 그냥 무난하게 입기 좋은거 같아여 애용하려구요! (작성날짜:9월)
지금입으면 좀 덥긴하지만 저녁쯤에는 입기 편한것같습니다~ (작성날짜:9월)
소재가 부들부들하고 편합니다 감촉이 너무 실크 같습니다 (작성날짜:9월)
소재가 부들부들 하고 어깨가 넓어 보입니다 화이트로 몇개 더 사려 합니다 (작성날짜:9월)
일단 가격이 매우 좋습니다 가격대비 옷의 품질도 좋은거 같아요! 얇아서 약간 체형이 부각되는 편이지만 잘 커버해서 입으면 될 거 같습니다 만족합니다! (작성날짜:9월)
비침없고 얇아서 여름에도 충분히 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
한 여름에 입기엔 조금 덥겠지만 색감도 좋고 소재도 시원한 소재라 좋았어요. (작성날짜:9월)
아주 좋아요 사계절 내내 쓸수 있을거같아요 가성비 갑입니당 (작성날짜:9월)
가볍고 시원해서 여름에도 입기에 무리가 없을거 같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔함이 가장 마음에 듭니다. 기본 아이템으로 하나 있으면 좋죠. 사이즈도 편안합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 입기도 좋고 핏도 이쁩니다. 크림이나 아이보리 바지랑 매치하면 이쁠거 같아요! (작성날짜:9월)
색이 살짝 어둡긴한데 재질도 부드럽고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 자주입을거같습니다!!색이 이뻐요 굿굿 (작성날짜:9월)
좋아요~ 가성비좋다고 소문나서 사봤어요. 인기있어서 할인도 잘안한다고 들었어서 구매했어요~ 이 가격이 이런 셔츠 못구하는건 맞어요 블루가 인기던데 더베도 이쁘네요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 여름에 시원하게 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 부드럽고 가성비 좋습니다 좀 더 더워지면 살짝 더울 두께입니다 (작성날짜:9월)
색감이랑 사이즈랑 다 잘맞는거 같아요. 무신사 좋아요 (작성날짜:9월)
얇고 시원하고 구김없고 맘에 듭니다. 제가 상체가 두꺼운데도 2XL 은 루즈한 핏이 나옵니다. 품질 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
얇고 시원하고 구김없고 맘에 듭니다. 제가 상체가 두꺼운데도 2XL 은 루즈한 핏이 나옵니다. 품질 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
얇고 시원하고 구김없고 맘에 듭니다. 제가 상체가 두꺼운데도 2XL 은 루즈한 핏이 나옵니다. 품질 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
핏도 좋게 나오고  얇아서  린넨셔츠 고민하시는 분들 정사이즈로 구매하시면 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
하늘하늘해서  색이 너무 이쁩니다.  저는 검정 슬랙스에 매치해서 입었습니다.  위에 아우터 입기엔 어울리진 않는 것 같아요. (작성날짜:9월)
얇아서  여름인데 실내에서 활동할거면 입어도 괜찮을 것 같아요.  여름인데 외부 활동이면 좀 힘들 것 같습니다.  색은 이미지 그대로입니다. (작성날짜:9월)
라이트보단 진한 색인 것 같습니다.  다른 색에서 만족해서 추가 구매했습니다.  각 잡혀있어서 1번 세탁 후에 입으면 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이 되게 잘나온거 같아요. 그리고 소재가 하늘하늘해서 좋네요. (작성날짜:9월)
얇고 여름에 입기 좋아요 다른 색도 구매할 거 같아요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 이뻤어요. 프로필 촬영에 사용했는데 평소에도 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 흐물거려서 꼭튀분들은 주의하셔야 할거같네오 (작성날짜:9월)
옷이 부드러운데 어깨각은 딱 잡혀 있어서 어깨도 넓어보이고 가슴폭도 과하게 큰 루즈핏이 아니라 딱 보기 좋습니다 다른색도 사려구요 (작성날짜:9월)
고급스러운 원단 좋구요. 넉넉하게 입는 저에겐 딱이네요. (작성날짜:9월)
하늘하늘한게 여름에 시원하게 입기좋아요. 정사이즈가려면 한사이즈 작게하는게 맞네요 (작성날짜:9월)
시원합니다 재질도 부드럽고 추천합니다 세탁후 변이도 없네요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬어용 예뿌네용 맘에들어용 많이 파세용 (작성날짜:9월)
옷이 구김이 잘 안가는재질이고 제가 원하던 셔츠였습니다 너무너무 마음에드네요 (작성날짜:9월)
생각한대로입니다.무난하게 사용하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
얇아서좋구요 어깨쪽에 라인있고 어깨가 넓게 보여서좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔별로 거의 다 구매했습니다. 가격대비 좋은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
원단재질이 고급스러워서 좋고, 넉넉하게 입는 저에게는 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
원단재질이 고급스러워서 좋고, 넉넉하게 입는 저에게는 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
셔츠가 질이 좋네요 사이즈가 입다보니 ㅜ 좀 작은 느낌이에요 완전 정사이즈라 이 제품은 앞으로 하나 크게 시키려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기존에 네이비? 색상 구매해서 만족하고 또 구매합니다 :) 얇고 핏도 살고 살랑살랑하달까? ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋아요 사이즈는 정사이즈로 가면 살짝 여유 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋아요 사이즈는 정사이즈로 가면 살짝 여유 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋아요 사이즈는 정사이즈로 가면 살짝 여유 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
긴팔인데도 얇아서 엄청 시원해요 ㅎㅎ 다른 색깔도 주문 해놨어용 (작성날짜:9월)
최르르 떨어지는게 진짜 이뻐요. 고급져보입니자 (작성날짜:9월)
XL가 커서 L로 갔는데 딱 적당하네요 다만 안에 이너가 좀 잘 비칩니다 ㅠ (작성날짜:9월)
핑크하고 비슷한 느낌의 색감도 있어서 예쁘고 핏도 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
색도 다크네이비 느낌으로 너무 이쁘고 핏도 완전 이쁘게나오네요 :) (작성날짜:9월)
평소 사이즈대로 사시면 실패없는 선택이 될거에요 (작성날짜:9월)
미니멀한 셔츠 필요하신분들에게 강력 추천드려요 (작성날짜:9월)
옷감좋습니다 릴렉스핏이라 여유롭게 입을수있습니다 실키셔츠라 밝게윤기나네요~ (작성날짜:9월)
흰색이라 좀 정장같은 느낌이 강해요. 고려하시면될듯 (작성날짜:9월)
젖은 느낌의 원단이라 새로웟어요 생각보다 조금 어두웟습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 주름도 안지고 막 입고 딱이에요 달라붙지도 않고 시원해서 최고임 (작성날짜:9월)
xl사이즈 세미오버로 딱 잘맞구요. 재질이 너무 부드럽고 좋아요. (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비 좋게 잘산것같네요! 세일할때 사시면 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋아요. 다만 사이즈가 큰 감이 없지 않아 있어요 (작성날짜:9월)
어쩌다보니 색 별로 구매하고 있는데 다 맘에 들고 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 어두은듯  재질이랑 핏은 좋은데 소매쪽이 좀김 (작성날짜:9월)
색감도 너무 마음에 들고 디자인이 차분하고 마음에 들어요^^ (작성날짜:9월)
여름에 입어도 안더워요 부드럽고 주름도 생각보다 안생김 (작성날짜:9월)
기본 검은셔츠로 정말 좋아요. 질감도 실크라서 여름에 시원하게 입을 수 있어요 : ) (작성날짜:9월)
가성비 최강이에요 한여름에는 못입고 에어컨 나오는 실내에서는 괜찮네요 (작성날짜:9월)
상품이 정말 좋고 무엇보다 덥지 않아서 다행입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 잘 보일 줄 알았는데 은근 안 보이더라구요 그래서 가슴이 많이 나오지만 않으면 단품으로도 입을 수 있어요 핏은 정핏으로 가면 세미와이드네요 (작성날짜:9월)
제가 제일 좋아하는 브랜드에요! 매번 구매합니다 (작성날짜:9월)
가격대비, 여러방면에서 디테일하고, 신경쓴 포인트가 너무 많아서, 일일이 말을 못하겠네요.  단언컨대 후회하지 않을, 경험입니다. (작성날짜:9월)
릴렉스하게 슬렉스에 입기 아주 좋고 스타일 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 아주 좋은거 같아요. 사이즈도 정핏으로 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
무난무난한 실크느낌 셔츠입니다. 정사이즈 가시면 될 듯 합니다. (작성날짜:9월)
오버해서 입는 거 좋아해서 사이즈 적당했구요 한치수 크게 샀어요 괜찮았을듯해요. 촉감 좋고 핏 이뻐서 재구매 의사 있음. (작성날짜:9월)
제주도가서 입었는데 더울줄 알았는데 그렇게 안더워요 한여름은 힘들듯..ㅎ (작성날짜:9월)
가격대에 비해 너무 가성비에 재질 핏감 착용감 너무 좋습니다.!! (작성날짜:9월)
가격대에 비해 너무 가성비에 재질 핏감 착용감 너무 좋습니다.!! (작성날짜:9월)
얇아서 여름착용도가눙하고 시원하고좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
조금 비침이 있긴한데 크게 신경쓰이진 않응 정도인거같아요 (작성날짜:9월)
생각했던 재질은 아니지만 이것도 괜찮아요 S사이즈가 없어서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
셔츠 재질 좋다  하지만 첫단추 풀었을때 핏이 젤 이상적  답답해보일 수있음 두개 풀면 핏이 좀 (작성날짜:9월)
어깨보정도 되고 촤르르한 셔츠입니다. 진짜 최강의 가성비 제품인듯요 (작성날짜:9월)
생각보다 재질은 더 얇고 바스락 거리는 느낌입니다 저렴한 가격 부분에 메리트가 있습니다. 디자인은 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 세미오버핏으로 입을 수 있겠네여 (작성날짜:9월)
질 너무 좋아요. 가성비 짱짱입니다. 실키해서 여름에 시원하게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
재질이 얇고 부드럽고 시원합니다. 역시 믿음의 무탠다드 가격대비 정말 좋은 품질입니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
남성거라서 좀 크긴하지만 오버핏 좋아해서 마음에 들어요 어깨랑 팔길이가 길지만 소재가 좋아요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠라서 하늘하늘한게 시원하네요. 재질에 만족했습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 상품임 컬러도 딱 원하던 거라서 좋았음 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 얇고 시원해서 잘 입고 있어요 두가지 색상 샀습니당 (작성날짜:9월)
처음엔 음 좀 큰가? 싶었지만 자연스럽고 되게 예뻐요 어디에 입어도 잘어울립니다. 두께감도 적당해서 속이 보이거나 하지 않고 요즘에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 세미오버핏으로 입을 수 있겠네여 (작성날짜:9월)
실켓 재질을 처음 입었는데, 아주 만족스럽습니다. 2개 질러서 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
사진이랑 색이.똑같아요. 파랑색도 사고싶어요. 핏 이뿜 (작성날짜:9월)
무난한데 자주 손이가진않았어요 가격 생각하명 괜찮아요 (작성날짜:9월)
색감 착용감 맘에 들어요~~편안합니다 시원할것같아요 (작성날짜:9월)
흰옷에 앏아서 요놈만 입기엔 부담스러울수있지만 좋네요 (작성날짜:9월)
사계절 모두 입을 수 있을거 같아요! 베이지색 바지에도 잘어울리네요!ㅎㅎ만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
교복 셔츠 재질인데 더 얇아서 많이 비쳐요 그것 빼고는 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 얇아 여름에도 입기 좋을듯 합니다. 착용감도 좋네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 잘 맞네요. 얇아서 여름에도 입기 좋겠네요 (작성날짜:9월)
너무좋습다 이런상품또만들어주세요 이뻐요 옷이 (작성날짜:9월)
여름에도 입기 좋을 것 같고 다른색으로 재구매 하려고 합니다 좋네요 (작성날짜:9월)
183/74 사이즈 딱맞고 옷 너무 만족해요 다음에 또 살거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋을 것 같고, 혹시나 했는데 몸에 딱 맞아서 좋네요. (작성날짜:9월)
릴랙스 핏이긴한데 어깨는 딱맞게나왔어요 한사이즈 업도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 실키셔츠는 핏도 괜찮고 질감도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
세탁하면 어떻게 될지 모르겠지만 재질이 엄청 좋네요. 한여름만 빼면 다 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
세탁하면 어떻게 될지 모르겠지만 재질이 엄청 좋네요. 한여름만 빼면 다 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
세탁하면 어떻게 될지 모르겠지만 재질이 엄청 좋네요. 한여름만 빼면 다 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 많이 앏아요. 기본 슬랙스랑 딱 어울리는듯 (작성날짜:9월)
스타일 너무 이쁘고 재질도 좋고 부드럽고 가볍고 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
셔츠 오버핏 너무 이뻐요 그래도 보일 수 있으니 안에 입고 입어야 할거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 대만족! 하늘하늘 하니 여름에 입기 딱좋아요! 살짝 덥긴해도 충분히 입고 다닐수 있겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이런 스타일 찾다가 무탠다드로 있길래 샀어요 린넨은 아니지만 초여름까지 입기에 이쁠 것 같아요 슬랙스랑 딱 잘어울려요 (작성날짜:9월)
코디하기 좋고 색감도 이뻐서 잘어울려요 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
무탠다드 . 기본은 언제나 하고 가는 느낌. 옷 초감 좋고 핏도 무난하고 . 블랙 슬랙스에 잘 어울리는 듯 합니다 (작성날짜:9월)
색별로 구매했습니다 재질도좋고 이만한 가성비없습니다 (작성날짜:9월)
색상이 딱 생각했던 그대로고 촉감이 좋아서 손 진짜 자주갑니다. (작성날짜:9월)
여름에 입기에 좋은 두께감이고 가성비고 좋아요 (작성날짜:9월)
입기 편해요 디자인도 얇고 깔끔하고 비침도 없네요~ (작성날짜:9월)
165cm 60kg 색은 화면이랑 조금 다름 그래도 만죡.. (작성날짜:9월)
기본 릴렉스핏 실키셔츠 입니다. 데이트룩으로 자주 입고있어요~ (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 셔츠입니다. 스트릿 옷에도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
얇고 편안하고 좋습니다 ㅎㅎ 핑크 보다는 약간 와인색?이라서 분위기가 차분해요. 파티 복장으로도 딱 좋을듯! 반바지랑 입어도 어울리고 긴바지랑도 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
생각보다 진하고 어두운 카키색입니다. 지금 같은 날씨에는 저녁에 입을 수 있겠네요 세탁없이 포장 제거하고 바로 입으면 어깨가 직각으로 각잡혀있으니 세탁하고 입으세요.. (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋고 시원해서 편하게 입을 슈 있어요 강추합니당 (작성날짜:9월)
가격이 저렴한데 재질도 좋고 핏도 좋네요. 자주 입으려고요! (작성날짜:9월)
딱 이쁜 라이트 그레이 색깔이고요 원래 m입으면 살짝끼면서 딱 맞는데 이건 m해도 살짝 여유롭습니다 여름용으로도 괜찮을만큼 얇아요!! (작성날짜:9월)
딱 이쁜 라이트 그레이 색깔이고요 원래 m입으면 살짝끼면서 딱 맞는데 이건 m해도 살짝 여유롭습니다 여름용으로도 괜찮을만큼 얇아요!! (작성날짜:9월)
저한테 맞아서 추가로 구매했어요. 한여름엔 좀 더울 수 있습니자ㅏ (작성날짜:9월)
질 좋은 제품 잘 입겠습니다 감사합니다 많이 파세요 상품 마감이 훌륭해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 셔츠 한번 세탁해서 입었어요 거품이 조금나오네요.. (작성날짜:9월)
하늘하늘하면서 여름에 입기에 좋은거 같아요 재구매 의사 팍팍 드는 옷이에요 (작성날짜:9월)
하늘하늘하면서 여름에 입기에 좋은거 같아요 재구매 의사 팍팍 드는 옷이에요 (작성날짜:9월)
하늘하늘하면서 여름에 입기에 좋은거 같아요 재구매 의사 팍팍 드는 옷이에요 (작성날짜:9월)
아 옷이 너무 ㅈㅗㅎ아요 ㅎㅎ 잘입을거 같아윰 감사합니다아 (작성날짜:9월)
사진보다 막상입어보니 고급집니다. 바지 색상 맞추기가 쉽고 너무 이쁩니다! 사이즈는 XL와 비교하고 고민했는데 xxl가 더 흘러내리는 핏이 맘에들었네요. (작성날짜:9월)
너무 후리하고 편해서 좋네요 시원해요! 자주 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
뭔가 세련되게 이쁜 느낌이에요 다른색깔로 더사고싶어요! (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘게 잘 나온거같아요 막입어도 이쁘네요! (작성날짜:9월)
부드러운 실크느낌이구요 착용감 좋아요 모델착용느낌 그대로 납니다 (작성날짜:9월)
안비치고 핏좋아요 배송빨라요 잘맞아서좋아요 (작성날짜:9월)
안비치고 핏좋아요 배송빨라요 잘맞아서좋아요 (작성날짜:9월)
조금 딱맞는 느낌이 들지만 잘입을게요 얇고 가벼워서 여름에도 입을듯 !!합니다 (작성날짜:9월)
전에 회색샀었는데 이뻐서 흰색으로 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
음 단추 하나를 풀어야할지 말아야할지 딜레마가 온다 (작성날짜:9월)
색감 일단 너무 예쁘구요. 실밥 정리 조금만 해주면 됩니다. 핏도 좋고 강추합니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 좋습니다 재질도 좋구 가성비 좋아요 원단은 얇은편입니다. (작성날짜:9월)
제가 말랐는데 마른사람이 입어도 좋네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물줬는데 입혀보니 넘 예쁘네요 만족해요 (작성날짜:9월)
슬렉스랑 매치하니 예쁘구요 제 스펙보다 약간 살빼면 더 이뿔거 같네요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 입으려고 샀는데 정핏이라 괜찮네요. 재질도 실키라 부드러워요 ㅎㅎ 만약 풀어서 입고 싶으시면 오버사이즈 추천합니다. 정사이즈는 풀어서 입으면 핏이 확실히 별로네요..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진에 비해 좀 밝은 편이구 소재는 되게 부드럽고 아주 좋습니다!!! 디테일도 좋고 사이즈도 저한텐 딱 좋아요! 소매 두번 접어입이면 소매부분도 깔끔하니 딱 이ㅃㅓ요! (작성날짜:9월)
사진에 비해 좀 밝은 편이구 소재는 되게 부드럽고 아주 좋습니다!!! 디테일도 좋고 사이즈도 저한텐 딱 좋아요! 소매 두번 접어입이면 소매부분도 깔끔하니 딱 이ㅃㅓ요! (작성날짜:9월)
178cm에 80kg입니다. 하늘색 셔츠로 무난해서 강추드립니다:) 어디든 입기 좋습니다! (작성날짜:9월)
수트에 받쳐입어도좋고 심플하게입어도 괜찮은제품입니다! 옷감자체도 좋아요! 진짜 보들보들!! (작성날짜:9월)
무신사 실키셔츠를 3번째 구매하게 되었는데 너무 좋습니당~~! (작성날짜:9월)
무신사 실키셔츠 벌써 3벌째 구매 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
릴렉스핏이라 널널하고 편하게 입을 수 있는 셔츠인것 같아요 (작성날짜:9월)
넘이쁩니다 다른색으로 구매할예정입니다 강추 (작성날짜:9월)
얇아서 한여름에도 입기 좋은 셔츠인것같아요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 각 잡혀 있고 넘 두껍지 않아서 좋아요 비침 있습니댜 (작성날짜:9월)
단추부분쪽에 실밥같은게 있긴했지만 가성비 좋아요보들보들 실키한 느낌이고 색감도 사진 그대로입니다. (작성날짜:9월)
부들부들하고 입기 좋아요. 같은 옷으로 다양한 색 입네요. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
실키 한 재질 고급스럽고요. 색감 너무 날이 나지도 너무 올드하지도 않게 간 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
실키실키해 부드러워 선선할 때 입으면 조을 듯 남자스러움이 더해지는 셔츠새깔 조앙 (작성날짜:9월)
색감 예뻐요. 너무 튀지 않아 날티나지 않고 그렇다고 너무 무겁지도 칙칙하지도 않은 컬러. (작성날짜:9월)
예전에 라지 사이즈가 커서 이번에m사이즈로 구매했는데 어깨가살짝 크고 나머진 잘맞네요. (작성날짜:9월)
작년에 xl삿다가 L사이즈로 다시삿어요하늘하늘하고 핏 딱좋네요 (작성날짜:9월)
청바지에 매치해도 좋고 슬렉스도 좋아요 여름에 아주 예뿌요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 속 비침도 심하지 않고 셔츠가 화려하지 않고 무난하먄사도 핏 합니다 (작성날짜:9월)
되게 얇아서 여름에 입기 좋을거 같네요. 카키 색은 맞는데 살짝 그레이 톤?이 들어가서 조금 칙칙하네요 (작성날짜:9월)
175 65 M사이즈 세미오버핏으로 좋습니다 다른색도 구매할 예정으로 만족합니다 추천해요 (작성날짜:9월)
그레이쉬블루 색감 너무 이쁩니다 제가 좋아하는 스타일의 실키셔츠. (작성날짜:9월)
무난하게 쓸수있는 아이템입니다ㅎㅎ 데일리로 착용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 덩치 좋아보이고 실크소재라서 여름에 입어도 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
스타일러 돌리면 주름 다펴짐 애초에 빨래해오 주름이 많이 안생김 (작성날짜:9월)
진짜 바람 불면 반팔 보다 시원함 그리고 세탁도 편하고 주름 안생김 (작성날짜:9월)
사이즈는 잘 맞음 부들부들한 재질인거 같지만 그정도 까지 부드럽진 않음 가성비 굿 포장도 깔꼼 (작성날짜:9월)
얇고 실크처럼 나풀나풀하고 부드러워서 편안합니다 (작성날짜:9월)
원단 질감이 좋고 적당한기장과 핏이 마음에들어서 하나씩더 구매합니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘하면서 여름에 입기에 좋은거 같아요 재구매 의사 팍팍 드는 옷이에요 (작성날짜:9월)
셔츠 핏은 자연스럽게 떨어지는 모양입니다. 시원한 소재이나 다만 비침이 있고 고급스러운 소재는 아닙니다. (작성날짜:9월)
색깔별로 5개째 흰색 2개째 구매네요 너무 맘에들어서 계속 사게되네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔별로 벌써 5개째 구매입니다 !! 질도 핏도 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
만족합니다. 핏도 예쁘고 재질도 좋고 무탠 셔츠는 항상 만족 (작성날짜:9월)
색감은 살짝 어두운 편이고 두께는 얇고 부드러워서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 정말 예뻐요 맘에 쏙 듭니다 기장도 잘맞고 어깨라인도 잘 맞아서 너무 편하고 좋네요 :) 잘 입겠습니다! 그리고 소재가 좋아서 너무 편하고 가벼워요! (작성날짜:9월)
갓성비 그 자체입니다. 기장이 좀 길어서 넣입필수네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏이 차르르하게 떨어지고 색도 시원해보이고 예뻐요. 봄~여름 잘 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
재질이 챠르륵해서 주름도 덜가고 여름에도 시원하고 좋아요 (작성날짜:9월)
색상도 예쁘고 살랑살랑 떨어지는 핏감도 괜찮아요. 한여름 빼고 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
한여름 빼고는 입을 수 있을 정도에 무게감과 두께감이에요. 핏도 예쁘고 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮아요. 예쁘고 핏도 괜찮아요. 편한 재질이라 오래 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
나는 솔직히 별로 마음에 안들어요 두달째 옷장행ㅠㅠ 아쉽당 (작성날짜:9월)
나는 솔직히 별로 마음에 안들어요 두달째 옷장행ㅠㅠ 아쉽당 (작성날짜:9월)
노멀한 댄디한 스타일을 추구하시면 구매하세요 옷재질감도 부드럽고 까끔합니다 강추 (작성날짜:9월)
노멀한 댄디한 스타일을 추구하시면 구매하세요 옷재질감도 부드럽고 까끔합니다 강추 (작성날짜:9월)
광택이 있어서 명도가 밝게 나왔는데 쥐색에 가까운 세련된색감입니다 오버핏하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
쨍하지 않고 탁한 핑크라 부담스럽진 않아요오옹 (작성날짜:9월)
시원하고 부드럽고 편하고 얇아서 여름용으로 조아여 (작성날짜:9월)
시원하고 부드러워요 손빨래 해야 한다는데 그건 좀 걱정이네요 (작성날짜:9월)
생각했던 그 재질의 느낌입니다! 착용해보니 어깨가 너무 넓어보여서 살짝 부담스럽기도 하더라구요 (작성날짜:9월)
여름에도 입을 수 있을만큼 얇고 시원한 재질. 이너로 입기에는 너무 챨랑거리고 각이 안 잡혀서 단품으로만 입을 수 있을듯. 의외로 꼭튀 거의 없음. (작성날짜:9월)
여름에도 입을 수 있을만큼 얇고 시원한 재질. 이너로 입기에는 너무 챨랑거리고 각이 안 잡혀서 단품으로만 입을 수 있을듯. 의외로 꼭튀 거의 없음. (작성날짜:9월)
색감도 좋구 여름에 입어도 무난쓰합니다 ㅎ 살짝 크게 입고 싶은 분들 평소에 입던 사이즈 하셔도 됩니다! (작성날짜:9월)
생각보다 어두워용 밑에는 라이트한 색상입으시면 이쁘실거 같습니다^^ (작성날짜:9월)
사진이 개떡같은데 옷은 좋습니다. 부드럽구여. 가벼워서 여름에도 입어도 될듯 (작성날짜:9월)
요즘같은 여름에 입고다니기 정말 좋은 재질, 두께네요. 우선 핏도 생각보다 예쁘고 아마 다른 색도 또 살지 고민중입니다. (작성날짜:9월)
색감도 적당하고 약간 릴렉스한 핏인데 딱 이쁜 스타일입니다~ 사이즈는 라지하면 적당히 오버사이즈에요 (작성날짜:9월)
생각보다 주름이 잘가는것 같아 일단 한번 다려야할것같아요 초여름까지 입기괜찮고 어깨 상당히넓어보여요 (작성날짜:9월)
옙뻐요 몸실루엣이 좀 잘보여요 다이어트 의지가 생기네여 (작성날짜:9월)
가성비가 좋아서 깔별로 구매 하도 부담 없고 이너웨어로 활용도가 높네용 (작성날짜:9월)
이 셔츠.... 장난 아니네요 재질이 쫀득한게 촤르륵 한 느낌이 좀 야한듯 (작성날짜:9월)
이 가격에선 나올수없는 품질이라고 봅니다 더군다나 이뻐요... 착용감도 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 제 체격에 맞춤으로 딱 맞네요. 크진 않아요. 183cm 83kg 참고하세요. 평소에 105~110 사이즈 입어요. 무료배송에 퀄리티 싸구려 같지않고 가성비 10점 만점에 10점 (작성날짜:9월)
기본 실크 셔츤데 사이즈도 잘맞고 얇아서 여름에도 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
오늘 출근할때 입어봤어요 여름에 제격입니다 짱짱매앤~ (작성날짜:9월)
날이 더워서 소매도 걷고 단추도 두개 풀음 안에 티 안입으면 꼭튀나올거같아서 더 더워지면 니플패치 붙혀야할듯합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 좋은데 허리부분이 생각보다 넓은게 아쉬워요. (작성날짜:9월)
다른 슬림핏 셔츠들에 비해선 확실히 허리부분이 넓게 나왔네요. (작성날짜:9월)
일부러 정핏으로 갔는데 딱 이쁘네여 ㅎㅎ 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
실키한 질감이 너무 이쁘게 들어갔어요! 핏감은 흘러내리는 듯한 오버핏이구요 적당한 두께감이 마음에 듭니다. 이너로 착용했어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색깔도 깔끔하고 사이즈도 적당하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 찾고있던 인디핑크컬러로 너무 밝지도, 어둡지도 않아서 좋아요. 사이즈도 잘맞고 촉감이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 찰랑거려서 여름에도 입기 좋네요! 착용감이 나무 좋습니다! (작성날짜:9월)
다 좋은데 넣어입기에 살짝 길이가 애매합니다요 (작성날짜:9월)
무탠다드 실키셔츠 4장째구입이네요 여름에 입기도 좋고 스타일도 살리기 좋네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 루즈핏이라 어깨가 더 넓어보이는 경향이 있어요! 어깨가 딱 평균사이즈인데 라인이 딱맞아서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
이거 입으니까 주위에서 잘 어울리고 어깨가 넓아보인다고 합니다 (작성날짜:9월)
어깨선에 맞춰서 샀는데 약간 타이트한 감은 있네요 평소 105 사이즈 정도 입는데 편하게 입으시려면 xl 사는게 좋은거 같아요. 전체적인 재질도 괜찮고 스타일하기 편해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
실키한 재질의 착용감 좋은 셔츠입니다. 색감도 너무 이뻐요. (작성날짜:9월)
핏이랑 색감도 좋고 오래입을것 같아요 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
하늘하늘한 재질이에요 초여름까지는 팔걷어서 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 또 구입했습니다!! 역시나 굿굿이네요 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 디자인도 이쁜 셔츠 다른 색깔도 사고싶음 (작성날짜:9월)
딱 원하던 하늘하늘한 재질이고 두께감 얇아서 초여름까지 입을 수 있을 듯 하고 사이즈 좋아서 편합니다. (작성날짜:9월)
딱 원하던 하늘하늘한 재질이고 두께감 얇아서 초여름까지 입을 수 있을 듯 하고 사이즈 좋아서 편합니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다 ㅋㅋ셔츠 바지 둘다 구매해서 잘 입었어요!! 두께도 적당해서 여름에도 착용가능할듯 (작성날짜:9월)
은은하게 이쁜 베이지 색상이네요. 매치도 편해서 활용도가 무궁무진합니다. (작성날짜:9월)
드레스 셔츠 느낌이 많이 나지는 않고 적당합니다 이너티 없으면 살짝 비칠 수 있어요 (작성날짜:9월)
실키셔츠라 편하고좋습니다 초여름 까진입을수잇을듯 (작성날짜:9월)
최근에 셔츠들 많이 실패했는데, 무탠다드 셔츠 잘뽑았네요. 오버핏에 실크촉감 아쥬 좋아요. 초여름까진 문제없겠어요! 빨고서 사이즈변화 없길 기원중.. (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 촤르르 떨어지는게 이쁘네요 어깨도 오버핏이라 넓어보입니다 (작성날짜:9월)
시원하고 핏감좋고 재질좋고~ 단점이 없네요ㅋㅋ 만족합니다 (작성날짜:9월)
확실히 여름에도 잘 입을 수 있는 재질입니다. 오버핏 좋아해서 더 큰거 해도 됐을 법 하네요 (작성날짜:9월)
색상별로 모으고 있어요 구김도 잘 안 가고 얇아서 봄/여름에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
출장이 잡혀서 급하게 주문했는데 역시 칼배송ㅎ 옷은 당연히 굳굳 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 퀄 역시 보장! 무신사에서만 살 수 있는 가성비에 퀄리티~ (작성날짜:9월)
실키실키한게 얇고 부드럽습니다 핏은 정사이즈 핏 생각하시면됩니다 너무 예쁘고 마음에 들어요 다만 꼭지들이 전투적으로 앞으로 나오니 니플패치가 필요해요 (작성날짜:9월)
부드럽게 흐르는게 엄청 고급집니다. 비침 없는 적당한 두께에 또 한번 감탄 (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다 여름에도 엄청 더운날만 아니면 시원하게 입을수있을꺼같어요 (작성날짜:9월)
실물로 보니까 너무 맘에들고 이뻐요 바로 다른색상 장바구니 담았습니다 (작성날짜:9월)
실물로 보니까 너무 맘에들고 이뻐요 바로 다른색상 장바구니 담았습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 완전 딱 맞고 실크재질이 딱 원했던 재질이라 좋아요! (작성날짜:9월)
컬러 진짜 맘에들어요 약간 탁한느낌인데 그렇다고 색감이 별로인것도아니고 쨍한거별로이신분들한테 좋은 컬러같습니다 착용감 핏 다좋습니다 정사이즈 추천합니다 (작성날짜:9월)
엄청 부드러워서 착용감 진짜 좋습니다 사진 상태가 별론데 입었을때 핏도 괜찮습니다 다른컬러로 재구매예정입니다 ㅋ (작성날짜:9월)
다크네이비랑 카키 샀다가 맘에들어서 또 구입했어요~~ (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 예쁘고 좋네요. 기본 셔츠가 필요했는데 길이감도 좋고 핏도 적당하네요. (작성날짜:9월)
세미오버핏 품질 굿 두께 굿 색감 굿 고급스러운 실크소재 (작성날짜:9월)
좋습니다 릴랙스핏이라 너무 올드하지 않은것같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
댄다하게 셔츠에 슬렉스랑 입기에 아주 딱이며 재질이 부드러워 기분이 좋다 (작성날짜:9월)
블랙에 이어 샀는데 깔끔하고 생각보다 시원한 재질이라 여름에도 입고 다닐 만 할 것 같습니다. 만족스러운 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
유아인 입은핏이 좋아보여 겟. 받아보니 제 스타일~^^ 추가로 두칼라 바로 주문 했어요 (작성날짜:9월)
카키. 다크네이비구매후 넘 맘에들어 추가주문했네요. (작성날짜:9월)
착용감이 부드러워 재구매했네요. 색깔별로 다갖구싶을정도로 제스타일 ~ (작성날짜:9월)
색감 마음에 들어요. 여름까지 입기는 조금 더워요. (작성날짜:9월)
스타일도 괜찮고 좀 더 더워지면 못입겠지만 두루두루 입을수있을듯 (작성날짜:9월)
다크네이비 사면서 같이 샀습니다. 저는 너무 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 셔츠입니다. 가성비 최고입니다. 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 좋아요 저렴하고 원단도 괜찮고만족합니당 (작성날짜:9월)
이 가격에 정말 잘 샀네요. 소재, 디자인 등등 뭐하나 나무랄데 없습니다! (작성날짜:9월)
어깨가 좀 넓어보이긴하는데 오버핏이고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
유아인님 착장이 너무 예뻐서 샀는데 유아인님까지는 아니더라도 나름 느낌납니다. 옷도 얇고 한 번 세탁하고 옷걸이에 걸어놓았는데 주름도 안 생기고 좋네요. 편하게 입고 다닐 거 같아요~ (작성날짜:9월)
오버핏느낌으로 구매했고 너무 만족합니다 꺼내입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비 좋아요 어제 입어봤는데 통풍이 잘되는 재질은 아님 흰색은 얇아서 단품으로 입으면 비춤이 살짝 있어요. 가격대비 만족스럽 (작성날짜:9월)
그냥 한사이즈 업하는게 낫습니다 실측 기재가 좀 잘못된듯 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 다 좋은데 흰색이라 그런지 비침이 좀 있어서 단벌로 입긴 좀 부담스러울 수도 있으니 이너를 껴입거나 정장 입을 때 입으면 좋을 것 같네요. (작성날짜:9월)
애매모호한 색이긴하지만 이쁘네요 무탠다드 굿..^^ (작성날짜:9월)
약간 하늘하늘한 소재라 여름에도 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
단품으로 입으려고 구매했는데 원단 느낌 괜찮네요 다른색상도 더 구매해봐야겠습니다 (작성날짜:9월)
딱 가격값대의 제품임 그냥저냥무난하다는 말임 (작성날짜:9월)
딱 가격값대의 제품임 그냥저냥무난하다는 말임 (작성날짜:9월)
네이비, 카키색에 이어 다크그레이 입고되자마자 구매했네요~! 소재도 얇아서 초여름 까지도 무리 없어 보입니다~ 오늘도 믿고사는 무탠다드 bb (작성날짜:9월)
실키 셔츠는 꼭 구매 해보고 싶었는데 정말 살랑살랑하네요  부드럽고요. 다만 QC는 아쉽습니다. 셔츠에 찍힘자국이 있는데 파인건 아니네요. QC관리 좀 하세요  그리고 그렇게 시원하진 않아요. 그래도 여름용으론 괜찮음 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 너무 이뻐요 너무 어둡지도 않고 그렇다고 너무 밝지도 않아서 딱좋네요 ㅎㅎ 재질도 너무 보들보들 좋구요 다른색상도 구매하고 싶어지네요 ㅎㅎ 잘입을게요!!! (작성날짜:9월)
주름 떨어지는 것도 예쁘고 소재도 얇고 편안하고 부드럽고 좋아요! 다만 비침 심해서 이너 필수입니다, 그리고 옷에 각 잡아놓는다고 그런 건지 모르겠는데, 처음 배송 왔을 때 여기저기 핀으로 많이 찝어놔서 접힌 자국이 좀 생겼네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안 입었는데 다행히 찌찌돌출사태는 일어나지 않았어요 얇아서 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠 핏 색감 이쁘고 샤랄라해요 그러니까 적립금 주세용 (작성날짜:9월)
차르르한 셔츠 중에 무탠 실키셔츠만한 가성비와 퀄리티 가진 제품 진짜 찾기어렵습니다. 심지어 이쁘고 좋아서 입문이다 싶으시면 색상별로 구비해두는것도 좋습니다. 치트키급 가격과 퀄리티를 보여주니 정말 좋습니다. 특히 그레이쉬 블루 컬러는 컬러감이 실키셔츠중 대장인거 같습니다.. (작성날짜:9월)
깔끔하네요 생각했던 비주얼입니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
다크네이비랑 카키 샀다가 맘에들어서 또 구입했어요~~ 블랙은 m이 없어서 l샀는데 오버핏 느낌나고 좋네요 :-) (작성날짜:9월)
면이 부들부들하고 핏도 하늘하늘한게 너무 이뻐요. 잘입을게요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 가벼워요 편안한 착용감이 좋습니다 굳 (작성날짜:9월)
재질도 나쁘지않고 사이즈도 딱 원하는 핏이에요! (작성날짜:9월)
실키셔츠의 하늘하늘한 매력에 빠지면 풀매수 가즈아 (작성날짜:9월)
진짜 어디에나 편안하게 매치가 다 될거같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 하늘하늘한 느낌이 너무 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘네요 아주 만족합니다앙 또 살게요 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은 편이라. L 주문했는데 살짝 큰 느낌이 있어요. 릴렉스 핏이라 그런가봐요 (작성날짜:9월)
이거만 입고다니기엔 애매한거 같고 안에 입으면 좋을것 같습니당 (작성날짜:9월)
세일때 저렴하게 사서 좋구요 셔츠가 이쁘네요오 (작성날짜:9월)
촉감이 부들부들하고 입기는 편합니다 가끔은 면이 아닌 이런 나일론 재질이 당기네요 (작성날짜:9월)
일반셔츠보다 팔길이가 길어서 접어입으면 좀 낫네요!! (작성날짜:9월)
다른분들 후기처럼, 보통 카키랑 다르게 컬러감이 좋습니덩 (작성날짜:9월)
댄디하면서 꾸안꾸로 멋지게 꾸밀 수 있는 잇템입니다. 다음에 또 구매하겠습니다. (작성날짜:9월)
솔직히 깜짝 놀랐어요. 이번에 무신사에서 같이 구매한 타브랜드 회사의 셔츠보다 가격이 싸서 크게 기대 안 했는데, 품질이 전혀 뒤지지 않네요! 가성비 갑인 것 같습니다 전형적인 카키색보다는 어둡긴 한데 맘에 듭니다 다른 색으로 하나 더 사려구요 (진지합니다) (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지는 느낌이너무좋고 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 시원한 소재입니다 다른 색상도 사려고 합니다 고맙습니다 (작성날짜:9월)
대만족 다른 색으로 재구매 무조건 함.. 색감 재질 너무 고급스러움 여름도 가능하고 겨울도 아우터 입으면 사계절 가능.. 찰랑찰랑 거리는 느낌 너무 좋음 사이즈도 딱 좋음 (작성날짜:9월)
카라 부분이 흐물한거 빼면 슬랙스에 가려진 꿀탬이 아닐까 싶습니다 (작성날짜:9월)
가성비좋고 소재도 너무 바삭거리지 않고 딱 좋네요. 딱 입기 좋네요. 편하게 루즈하게 입기 짱인듯. (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘진 않지만 주름만 조금 더 개선되면 좋을거같아오 (작성날짜:9월)
무신사 실키셔츠중 제일 마음이 드는 라이트그레이 입니다 ! (작성날짜:9월)
카키는 봄보다는 뭔가 가을에 잘어울릴거 같은 개인적인 느낌이네요 옷은 너무 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지금 딱 어울리는 실키 셔츠 핑크 같습니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
그레이쉬 블루 ! 너무 마음이 들어요 자주 입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
실키셔츠 블랙은 집에 하나는 기본씩 있어도 굿이겠네요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑한 느낌이에요 다크네이비 색감도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 입기 좋아요. 같은 옷으로 다양한 색 입네요. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 크긴 한데 이건 제가 말라서 그런 것 같아요 많이 크진 않아서 벌크업 좀 하려구요 (작성날짜:9월)
하늘하늘한 느낌과 박시함을 원했는데 딱이에요!! 좋습니다! (작성날짜:9월)
음 색이 유항탈것 같긴한데 지금은 예뻐보아네요!! (작성날짜:9월)
마음에 드네요!! 스팀다리미로도 잘펴져요! 색별로 사네여! (작성날짜:9월)
그냥 간지 그자체임 진짜 예쁨 다른 색상도 구매의사있음 (작성날짜:9월)
색시한 너낌을 내고싶다면 이거입고 단추 두개를 풀고,, 네,, 찰랑거리고 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 생각한 색감의 다크 브라운 느낌이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
라이트베이지랑 더스티베이지 고민 오래했었는데 오묘하니 밝은 색이 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
카키가 밝은 카키가 아니라 카키그레이느낌의 어두운 색이라서 좋습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 부드러운 느낌이 여름철에 입기 좋은 것 같아요! 어깨가 있는 편인데 핏이 딱 맞아서 좋아요~! (작성날짜:9월)
남친선물 줬는데 예뻐서 맘에 드네용 추천해요 잘 산거 같아여 ㅋㅋ  남친선물 줬는데 예뻐서 맘에 드네용 추천해요 잘 산거 같아여 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
중요부위 비침 있음 안에 심리스 입고 입으면 됨. 핏 맘레드네요 재질 촤르르 (작성날짜:9월)
아주만족합니다. 조아요. 잘구매한것같아요...나이스 (작성날짜:9월)
재질 너무 좋고 포멀 캐주얼 둘다 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
완전 만족합니다. 재질 색감 핏 전부 완벽해요 정말 (작성날짜:9월)
말이 필요 없습니다! 가격 대비 역시 말이 필요없네요 여름에도 입을 수 있을 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
일단 구김 안가는거 젤좋고요 스판이 있어서 활동하기 너무 편하고 (상하차를 이 옷입고 했다니까요) 속옷 안입고 그냥 입어도 부들부들 하니 감촉도 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 하늘하늘거리며 릴렉스드 답게 편하고 실키 답게 부드럽습니다  맞춤셔츠마냥 사이즈가 저한텐 안성맞춤이더라구요 XL 와 L 둘중 고민했습니다만. 제 키와 몸무게 비슷한분이면 L 사세요 상체가 겁나게 발달한 분 아니면 사이즈 맞을겁니다  가격도 착해서 다른색상도 사려구요ㅋ 무탠다드 좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 살때마다 늘 만족하고 구매합니다 (작성날짜:9월)
구김이 잘 가지 않는 편하게 입을 수 있는 재질이라서 좋네요 (작성날짜:9월)
너무너무너무 만족합니다. 촉감 스타일 다 좋아요 색별로 여러벌 샀습니다! (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드럽고 넘나이쁩니다. 베이지 바지에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
역시 무텐다드는 기본으로 최고인듯합니다. 다만 이너없이 입으면 비칩니다 (작성날짜:9월)
사고나서 색감이 탁하진 않을까 걱정을 했는데 받고보니 너무 색감이 이뻐서 감탄했어요ㅜㅠ 적당한 밝음과 채도여서 만족합니다!! 그리고 재질도 엄청 부드럽고 깔끔한 느낌이에요 ㅎ (작성날짜:9월)
브라운 색 코디 처음 해보는데 실키 셔츠라 그런지 무드 있어보입니다 (작성날짜:9월)
실키하면서 하늘하늘 아주 만족스럽네요 다른색도 구매예정 (작성날짜:9월)
예전에 샀었는데 세탁 잘못해서 색이 어두워지는 바람에 똑같은 걸로 또 샀어요!! 추천추천! (작성날짜:9월)
재질 시원하고 루즈한핏감입니다 여름에도 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
재질 시원하고 루즈한핏감입니다 여름에도 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
재질 시원하고 루즈한핏감입니다 여름에도 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
무신사에서 사면 언제나 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
실키한 느낌이 풍기는 가성비 좋은 셔츠.무탠다드의 핵심라인중에 하나라고 평가하고 싶네요. (작성날짜:9월)
카키 색상이 고급스럽고 이 셔츠 여러개 보유 중인데 여름에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 몸에 감촉도좋고 핏도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 고급스러워요  포장때문에 구김이 많이 생겨와서 처음 입을때 다림질 한 번 해주고 입는게 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 셔츠 사봤는데 매우 만족스럽습니다! 주위에서 옷 이쁘다거 칭찬해줬어요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금날씨에 딱 좋은것같아요 다음에 또 살게요 (작성날짜:9월)
딱 기대했던 핏과 기장이라서 너무 만족하면서 입고 있습니다. 살짝 비치는 감이 있긴해서 이너 입는게 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하니 기본 셔츠로 좋네요 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
색상이 너무 이뻐요. 이너 안입으면 꼭지 부분이 튀어나올수 있어서 패치 붙이는거 추천드립니다. 사이즈는 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 안이쁨며 그래도 어찌어찌 입음여 (작성날짜:9월)
깃부분이 아쉽기는한데 재질도 부들부들한 재질이고 잘입고 다닐수있을거같아요 ! (작성날짜:9월)
실키 셔츠 이름답게 굉장히 실키하고 시원해요. 감촉도 부들하고 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 릴렉스 핏 이라 옷자체는 편하고 핏도 이뻐요 대신 흰색같이 밝은 색으로 사시면 다비쳐서 안에 바쳐입어야 되겠어요 (작성날짜:9월)
지금 시즌에 입기 너무 좋고 원하던 핏의 셔츠인데 가격도 정말 좋아서 색깔별로 구매할까 싶네요.. (작성날짜:9월)
릴렉스 사이즈라 좀 크게 입어도 되고 어두운 색이라 딱맞는 m사이즈로 했는데 이거도 잘 맞아요~ 요즘같은 따뜻한 봄날씨나 여름도 괜찮을거 같은 시원한 소재입니다. 만족만족^^ (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입기 좋고 주름만 펴서 입으면 될거같네요 만족 (작성날짜:9월)
오지게 얇아서 추워요ㅜㅜ 하늘하늘하니이쁘네요 옷좀 펴서입으면좋을듯 (작성날짜:9월)
색감이 이쁩니다 이쁜 하늘색? 다른 바지랑도 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
단추가 조금 빳빳한거 빼고는 색감도 좋고 재질도 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
색상이 살짝 어두운 색이라 더 좋은거같아요 밟았으면 부담스러울뻔했어요 (작성날짜:9월)
안에 심리스 살색입고 입으니 비치지않고 좋네요 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 어느바지랑도 잘 어울릴거같은 색감이에요 추천합니다 (작성날짜:9월)
몸에 열이 많아 옥스퍼드 셔츠는 더워서 안입는데, 이건 시원해서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏도 좋고 패턴이 잘맞아서 좋았어요 가성비는 말할것도 없네요 이 가격에 이런 원단은 없습니다 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏도 좋고 패턴이 잘맞아서 좋았어요 가성비는 말할것도 없네요 이 가격에 이런 원단은 없습니다 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 얇아서 여름용으로 상당히 좋을듯 겨울은 추울듯 ㅠ 어깨쪽이 넓어 보여요 (작성날짜:9월)
그레이쉬 블루 사고 만족해서 샀습니다 부들부들하고 좋네요 (작성날짜:9월)
제 몸에 딱이네요 일할때 개편할듯요 루즈핏이라 여유가 많아서 좋아요  가격 저렴한데 재질 나무 와따구요ㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 하늘하늘한 셔츠네요. 오버하게 좋은데, 두께가 아주 얇아서 이너 없이 못입어용 (작성날짜:9월)
팔 부분이 살짝 길긴한데 괜찮습니다 오버 핏으로 입으면 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
180/65 기본셔츠로 적당히 맞네요, xl시켰으면 컷을듯, 재질상당히부드러워요 (작성날짜:9월)
여름에 걷어 입거나 걸쳐 입기 좋을정도로 얇고 주름도 거의 안 생겨서 좋아요 (작성날짜:9월)
사진보다 실제 색은 더 어두워요 정말 제가 원하던 색이에요 옷 빼입으시는분들은 저랑 스펙 비슷하시면 하나 더 크게 입으셔도 될꺼 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋네요 회사에서나 외출할 때나 가볍기 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 가볍고 핏이 좋아요 회사에서나 외출할 때나 착용 추천 (작성날짜:9월)
사이즈 고려해주세요 엑스라지 시켰으면 클뻔햇어여 (작성날짜:9월)
셔츠가 좀 얇으면서 촤라라하게 떨어지는 재질입니다. 이뻐요 세미오버핏. (작성날짜:9월)
여자친구가 검정 셔츠 입어달래서 샀는데 이쁘네요 :) (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋습니다. 재질도 마음에 들고 시원~하네요 (작성날짜:9월)
이뻐요!!! 그냥 이뻐요! 카키색 처음 사보는데 색도 이쁘고 핏도 이뻐요! (작성날짜:9월)
딱 지금날씨에 입으면 좋은 셔츠 구매 잘한거 같아요 깔끔하니 좋네요 다른색상도 추가구매 해야겠어요 (작성날짜:9월)
벌써 같은 컬러 셔츠만 4벌째 원단 너무 좋고 가격도 완전 최고 입니다 ㅎㅎ ㅊㄱ (작성날짜:9월)
잠그지않고 그냥 풀러서 걸쳐입어도 이쁘거같아요 ㅎㅎ사이즈도 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
구김이 안 가는 셔츠를 찾다가 카키색을 구매하고 아주 마음에 들어서 블랙까지 구매했습니다. 장점은 구김이 덜 가고 어깨가 넓어 보임. 가격도 착함 단점은 카키색과 블랙의 사이즈가 다름 색상마다 사이즈가 상이한 듯 (작성날짜:9월)
마음에 들어서 재구매했어요. 찰랑거리는 재질이고 엄청 가벼워요 (작성날짜:9월)
팔이 긴편인데 딱 좋습니다. 맘에들어요 다만 겉에 질감이 폴리 티가 좀 나서 걱정했는데 실루엣으로 커버가 되네요. 화이트 추가 구매 예정입니다. (작성날짜:9월)
다크네이비랑 카키 샀다가 맘에들어서 또 구입했어요~~ (작성날짜:9월)
정장입을일이 생겨서 이걸 입었는데 좋네요ㅎㅎ 얇아서 덥지도않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지에 쏙 넣어서 입어도 흐물흐물한게 잘 어울립니다. 소재가 시원하고 광택이 나서 고급스러우면서도 베이직 합니다. 만족입니다. (작성날짜:9월)
170에 60중후반 까지는 m사이즈 가셔도 될 것 같네요 (작성날짜:9월)
예뻐요 핏감좋고 얇아서 시원해요 한여름도 가능 (작성날짜:9월)
카키컬러 릴렉스 핏 실키 셔츠를 구매 후 너무 맘에 들어서 블랙도 구매를 했습니다. 무신사 배기핏 TR 팬츠와 스타일링을 해서 입었는데 주위에서 어려보인다고 반응이 좋습니다! 다 무신사랑해!!! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진보다 훨씬 비비드한 느낌의 셔츠였어요! 오히려 차분한 느낌의 상품 사진보다 더 맘에 들었어요 (작성날짜:9월)
두번째 실크셔츠입니다 핏이 이뻐요 170에 xl입는데 오버핏으로 딱 입니다 (작성날짜:9월)
촉감 좋고 핏좋아요 가격 넘 착하고 가성비 나오네요 (작성날짜:9월)
단독으로입어도이쁘고 레이어드로입어두 이쁘네요 쵝오 (작성날짜:9월)
가성비는 진짜 좋은듯합니다 핏도 좋고 두께도 얇네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당히 좋습니다.  핏도 좋구여  검정셔츠 졸업하고 처음 사보는데 너무 좋네요  초 여름까지는 입을 수 있는 재질 같습니다.  잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
179 75 기준 L사이즈 좋습니다 재질도좋아유 (작성날짜:9월)
여름에 딱 좋을 듯하며 시원하고 소재가 매우 부드러워서 매우 만족해요~ (작성날짜:9월)
가격이 정말 싼데 질은 정말 좋다...슬랙스는 반품시켯는데 이건 안함 (작성날짜:9월)
셔츠 하나 사고 싶었는데 정말 잘산 것 같습니다. 담에도 무신사에서 하나 더 살거 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드는 가성비 킹입니다 믿고 사는 무탠다드! (작성날짜:9월)
구매한지는 2달이 넘었는데 입고 나간 적이 한 번도 없네요 후기 작성하려고 입은 결과 촉감 부드럽고 사이즈 좋고 가격까지 적당해서 좋네요 이전에 다림질 조심해야겠다는 후기를 본 것 같은데 그 부분은 걱정입니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 큰치수로 주문했습니다 옷감이 제가 기대한 느낌이라 좋고 얇아서 여름에도 입을 수있을 것 같아요 다만 다 넣어 입으면 라인이 안 예뻐요 한쪽만 넣어 입으리 괜찮습니다! 만족합니다! (작성날짜:9월)
깔끔하고 옷도 매끄럽고 아주 좋네요. 편하게 입을 수 있는 셔츠라 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을 수 있는 셔츠라 편하고 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 무탠다드 최고의 제품이라고 항만한 제품 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇아서 아무리 여름에 입더라도 내의는 입어야 할듯합니다. 사이즈 정사이즈 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 릴렉스하게 입을 수 있습니다 촉감도 부드럽고 찰랑찰랑합니다 (작성날짜:9월)
차분한 느낌의 색깔이 마음에 드네요. 소재도 좋은데 여름에 입기는 덥고 지금 날씨에 딱인듯 합니다. (작성날짜:9월)
딱 원하는 재질과 핏이네요. 셔츠라고 포장이 꼼꼼하게 돼있어서 놀랐어요. 안에 아무 것도 안입어도 비치진 않아서 좋아요. (작성날짜:9월)
몸에 닿는 촉감 너무 좋아요. 구김 잘 안 생기고 얇은데 탄탄합니다. 여름에도 꽤 입을 수 있을거 같아요. 제 체형에는 오버핏으로 입습니다. (작성날짜:9월)
좋아요. 재질도 부드럽구 두께는 얇은 편이에요~ 재구매 의향있어요! (작성날짜:9월)
실키 소재는 처음 입어봤는데 찰랑거리고 시원한 느낌이 좋네요 원단은 가격처럼 고급스럽진 않습니다. (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 주문해봤는데요, 약간 오버핏이 나오지만 정사이즈가 더 좋은것 같아요 :) (작성날짜:9월)
길이감이랑 사이즈 너무 좋구요, 특히나 재질에 감탄했습니다 :) (작성날짜:9월)
딱 좋은 기장과 팔길이 어깨도 저랑 비슷하시면 사이즈 L 추천합니다 :) (작성날짜:9월)
실키한 소재감 너무 좋네요 몸에 착 감기는 느낌 굿입니다. 핏도 좋고 사이즈도 잘맞네요 카라형태도 예쁩니다. (작성날짜:9월)
재질좋고 시원해요 사이즈 정사이즈고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 상체가 좀 있는데 딱 맞네요. 재질도 부드러운 편이고 고급스러운 느낌 좋네요. (작성날짜:9월)
이쁩니당 실키 소재라서 요즘 같은 날씨에 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
사이즈 딱입니다. 핏하지않고 적당한 느낌 좋네요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 쏙 맞아요. 다른 색도 세개있어여. 무탠다드 굿 (작성날짜:9월)
어깨맞춰서 산거라 팔이 좀 길줄 알았는데 딱 적당하게 잘 맞네요ㅎㅎ 경조사때 입으려고 급하게 샀는데 배송도 너무 빠르고 퀄리티도 이가격 퀄리티가 아니네요ㅎㅎ 탄탄하니 다른컬러도 조만간 구입해겠네요! (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔한 남친룩템 입니다 한여름에도 시원하고 얇고요 (작성날짜:9월)
화이트 색상 사고 핏이 예뻐서 그레이쉬 블루 색상으로 또 샀는데 색감이 너무 좋습니다. 터치감도 부드러워서 자주 입게됩니다. (작성날짜:9월)
평소 셔츠는 105입고 릴렉스핏이라 100주문했는데 잘맞네요 (작성날짜:9월)
무신사슬렉스 카키실키셔츠에 로퍼매치했습니다. 이뻐용 (작성날짜:9월)
가성비 좋은상품이네요. 봄부터 가을까지 범용성이 넓을 것 같네요. 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
카키 기본템으로 적당하고 원단 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
실키 셔츠는 아마 첫구매인거같은데 시원하고 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
원단 보드랍고 너무 좋아요 실물이 더 이쁘네요 굿 (작성날짜:9월)
무탠다드 실키셔츠 4장째 구매중이네요 재질 핏 다 좋습니다 다른색도 구매예정이네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 실키셔츠 4장째 구매중이네요 재질 핏 다 좋습니다 다른색도 구매예정이네요 (작성날짜:9월)
핏은 딱 끼는듯한 느낌이 좀 맘에 듦 이런 거 좀 싼 맛 나는 게 아쉬움 ㅠ 하지만 나름 괰춘 (작성날짜:9월)
실키라는 단어에 이끌려 샀는데 너무 부드럽고 좋네요 사이즈는 생각보다 크진 않았어요 상품 이름 그대로 릴렉스핏 그리고 원단이 얇아사 여름에도 입을수 있을것 같네요 (작성날짜:9월)
여름에 입기도 좋을듯 네이비 있는데 추가구매해요 (작성날짜:9월)
직장인 데일리 아이템으로 딱좋습니다. 타이트한 사이즈에서 한사이즈 크게 가시길 추천! 다른 컬러도 구매 예정! (작성날짜:9월)
마음에 들어요 색깔도 좋네요 촉감도 좋고 길이도 적당해요 (작성날짜:9월)
정사이즈입니다 색감도 좋고 핏도좋네요 편해요 (작성날짜:9월)
딱 맞아요 촉감 부드럽고 좋네요 정사이즈입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 입고 다니고 있습니다. 만족합니다 많이 파세요. (작성날짜:9월)
제품 보들보들하고 핏이 딱 떨어지는게 완전 가성비 쩌는 상품임니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색깔도 생각보다 이쁘네요 봄에입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
색감좋고 가성비 좋은것같습니다 근디 꾸안꾸스타일로 입기는 좀 부담스러운거같네요 (작성날짜:9월)
가디건이랑 같이 매치했는데 재질도 시원해서 너무 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
하늘하늘하고 얇아서 초여름까지는 잘입을꺼같아요 재질도 그렇고 부드러워서 마음에 드네요^^ (작성날짜:9월)
제가 운동을 좋아해서 어깨랑 팔뚝 등이 있는 편입니다. 상체가 하체보다 길어 릴렉스 핏이어도 한치수 큰걸 선택했습니다. 잘 맞는것 같아요 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 가격도 너무 만족스럽고 잘 샀다고 생각해요! (작성날짜:9월)
옷이 참 예뻐요 구겨지지 않고 샤르르 합니다. 근데 색감이 조금 탁하다고해야되나 그렇습니다. (작성날짜:9월)
옷 잘맞고 어깨 넓어보이고 좋네요.. 깔별로 4장 더 구매했습니다~ 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 실크한 재질이 너무 시원하고 핏도 좋아요! 다른 색상도 고민중입니다 (작성날짜:9월)
블랙 슬랙스와 찰떡궁합이에요 하나 있으면 간지템으로 굿 (작성날짜:9월)
183에 80키로인데, 라지로 가면 정핏 나와요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 예뻐서 손이 많이 갈꺼 같네요. 품질도 역시나 좋구요. 항상 만족합니다. 이가격대에 이런 품질이라니... 다른색상도 풀매수예정... (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 구매해서 톤온톤 코디에 이용 중입니다. (작성날짜:9월)
약간 크게나오는거같아요 2만원에 이정도퀄리티면좋네요 어깨부분을조금부드럽게 다듬어서나오면좋겠어요 (작성날짜:9월)
색감이 의외로 코디하기 어려워요 재질도 독특하구 아쉬운건 크다고 해서 m사이즈갔는데 정핏보다 살짝커요 오버핏으로입으려면 정사 가세요 (작성날짜:9월)
색감은 너무이뻐요 재질도 독특하구 아쉬운건 크다고 해서 m사이즈갔는데 정핏보다 살짝커요 오버핏으로입으려면 정사 가세요 (작성날짜:9월)
가볍게 입기도 좋고 아우터랑 같이 입어도 좋을 것 같아요. 세미포멀으로 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
데일리하게 딱 좋게 쓸수있을거같아요 예쁘고 재질도 괜찮습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
하나 사고 마음에 들어서 2개 더 구매합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
하나 사고 마음에 들어서 2개 더 구매합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 추천드려용 슬랙스랑 코디하면 포멀한 느낌 뿜뿜 (작성날짜:9월)
딱 세미 오버핏입니다  여름에도 읿을수있을정도로 얇습니다. 단 하얀건 속이너무비쳐서 젖꼭지봅이니까 참고 전 환불하고 검은걸로 겟 (작성날짜:9월)
핏감좋고 착용감도 만족스럽습니다 가격대비 만족도 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 전반적으로 넉넉하게 나와서 편해요 (작성날짜:9월)
핏감도 너무 좋고, 색감도 너무 좋아요. 다만 하얀색이라 살짝..? 조금 많이 비칠 수 있습니다 (작성날짜:9월)
너무 크지도 작지도 않아서 좋았구 색깔도 맘에 들었어요 실크 재질이라 시원시원하게 입을거 같아여 (작성날짜:9월)
두께가 얇고 찰랑거리는 소재라 완전 한여름아니면 입을수 잇을듯 (작성날짜:9월)
세탁 후 건조기 돌리면 원하던 사이즈가 나올거같아요 (작성날짜:9월)
재질은 맘에듭니다. 사이즈는 세탁 후 건조기 돌릴거 생각해서 좀 크게 산거라 괜찮은거 같아요. (작성날짜:9월)
무텐다드 만세삼창 외쳤습니다. 바지도 너무좋고 셔츠도 너무좋아요. 그동안 애꿎은 브랜드에 돈쏟은게 한심스럽지만, 슬퍼하지않고 기본에 충실하려합니다 (작성날짜:9월)
색깔 너무 이쁘고 정말 좋습네다. 재질도 실키실키 부들부들 합네다. 근데 어깨가 와이리 큰겁네까? 제가 그레뵈두 어깨가 작진 않습네다만 그래도 팔이 살짝 울고 있습네다... 고조 한치수 큰거사뿌렀으며는 럭비경기 뛰러갈뻔 했습네다 (작성날짜:9월)
재질이 부드러운게 제일 큰 장점인거 같아요 안에 티 없이 입어도 전혀 불편한게 느껴지지 않아용 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 제품 중 가장 마음에 드는 라인입니다. 안다려도이쁘게 펴져요 (작성날짜:9월)
어찌나 이쁜지 몰라요. 여름 제외하고 다 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
좋아요 ㅎㅎ 색감도 딱 원하던 색이고 소재부터 얇기까지 다 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 암청 얇아서 뭔가 좀 애매하기도 한데 그래도 색상 다양하고 가격대비 나쁘지는 않은 것 같아요! (작성날짜:9월)
광택돌고 루즈하게 떨어지는게 좋네요. 여름에도 가능할듯!! (작성날짜:9월)
봄과 여름에 입으려고 샀음. 얇은 재질이라 팔 걷고 입으면 이쁘네요 (작성날짜:9월)
친구 선물해줬더니 좋아죽습니다. 후기쓰고 심페소생술하러 갈게요. 재질 쫀쫀하고 통풍잘되고 좋습니다. (작성날짜:9월)
일단 엄청 구겨져서와서 다림질부터 했네요 실키라서 구김없었으면 좋겠는데,,  생각보다 많이 앏아요 재질같은건 막 엄청 고급스럽진 않은데 그래도 색감이 제일 맘에 들어요 어두운 카키 정말 맘에 듭니다  사이즈는 릴렉스 핏이라 하나 다운해도 세미오버나와요 이쁘네요  첫만남부터 다림질로 시작했더니 애정 뿜뿜이네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
니트 안에 이너로 착용했는데 굉장히 만족스럽고 잘 맞는거 같아서 기분이 좋네요:) (작성날짜:9월)
재질 고급져보이고 모든 스타일에 다 어울리네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 재작년에 하나 샀었는데 그때 제품보다 카라도 안뜨고 여러부분 개선된것 같습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 비침이 좁ㅁ 있지만 ㅇㅣ너로 입으니까 괜찮을거같요 (작성날짜:9월)
살짝 비치는 감이 있지만 여름에도 입으ㅡㄹ 숭 ㅣㅆ으럭 같아 조하용 (작성날짜:9월)
컬러 다 구입하고 싶어요 벌써 3번째 완전 너무 좋아요 무엇 보다 핏 그리고 원단이 완전 최고 (작성날짜:9월)
183/75  너무 사이즈 좋고 핏도 여유로워서 이뻐요 (작성날짜:9월)
183/75  처음 사본 셔츤데 질감이 아주 좋네요! 색깔별로 사봤어요 이쁘게 입어질거같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
체형도 돋보이게 보이고 아주 이뻐요. 사람들이 잘어울인다 칭찬해줬어요. (작성날짜:9월)
와이셔츠는 비슷한 제품들이 많은데 무탠다드는 가성비가 좋아 고민없이 사는것같습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요!! 사이즈도 딱 맞고 너무 입기 좋을 거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
시원한 소재에 좋은 핏. 가성비의 제왕 무탠다드인것같습니다. (작성날짜:9월)
별 기대 안 했는데 이쁘네요 개인적으로 블랙 보다 얘가 이쁜 듯 (작성날짜:9월)
찰랑거리는 재질입니다 시원할 것 같아요 마음에들어요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏은 처음 입어보는데 여유 있게 입을 수 있어서 편합니다. 다만 비침이 있는게 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 만족스럽습니다! 이 가격에 이정도 품질이면 대박이에요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞구요! 소재도 시원해서 여름까지도 입을수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 좋은 셔츠입니다. 무탠 실키는 워낙 유명해서요 (작성날짜:9월)
블루색상 입어보고 이뻐서 다시구매했습니다~ 역시 이쁘고 핏도 잘빠졌어요!! (작성날짜:9월)
꺽지 크리 좀 걱정이긴합니다. 느낌은 굉장히 좋습니다. (작성날짜:9월)
무신사 셔츠는 앞으로 믿고 삼. 실키가 하늘하늘한게 딱 좋아요. 어깨가 많이 넓지 않은데 L이 잘 맞아요. 사이즈 업하시길 바래요 (작성날짜:9월)
레이어드나 안에 입으려고 샀는데 좋아요 단품은 좀 애매하긴한데 입을만은 할듯요 (작성날짜:9월)
하늘 하늘 얇아서 조끼랑 입으니 예쁘네요 봄에 잘입겠어요 (작성날짜:9월)
무탠다드의 역작, 실키 셔츠입니다. 이 가격대에 이런 셔츠 절대로 없으니 찰랑찰랑한 셔츠 찾으시면 그냥 무조건 이겁니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 날씨에 맞게 어울립니다 흰색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
재질도 가격에 비해 너무 좋고 핏도 루즈해서 너무 맘에 드네요👏👏 (작성날짜:9월)
사이즈는 실측대로 가시면 되고, 사진과 같은 색감에 건조한 촉감, 흐르는 핏이 인상적입니다. (작성날짜:9월)
운동한 체형 제 키 몸무게에 딱 맞습니다 선명한 검은색에 실키한 느낌 재질 좋아요 특성상 구김 가겠지만 고급스럽습니다 자주 펴주면 될 것 같아요 시원해서 여름에도 입어도 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
이건 색별로 구매했습니다 재질은 깔게없음 디자인도 (작성날짜:9월)
이런톤도 아주 좋군요 사이즈 재질 가격 모두 완벽 (작성날짜:9월)
실크재질은 기본적으로 몸이 커보이네요 색도 맘에듬 (작성날짜:9월)
세미오버 셔츠 입니다. 정핏에서 가슴,어깨 여유 있습니다. 찰랑찰랑하고 뚝 떨이지는 핏이 마음에 들어요.. (작성날짜:9월)
이번이 두번째 작년에 구입하고 같은색 같은 칫수로 또 주문 너무. ㅎㅎ 너무 편하고 실켓 같이 넘 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
실크입니다. 하늘하늘거리구요 얇아서 좋은데 그냥 이것만 입으면 민망하고 이것만 입으려면 안에 뭔가를 받쳐 입어야 합니다. (작성날짜:9월)
가성비진짜 쩌네요 그냥 편하게 입으려고 삿습니다 굿 (작성날짜:9월)
이거 진짜 가성비 좋네요 다음에도 살 것 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 부드러워서 좋아요! 색감도 그렇고 정말 만족합니당! (작성날짜:9월)
이거 촉감이 매우 좋아여 매일 입고싶은 그런 느낌 시원하구 (작성날짜:9월)
177/78 L사이즈 핏하게 딱 맞습니다 이번 봄에 잘 입고 다녀질듯 하네요 검정색 사고 화이트도 추가구매한건데 역시나 찰랑찰랑한 재질 맘에 들어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
아주깔끔하고색상너무이쁩니다 저한테딱맞는거같아여 (작성날짜:9월)
아주이쁨 다크그레이랑 색상 매우흡사합니닷 이뻐용 (작성날짜:9월)
아주이쁩니다 전체적으로 사이즈잘맞고 딱제스탈이에요 (작성날짜:9월)
너무이쁩니다. 촉감도 좋고 재질도 고급스러워보여서 좋아요! (작성날짜:9월)
괜찮은 셔츠입니다 가성비로는 이만한게 없을듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 이너로 입는게 좋을거같아요 길이며 핏이며 딱떨어집니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘 이뻐요 다른색도 사고싶어요 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
Xl 사이즈 샀가가 L로도 하나 더 샀어요~ , 소매 같은 디테일을 신경써야 이뻐요~ (작성날짜:9월)
실키하고 춛쳐지는게 맘에 들어요 봄여름에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
실키하고 춛쳐지는게 맘에 들어요 봄여름에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
실키하고 춛쳐지는게 맘에 들어요 봄여름에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
실키하고 춛쳐지는게 맘에 들어요 봄여름에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
실키하고 춛쳐지는게 맘에 들어요 봄여름에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
이너나 레이어드용 셔츠를 찾고있었는데 카라도 이뻐서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
화이트 구매하고 너무 만족해서 색상별로 모으는중입니다. 한사이즈 업하니 레이어드로 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 샤츠얐습다 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
시원하고 좋아요 요즘 출근할때 잘입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색감도 좋고 만족합니다~~ 다른 색깔도 구매하려 합니다 (작성날짜:9월)
가성비좋아요 촤르륵 핏좋고 한장 더 구입했네요 (작성날짜:9월)
두께감이 얇아서 착용감이 좋습니다 생각보다 색이 어둡네요 (작성날짜:9월)
너무 얇아서 마른 체형이 좀 부각되는것같습니다. 몸이 조금 되시는 분들은 오히려 장점을 살리는 부분일수도 있겠네요 (작성날짜:9월)
재질이 흐르는 느낌입니다 부드럽고 얇아서 시원하지만 그만큼 비침 주의해야 돼요! (작성날짜:9월)
재질이 흐르는 느낌입니다 부드럽고 얇아서 시원하지만 그만큼 비침 주의해야 돼요! (작성날짜:9월)
마음에 들어서 하나 더 구입한 화이트 셔츠입니다. 가성비 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
아주좋아요 다음에도 꼭 이용할게요 두께감도 적당하고 봄에 입기 좋아요 색감도좋아요 길이도 적당해요 (작성날짜:9월)
핑크랑 같이 샀는데 역시나 편하고 재질 좋아요 자주 입을 듯 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이전에 파란색 샀었는데 너무 잘 입어서 회사나 데일리로 가벼운 재질이라 너무 좋습니다 굳 (작성날짜:9월)
생각보다 어두운 블루 입니다. 소재가 아주 좋습니다. 넣입 빼입 모두 가능한 기장 입니다. (작성날짜:9월)
색상도 핏도 딱 원하던 거예요 잘 애용해서 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
넥이 살짝 여유있고 어깨가넓네용 그래도 재질이 참 맘에듭니당 (작성날짜:9월)
상체가 발달한 편인데 사이즈가 알맞는 거 같아요 좋아용 (작성날짜:9월)
181/67 올무탠다드인데 셔츠 이뻐요 얇고 여름에 입어두될듯료 (작성날짜:9월)
출근용 셔츠 구입했는데 짱 맘에 들어요 하나더 구입합니다~ (작성날짜:9월)
진짜 이 가격에 이 퀄리티가 나오는게 신기합니다;; 구김도 잘 안질 것 같아요~ (작성날짜:9월)
와이셔츠 하나 필요했는데 싼값에 좋은 상품 잘 구매한 것 같습니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘하니좋네요..구김이없쓸것같아서좋습니다. 색상도은은히이쁘네요. (작성날짜:9월)
평소 100-103입는데 L사이드 정핏뜹니다! (작성날짜:9월)
너무좋아요ㅎㅎ 까만색으로 사길 잘했네요 실키는 까망이 어울림 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작게 나왔어요~ 평소 XL 착용하는편인데 XXL이 딱 맞네요 ~ 무신사 스탠다드 가성비 최고입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비 정말 좋아요 이나로도 찰떡입니당 굿둣둣 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏도 괜찮네요!! 가성비템으로 좋아요 👍👍👍 (작성날짜:9월)
일단 재질이 가볍고 시원해서 요즘같은 날씨에 입기 딱 좋습니다! 색도 이쁘고 핏도 좋아요! 데헤헷 마음에 쏙 든다능! (작성날짜:9월)
흘러 내리는 듯한 핏과 재질도 부드럽고 좋아요~~^^ 강추합니다!! (작성날짜:9월)
재질이 너무너무 부드러워서 셔츠만 입고싶은데 비침은 심해서 안에 티를 하나 입어야 해서 아쉬워요 여름에도 입어도 될 정도로 얇고 부드러워요 (작성날짜:9월)
슬림핏을 생각한다면 m으로 사는게 좋습니다. 저와 비슷하시다면요. 얇아서 편하게 입으실수 있어요. (작성날짜:9월)
실키한 느낌이 좋은 셔츠입니다 다른색도 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 찰랑거리는 느낌이 너무 좋은 셔츠입니다 가격부담없이 이쁘게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 찰랑거리는 느낌이 너무 좋은 셔츠입니다 가격부담없이 이쁘게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘게 떨어지고 딱이긴 한데 너무 얇은게 살짝 문제라면 문제에요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 진짜 색이 좀 밝을까봐 걱정햤는데 다행이 살짝 어두워요 그래서 더 이쁜것 같아요 근데 약간 교복 와이셔츠 처럼 보일수 있다는 점 ㅋㅋ 그리고 구김이 잘질꺼 같아서.. (작성날짜:9월)
촤르륵하는 원단감이 좋아요 만지면 기분좋은 원단이에요 (작성날짜:9월)
정말 만족스러운 구매입니다! 사이즈도 딱맞고 원단자체가 부드러워서 엄청좋은거같아요! (작성날짜:9월)
가성비 무탠다드 싸게 구입하네요 핏좋고 색감 좋습니다 (작성날짜:9월)
네이비 컬러라 같은 어두운 톤이랑 코디하시거나 흰 크림진이랑 코디하면 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
실키 셔츠라 속이 살짝 비치긴 하지만 핏도 좋고 이뻐요! (작성날짜:9월)
믿고 사는 무텐다드입니다. 가격도 저렴하고 딱 기대하던 느낌이라 좋았어요 (작성날짜:9월)
Good 어깨 넓은편이라 다른회사 셔츠 라지사는데 이건 딱맞네요 (작성날짜:9월)
비침은 좀 있지만 찰랑거리구 이쁘네요 여름에 단품으로 입어도 좋을듯~ (작성날짜:9월)
핏 아주 마음에 듭니다 하늘하늘 오버핏으로 잘떨어지네여 색상도 아주 좋음 (작성날짜:9월)
셔츠중에선 이 재질이 제일 좋은거같네요 딱떨어지는핏도좋습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 여럿코디 할 수 있는 이쁜 세미오버핏이에요 (작성날짜:9월)
잘산고같습니다 사이즈도 잘맞고 질이 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버느낌보다는 어깨가 각져있는 느낌입니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘해서 넣어입으면 댄디해보여요 소매는 좀 길어서 두번 롤업하면 딱 맞고 기장도 맞네요 (작성날짜:9월)
일단 하늘하늘한 소재라서 잘 구겨지는 단점이 있지만 그만큼 얇아서 봄에 가볍게 입기 좋은 것 같습니다. 소매는 조금 길어서 두번정도 롤업하면 딱 맞아요 기장은 적당하네요 (작성날짜:9월)
다른 색상 구매했다가 맘에들어서 다시 구매해요 촤르르 떨어지는 느낌이 넘 맘에들어요 (작성날짜:9월)
이뻐요, 딱 원하는 루즈핏이네요, 크림슬랙스랑 입으려고 샀는데 다음에 맞춰입으면 딱 이쁠거 같네요. (작성날짜:9월)
타메이커 슬림핏은 너무 달라붙고 레귤러핏은 펑퍼짐한데 이제품은 적당한 핏 나옵니다 (작성날짜:9월)
옷 하늘하늘 거리고 사이즈도 적당히 커서 이뻐요. 색감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 핏도 아주 저에게 딱 맞네요 다음에도 살거같아요! (작성날짜:9월)
셔츠 입을때 챡 달라붙는 느낌 너무 좋습니다 기본 이너 셔츠로 입을때도 아주 활용도 굿! (작성날짜:9월)
하늘하늘한 느낌의 가성비 셔츠로는 정말 추천입니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 이너로 입어도 괜찮고 얘만 코디해도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
실크같이 챠르르~ 떨어지는 드레이프감이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
배송적당했고 살짝비침 구겨져와서 한번 펴야댈듯 (작성날짜:9월)
실키셔츠 찾고있었는데 역시 무탠다드.. 착한가격에 좋은품질 상품 잘 샀네요. 다른 색상도 구매하고싶어여 (작성날짜:9월)
촤르르 하는 맛이 있는 소재 구김도 잘 안갈거 같은 색감이 제일 마음에 듬 (작성날짜:9월)
역시 스탠다드라 그런지 굉장히 만족하며 재구매 해야겠네요 (작성날짜:9월)
정말 좋네요 안에 그렇게 심하게 비치지도 않고 단품만 입으면 적당하고 이너로 입으면 너무 예쁜 것 같아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
무난하게 좋습니다 조금 여유있는 정도를 원했는데 사이즈 잘 고른듯 근데 넥이 너무 넓음.. (작성날짜:9월)
얇고 색이 좋아서 다양하게 스타일링 가능할것 같아요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리고 사라즈 딱맞고 예쁜거같아요 (작성날짜:9월)
촉감 너무좋구요, 얇아서 안에 티를 입거나 패치를 붙어야 합니당. 신축성도 있어요! (작성날짜:9월)
178 /78 취미로 운동 하신분 기준 XL사이즈 정핏으로 나오네요. 오버하게 입고싶으시면 한사이즈나 두사이즈 건너서 구매하셔야될거같아요. (작성날짜:9월)
만육천원대에 샀는데 가격 실화냐?ㅠ 이제품의 가장 큰 장점은 역시 탈착이 쉽다는 점입니다 전투복으로 입기 딱 좋으면서도 핏이 나쁘지 않아요! (작성날짜:9월)
무탠다드는 진리죠. 적당히 사이즈만 잘 맞추면 실패할 일 없습니다 :) (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다. 찰랑찰랑한데 핏은 잘 잡아주네요 (작성날짜:9월)
하늘하늘거리고 주름 잘 안가는 소재예요 통풍이 안되니 더울때는 별로입니다. 그래도 색감도 이쁘고 마음에들어요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 좋네요 자주입고 다른색으로 입을게요 (작성날짜:9월)
옷 정말 이뻐요 매우 좋네요 후회 안합니다 추천해요 (작성날짜:9월)
착용했을 때 고급스러움과 착용감이 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
널널하게 나왔고 넣입하기 애매한재질이긴 한데 예쁩니다 (작성날짜:9월)
신발 가방 빼고 전부 무신사 제품이에요 셔츠도 너무 잘맞아요 조금커서 루즈하게도 입기 좋아요 흰셔츠도 샀는데 그건 정사이즈로 한사이즈 작은게 딱 맞더라구요 이뻐요 (작성날짜:9월)
어깨선은 살짝 바깥으로 잡혀 좋은데 품은 넓어요. 그래도 촤르르 떨어지는 재질이라 보기 어색하는 않습니다 ㅋㅋ 가성비 좋은 것 같아요. 시원하게 입기 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
너무좋습니다 실크재질 너무마음에들고 스타일링도 살아있네요 (작성날짜:9월)
나는 이 사이즈가 여전히 내 사이즈일 것만 같았다 (작성날짜:9월)
나는 내가 여전히 이 사이즈가 내 사이즈일것만 같았다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 제가입어도 널널하고 좀 길긴한데 긴거 원하고 시킨거라 괜찮습니다 길이가 가랑이 딱 안보이게 가려줘요 (작성날짜:9월)
이쁘구 가격도 만족해요 색감이 좀더 어두워서 고려하시면 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
주름도 잘 안갈것 같구요, 스팀 다리미로만으로도 주름 케에가 잘되요. (작성날짜:9월)
주름도 잘 안갈것 같구요, 스팀 다리미로만으로도 주름 케에가 잘되요. (작성날짜:9월)
주름도 잘 안갈것 같구요, 스팀 다리미로만으로도 주름 케에가 잘되요. (작성날짜:9월)
색상 머스타드 잘빠졌습니다. 이뻐요. 원단도 쫀쫀한듯 편안합니다 (작성날짜:9월)
얇고 부드럽고 구김살 안 생기고 색감 연하고 좋아요! (작성날짜:9월)
2xl 세미오버로 입기 좋습니다. 두께도 적당해서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑하고 좋네요 ㅎㅎ 안 구겨짐~ 집에 다리미 없는데 잘됐네요 (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 자주 입을겉 같고 다음에 또 살것 같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 남자들이 꼭 하나쯤은 갖춰야 할 필수 셔츠 입니다! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요. 다음에도 구매의향 있습니다. 좋은 제품 많이 파세요. (작성날짜:9월)
아우터 안에 레이어드식으로 입으려고 사놨던 셔츠들이 주름 많이잡히고 못입을정도라 실키셔츠로 사봤는데 오래 입을거같아요 (작성날짜:9월)
재질이 약간 하늘하늘거리긴한데 봄에입기좋을거같습니대 (작성날짜:9월)
얇고 편안해서 자주 입을거 같아요!! 안에가 살짝 비치긴하지만 안에 이너 티셔츠 입으면 괜찮아요!!! (작성날짜:9월)
적당히 드레이프하게 떨어지는게 아주물건입니다 요놈 (작성날짜:9월)
L사이즈도 이쁜데 한 사이즈 업해도 과하지않고 이뻐요. 다른색도 구입예정입니다. (작성날짜:9월)
그냥 입어도 괜찮지만 가디건이랑 같이 입어도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
재질이 흐르는 느낌입니다 부드럽고 얇아서 시원하지만 그만큼 비침 주의해야 돼요! (작성날짜:9월)
무탠다드 재질과 핏이 정말 좋습니다. 다른 컬러도 주문했습니다. 믿고 구입하세요^^ (작성날짜:9월)
색도 정말 예쁘고 핏도 잘 빠지는 셔츠예요. 가성비인템인데도 퀄이 너무 좋아서 놀랐어요✨ (작성날짜:9월)
제가 상체가 뚱뚱한편인데 괜찮게 입었습니다. 굳 (작성날짜:9월)
얇아요! 여름에 입기 좋을듯 해요 찌툭튀 이신분은 안에 입으셔야 할거 같아요! (작성날짜:9월)
기본템 갓성비 무탠다드 ㅇㅈ이욤 셋업이랑 같이 입으니 좋네요 (작성날짜:9월)
좋네요 생각보다 얇아서 따뜻한 봄날씨나 여름에 입기 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
좋네요~~가성비셔츠로 잘입을게요~~ 얇아서 날씨좋을때나 입겠습니다 (작성날짜:9월)
오..역시 가성비 최고네요 실키한맛에 잘입을께요 야들야들하고 봄여름에 입어야겠네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 면보다 관리하기 편할 것 같고 일단 입었을 때 편안해서 좋네요! (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 실키 블랙 셔츠 찰랑찰랑 느낌 조아여 (작성날짜:9월)
세미오버 셔츠 입니다. 정핏에서 가슴,어깨 여유 있습니다. 찰랑찰랑하고 뚝 떨이지는 핏이 마음에 들어요.. (작성날짜:9월)
이뻐요 포인트로 입기 좋아요 깔끔한 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
핏감좋고 약간의 신축성도있네요 안에 받쳐입니딱좋습니다. 팔이조금 기네요 (작성날짜:9월)
여름용 가벼운 셔츠 찾으신다면 추천드려요 톤은 약간 다운되었지만 하늘하늘한 느낌 많이 듭니다 (작성날짜:9월)
배송빠르구요 원단이며 핏이며 아주좋네요 싼가격에 아주만족해요 (작성날짜:9월)
실키셔츠는 무탠다드 입니다!! 촤르르 떨어지는 그 기분과 느낌이 너무 좋습니다. 그 촤라라 딸어지는 그 느낌이 몸을 감싸줍니다. 실키셔트만큼은 색별로 모으려고 합니다.! 정말 실키셔츠는 디테일함을 쫓는 분이 아니라면 무탠다드입니다!! (작성날짜:9월)
실키셔츠는 무탠다드 입니다!! 촤르르 떨어지는 그 기분과 느낌이 너무 좋습니다. 그 촤라라 딸어지는 그 느낌이 몸을 감싸줍니다. 실키셔트만큼은 색별로 모으려고 합니다.! 정말 실키셔츠는 디테일함을 쫓는 분이 아니라면 무탠다드입니다!! (작성날짜:9월)
이 브랜드는 절 실망시키는 법이 없네여 항상 만족 (작성날짜:9월)
깔끔한 셔츠에요 재질도 좋은것 같네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아요. 재질이 부드러워서 좋아오. 근데 구김은 어쩔수없는듯 (작성날짜:9월)
제가 좀 크게 입는 편인데 원하는 핏이 나와서 좋네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 제품.. 셔츠맘에들어요 제가 원하는 색상.. (작성날짜:9월)
운동을 해서 상체 발달인데 어깨라인쪽이 약간 남긴하네옹 (작성날짜:9월)
운동을 해서 상체 발달인데 어깨라인쪽이 약간 남긴하네옹 (작성날짜:9월)
운동을 해서 상체 발달인데 어깨라인쪽이 약간 남긴하네옹 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다. 원래 검정 셔츠 있었는데 예뻐보여서 하나 더 샀는데 계절에 맞게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 셔츠 다른 가게에서 절대 못 삼 무신사가 인기있는 이유가 있음 (작성날짜:9월)
너무 예쁜데 한 단계만 더 작은 사이즈가 있으면 좋겠어요 어깨가 안 맞아서 눈물을 머금고 다른 분 드렸습니다 더 작은 사이즈 나오면 또 구매할 의향 있어요 (작성날짜:9월)
이너로 해도 이쁘고 단품으로 해도 이뻐요! 가성비 셔츠로 강추해요! (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 큰편으로 어깨선 + 소매길이가 약간 긴편입니다 재질은 아주아주 부드럽고 실키한건 아니고, 약간 텐트 재질같이 판판한? 느낌이 있음. 두께는 얇습니다. (작성날짜:9월)
바지에 넣어서 입으면 오버사이즈로 적절하게 코디 가능했어요 (작성날짜:9월)
예쁜데 조금 비쳐요 ㅋㅋ 얇기도 하고. 가격 생각하면 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
재질이 얇고 주욱 늘어나는 느낌이에요 딱 실크 그자체. 실루엣 하늘하늘하니 이쁩니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르네요. 정사이즈로 구매했는데 넉넉해요 (작성날짜:9월)
여름에 자주 찾을 것 같은 셔츠입니다. 생각보다 오버사이즈라 가장 작은 사이즈 잘 선택해서 구매한 것 같습니다! 비침은 있는 상품입니다! 안에 티는 입어야할 것 같아요 ㅠ (작성날짜:9월)
처음 구김이 좀 있어서 다림질 한 번 갈기고 입으면 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 색감이 괜찮아서 여기저기 입고다녀도 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 너무 좋고 일단 진짜 편합니다 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 날풀리면 잘 입고 다닐것같네요! 소매가 조금 길긴한데 괜찮아요! (작성날짜:9월)
실크소재라서 바지에 넣어도 배불뚝이 안됩니다 전체옷으로 하늘하늘해서 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 엉청 크진 않고 그냥 입어도 이쁠거 같네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
색감이 오묘해서 포인트 주기 딱입니다 여윽시 무탠다드 (작성날짜:9월)
정장용으로 샀습니다. 재질이 꽤 얇고 하늘하늘합니다. (작성날짜:9월)
엄청좋은 가성비 덕분에 잘 입고 있습니다 사이즈가 좀 작게 나온것 같아요 (작성날짜:9월)
타사에서 산 코트랑 너무 잘어울맂니다 굿잘삿어요 (작성날짜:9월)
일단 입기 너무 편하고 색깔이 예뻐서 이너로 포인트 주기 좋아요! 가성비가 좋아서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 신체사이즈로는 좀 작다는 느낌을 받았어요 바지에 넣입하니까 좀 작다는 느낌이났어요! 옷 재질은 맘에들어용 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 가성비 킹인 것 같습니다 추천받아서 구매했는데 좋네요 (작성날짜:9월)
2XL인데도 생각보다 큰것같지가 않습니다. 그래도 부드럽고 얇아서 봄에 잘 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
릴렉스핏 재질이며 색상 마음에 듭니다. 봄에 자주입을예정입니다. (작성날짜:9월)
일단 이가격에 가성비 최고입니다만 180기준인 저한테 기장이 좀 길었어요 좀 얇은편이여서 지금 입기에는 좀 추울것같아요 그래도 자주 입을것같습니다!! 추천해요! (작성날짜:9월)
딱 원했던 스타일!! 질감이나 재질 너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드럽고 윤기가 나서 좋네요ㅎㅎ 핏도 좋아서 넣어 입으면 딱입니다~ (작성날짜:9월)
옷이 얇아서 봄이나 초가을에 입기 좋을것 같네요ㅎ 나이도 이제 나이인지라...ㅎ 깔끔하게 입고 싶어 사봤습니다. (작성날짜:9월)
교복셔츠 대신에 입었어요 너무편해서 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
저번에 민트색샀다가 너무이뻐서 하나 더샀어요 다른거 다 사고싶네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색감도 편안하게 매칭하기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘 물결처럼 흐르는 옷이네요. 색감이 옅은 베이지 색이라 이뻐요. (작성날짜:9월)
간절기에 이너로 입기 딱이네요 이쁘고 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
색과 디자인 매우 매우 만족합니다 많이 구매할게요~ (작성날짜:9월)
무탠다드 가격대비 좋네요  원하는 색 있으시면 깔별로 사도 될것같아요  옷에 단추색을 맞춰서 생산한게 좋네요 (작성날짜:9월)
흰색셔츠는 너무 많이비추어서 이너를입어도 단독으로 입으면 이너까지 잘보여 단독으로는 추천안드립니다 옷을 같을걸 3벌샀어요 (작성날짜:9월)
흰색셔츠는 너무 많이비추어서 이너를입어도 단독으로 입으면 이너까지 잘보여 단독으로는 추천안드립니다 (작성날짜:9월)
목사이즈가 안맞을까봐 걱정했는데 다행히 맞네요! 정장이랑 스타일링 해봤습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 ㅎㅎ사이즈도 아주 적당하고 가성비 완전 좋습니다 (작성날짜:9월)
예쁩니다 근데 좀 얇아서 가을까지만 입을 수 있겠네요 처음에 구김이 심해서 물세탁 하던지 다림질 해야됩니다 (작성날짜:9월)
정말 부들부들 여름용으로 딱인듯조ㅎ아용 너무너무 (작성날짜:9월)
색상 사이즈 재질 다 맘에 들어요 깔별로 구매했습니다 제일 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 xl로 했는데 너무 크진않은거같아요 흐물흐물하지않게 잘떨어져서 이쁩니다 봄에많이 입을거같아요 다른색상 더사야겠어요 (포장 박음질 가격 사이즈 모든것이 완벽했다.) (작성날짜:9월)
재질 좋고 색상이 너무 좋아하는쪽이요. 예식장갈때 잘입을께요. (작성날짜:9월)
색상 사이즈 재질 다 만족스럽습니다 깔별로 다 구매했어요 (작성날짜:9월)
많이 얇고 찰랑찰랑합니다 생각한거보다 색이 옅어요 (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 정말 좋구요 역시 가성비도 갑입니다 (작성날짜:9월)
색깔별로 구매했습니다 제일 애용하는 셔츠에요~ (작성날짜:9월)
좋습니다 잘 사용하고 있구요 앞으로도 잘쓸예정 (작성날짜:9월)
보라색, 자주색이 많이 섞인 것 같은 분홍색이에요. 너무 강한 분홍이 아니라 시도하기 그리 어렵진 않을 것 같아요. (작성날짜:9월)
웨딩촬영때문에 샀는데 봄, 초여름에 입어도 너무 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
꽤 좋습니다 사이즈도 괜찮고 적당히 입기 무난한 아이템입니다 (작성날짜:9월)
코트랑 같이 입었는데 무난하게 잘 어울리네요. 원래 맨투맨아래에 레이어드로 입으려했는데 너무 길어서 못입을것같아요 ㅠㅠ 170초반이신분들은 m사이즈가 적당할 것같아요 (작성날짜:9월)
세일할때 잘건졌어요.핏도 예쁘고 자주입고 다니고있어요 (작성날짜:9월)
실키한 느낌에 촉감도 좋고 같이 산 바지랑 잘 입고 있어요^^ (작성날짜:9월)
색별로 모으는 중입니다 전투용 셔츠로 아주 좋아요 겨울엔 히트텍안에 입고 입으면 좋고 여름엔 이너 없이 입으면 1년 내내 입을수 있을거같아요👍🏻 (작성날짜:9월)
어깨깡패 만들어버리는 무탠다드 실키셔츠 어깨깡 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 이만한게 없습니다.무탠다드 1픽 제품! (작성날짜:9월)
이 아이템은 제가 너무 좋아해서 하얀색도 이번에 샀는데 좋네요 (작성날짜:9월)
올 블랙으로 하려구 하나 맞췄습니다. 네이비색 샀었눈데 이뻐서 블랙도 구매합니당 (작성날짜:9월)
조금 크게 입으실려는분은 한치수크게 사시는게 좋을꺼같습니다! 정사이즈에요~ 재질좋고 원하던 원단이에여~ (작성날짜:9월)
너무 얇을까봐 걱정했는데 엄청 얇지도 않고 많이 비치치도 않아요! (작성날짜:9월)
옷은부드럽고 좋은데 어깨라인이 약간 이상하네요 너무각진느낌 (작성날짜:9월)
빨리겨울이지나서입을날이왔으면좋겠습니다~역시무탠다드입니다~ (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 가성비 최고 기본템은 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
너무 정장스럽지않고 캐주얼하게 응용할수잇어서 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 부드럽고 핏 예쁘고 가격도 싸고 정말 최고내요 (작성날짜:9월)
엄청 부들부들해서 입을 때 정말 편해요. 사이즈도 딱 맞고 길이가 길어서 넣어 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
부드러운 느낌에 깔끔한 디자인 그리고 색감이 구하기 어려워서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 핏도 좋고 찰랑찰랑하니 좋고 가성비 너무 좋습니다 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
올블랙을 광적으로 좋아하는 사람입니다. 항상 옳은 블랙셔츠죠? 많이 앏으니 흰색 사시는 분들은 참고하셔요~~ (작성날짜:9월)
좋아요 가격대비 좋은 상품 좋게 구매해여 다음ㅇㅔ는 다른 색상 구매예정임 (작성날짜:9월)
일부러 레이어드 해서 입을려고 한 사이즈 업 했는데 핏이 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
재질이 보들보들하니 살갗에 닿는 느낌이 나쁘지 않네요. 색감도 예상한 그대로고, 핏도 적당해요. 단독으로 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
구김이 적고 아주약간의 광택이 있고 편합니다 총장이 조금더 길었으면 좋겠다고 생각했지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
실키셔츠 찰랑거리는 느낌이 좋아서 두장째 구매! 쟁겨두고 입을 만큼 최고에요! (작성날짜:9월)
실키셔츠 찰랑거리는 느낌이 좋아서 두장째 구매! 쟁겨두고 입을 만큼 최고에요! (작성날짜:9월)
흰색하고 검정색샀는데 검정도 맘에 드네요. 다만 177/76에 검정은 라지, 흰색은 엑스라지인데 검정이 아주 사알짝 여유로운 정핏에 가깝고 흰색은 널널한 루즈핏이 나옵니다. (작성날짜:9월)
일단 촉감이 되게 부들부들하고 좋아요. 사알짝 얇긴한데 두꺼웠으면 오히려 이런느낌 안나왔을듯. 기본으로 한장정도 가지고있기 좋은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
실키라서 구겨짐도 없고 얇아서 늦봄, 초여름 쯤 입기 가장 좋은 거 같습니다. 색감 너무 예쁘고 사이즈도 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
아주이뻐용~~ㅎㅎ실크라서 하늘하늘합니다. 검정색도 구입하려구요 (작성날짜:9월)
보들보들하니 사이즈도 좋고 아주만족해요 굿웃 (작성날짜:9월)
색이 너무 예뻐요! 근데 되게 얇고 맨 윗단추가 살짝 애매하게 있어요 (작성날짜:9월)
실키셔츠 화이트 마음에 들어서 블루도 샀는데 블루도 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
전에 더스티블루? 구매 후 재 구매입니다. 가성비 정말 좋아요 사이즈도 오버핏 느낌으로 좋아요. (작성날짜:9월)
릴렉스핏 실키셔츠 저한테 딱맞고 좋아용 단품으로 입을때가 제일 예쁜듯 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 얇고 흰색이라 비침이 많고 실키 재질이라 주름도 많이 집니다 (작성날짜:9월)
약간 얇은 느낌은 있는데 비치지는 않아요! 옷감 너무 좋고 핏이 너무 이쁩니다ㅎㅎ 무탠다드👍👍 겨울 이너 느낌으로 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드입니다. 살까말까 고민 많이했었는데 진짜 고민할 필요없었어요! (작성날짜:9월)
편하고 핏이 살아요! 활동하기도 좋고. 캐주얼 정장에도 잘 어울립니다. 한 ㅡ여름에는 덥겠지만 고때 빼고는 전천후로 입겠어요~ (작성날짜:9월)
어깨핏도 약간 오버에 제가 원하는 핏감이네요 사십쇼 (작성날짜:9월)
속살에 대여도 촉감 좋구 편하게 입을수 있어요 구겨지는게 쫌 아쉽 (작성날짜:9월)
봄가을에 이것만 입거나 다른 옷에 같이 입어도 이쁩니다. 색상이 혼자 튀지않아서 여러 옷이랑 매치해서 입을 수 있어서 좋아요. 다른 제품도 구매할게요 ! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격도 만족합니다. 제품이 약간 커서 더 좋아요. 앞으로 다른 색깔도 구매할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
옷이 되게 얇아서 단독으로 입으면 바디라인이 들어날 수 있어요! 저는 11월 추워질 때 목폴라 하나랑 셔츠, 블레이저 입었는데 춥지않고 버틸만 했어요. 얇아서 겨울,가을에 단독으로 입기에는 얼어서 쥬금 (작성날짜:9월)
얇지만 핏이 나쁘지않습니다 바지 넣어서 입으면 좋네요 (작성날짜:9월)
와이셔츠 소재가 마음에 들어요 고급진 느낌이 있어요! (작성날짜:9월)
부들부들 재질에 촤르륵 떨어지는 핏입니다. 예뻐요 (작성날짜:9월)
셔츠 부들부들해서 입었을 때 착용감이 정말 좋아요! 단품으로 입으면 다 비쳐서 이너나 니플밴드, 앙젖꼭띠 필수! (작성날짜:9월)
요 근래 가장 잘 입고 다니는 셔츠 같아요 강추합니다! (작성날짜:9월)
릴렉스핏 너무 좋아요 흘러내리는듯한게 착용감도 우수하고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘고 핏 좋아요! 얇아서 여름용으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
얇고 부들부들하고 색은 선명합니다 제 몸에 L 입으니까 딱 적당한 핏이고 오버핏 하실거면 XL 사세여 (작성날짜:9월)
기본 샤츠 필요해서 샀는데 핏이랑 다 좋네요 살짝 반짝이는게 이쁘네요 (작성날짜:9월)
어깨 넓고 팔 긴편인데 XL 하려다 애매할것 같아서 XXL 했는데 만족스럽네요! (작성날짜:9월)
M 사이즈랑 XL 사이즈 두개 샀는데, M사이즈 정핏느낌 나네요. 어깨 넓고 팔 긴편인데 어깨선 안올라가고 소매도 안올라가서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 셔츠네요 가성비 굳굳 찌비침 있습니다~ (작성날짜:9월)
평소에 자주 입던 옷인데 잃어버려서 다시 구매했습니다. 좋내요 (작성날짜:9월)
데일리로 꼭 필요한 색상의 셔츠입니다. 기본 아이템으로 구매하실거면 무신사 스텐다드 셔츠 꼭꼭 추천합니다!! (작성날짜:9월)
역시 가성비 갑이라고 생각할 만큼 가격에 비해 퀄리티가 좋네요 (작성날짜:9월)
택배받자마 입어보느라 다림질을 못했네요 부들브들 내 피부보다 더 부드럽구 코디하기 좋아요~ (작성날짜:9월)
색깔별로 사서입눈즁 사이즈가 잘맞아서 조음요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 제품도 좋아요. 사이즈는 사이트 실측정과 같고 스타일도 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다  오고나서 스팀다리미만해주시면 완벽합니다 (작성날짜:9월)
실키한 재질에 너무 이뻐서 어디에나 입어도 이쁜 옷이에요 (작성날짜:9월)
찰랑거리는 것도 맘에들고 약간의 체형보정 역할도 해주는거 같아 좋네요 (작성날짜:9월)
빼입을 하기에는 긴거같고 넣입해야 깔끔하게 연출할수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
찰랑한 느낌이 좋은 셔츠입니다 아주 좋아요 색감도 고급스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 재질이 부드럽습니다. 이너로 활용하기 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
그냥 깔끔하게 나왔구여 검정색은 장례식장갈때 입어야할것같은 색감입니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 소재도 괜찮아요 다른 새로운 색상들도 출시되면 구매하겠습니다 오묘한 톤다운된 민트색이라 색감 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 소재도 괜찮아요 다른 새로운 색상들도 출시되면 구매하겠습니다 톤다운된 핑크라 색감 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 소재도 괜찮아요 다른 새로운 색상들도 출시되면 구매하겠습니다 검정색 살까하다가 한 톤 다운된 다크그레이 샀는데 색감 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 소재도 괜찮아요 다른 새로운 색상들도 출시되면 구매하겠습니다 흰색은 너무 정장느낌 날까봐 라이트그레이 구매했는데 색감 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 소재도 괜찮아요 다른 새로운 색상들도 출시되면 구매하겠습니다 소라색 셔츠 찾고 있었는데 색감 만족합니다 (작성날짜:9월)
이너용 셔츠로 입으려고 샀어요. 부드럽고 딱맞네요~ (작성날짜:9월)
봄가을 이것만 입고 나가면 쫭입니다 얼른 따듯해졌으면 (작성날짜:9월)
봄가을에 이것만 입고 나가면 딱입니다 극호제품! (작성날짜:9월)
가성비 진짜 말도 안되는 제품이네요. 포장부터 좀 감동했습니다. 까만색보다 색이 더 고급스럽네요! (작성날짜:9월)
네이비사고 만족스러워서 그레이쉬블루도 샀습니다. 구김잘안가고 적당한 세미오버에 딱 마음에 듭니다:) 다른색도 천천히 구입예정입니다! (작성날짜:9월)
얇은 편이고 사이즈는 딱 맞게 나온 것 같습니다. 팔이 조금 길게 느껴질 수 있습니다. (작성날짜:9월)
역시 가성비에 무신사스탠다드 색감이랑도 맘에 들어오 (작성날짜:9월)
무탠다드 실키셔츠 전투용 말고도 활용도 좋아요. (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 기장은 좀 긴데 넣입해서 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
색다른 셔츠를 사보고 싶어서 구매했는데 대만족이에요! (작성날짜:9월)
실키 셔츠답게 촤르르 떨어지는게 무탠 셔츠 인정합니다 가성비도 좋고 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠 답게 라이트 베이지 색깔이 너무 나이들어 보이지 않고 좋네요 (작성날짜:9월)
출퇴근용 깔끔한 블랙셔츠를 원했는데 딱!이네요 (작성날짜:9월)
좋네요 촉감이나 텐션감 나쁘지않습니다. 기본셔츠 필요하신 분들 추천드려요! (작성날짜:9월)
좋아용 만족해요 잘 산것같이요 역시 무텐다드 만족 (작성날짜:9월)
XL인데 별로 안커요!! 사이즈 좀 큰 L 정도..? 하얀셔츠라 비침 있을줄 알았는데 전혀 안비칩니다!! 비침을 기대하고 산거간한데.. 옷자체 마감이나 그런건 좋습니다~~ (작성날짜:9월)
부드러운게 아주 고급진 느낌을 주어요 핏도 예쁘고 가격도 괜찮아서 강추 드립니다 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋은 셔츠에요 좀 다려입으면 좋을것같아요 검은색 이뻐용 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋은 셔츠에요 좀 다려입으면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
처음부터 있던 주름 펴는게 일이지만...이거만큼 좋은 셔츠 찾기 어렵죻ㅎ (작성날짜:9월)
옷 핏도 정말 좋고 재질도 마음에 듭니다 다른 색상으로 또 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 한여름에도 시원하게 입을 수 있을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
셔츠가 편해서 참 좋아요 이쁘게 잘 입겠습니다아 (작성날짜:9월)
깔끔한 슈트핏에 딱이에요 멋부리기 좋은날 꼭 입는 셔츠 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 마음에 들고 재질 너무 좋습니다 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 마음에 들고 재질 너무 좋습니다 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
셔츠 좋아요. 편합니다. 사이즈도 좋구요. 두번째 구매입니다. 제가 발 부러진 것 이외에는 흠 잡을 곳 없네요. (작성날짜:9월)
무난하고 이쁘게 잘 입었습니다! 오버사이즈로 갔는데 크게 크지 않고 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 기본에 충실한 무탠다드 너무좋습니다 직접 입어보니 편해요 (작성날짜:9월)
역시 기본에 충실한 무탠다드 너무좋습니다 직접 입어보니 편해요 (작성날짜:9월)
역시 기본에 충실한 무탠다드 너무좋습니다 직접 입어보니 편해요 (작성날짜:9월)
기본템으로 딱입니다. 두께는 꽤 얇아서 니트 안에 입기에도 좋습니다. 그냥 셔츠로만 입어도 괜찮아요~ 다른색깔도 사야겠네요! 번창하세요~ (작성날짜:9월)
뷰드럽고 편하고 다림질도 잘됩니다 근데L가 더 좋았을듯 (작성날짜:9월)
재질 너무 부드럽고 좋네요 제일 큰 사이즈로 샀는데 핏이 사진이랑 좀 다르지만 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
색감이 너무너무 예뻐요 가볍고 스판 있어서 활동하기도 편합니다 (작성날짜:9월)
재질이너무좋고예쁩니다 배송도잘받았어요! 무신사최고ㅎ (작성날짜:9월)
늦가을까지는 입을수 있는것같아요 ㅎㅎ 재질 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 단품으로 입기도 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
창모가 검은셔츠 입은거보고 섹쿠시해서 샀어요 저는 안섹쿠시해요 (작성날짜:9월)
봄가을 기본셔츠로 잘 활용할거같아요 좋습니다. (작성날짜:9월)
적당한 가격 적당한 원단 적당한 핏 만족스러워요 (작성날짜:9월)
가성비로 입을만해요 얇아요 카라 힘없고 흰색이라 이너 입어야됩니다 (작성날짜:9월)
샤르륵 떨어지는 셔츠라 빼입해서 입기 좋네요 와이드 슬랙스랑 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
아무것도 안 입고 입어도 느낌이 좋아요 잘 입을게요 만족합니다! (작성날짜:9월)
좋아욘 물결같이 흐물흐물 ㅋㅅㅋ 펴난합니다잇 껌정색 맹투맨이랑 같이입어여지 ㅋㅎㅋ (작성날짜:9월)
처음 왔을때 어개에 다림질 각이 있어서 제 체형에서는 뾰족하게 서버리고 어깨도 더 좁아보여서 별로였는데 한번 세탁후 다시 다림질로 선 없에주니까 이쁘게 맞네요 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑거리는 셔츠 사고 싶을때 저렴한가격대에서는 좋은 거 같아요. 고급스럽다거나 그런건 당연히 아니지만 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
그냥 가볍게 셔츠 하나 사놓는게 좋을 것 같아 샀는데 깔끔하고 좋네요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 가격도 착하고 추천입니다 무탠 최고 (작성날짜:9월)
소재는 얇은편이고 부드럽습니다.  살짝 핏은 루즈하네요  한 겨울에는 못입을것같으니 추워지기전에 좀 입고다녀야겠습니다 (작성날짜:9월)
베스트이너로 입으려고 구매했습니다. 살짝나폴나폴거리는느낌이며, 착장감이며 좋습니다. 단점은 비침이좀있습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
가성비는 갑이에유 얇아서 레이어드해서 입거나 단정하게입는것을 요 (작성날짜:9월)
겨울 제외 활용도가 높은 실키한 셔츠입니다. 가성비로 하나 구매하면 좋을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
가격만큼 좋아요 주름이 많이 진다는게 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
가격만큼 좋아요 주름이 많이 진다는게 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑한 촉감이 마음에 드는 셔츠입니다☺☺ 단품으로 입기에 가장 좋은것같습니다 (작성날짜:9월)
가성비 정말좋은거 같아요 색도 예쁘고 사이즈는 평소보다 큰거사서 조금큰감있습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 좋네요 생각과 다르게 라지 가도 좋았겠네요 (작성날짜:9월)
원단 고급스럽고 찰랑거립니다. 다만 많이 얇아요. 봄, 여름, 초 가을에 입으면 될 것 같아요. 단점은 많이 비칩니다. (작성날짜:9월)
색감이 이뻐서 자주 입고 다녀요 직장에 입고가기 좋아요! (작성날짜:9월)
셔츠 자주입는데 변화를 주기에 너무 좋은 셔츠였어요 (작성날짜:9월)
상품이 원래 다른색 사고 산거라서 품질좋은건 알고있엇어요 세일이라 굿이네여 (작성날짜:9월)
주름이 잘가네요 그래도 옷은 이쁘네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
평범해서 좋은 것 같음. 근데 얇아서 추울 때에는 못 입고 다닐 것 같음. (작성날짜:9월)
183/ 77 l사이즈 딱이네여 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘촤르륵하네요 무신사의 실수라는 실키셔츠 잘입겠습니당 스팀필수 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
하늘하늘촤르륵하네요 무신사의 실수라는 실키셔츠 잘입겠습니당 스팀필수 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비 무지셔츠 입니다. 색깔이 다양해서 좋네요. (작성날짜:9월)
조금 얇게 느껴지거 비침도 있어요 그래도 만듦새가 좋네요 안에 티 하나는 있어야할듯합니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무잘떨어지는거같습니다 믿고 입는브랜드 (작성날짜:9월)
카키색상 시켜보고 괜찮아서 네이비도 시켜요 좋아요 (작성날짜:9월)
하늘하늘한 소재의 셔츠를 사고 싶어서 샀는데 딱 그느낌이라 좋구요 한사이즈 크게 사서 박시하게 이쁘네요 (작성날짜:9월)
살짝 하늘하늘한 텐션감에 자연스럽게 몸을 감싸는 느낌이 좋네요 간절기 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 밝았지만 예,, 이쁘구요 무텐다드 사랑합니다😍😍 (작성날짜:9월)
핏은 괜찮은데 약간 주름지는게 좀 아쉽네요 재질은 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 오져요 엄마가 보고 바로 칭찬ㅎ하ㅎ 굿이다 고오급스러움 (작성날짜:9월)
딱좋습니다 싼티나보이지않아서 좋네요 필수템 (작성날짜:9월)
생각했던 것처럼 너무 밝지않고 어두운 색감이라서 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
한번입을 정도 인것같아요 사이즈는 한사이즈 큰게 나을뻔 했음 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 딱 좋습니다. 실키라서 부들부들하고 마감도 깔끔하네요. 정사이즈로 사는 것을 추천드립니다. (작성날짜:9월)
이 셔츠 라인만 세 번째 구매입니다. 어깨가 다소 없는 저도 어깡으로 만들어주는 핏이고 찰랑거려서 몸에 착 감기는 핏감이 예술이에요. 이거 맛 본 뒤로 면 셔츠 못 입는 중 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
실키재질이라 꼭튀나 광나는걸 걱정했는데 다행히 문제없어 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무신사 입니다. 퀄리티도 좋고 사이즈도 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다 핏을 잘 잡아줘서 편하게 입어요 (작성날짜:9월)
잘입고다닙니다 깔별로 사서 후기를 작성 하고 있는데 취할 포즈가 어렵네요 얇고 저렴하고 가성비 있고 튼튼하고 빨래도 쉽고 무난한 기번템 무탠다드입니다.. (작성날짜:9월)
깔별로 구매해서 블레이져 이너로 포인트를주고 있습니다. 스타일 참고하십쇼.. 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘입고 다닙니다. 집에 전신 거울이 없어서 찍기 힘드네요 적립금 받기 어렵습니다 예.. 스타일 참고하세요 소비자분들.. 얇고 좋습니다 가격도 저렴해서 가성비 좋으네요 (작성날짜:9월)
어깨선쪽에 각이잡혔다고해야하나? 빨래하고다림질해도 봉긋?한느낌이 있어서 조금...그러네요 딱 정핏으로 입어야될것같아요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠는 처음 사봤는데 무탠다드 제품이어서 그런지 언청 만족했습니다 한 치수 크게 입어도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 부들부들하고 고급진 너낌이네요. 이쁘게 입을게여 (작성날짜:9월)
엄청 얇아요 여름에 입기 좋구요 엄청 시원해서 좋아요 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 잘 맞고 오래 잘 입을거같습니다 (작성날짜:9월)
역시 셔츠는 소모성 아이템이라 무탠다드가 최고에요 (작성날짜:9월)
옷재질과 마감처리 모두 우수해서 돈이아깝지않은거같아요. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋고 구김이없어너무이쁩니다. (작성날짜:9월)
손이 자주 가네요 그만큼 편하게 입을수 있는셔츠 같습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 샀는데 가성비 진짜 개굿 ㅋ 봉제는 막 좋은 느낌은 아닌데 이너로 입기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
은은한 실키한 광이 촤르르 색감이 너무 이쁘네요 최고네요 (작성날짜:9월)
무난하고 미니멀하니 어디에든 잘어울리는거 같아요 (작성날짜:9월)
배송과 제품에 만족합니다 무신사스탠다드 화이팅! (작성날짜:9월)
가성비로 이만한 것도 없다거 생각합니다. 이정도면 만족 (작성날짜:9월)
아주 보들거리는 실크 느낌은 아니지만 이 가격에 이 품질이면 훌륭하다고 생각해요. 보통 모든 옷을 100(M)으로 입는데 (오퍼핏 제외) 이 셔츠는 딱맞게 입는옷이 아니라 한치수 크게 주문했고 잘 선택했다고 봅니다. (작성날짜:9월)
후기용 코디 재질 좋고 사이즈 잘 맞고 적당합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 맘에 들고 이너로 입기에도 딱 좋은 두께감이라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
상품명 그대로 얇은 소재감의 실키한 셔츠입니다. 소재가 텐션감이 있어서 착용감이 좋네요. 아쉬운 점은 카라에 심지가 없는지 너무 흐물거리는거 빼면 가격대비 만족합니다. 174/71 평소 100-105 착용하는데 XL사이즈 여유있게 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
구김도 거의 없고 관리하기도 편한 재질에 캐주얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
실키한 느낌이 맨몸에 입어도 안불편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠중에 최고이다. 히트텍까지 주는데 필시구매 (작성날짜:9월)
이너용으로 구매했습니다 포장상태 별 10개 젖꼭지비침 별 1개 가격과 질 핏 합리적입니다 비침있습니다 단품으로 입으면 흉측합니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘하며 불편한감은 절대 없네요 추가 구매합니다~ (작성날짜:9월)
사이즈가 적당하고, 신축성이 있어 편합니다. 포멀하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
카키색으로 되어있는데 약간 그레이색에 더가까워요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 커서 놀람, 하지만 오버핏이라고 생각하면 입을만해요 (작성날짜:9월)
셔츠 시원하고 얇아서 이너로 레이어드해서 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
짙은 네이비 색은 꼭 있어야할 색인 것 같아요!! :) 추천! (작성날짜:9월)
화이트 셔츠 없었는데 무난무난하게 봄, 가을에 입기 좋은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
짙은 카키색으로 생각하시면 되여. 너무 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
믿고 입는 무탠다드 실키 셔츠 매우 좋습니다. 필구템 (작성날짜:9월)
딱 맞습니다. 넣입하면 깔끔하게 입을 수 있는 무탠다드 셔츠 (작성날짜:9월)
179/90 M은 좀 작습니다 마지막 단추 풀면 입을만 합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋지도 나쁘지도 그가격 그퀄리티 낫베드인듯 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 이쁘고 모자나 신발에 카키로 포인트 줄 수 있으면 레이어드 해도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 좋을거 같고 단품으로 입어도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
흐믈거리는게 이쁘지만 탄성이있어 은근 쫀쫀함 (작성날짜:9월)
기본 검정셔츠 핏은 딱 정핏입니당 딱 가격에 맞는 옷인듯 (작성날짜:9월)
아주좋습니다아주좋습니다아주좋습니다아주좋습니다너무좋습니다 (작성날짜:9월)
색이 분홍색이라기 보다는 보랏빛이 같이 있습니다. (작성날짜:9월)
170 이상 넘어가시면 L사세요 무조건 재질상 주름지는건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
170 이상 넘어가시면 L사세요 무조건 재질상 주름지는건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋고 생각보다 주름이 많이 가진 않는거 같습니다. (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 원단이 부드러워서 좋아요 이쁩니다! (작성날짜:9월)
좋습니다 177 77 어깨가 좀크긴하지만 사이즈 좋구요 색깔맘에들고 원단도 어주 좋습니당 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 재질도 부드러워서 너무 만족하네요^^ (작성날짜:9월)
슬렉스랑 입기 좋네요 사이즈도 적당하구요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
그냥 개예뻐요 꼭 사세요 이가격에 뭘 고민하세요? 일단 사세요 사고 보세요 갓탠다드 ❤️ (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 색감도 재질도 모두 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 색감도 재질도 모두 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
실키셔츠만 색상별로 6벌 구매했는데 제일 마음에 드는 색상입니다 최고 (작성날짜:9월)
데일리셔츠로 부담없는 너무 편안한색감입니다 손이 자주 갈거같아요 (작성날짜:9월)
톤다운된 머스타드 색감입니다 부담스럽지 않고 포이튼주기 딱이네요 (작성날짜:9월)
깔별로 구매하게 되는 무신사 스탠다드 실키셔츠의 매력에 빠져버렸네요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
두번째 구매한 실키셔츠 입니다 싼티나지않고 흔흔한게 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
올 가을은 무신사스탠다드 실키셔츠와 함께하겠습니다 이쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 맘이 드네요 하나더 구매하고 싶어요 부드럽고 핏도 적당해요 깔끔한 남친룩 스타일 (작성날짜:9월)
무텐 셔츠도 너무 잘만드는 거 같네요 ㅎㅎ 색감 좋고 생각보다 재질도 넘 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무텐 셔츠도 너무 잘만드는 거 같네요 ㅎㅎ 색감 좋고 생각보다 재질도 넘 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무텐 셔츠도 너무 잘만드는 거 같네요 ㅎㅎ 색감 좋고 생각보다 재질도 넘 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
처음 받고 접힌 자국들 세탁해도 사라지지 않아서 다림질 한번하고나니 핏이 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
처음 받고 접힌 자국들 세탁해도 사라지지 않아서 다림질 한번하고나니 핏이 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
주름이 잘 지긴하는데 없애니까 괜찮아요!! 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
좀만 더 일찍살걸 후회되는 재품이네요 봄가을 한정 예쁜제품인거같슴니다 포멀한 코디에 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
옷 깔끔하고 잘입고 있습니다~ 기본아이템이고 무엇보다 싸고 질도 좋아여 (작성날짜:9월)
면 소재가 아니라 실크이기 때문에 촉감이 맨들맨들합니다 (작성날짜:9월)
키 174cm & 몸무게 74kg 이고 입었을때 정말 셔츠가 예뻐고 핏도 예술이고 착용감도 좋고 구김도 적습니다.  다만 셔츠가 얇아서 한겨울에는 많이 추울거 같아서 봄 가을에 입어야 할거 같습니다.  이가격에 구매해서 너무 좋고 다른 인터넷 쇼핑몰 셔츠 보다 가성비 좋고, 무료배송이라서 더 좋네요.  다른분들도 사진 참고 하시고 구매 하셨으면 좋겠네요. 앞으로 다른 색상도 많이 나왔으면 좋겠네요. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
핏 미쳣습니다. 색감 원하는대로 잘 나왓구요. 딱붙는갓이 아닌 여유잇는핏이에요 (작성날짜:9월)
포멀보다는 캐주얼하게 입으려고 샀는데 잘 산 것 같습니다! (작성날짜:9월)
좋아요 색갈별로 구매할거에요 비침은 있어용 헤헤 (작성날짜:9월)
좋습니당 바스락 재질이 싸구려 느낌 안나요 광택이 조금 있고 구김ㅇ 잘 안가요 맘이들어요 (작성날짜:9월)
키 174cm & 몸무게 74kg 이고 입었을때 정말 셔츠가 예뻐고 핏도 예술이고 착용감도 좋고 구김도 적습니다.  다만 셔츠가 얇아서 한겨울에는 많이 추울거 같아서 봄 가을에 입어야 할거 같습니다.  이가격에 구매해서 너무 좋고 다른 인터넷 쇼핑몰 셔츠 보다 가성비 좋고, 무료배송이라서 더 좋네요.  다른분들도 사진 참고 하시고 구매 하셨으면 좋겠네요. 앞으로 다른 색상도 많이 나왔으면 좋겠네요. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
키 174cm & 몸무게 74kg 이고 입었을때 정말 셔츠가 예뻐고 핏도 예술이고 착용감도 좋고 구김도 적습니다.  다만 셔츠가 얇아서 한겨울에는 많이 추울거 같아서 봄 가을에 입어야 할거 같습니다.  이가격에 구매해서 너무 좋고 다른 인터넷 쇼핑몰 셔츠 보다 가성비 좋고, 무료배송이라서 더 좋네요.  다른분들도 사진 참고 하시고 구매 하셨으면 좋겠네요. 앞으로 다른 색상도 많이 나왔으면 좋겠네요. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무신사 입니다^^ 이 가격에 참 달달하네요 (작성날짜:9월)
하늘하늘한 소재여서 사무실에서 하루종일 앉아있거나 운전해도 구겨짐없어요 그리고 핏도 예뻐요 적당하게 루즈하고 무난한 스타일 옷 퀄리티도 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 밝지는 않아서 검은색 슬랙스와 로퍼 등으로 스타일 내면 딱 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 마음에 들고 가성비 좋습니다!! 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
무탠다드 제품에 좋은 기억이 있어 또 구매했는데 착한가격에 좋은품질이 여전히 실망시키지않습니다 (작성날짜:9월)
가을에 잘어울리는 베이지로 골라서 샀어요 다른색도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
실키한 셔츠이지만 번뜩거리는 느낌은 없습니다 차분하고 부드러운 소재이고요 살짝 어깨라인은 내려오는 형태이고 멋스럽게 입을 것 같습니다 길이는 사진처럼 길지 않습니다 (작성날짜:9월)
실키셔츠라 부담스럽고 몸에 착붙을까바 걱정했는데 딱좋아요 (작성날짜:9월)
가성비로 잘입고있어요 정말 이쁩니다 굿 잘산듯여 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하게 잘 나왔습니다 두께감은 생각보다는 살짝 얇은거같습니다 (작성날짜:9월)
원하던 질감과 핏이에요 미니멀하게 입기 좋을꺼 같아요. (작성날짜:9월)
정사이즈 가지 마시고 한사이즈 업해서 입으세용 그게 이쁩니다. (작성날짜:9월)
가성비로 잘입고있어요 정말 이쁩니다 굿 잘산듯여 (작성날짜:9월)
소매가 길어유 쪼매 크네유 ㅎㅎ 화이트는 미디엄으로 시켰으요 (작성날짜:9월)
무탠다드 역작 중 하나입니다. 가성비 진짜 미쳤고 이 가격대 셔츠 원탑입니다. (작성날짜:9월)
상품과 배송에 만족합니다 미니멀도 이제 무탠다드! (작성날짜:9월)
재질도 실키실키하고 예쁜 핏으로 떨어지는 느낌이 좋네요 예뻐요 (작성날짜:9월)
실크상품을 찾고있었는데 정말 옷이 부드럽고 깔끔합니다!! (작성날짜:9월)
스팀먹이니까 주름도 잘펴지고 단추빼고는 싼티도 안나요 (작성날짜:9월)
무난하게 기본 드레스 셔츠로 입기 좋습니다 가성비가 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 착용감 부드러워서 좋고 소재가 잘 모르겠지만 고급스럽게 느껴지네요. 다른색도 구매의사 있습니다! (작성날짜:9월)
단정한듯 사이즈 참고하세요 이너용으로도 좋음 (작성날짜:9월)
178cm 81kg 사이즈 아주 그냥 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
제품명대로 적당히 실키하게 잘 맞습니다. 살짝 얇아서 이너입고 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
제품명대로 적당히 실키하게 잘 맞습니다. 살짝 얇아서 이너입고 입어야겠네요. (작성날짜:9월)
좋아요 부들부들하고 가성비 좋네요 잘 입을듯 합니다 추천이요 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 착용감도 좋아요 얇은편이라 봄가을에 딱 알맞는 두께감같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 좋습니다 맴에 쏙 들어 깔별로 주문했어요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 사이즈도 잘 맞고 예쁘게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 그렇게 널널한 느낌은 아니였습니다! 저렴한 가격에 입기 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋고 핏도 좋습니다 완전 만족합니다. (작성날짜:9월)
트렌디한 오버핏은 아니고 독특한 패턴으로 만들어진 셔츠는 아니지만 무탠다드스러운 무난한 디자인입니다. 다만 실켓이기 때문에 위아래 블랙을 많이 섞어서 입으면 날티가 날 수 있으니 주의해야 합니다. (작성날짜:9월)
여름에 입기에 되게 좋은 제품이네요 핏도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
기본셔츠로 무난하고 색감도 괜찮아요. 무탠 항상 믿고 구매해요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠이에요~ 기본셔츠로 정말 무난하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
촤르르하고 아주 기본으로 좋아요. 이런 재질의 기본셔추 찾으시는 분 강추. (작성날짜:9월)
무탠다드 첫구매인데 대만족입니다 제가 원하는 핏 사이즈 색감.. 그냥 모두 만족입니다 여러 색상 다 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁩니다 아쉬운건 품이 조금커서 넣어입기불편 (작성날짜:9월)
더할나위없는 촤르르 떨어지는 셔츠입니다 원하는 핏에 원하는 재질이라 색깔별로 사고있네요 (작성날짜:9월)
초기주름만 없애면 주름 안생길듯해요. 봄가을에 좋습니다 (작성날짜:9월)
처음에오고 다림질안하고 입어서 주름이 있네요 초기주름제거하면 앞으로는 안생깁니다. 핏좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 봄가을에 입기 좋구요 핏좋고 색상 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 색깔 밝구요 산뜻하네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
봄가을용 셔츠로 좋아요 나풀나풀 실크~ 슬랙스랑 같이 입으면 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 재질도 마음에 들어요 봄에입기 좋네요 굿 (작성날짜:9월)
접혀있는 각이 아직 안빠져서 제대로 피팅은 못해봤지만 전체적으로 만족합니다! 생각이상으로 좀 얇긴하네요 (작성날짜:9월)
완전 가을색감이라 마음에 들어요 ㅎ 정사이즈로 입으시면 될 것 같습니당 (작성날짜:9월)
가격대비 역시 믿고 보는 무탠다드입니당!!! 낮에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
부들부들한 재질 맘에 들고 이너용으로 많이 입을거같은데 그냥 입어도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
얇고 구김이 매우 심하다는게 단점이지만 역시 가성비가 좋습니다 (작성날짜:9월)
하얀색이다보니 어쩔 수 없는 비침이 약간 존재합니다. (작성날짜:9월)
검정색 셔츠가 필요했는데 색감과 촉감 모두를 충족한 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
색상이 너무나 마음에 듭니다. 재입고 되자마자 구매하였습니다. (작성날짜:9월)
무탠처음사봤는데 진작 살걸 그랬어요. 저렴하면서도 색감이나 퀄이 좋네요 (작성날짜:9월)
얇고 부드럽습니다. 생각보다 고급져보이네요. 여름에 입기 좋았는데 쌀쌀해지면 좀 추울 것 같아요. (작성날짜:9월)
셔츠가 실키 셔츠라 그런가 되게 부들부들하고 입었을때 기분이 좋고요 모든옷에 커버 가능합니다 이 셔츠 정말 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
시크하니 멋있어요ㅎㅎ선물한건데 마음에 들어 해서 뿌듯합니다. (작성날짜:9월)
재구매의사있을정도로 맘에들어요 핏도좋고재질도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
친구가 추천해줘서 샀는데 여자친구가 너무 좋아하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
상품과 배송에 만족합니다 미니멀도 무신사스탠다드! (작성날짜:9월)
찰랑거리고 나쁘지 않습니다 다만 가격이 가격인지라 고급스러운 느낌은 전혀 없어요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 색감도 이쁜 벽돌색이라 맘에들어요 잘입고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
소재가 부들부들해서 느낌도 좋고 좀 도 고급져보이는 것 같아요. (작성날짜:9월)
더울락말락한 지금 시점에 입기에 매우 적합합니다 원단도 그럭저럭 좋고 핏도 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠 느낌이지만, 릴렉스핏 특유의 착용 시 편안한 착용감이 좋습니다. (작성날짜:9월)
부들부들해서 착용감이 굉장히 좋고 루즈하게 떨어지는 핏이라 마음에 드네여! (작성날짜:9월)
옷이 너무 웨이터느낌나고 한번도 안입고버릴꺼같네요ㅠㅜ (작성날짜:9월)
셔츠가 떨어지는게 나쁘지않은듯해요 기본입문용으로 괜춘 (작성날짜:9월)
셔츠 괜찮네요 블랙셔츠 필요해서 샀는데 괜춘한듯요 (작성날짜:9월)
색감 너무 이뻐요 다른색으로도 구매의사 있어요 가성비 좋아요 무신신스탠다드 (작성날짜:9월)
적당한 색감이 센스있는 남자친구가 될수 있는 기회입니다 (작성날짜:9월)
팔 너무 길어서 소매 한마디 걷어입었고 너무 주름이 많이지긴하는데 그래도 예뻐서 입을만해요. (작성날짜:9월)
음.. 생각보다 싼마이 느낌의 실크로 조금 실망했어요... 약간 두꼐감 있는 실크를 바랐는데 진짜 거의 비닐 수준 느낌이라 ㅠㅠ 근데 막상 입으니 핏은 또 좋은게 미스테리 (작성날짜:9월)
예뻐요 사이즈도좋고 질감도 나쁘지않습니다.싸구려티안나요 (작성날짜:9월)
실키셔츠 처음 입어보는데 원단 느낌 너무 좋네요 가격은 저렴하지만 싼티 1도 안나요 색은 폰으로 보는 거보다 좀 더 어두워요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠만 벌써 5벌이 되었어요 찰랑찰랑해서 관리도 쉽고 몸에 닿는 느낌도 좋습니다 (작성날짜:9월)
실키 셔츠만 벌써 5벌이 되었어요 찰랑찰랑해서 관리도 쉽고 몸에 닿는 느낌도 좋습니다 (작성날짜:9월)
실키 셔츠만 벌써 5벌이 되었어요 찰랑찰랑해서 관리도 쉽고 몸에 닿는 느낌도 좋습니다 (작성날짜:9월)
핑크라기 보다는 팥죽?색에 가깝고요 흐물흐물 거리는 재질이어서 여름에도 입기 쉬울 것 같아요 (작성날짜:9월)
부들부들해서 너무 좋네요 일할때 입으면 딱좋앙요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
우선 배송이 아주 빨라서 좋았습니다. 믿고 사는 무신사 스탠다드!  그리고 함께 주문한 다른 무신사 스탠다드 제품들과 함께 배송되어 좋았네요.  실크 느낌이 크진 않지만 기본 셔츠로 착용하기에 충분하다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
우선 배송이 아주 빨라서 좋았습니다.  그리고 함께 주문한 다른 무신사 스탠다드 제품들과 함께 배송되어 좋았네요.  실크 느낌이 크진 않지만 기본 셔츠로 착용하기에 충분하다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
소재가 괴장히 부들부들해서 느낌이 좋습니다 또한 무탠다드라 가성비 깡패이때문에 안사면 손해 (작성날짜:9월)
색감 좋고 사이즈도 잘 맞네요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감 좋고 사이즈도 잘 맞네요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감 좋고 사이즈도 잘 맞네요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
세탁해도 변형없고 색감도 좋고 손이 많이 가는 옷입니다. (작성날짜:9월)
하늘하늘거리고 원단이 엄청 부드러워요 깔별로 사고싶음 (작성날짜:9월)
실키 셔츠라서 찰랑찰랑해요. 촉감 부드럽고 일반 면보다는 고급져 보입니다. 색상은 보통 카키색보다 밝고 흐려요. 꼭 참고하세요. 사이즈는 오버핏, 루즈핏으로 크게 나옵니다. 제일 작은 M 사이즈 치수만 봐도 넉넉하게 나왔다는걸 알 수 있습니다. 구김 잘 관리해서 입어야합니다. 구김 없애고 입으니까 옷이 많이 살아나네요. 마감 깔끔 가성비 최고 가격대비 만족도가 높음 (작성날짜:9월)
편하네요 색감도 괜찮고 재질이 나쁘지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 흘러내리는 느낌인데 카라 모양은 잡혀서 좋아여 (작성날짜:9월)
너무너무이뻐요. 앞으로 무신사 스탠다드는 믿고 살듯 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋습니다. 고급스러운 느낌은 없지만 이 가격대에 이정도 느낌의 셔츠는 없다고 보셔도 됩니다. (작성날짜:9월)
검정색 슬렉스랑 잘어울리네요 일상 데일리로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이 좋아서 어깨가 살아남. 크기도 작지않고 크지않아 좋음 (작성날짜:9월)
빠른배송과 함께 가성비 좋은 셔츠입니다 기본으로 잘 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 클거라고 예상했던거라 그냥 넉넉하게 입기좋아요. 찰랑한 소재라서 여기저기 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도 퀄리티가나온다는게 말이안된다고 봅니다 (작성날짜:9월)
완전 이쁩니다 다른 색상도 구매 고고합니다. 후후 (작성날짜:9월)
2020 트렌드.컬러 카키 회사, 백화점, 강남 어디든 입고가기.무난무난~~ 주름안지고 조아요~ (작성날짜:9월)
촥 떨어지는 맛이 있어서 넣입할때도 예쁘네요 색감은 좀 어둡습니다 (작성날짜:9월)
단정하면서 스타일이도 잘 빠졌어요 사이즈도 딱 맞구 비치는것도 거의없구 만족해요 (작성날짜:9월)
재질도 무난하고, 편하게 입기에 너무 좋습니다. 블랙 계열 슬렉스에 자주 코디해서 입는데, 깔끔해서 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 이전에 네이비 색상으로 구매해서 입고 있는데, 핑크색도 추가로 구매해보니 진작에 구매할 걸 그랬네요 아쉬운건 제 팔이 짧아서 인지.. 소매 기장이 길다는 것 (작성날짜:9월)
상품과 배송에 만족합니다 하늘하늘하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본에 충실한 셔츠같아요. 아무렇게나 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
색감이 이뻐서 구매했는데 색감도 좋고 입었을때 촉감도 좋아요 딱히 단점을 찾기 어려운 옷 같네요 (작성날짜:9월)
재질이 좋은편입니다 색감은 생각보다 어둡습니다. (작성날짜:9월)
어깨 깡패되는 셔츠네요. 가성비 갑 너무 이뻐요 진짜. (작성날짜:9월)
평소에 상의를 크게 입어서 라지 시켰는데 원하는 핏 나오네요 (작성날짜:9월)
만족합니다 더울때도 잘입었습니다. 색상은 그렇게 진하진 않아요 (작성날짜:9월)
177/67 L사이즈 적당히 루즈해요 실키라 딱 잡혀있진않고 흐물흐물하고 부드러워요 얇아서 흰색은 비칠수있어요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무탠이에요^^ 퀄좋고 폴리소재라 좋고 구김도 별로 없네영ㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋고 부드러운 촉감이 매우 괜찮습니다. 색깔별로 입기 좋은 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
구매한 실키셔츠 3개중에 가장 색감 이쁘고 마음에듭니다. 살짝 릴렉스핏이라 큰데 사이즈 더작으면 너무딱맞을것같아서 그냥 라지로했어요 (작성날짜:9월)
사진보다 좀더 밝은 느낌이에요 막상 코디맞추려니 조금 애매하네요 그냥 검정슬랙스에 검정블래져랑 입어야될듯 (작성날짜:9월)
평소입는 셔츠보다 반사이즈 큰느낌이네요 릴렉스핏이라그런가봐요 그래요 너무오버하지는 않아서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
살짝 구김이 있긴한데 재질이 부드럽고 찰랑거리는 느낌이 좋아요 흰셔츠 필요하면 구매하세요! (작성날짜:9월)
가성비 실키셔츠 찾는분들 그냥 이거사세요. 전투용으로 입기좋고 맨살에 입어도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가격대비 만족합니다 실크라 부드러워요 (작성날짜:9월)
입으니까 편하고 아주 좋아요 나중에 또 살게요오오 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 딱좋아요 얇고 구김도 별로앖어요 (작성날짜:9월)
움 오버하게 입으려고 xl 샀는데 기냥 핏하게 살 껄 그랬어요 ㅋㅋ 셋업느낌으로 톤온톤 해봤어유 (작성날짜:9월)
기본적인 흰색 셔츠가 필요했는데 가성비로 무탠다드가 제일 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
비침이 엄청 심하지도않고 좋네요. 샤르르한 촉감이 매우 만족입니다. 다만 카라깃에도 샤르르를 하기 때문에 카라에 힘이 좀 없을 수 있습니다. 오 이것은 굉장히 만족스럽다. 그리고 평소 100입는데 제 스펙이랑 비슷하시면 m입으세요. M 개찰떡. 또 구매 의향 이씀 안에 흰티 입은건데 별로 비침없 (작성날짜:9월)
선물했는데 마음에 든다고 네이비도 가지고 싶다고 하네요. 운동해서 어깨가 좀 있는데 라지가 아주아주 살짝 큰 느낌이 있어요. (작성날짜:9월)
전투 출근용으로 정말 잘 입고있어요 싼티 안 나서 세 벌째 돌려입네요 (작성날짜:9월)
전투 출근용으로 정말 잘 입고있어요 싼티 안 나서 세 벌째 돌려입네요 (작성날짜:9월)
린넨소재가 살아있어서 핏이 굉장히 이뻐요. 환절기에 적합한 두께 같습니다. 색도 선명해서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 구김안생기고 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
실키셔츠 하나 갖고 싶었는데 마음에 드네요. 자주 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
더할나위없는 촤르르 셔츠입니다 사이즈도 원하는 핏이고 구매 추천 (작성날짜:9월)
색감은 생각한 그대로네요. 그런데 옷 재질이 되게 찰랑거리고 얇아요. 그리고 105사이즈 입는사람은 xl로 사세요. L샀다가 릴렉스핏이아니고 정핏이되어버렸네요 ㅋㅋ; (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지는 느낌이 좋고 원단도 좋은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
스카이블루와 다르게 이 제품은 고정부자재 없이 폴리백에 배송되서 펴느라 고생했지만 제품 색감은 희소성이 있어서 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
원단 재질이 가격대비 매우 만족스럽습니다  핏도 오버핏이 아닌 정핏이므로 넣입하시려면  한치수 크게 추천드려요 (작성날짜:9월)
살에 닿는 느낌이 되게 좋아요 안에 그래도 하나 받쳐입는게 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
사진으로 보이는 컬러보다 어두운 다크브라운 컬러입니다. 사이즈는 딱좋고 넣어입을때 각이안잡혀서 붕뜨는건 어쩔 수 없네요. 그리고 같이주문한 카키는 제대로 포장돼서 왔는데 이제품은 카키랑 포장이다르게 집개도 몇개없고 안에 오염방지 종이도 안들어있고 카라 각잡는 플라스틱 도 없고 포장지도 다른걸보니 반송품을 제대로 포장하지 않은것 같아 좀 찝찝하네요. 물론 지금은 필요없지만요 (작성날짜:9월)
사진을 찍으면 좀더 갈빛으로 나오는데 실제컬러는 좀더 초록빛이 강합니다. 한번 삘았는데 어깨가 좀 직각핏이네요. 재질은 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
남색 사고 너무 마음에 들어 추가구매합니다. 촤르르 떨어지는 핏감이 좋습니다. (작성날짜:9월)
가을철 대비해서 긴팔셔츠 구매했어요 색깔도 이쁘고 사이즈도 잘맞네요 (작성날짜:9월)
무탠다드만큼 싸고 좋은 브랜드 없다는 걸 다시 한 번 느끼네요. 셔츠 짱 이뿌고 싼 가격에 생각보다 패키징도 신경 쓰신 느낌이라 좋았어요 다만 L로 가서 더 미니멀 하게 입었으면 이쁘겠다는 아쉬움이 살짝 있네용 단품으로 입기에는 조금 얇아여 핏은 굳 (작성날짜:9월)
더위 타는 편인데 여름에도 적당합니다. 실키한 느낌을 원하면 구매하세요. (작성날짜:9월)
더위 타는 편인데 여름에도 적당합니다. 실키한 느낌을 원하면 구매하세요. (작성날짜:9월)
차르르한 느낌의 셔츠에요. 기본으로 잘 입을수 있을거 같아요^^ (작성날짜:9월)
더위 타는 편인데 여름에도 적당합니다. 실키한 느낌을 원하면 구매하세요. (작성날짜:9월)
잠구는 것도 이쁘지만 약간 나풀나풀하게 입는 것도 맘에드네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
보드랍고 좋습니다만 찌찌가 보일것같은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
보드랍고 좋습니다 알라딘왕자가 된것같은 기분입니다 (작성날짜:9월)
정핏에 가까운 세미오버에요! 원단 촤르르촤르르하고 비침은 좀 있는편인데 이가격이면 가성비 최고! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 상품이에요! 색감이 생각했던 것보다 어두워서 놀랐어요! 구김은 좀 있는 것 같아요! (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지는 핏. 톤다운된 색감으로 어두운 바지와 조합이 좋습니다 (작성날짜:9월)
소재톡톡하고 찰랑찰랑 해요 주름 안져서 좋습니다 다른색도 사려고요  정 100 사이즈 라지입는 체형인데 라지보단 엑스라지사길 잘한듯요 살짝 여유있고 좋습니다 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 흐르는 소재인데 찰랑대고 구김없어서좋네요 2개더 구매했습니다 (작성날짜:9월)
화이트색상에 이어서 두번째 구매인데 색감도 청바지랑도 잘 어울리고 슬랙스랑도 잘어울려서 좋아요! 저는 원담느낌도 호여서 잘입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
가격대에 비해 가성비 좋은 셔츠입니다 색감도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
캐주얼하게도 가능하고 정장룩으로도 가능하고 활용도 좋네요! 사이즈 좋습니다 (작성날짜:9월)
배송빠르구요 사이즈도 세미오버로 촤르르하네요 (작성날짜:9월)
작년에 검은색상으로 삿었는데 이번에 흰색이 필요해서 흰색 재구매했네요 우선 얇고 시원합니다 소매부분이 조금 길긴한데 저는 접어다녀서 상관없습니다 (작성날짜:9월)
딱 생각하던 핏 그래로고, 재질이 너무 하늘하늘 한게 여름에 입어도 나름 괜찮았어요 ~ (작성날짜:9월)
대만족 실키셔츠! 2번째 구매인데 첫장 블랙셔츠를 너무 만족해서 화이트도 구매했습니다.  블랙셔츠는 새쿠시한 느낌이라면 화이트셔츠는 클래시한 느낌을 낼 수 있습니다.  자세히 봐도 소재 질감이 싼티가 전혀 없어요.  타이를 매는 드레스셔츠로 활용도도 좋고 그냥 반바지 등이랑 캐쥬얼셔츠로도 활용가능합니다.  범용성 가성비 소재 등 훨씬 비싼 가격에도 살만한 가성비 짱짱셔츠  굳이 단점을 적자면 단추사이 공간이 넓어 이너가 없을경우 속살이 보인다는점, 마감이 그렇게까지 완벽하진 않다는점, 카라가 벌어져서 다림질을 해줘야한다는 점 정도밖에 없네요(사소한 단점이라 생각합니다). (작성날짜:9월)
약간 오버사이즈에 예쁘고 편해서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
몇 번 입어보고 조금 더 질 들이면 이쁠거 같기도 해요. (작성날짜:9월)
망설이지말고 구매하세요. 이전에는 더웠고 후에는 춥습니다. 지금이 적기에요 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈이고요 얇아서 여름에 입기 좋습니다. 한여름엔 어려울 것 같고 봄 가을까지 입을 수 있어요! 짙은 분홍색인데 색감이나 재질이나 다 이쁩니다! (작성날짜:9월)
가격대비 역시 퀄리티 좋네요 저는 넉넉하게 입으려고 한사이즈업 해서 입었는데 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 느낌 좋습니다! 구매 강력 추천합니다! (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 핏이라 좋고 하늘하늘한 느낌을 줘서 자주 입을것 같아요~ (작성날짜:9월)
아주아주 이쁘고 기본셔츠로 딱입니다 믿고 구매하세요 (작성날짜:9월)
실크한 소재라서 구김 없는게 제일 좋아요 ! 핏이 누너무 스탠다드한 느낌이라 아쉽네요ㅠㅠㅔ (작성날짜:9월)
어깨를 세웠더니 좀 이상하게 찍혔네요 재질 핏 다 좋고 사이즈도 좋고 흠잡을데없이 만족합니다 (작성날짜:9월)
실키는 실키군요 찰랑찰랑 거리는 재질에 무겁지 않아서 넘좋아요!! (작성날짜:9월)
가격대비 훌륭합니다 얇아서 여름에 잘 입엇네요 (작성날짜:9월)
사이즈부터 두께감까지 너무 마음에 듭니다~! 어깨도 더 넓어보이는거 같아요!! (작성날짜:9월)
가성비좋은셔츠 잘샀네요 편하게입기좋아요 굿 (작성날짜:9월)
입기 딱좋아요 무난하게 코디하기도 좋고 질도 괜춘 (작성날짜:9월)
이야 이거 싸고 괜찮네요 진짜 가격대비 이쁘게 잘입고있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 좋고 사이즈 좋은데 허리통이 널널하네여 굿 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 셔츠입니당 예뻐요 근데 주름져 있어서 다려입어야 합니당 (작성날짜:9월)
전체적으로 다 맘에 듭니다 재질도 너무 좋아서 여름인데도 덥지않고 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
핏도 적당하고 시원한재질입니다. 하얀색이 아니라 정확히는 모르지만 블루색상 기준 속이 비치는 재질은 아닙니다. 패턴덕분인지 어깨는 체형보정이 살짝 됩니다 (작성날짜:9월)
남친주려고 산건데 너무 맘에들어요!! 딱 셔츠기본핏이구 블랙은 사랑이죠,,, (작성날짜:9월)
포멀한 화이트셔츠에요 두깨가 굉장히 얇아서 여름에 수트 입으시는 분들도 활용 가능 할거같지만 캐쥬얼하게 단품으로 입으실 분들에겐 별로일것 같아요 소매가 길게 나와 셋업으로 입을때 소매가 블레이저 밖으로 살짝 나오는 디테일이 자연스럽게 나오네요 (작성날짜:9월)
정말 깔끔하고 오버사이즈로 입으면 이뻐요. 재질도 정말 부들부들 거리고 옷 입었을 때 느낌도 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
소매가 좀 긴데 2번 정도 접고 입으시면 괜찮아요. 깔끔해 보이고 색도 좋아요. (작성날짜:9월)
가격 좋고, 재질도 좋고, 핏도 좋아서 유용하게 잘 입을거 같습니디ㅡ~ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 정말 좋은 셔츠를 구매한 것 같아요 (작성날짜:9월)
색이 정말 매력적이라 좋아요 얇은 옷이라 여름에도 가능해요 (작성날짜:9월)
생각보다 크네요.. 제가 살이빠져서 그런가...15키로 감량하고 처음으로 샀는데 L를 샀어야했나봅니다. (작성날짜:9월)
평소 큰 사이즈 좋아하시는 분이면 나쁘지 않게 입을 수 있겠습니다. 좀 얇아서 패치 이용하셔야 될거같네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
루즈핏원하시는분들은 한사이즈없추천드려용 (작성날짜:9월)
어깨라인도 좋게나오고 전체적인 핏이 너무 좋다. (작성날짜:9월)
색감이 참 마음에 드네요 핏 또한 생각보다 괜찮네요 (작성날짜:9월)
사이즈하고 나머진 다 괜찮은데 속이 너무 적나라하게 다 보이네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다. 가격대비 만족도가 높아요. 실키 셔츠라서 찰랑찰랑해요. 실키 특유의 느낌이 많이 납니다. 색상은 화면과 비슷합니다. 마감 깔끔합니다. 사이즈는 오버핏, 루즈핏으로 크게 나옵니다. 제일 작은 M 사이즈 치수만 봐도 넉넉하게 나왔다는걸 알 수 있습니다. 구김 잘 관리해서 입어야합니다. 구김 없애고 입으니까 옷이 많이 살아나네요. (작성날짜:9월)
여름엔 조금 더울듯해요 촉감이나 질감은 좋아요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠만4개째 보유중입니다 원래m사이즈 입었었는데 이번에 오버하게 입을려고 L 시켰는데 더 이쁘게 잘떨어지네요. 핏 재질 정말 시원하고 좋습니다. 믿고사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
얇아서 환절기에 입기 좋구 여름에 입기는 힘들 것 같네요 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 모나미용 여름 상의로 쓰기에 가격도 좋고 핏도 좋습니다. 다만 흰색은 단독으로 입기에 꼭지가 잘 비치므로 커버할필요가 있습니다. (작성날짜:9월)
시원한편의 재질이고 한장만 입고 다니면 한여름에도 괜찮습니다. 릴랙스핏이라 그런지 소재의 두께에비해 옆으로 퍼져보이는 느낌을 줍니다. (작성날짜:9월)
만족~! 이뻐여 사이즈도 찰떡 무탠다드는 ㄹㅇ 찐인듯 감사합니다 이쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 딱 원하던 핏 입니다 ㅎㅎ 너므 예쁘고요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
네이비색 먼저 사고 만족스러워서 블랙도 샀습니다. 카라쪽이 네이비랑은 다르게 빳빳한데 처음이라 그런가봐여 가성비로 추천합니다 (작성날짜:9월)
소재도 마음에 들고 몸에 맞게 딱 떨어져서 만족합니다 (작성날짜:9월)
일할때입으려고 구입했습니다 찰랑거려서 착용감좋고 덥지않아서좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 릴렉스 핏 실키 셔츠 블랙 입니다. 옷이 정말정말 에쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본 블랙셔츠 깔끔합니다! 실키라서 그런지 주름도 그다지 생기지 않고 얇고 부드럽고 착용감도 좋네요!  여분으로 추가 구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
그냥 싼티나는 실키셔츠에요. 제값 할 정도? 가성비는 아니구 (작성날짜:9월)
실키 셔츠를 갖고 싶어서 무탠다드에 들어왔더니 이 색이 제일 이뻐서 샀습니다. 얇아서 서울 기준 8/24 32도의 날씨에도 충분히 입을 수 있습니다. 봄 가을에도 입을 수 있을 듯합니다. 톤 다운이 많이 돼서 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 너무 맘에 듭니다 시원하면서 잘 늘어나요 (작성날짜:9월)
색감도 유니크하고 매칭하기 아주좋습니다 무텐다드 굿 (작성날짜:9월)
약간 플라스틱느낌인데 겉으로보기엔 싼티안나고 좋습니다 (작성날짜:9월)
셔츠만 입기에는 얇아서 조끼랑 입기 좋은것 같아요 사이즈는 하나 크게사는게 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 잘빠져서 만족합니다 두깨도 얇아서 여름에 입기 좋은것 같아요!! (작성날짜:9월)
여행용으로 한 번 입으려고 샀는데 너무 이뻐서 자주 입고다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 오버하게 딱 좋습니다. 안에 비쳐서 내의는 필수인듯하네요 (작성날짜:9월)
실키셔츠답게 아주 실키실키함 레이어드, 너입,빼입 가능 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 더운 여름에도 문제없고 얇은만큼 혹시나 속살비칠까봐 이너는 입었어요 색감도 진짜 훌륭합니다 라지사이즈하니깐 적당한 오버핏나오네요 (작성날짜:9월)
예쁜 카키색이에요 무텐다드 슬랙스랑 매치했는데 컬러감 너무 좋고 재질 야들야들한게 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
레이어드 하기도 좋고 단품으로도 좋아요. 인생셔츠임 진짜 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 인생 셔츠. 무탠다드 핑키 베이지 슬랙스랑 톤온톤으로 입어봤습니다. (작성날짜:9월)
미니멀코디에 입을 셔츠를 찾고있었는데 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
생각한것보다 조금더 밝지만 충분히 이쁜거같아유 봄여름가을에 입기 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 하나 입으면 엄청 포멀해서 좋아요! 여름에 특히 활용도 높음! (작성날짜:9월)
배송은 약간느렸지만 맘에들고 편하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
정사이즈 가시면 될 것 같습니다. 찰랑찰랑하네요 (작성날짜:9월)
옷이 핏도 예쁘고 원단도좋고 질도좋네요 고마워요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있어요 그래도 원한대로 찰랑찰랑 하니 톡 떨어집니다 촉감도 부들부들하니 좋구요 (작성날짜:9월)
화면보다 색감은 조금 더 진해요 기장 길 줄 알았는데 적당하게 예쁩니당 (작성날짜:9월)
벌써 네개짼데 늘 만족하면서 입습니다. 재질도 좋고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 색깔도 이쁘구여 크기도 적당해요 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
원래 상의 110 입습니다 105는 좀 작은 듯 하고 110은 몸에는 맞지만 그리 이쁘진 않는.. 살찐게 죄죠 생각한대로 촉감이 부들부들하니 딱 좋습니다 찰랑찰랑하는 원단 딱 맞고요 다만 꽤나 두께감이 있네요 색감은 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
루즈하게 찰랑거리고 폴리 원단처럼 주름이 잘 안생길것 같네요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑떨어지는게 느낌이 좋아요. 얇아서 여름에 입기도 좋을것같아요. (작성날짜:9월)
네이비색이 블랙보다 덜 부담스럽고 흰색보다도 괜찮은것같습니다 핏도 마감도 좋아요 (작성날짜:9월)
주름이 많이 지고 다림질도 많이 해야하지만 이런셔츠에는 어쩔수없는 부분이라 생각하고 핏이나 마감은 만족합니다 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 샀어요 한 치수 더 업해도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
소재는 구김이 잘가고, 저렴해보이나  루틴하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
소재가 소재다 보니 구김이 잦긴하지만 이만원도 안되는가격에 이정도 질의 옷을 산거에 굉장히 만족합니다. 제가 좀 예민해서 린넨소재 같은 까끌거리는 느낌이 싫어 여름에 셔츠는 안입었는데 이 실키소재는 피부에 착 감기는 느낌도 좋고 얇아서 너무 잘 입고 다녀요 간절기에 이너로 입어도 좋을거 같네여 (작성날짜:9월)
말해뭐해 좋습니다. 망설이지 마시고 격발하십시오 (작성날짜:9월)
이뻐요 넣입도 깔끔하고 이쁜대 재질 때문인지 자연스럽진 못해서 빼입이 더 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
실키한 소재로 부들부들하게 잘 떨어지고 색감도 생각한만큼 이쁩니다. (작성날짜:9월)
183/75 찰랑찰랑 느낌이 너무 좋아요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 정사이즈로 딱 맞고 얇아서 여름에 입기 좋은거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
182/62 어깨 라인도 맞고 가성비 좋은것 같아요. 다른색상고 구매할 의향 있습니다. (작성날짜:9월)
셔츠 원단도 좋고 두깨감도 적당해서 여름 가을 봄 다 입을 수 있을거 같아요 만족합니다 다른색상도 구매 의사 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굿굿 편하고 하늘하늘한 제질로 정말 시원합니다!! 꼭구매하세요 (작성날짜:9월)
정말 시원한 제질이에요 구김도 잘난가고 편해서좋어요 (작성날짜:9월)
음 일단 원단이 굉장히 여름에 적합합니다. 구김이 조금 있습니다. 어깨가좀 처지는거 같네요. 색감이 정말 좋습니다. 넣어입어도 이쁘고 빼고 입어도 이쁩니다. 몸이 외소하신분은 m,L 입으시면 될거 같습니다. (작성날짜:9월)
음 일단 원단이 굉장히 여름에 적합합니다. 구김이 조금 있습니다. 어깨가좀 처지는거 같네요. 색감이 정말 좋습니다. 넣어입어도 이쁘고 빼고 입어도 이쁩니다. 몸이 외소하신분은 m,L 입으시면 될거 같습니다. (작성날짜:9월)
릴렉스핏 정말 예쁘네요ㅎㅎ어깨선과 쇄골선이 너무 이쁘고 여름에는 접어입으면 시원하고 봄가을까지도 가능한 재질입니다 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 제품 중 제일 잘 입고 다니고 보는 사람들도 다 예쁘다고 하네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
실키셔츠 촉감 좋고 사이즈 잘 맞아요 색감 이쁘네요 (작성날짜:9월)
실키셔츠 촉감 좋고 사이즈 잘 맞아요 색감 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏은 괜찮은것 같아요. 다만 외부에 충격에 구김의 위험이 많고 얇아서 ㄲㅈ의 실루엣?을 조심해야합니다ㅠ (작성날짜:9월)
스판끼 있고 너무 편하게 잘 입었습니다 배송도 빠르내요 (작성날짜:9월)
슬림하게 딱 떨어지고 색감도 밝고 깨끗합니다. 무탠다드 슬랙스랑 같이 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 시원하고 입기 편합니다. 무신사 갓탠다드 짱짱 (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠를 사면 항상 주름이 있었는데 이건 주름도 안지고 좋내요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 정말 고급스럽구요 색감이 딱 원하던 색이었어요 사이즈 한치수 크게해서 오버하게 갔어요 (작성날짜:9월)
비슷한 블루 그레이 컬러의 루즈핏 셔츠 이미 소지하고 있어서 아예 오버핏으로 xxl로 갔는데 오버오버하니 입기 좋습니다 키에 비해 팔이 긴편이라 손매도 엄청 길지는 않고 딱 오버하게 떨어지네요 접거나 풀거나 둘 다 가능할 정도로 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
깃 한쪽이 힘 없이 내려오는 것 빼고는 완벽해요 재질도 좋구 (작성날짜:9월)
약한 푸른빛을 띄우고 광택은 약해서 화려하지않고 클래식한것 같아요. 얇고 비침없고 핏은 좋아요. (작성날짜:9월)
어디든 어울리는 다크그레이셔츠, 사진찍힐땐 검은색이구 예뻐욘 (작성날짜:9월)
좋아요 근데 전 헬스해서 팔이 붙네요 몸 조금 있으신분들은 제쳐형이면 딱맞아서 한치수 업추천해요 (작성날짜:9월)
이가격에 이 퀄 절대 못입쥬 너무 좋아요 무조건 사세요 사이즈도 딱 맞고 정사이즈로 가시면 좋아요! 갓킹갓옷입니다!! 언제든 입을듯 (작성날짜:9월)
우선 재질이 부드럽고 고급스러워서 좋아요~  여름에 입기에도 좋고 가성비도 좋아서 만족합니다~^^ (작성날짜:9월)
소재가 가벼워서 부담없이 입기 좋아요. 색감도 뚜렷해서 어디에 입어도 마음에 드네요! 사이즈가 조금 애매하게 크게 나왔어요. 그렇다고 L 입는데 M 입으면 좀 작을 듯해요ㅠ 참고해서 구매하세요! (작성날짜:9월)
얇아서 간절기에 입기 좋을것 같아요. 색상이 고급스럽고 마감도 훌륭합니다 딱한가지 단점이라면 구김이 쉽게 생기고 총장은 좀 짧은듯 합니다 (작성날짜:9월)
차르륵떨어지는 소재감 굿  어깨는 세미오버로 사알짝  흐르는 소재가 내몸을 감싸준다 (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 낮아서 어쩌나하고 있었는데.. 입다보니까 꽤 예쁘더라구요 갠적으로 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
카키 색상이 선명하게 잘 나왔고 아주 실키해서 실루엣이 이쁘게 떨어집니다 (작성날짜:9월)
실루엣이 예쁘게 떨어지면서 네이비 색상이 선명해서 정말 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
실루엣이 진짜 예쁘게 떨어지고 소재도 얇아서 좋아요! (작성날짜:9월)
Xl이 루즈하게 좋을 듯하네요. L은 정핏이 나오네욘 무난무난 굿 (작성날짜:9월)
실키 셔츠라고 비단 같은 재질을 기대하시면 안될 것 같아요~! 직접 구매해서 만져보시면, 바람빠진 풍선 느낌이에요~!  저는 저렴하게 구매하기도 했고, 카키색 셔츠가 갖고 싶기도 했고, 핏도 나쁘지 않아서 그냥 편하게 입으려고요~ 데이트할 때 멀리 입고 나가지는 못할 것 같아요 ㅎㅎ 부끄러워서..?? ㅋㅋ 존예 셔츠 원하시는 분들은 비싸더라도 coor제품을 구매하시는게 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
실키한 원단의 느낌이 고급스러우면서도 시원하고 좋습니다! 가성이 최고입니다~ 원단 자체가 각이 살아있는 빳빳한 원단은 아니니 참고하시고 정사이즈 가시면 될듯합니다~ (작성날짜:9월)
생각외로 코디가 쉽지 않은 느낌이네요. 브라운 바지랑 잘 어울릴줄 알았는데 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 떨어집니다. 평소에 상의 105 사이즈 입습니다. 사이즈 선택만 잘 하면 후회는 안 할거 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 색감도 괜찮고 핏도 나쁘지 않네용!! 좋아요!! (작성날짜:9월)
처음에왔을때 주름만 다리미로 잡아주면 크게 주름안생겨요 굿 (작성날짜:9월)
오버하게 입으려고 크게 샀어요 만족합니다 다림질 해야되는 것만 빼면 좋은듯 (작성날짜:9월)
널널하고 실키한게 좋습니다. 막 엄청 덥지 않아요. (작성날짜:9월)
체격 자체가 마른체형이 아님에도 편하고 실키합니다. 출퇴근으로 입고 있는데 좋습니당 (작성날짜:9월)
실키라 그런지 얇고 요즘날씨에는 딱이네요. 실밥및 마감처리도 이정도면 훌륭하고 단추들 매음새도 단단해요. 다만 한가지 단점이라고 하면 구김은 정말 어쩔수 없네오.. 하루 인셔츠해서 입었는데 주름 작살나네요.. 그이외에는 햅.격. (작성날짜:9월)
딱 맘에 들고 내가 원했던 옷이였군요 구매한옷은 루즈핏으로 한사이즈 작게사면 딱맞게 입을수 있을 듯 하더군요 (작성날짜:9월)
감사합니다 이렇게 좋은옷을 살수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
실크라서 입었을때 너무 좋아요 다음에도 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
구김이 적고 편합니다 데일리로 입기 좋습니다 자주 입을거 같으오 (작성날짜:9월)
여름에 포인트주기좋은 색상이에요 깔끔 무난하고 171/70 m 입니다 (작성날짜:9월)
핏은 딱 스텐다드 핏. 기장은 좀 기네요 색감이나 촉감 등 다른것들은 만족! (작성날짜:9월)
겉면은 은은한 광택이 돌며 내부는 피부에 닿는면이 부드럽게 느껴집니다. 가슴통이 적당히 넓게 나와 만세를 해도 당겨지는 느낌없이 착용감은 매우 편하게 느껴지네요 카라부분도 적당히 힘이 있어 쳐지는 느낌이 없으며 커프스도 롤업시에 잘 풀리지 않고 좋습니다. 전체적으로 매우 무난한 실키셔츠구요, 자주 입어도 내구성이 좋을듯 보입니다. 다림질에도 낮은온도에서 주름이 잘 펴지는 재질로 보아 쉽게 구김이 가지않을것 같아요  다만, 원단 특성상 통풍이 원할하진 않아 에어컨 없는 실내에서 입기에는 사람에 따라 힘들수도 있겠단 생각이 듭니다. 전체적으로 매우 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
소재가 실키하다보니 단품으로 입어도 몸에 까실한 느낌도 없고 더운 여름에도 통풍이 잘되는 느낌이에요. 다소 어깨가 좁은 저지만 L사이즈 하니까 살짝 핏이 착 감기는 착용감이 좋네요. (작성날짜:9월)
실키한 소재를 사용해서 촤르르 떨어지는 핏이 나와서 좋아요. (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 좋아요 그렇다고 핏이 안살거나 그러진 않은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
실키한 느낌 좋습니다. 처음 입으려면 다림질은 필수네요 약간 얇시리하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
색상이 너무 밝지도 않고 이쁩니다.ㅎ 재질도 부들부들하고 입고 움직여보니 편하네요. (작성날짜:9월)
조금 비치는게 단점이지만 나머지는 다 괜찮고 이쁘용 (작성날짜:9월)
얇고 좋아요 일할 때 입으면 아주 만족이에요 ㅎㅎ 몇장 더 구매하려구여 (작성날짜:9월)
셔츠 좋네요 시원하고 얇아요. 일할때 입으면 딱좋아요 몇장 더 사려구요 (작성날짜:9월)
린넨보단 두껍고 사이즈는 넉넉하게 나온 편입니당 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입을 수 있고 재질과 색상이 너무 이쁘네요. 요즘에도 자주 입어요 (작성날짜:9월)
기본 블랙셔츠 없어서 구매 ~ 소재 부들부들 광택 약간 있어 더 고급지네요 대만족! (작성날짜:9월)
같이산 가디건이랑 코디용으로 구매 소재, 핏, 가격 정말 다 만족해요 젖꽄도 거진 안비치네요^ (작성날짜:9월)
얇아서 요즘 입긴 더워도 가능할거같습니다. 안에 입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
그렇게 크지는 않구요 한사이즈정도 크게 갓는데 이렇게 입어도 이쁘네용 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏 느낌을 내려면 많이 크게 입어야 할 듯 합니당 그래두 예뻐여 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑한 셔츠이며, 여름에도 입기 좋습니다 다만 약간의 비침이 있어 이너가 필요합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈 무신사스탠다드 실크재질이라 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
라지 샀는데 딱 적당한 핏감! 롤업도 이쁘게하면 찰랑찰랑하고 축 늘어진 느낌으로 옄출할 수 있어서 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
처음에 xl사이즈로 주문해서 입어봤는데 애매한 세미 오버핏이 나오는거에요. 품이랑 어깨는 여유감이 있는데 총기장이랑 소매기장이 너무 정핏(?)그래서 xxl사이즈 교환신청해서 상품을 다시 받고 입어보았습니다. 확실히 소매기장이랑 총기장이 여유로워지니까 좋네요. (작성날짜:9월)
안에 에어리즘 같은거 입고 단품으로 입거나, 레이어드해서 입기좋아요 (작성날짜:9월)
색깔 아주 추천드립니다. 시원하면서 오묘하게 예뻐요 (작성날짜:9월)
흰셔츠인데 속이 그렇게 많이 비치진않고 야들야들한 원단입니다 (작성날짜:9월)
편하게 입을 셔츠는 무신사가 최고네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
믿고 매번 구매합니다 똑같은거로 재구매영 장말 젛아요 (작성날짜:9월)
어깨선 딱 맞고, 셔츠기장이 빼입어도 길게 느껴지지않는 기장이라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 시원하고 입은듯 안입은듯 편해요. 주름관리만 잘 하면 완벽할듯 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 중 실키계열 맘에 들어요. 다른 색상 추가구매합니다. (작성날짜:9월)
이거 화이트로 하나 있는데 너무 편하고 여름에 입기좋아서 하나 더 샀어요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 실키셔츠 이쁘고 시원하네요 굳굳 (작성날짜:9월)
개인적으로 다른 쇼핑물 옷보다 재질, 가격, 디자인으로 볼때 무신사가 가장 좋네요. 다른 색상으로도 재구매 하려 합니다 (작성날짜:9월)
네 아주 좋아요 색도 예뻐요 생각했던 부들부들한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
찰랑찰링한 소재에 시원합니다 오버사이즈로 입으려고 사이즈업 햇어요~ 한여름빼고입을수잇을거같아요 (작성날짜:9월)
입었을 때 말라보이는것도 아니고 나름 체형 보정도 되서 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 만족스럽습니다. 기본 셔츠로 추천드립니다. (작성날짜:9월)
스타일은 좋습니다 한여름에 입기에는 조금 더울듯 실제로는 가슴이 많이 안비치는데 사진상으론 좀 부각됨 (작성날짜:9월)
좋아요 생각했던 느낌 그대로 왔어요 부들부들해요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 소매길이도 딱 맞아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 너무너무 맘에들어요! 재구매 의사 있습니다! 많이 파세요! (작성날짜:9월)
생각보다는 덜 얇고 덜 비치네요 오히려 이게 더 좋아요 재질도 실키실키하네요 굿굿 다른색도 사야지 (작성날짜:9월)
배송도 하루만에 출고됐구요 색생너무 이뻐요 원단도 좋아보여요 실물이 사진보다 이쁘네요 감사합니다~ 95사이즈입니다 (작성날짜:9월)
프로필 사진 촬영때 입으려고 샀는데 릴렉스핏이긴 하지만 어깨랑 팔이 생각보다 많이 길어요. 저는 한치수 작은게 있으면 그게 맞을뻔 했네요. (작성날짜:9월)
무신사 셔츠 중에 베스트 오브 베스트 인것 같아요 소재도 실키라 구김이 안가서 너무 좋습니다 아 그리고 화이트임에도 속살 안비쳐요 전 그렇습니다 (작성날짜:9월)
무신사 셔츠중에 제일 맘이 들어요. 재질도 실키라서 부들부들하니 구김도 잘 안가소 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질이 실키라서 너무 좋습니다! 블랙 화이트도 좋고 이 색상도 좋아요. (작성날짜:9월)
실키셔츠라 그런지 잘 구겨지지 않습니다. 색상 별로 여러개 구매했네요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
정말 이가격에 이정도 퀄리티는 정말로 너무 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
너무 만족합니다. 여친이랑 촬영용으로 구매했는데 대만족입니다. (작성날짜:9월)
바다 놀러가서 입었는데 시원시원하고 좋아요 기본으로 입기좋네요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 좋습니다. 제 신체에 딱 맞는 사이즈 입니다. 살짝 루즈한 느낌이 나도록 하는게 좋을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 정말 좋습니다. 실키한 원단 때문에 레이어드용으로도 좋고 단품으로 입어도 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
가격대비 정말 좋습니다. 실키한 원단 때문에 레이어드용으로도 좋고 단품으로 입어도 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
색감이 딱 생각했던 그 색이고 재질도 역시나 마음에 드네요! (작성날짜:9월)
색감이 딱 좋고 재질도 너무 좋아요 앞으로 잘 입겠습니더 (작성날짜:9월)
뭐 무신사 스탠다드 말로 할 필요가 없죠 설명이 언제 입어도 편안한 무신사 스탠다드 (작성날짜:9월)
한여름은 입기 어려울것같지만 아직까진 입을만하네요 색감도 좋고 부드러운소재여서 핏도 일반셔츠랑 다르게 꾸안꾸느낌이 나는듯합니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
우선 진짜 시윈해요 반팔도 더운 날씨에 팔만걷고 입고 바람불면 완전 시원 가볍고 예쁘고 하나더 구매했어유:) (작성날짜:9월)
가성비킹 무탠다드 실키셔츠 하늘하늘하니 아주 감촉도좋고 이쁘네요 다른색상 하나더 구입하야겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하늘하늘 살랑살랑 좋네요 얇구뇨 비치는게 있어서 저금 아쉽지만 시원한걸로 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하니 좋습니다. 재질도 찰랑찰랑하고 얇아서 좋아요. 얇은데도 비침이 거의 없어요. 근데 재질이랑 색깔때문에 더울때 땀나면 티 많이 날거 같아요. 조금 덜 더워지면 많이 입을거 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상당히 재질이 일단 좋고 편하고 얇아서 여름에 입고다니기 상당히 좋네용 ~~ 딴색구매의향 있음 (작성날짜:9월)
세미오버하게 떨어지면서 인디핑크느낌 좀어둡습니다 밝은 느낌은 아니에요 주름잘안가고 편하게입기 좋음. (작성날짜:9월)
말할것도 없이 찰떡이잖아요 안사고 뭐하십니까?? (작성날짜:9월)
세미오버핏 / 실키 촤르르 / 주름 많아서 드라이 필요함 (작성날짜:9월)
좋아하는 핏 / 실키 촤르르 / 쥬름많아서 드라이필요 (작성날짜:9월)
사이즈는 xl  구김도 적고 이쁨니다.  세미오버하게 잘 떨어지고 가격대비 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
이런 재질의 셔츠는 첨 입어보는데 부들부들 감촉이 좋네요 다만 구김은 어째야하나 고민입니다 ㅋ (작성날짜:9월)
하늘거리는 소재이지만 핏감은 살아있습니다. 제 키가 큰편인데도 기장은 부족하지않구요. 한여름에도 입을수있을 정도로 소재가 괜찮습니다. 주름은 잘 생기지않고 색감도 좋습니다. 블랙 색상에 비침은 없습니다.  소재가 하늘거려서 꼭지는 두드러져 보일수있으니 안에 쿨내의나 니플패치를 같이 활용하면 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 원단도 깔끔하고 시원해서 좋네요. (작성날짜:9월)
시원하거 촤라라한게 재질도좋고 두개삿어요~ 많이들사셔요 (작성날짜:9월)
실키하고 촤르르한것을 원했는데 딱 그느낌 맞춰서 왔네요 색감은 모델사진보다는 조금 어둡지만 전 오히려 조금 어둡기를 바래서 너무 좋네요 스타일이야 아마 저 말고 구매자님들이 더 잘 아실거라서 글로는 생략. 돈값어치하구요 받으면 주름은 조금 펴줘야 할거같아요~ 무탠다드 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
봄 여름까지 입기 좋은 재질인가요? 색깔 별로 구매해서 입을 예정입니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄 여름까지 입기 좋은 재질인가요? 색깔 별로 구매해서 입을 예정입니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄 여름까지 입기 좋은 재질인가요? 색깔 별로 구매해서 입을 예정입니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄 여름까지 입기 좋은 재질인가요? 색깔 별로 구매해서 입을 예정입니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
야들야들하고 재질 진짜 좋아요! 배송받자마자 바로 입어서 조금 주름 잡혀있는데, 빨고 다려서 입으면 더 샤라락 가라앉을듯. 빼입 넣입 다 괜찮습니다. 172/69 M입니다. L 입어도 될지 모르겠네요? (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 더운여름에도 딱입기좋음 촤르르 흐르는 느낌에 핏감도좋아요 완전추천!!!! (작성날짜:9월)
여름에 딱 입기 좋은 부들부들 셔츠에요 ㅎㅎ 꼭 추천합니다 (작성날짜:9월)
적당히 밝은 베이지색이라서 어떤 바지에도 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:9월)
색감이 정말 예쁘네요 어디에 입어도 잘 어울리는 색이에요 ! (작성날짜:9월)
소재도 너무 마음에 들고 여러모로 자주 입을 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
얇아서 대낮에 돌아다니는 거 아니면 여름에도 팔 걷고 입을 수 있을 정도에요 (작성날짜:9월)
와이셔츠 핏이 장난 아니네요 정말 좋아요 대신 옷감이 얇아서 살짝 비춰질수 있으니 안에 뭐 입으시는걸 추천해요 (작성날짜:9월)
셀카고자라 잘 안나오지만 그냥 입기 편안해요 좋아요 (작성날짜:9월)
한 여름에는 더운데 흐리고 비오는날엔 아직 입을만하고 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 셔츠를 처음 사봅니다 우선 저렴한 가격이 눈길을 끌었는데 제겐 생소하게 느껴져서 구입하기가 망설여졌습니다 그러다가 시험삼아서 이 제품을 구입했는데 이가격대 제품이라고 생각도 못했네요 재질도 너무 부드럽고 고급스러워 보이며 사이즈도 제가 생각한 사이즈에요 ㅋㅋㅋ 겉으로 보면 비단같은느낌..?? 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
얇고 가벼워서 여름에도 입기 좋네요 부들부들한재질이라서 주름도 안지고 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 살랑살랑하게 입기에 너무 좋습니다. 원단도 입기에 정말 편하고 색상도 엄청 예뻐요. (작성날짜:9월)
그전 실키셔츠는 어깨라인을 완전히 죽였는데 이 셔츠는 어깨라인을 살려주네요. 오버핏이어서 한 사이즈 낮췄어요. 얇아서 초여름 초겨울 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
정 사이즈 이고 재질이 얇아서 가을에 입기에 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
봄 여름까지 입기 좋은 재질인가요? 색깔 별로 구매해서 입을 예정입니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 좋고 재질도 너무 괜찮아요. 구김도 별로 없을것 같고. 여름에 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
단일로는 좀 비침이 있어서 에어리즘 살색같이 입는걸 추천드립니다. (작성날짜:9월)
셔츠 가격에 비해서 퀄리티가 좋아요. 매일 갈아입어야하는 셔츠라서 종류별로 구입해놓고 입으려고 하는데 실키 색깔 별로 구매해도 될 거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
시원한 재질이라 여름에도 편하게 입고있습니당 굳 (작성날짜:9월)
팔 기장이 조금 긴거 말고는 좋아요 색감도 이쁘고 두께도 한겨울 한여름 말곤 적당하구 넣입해도 빼입해도 갠춘해요 구김 관리만 잘 하시면 촤르르 한 이쁜 옷! (작성날짜:9월)
옷이 전체적으로 부들부들한게 결혼식장이나 예의차릴 곳엔 딱이에요 (작성날짜:9월)
잠깐 입어봤는데 재질이 상당히 괜찮네요 깔별로 전부 사겠습니다 (작성날짜:9월)
좋습니다 색감좋구요 처음에 구김이잇긴하데 한번빨면 괜찮아져요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에 부담 없습니다! 이런 색감을 원한건 맞는뎈ㅋㅋ 생각보다 스타일링 어렵네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 평소 L사이즈에서 2업 했어요. 원하던 핏 나와서 만족스러워요. (작성날짜:9월)
포멀하고 이쁘네요 단정하게 입어야하는 자리에는 꼭 찾게되더라고요 (작성날짜:9월)
블랙 슬랙스에 잘 어울려요! 사계절 다 입을 수 있는 셔츠인 듯 (겨울엔 이너로~) (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입으려고 샀다가 어깨가 넘 넓어서 지인 줬습니다. 보기보다 촤르르한 재질은 아니고 주름 잘 안 가는 재질이네요! (작성날짜:9월)
재질도 되게 좋고 옷도 되게 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비좋은 하늘하늘한 셔츠 사이즈 정사이즈로 잘맞아요 (작성날짜:9월)
얇고 여름에 입기 좋아요!! 다릉색상도 같이 구매해서 입어도 좋겠네요!! (작성날짜:9월)
카키나 다른 색보다는 네이비 강추합니다!! 크림색, 검은색, 연청 등 안 어울리는 색이 없고 가격도 저렴해서 믿고 사는 셔츠입니다! 소재가 하늘하늘해서 여름에도 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 좋아요. 색감 좋고 핏 좋네요. 다음에 또 살게요 (작성날짜:9월)
색은 사진보다는 조금 밝은색입니다. 옷이 린넨 아닌데도 매우 얇고 시원해서 한여름에도 입을 수 있습니다.! (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋을정도로ㅠ얇은셔츠에요 셔츠하나 장만하세요 (작성날짜:9월)
재질이부드럽고단추색이옷색과동일하여 밋밋하다는게 조금아쉽긴하지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
어깨가 생각보다 많이 내려오네요. 실키 셔츠인데 좀 많이 꾸깃거리긴 해요. 전체적으로 무난합니다. (작성날짜:9월)
고급스럽습니다~^^ 비침이 있으니 안에 스파오쿨테크심리스베이지 입으면 좋습니다~ 가성비최고 (작성날짜:9월)
얇아서 시원하고 핏도 괜찮게 나와서 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
할인받고 싼데 더 싸게 산 제품인데 가성비도 좋고 넘모 이쁌니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 시원합니다 색깔도 트렌드합니다. 실키원단이라 고급스럽네요 (작성날짜:9월)
라지보다 엑스라지가 나았을듯.. 그래도 만족하고입어요. 근데 겨땀 잘보여요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑 느낌 좋게 떨어지고 시원해요 넣입해도 이쁘고 빼서 입어도 이뻐요 너무 실키할까봐 걱정할 정도는 아니고 여성 블라우스랑 셔츠 중간정도 같아요 그래서 더 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
오자마자 착용해 봤는데 너무 가볍고 시원하니 여름에 입기에 좋네요!!! (작성날짜:9월)
이렇게 저렴한 가격에 재질 좋고 색감 이쁜 옷 사게 되어서 만족합니다 ~ (작성날짜:9월)
지금입기엔 덥지만 조금 기다렸다가 가을에 많이 입어야 겠어요. (작성날짜:9월)
어깨 넓어보이고 안에 잘 안비춰서 좋은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 옷감도 좋습니다. 색상이 생각보다 조금 어두운 편인데 어두운편이라 저는 더 좋네요. 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
땀 흘려도 몸에 안달라붙어서 여름에 착용감 좋고 두께도 얇아서 한여름만 아니면 충분히 입고 다닐 듯. 세탁기 돌리고 스팀다리미 2~3분정도만 해도 말끔해짐 (작성날짜:9월)
한여름에는 무리지만, 초여름까지는 입을만해요! 실키실키해서 시원합니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
할랑하게 입고 싶어서 원래 사이즈에서 한 사이즈 업해서 샀는데 딱 원하는 느낌으로 잘 맞아요 ! 많이 파세요 (작성날짜:9월)
정말 좋아하는 제품입니다. 많이 파세요 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
솔직히 가성비가 너무좋은거아닌가요? 이거입고다니면 스타가 된기분입니다. (작성날짜:9월)
약간 사르르한 느낌의 셔츠를 사고싶어서 실키셔츠로 샀는데 생각보다 얇고 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
시원한 느낌이 나는 옷입니다 다른 후기에 너무 반짝이는 느낌이 난다했는데 저는 그런거 못느끼겠더라구요 진찌 너무 이쁘고 색도 너무 마음에 들어요♡♡♡ (작성날짜:9월)
빼입해도 괜찮아서 상관없는데 너입하기엔 총장이 쪼끔 아쉽네요 그래도 원단이 부드럽고 덥지않아 만족합니다 (작성날짜:9월)
크기가 조금 아쉬웠지만 뭐 이너로 이용하면 좋을거 같습니다 조금만 더 오버핏이면 좋았을텐데라는 생각이 들었지만 촉감은 만족합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 차분한 하늘색이라 정말 마음에듭니다. 얇아서 여름에도 충분히 가능해요. (작성날짜:9월)
이가격에 이정도면 가성비 혜자인듯 미니멀하고좋음 (작성날짜:9월)
실키셔츠는 처음 사봤지만 나풀나풀 봄여름가을에 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
실키셔츠 세 가지 색상 구매후 잘 입는 중입니다 가성비최고 (작성날짜:9월)
이쁘고요 찰랑찰랑해서 여름에 반바지랑 샌들신고 해변 거닐면 딱 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
오자마자 바로 입어서 사진 찍느라 구김이 좀 있지만 그래도 나중에 입을 때 정말 너무 이쁠 것 같아요!! 여름에 입기 딱 좋은 두께감이랑 감촉이에요 갓성비템인듯 (작성날짜:9월)
생각보다 더워요 ㅠㅠ 그래도 가격대비 이쁩니다. 합격!!! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 재질이 살짝 신축성있고 얇아서 마음에 드네요 비침은 없어요 (작성날짜:9월)
데이트룩에 딱 어울리는 색감이어서 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
옷너무맘에들고 자주입고다녀요 어깨핏 너무맘에듬 (작성날짜:9월)
은은한 광택이 고급스러운 느낌을 줍니다. 좋은제품 싸게 구입했네요 (작성날짜:9월)
여름에도 입을수 있는 두께감입니다. 좋은제품 싸게 구입했네요 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 좋아요. 포장 올때도 튼튼하게 오고 가성비템으로 굿 (작성날짜:9월)
약간 원단이 저렴한 느낌이 나긴하지만, 핏이랑 특히 색감이 미쳤음. 중간정도 추천할게요! (작성날짜:9월)
재질, 촉감 좋고 한 여름에도 입을 수 있을것 같습니다~ (작성날짜:9월)
이것도 흰티처럼 베이지에 매치해보았습니당.. 근데 뭐 다른 곳에 다 해보아도 댈듯 싶네요. 워낙 기본색상이라 (작성날짜:9월)
생각보다 코디하기가 힘들었어요 검정색인데도 ㅠㅠ 그래서 그냥 올블랙으로 해 봤는데.. 여자친구가 깡패같다고 놀리네요 ㅠ (작성날짜:9월)
겨울빼고는 다 입을수있을거같아요. 손목단추가 하나 더있었으면 좋겠지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
얇아서 더운날씨에 입기 좋습니다. 기장도 적당히 길어서 넣어입기 좋네요. (작성날짜:9월)
관리하기 편해서 출근용으로 샀어요 흰, 네이비, 라이트그레이도 있는데 더 괜찮은 색상있었으면 그거 샀을것 같네요 (작성날짜:9월)
평소 입는 사이즈 그대로 가면 될거같고 한여름 한겨울 빼고 입을수 있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색깔이 밝아서 좋았어요! 린넨만큼은 아니지만 봄 가을에 딱 맞는 재질인 것 같아요 (작성날짜:9월)
음 제 생각보다는 톤이 더 어두운 것 같기는한데 그래도 사진보다는 밝아요. (작성날짜:9월)
한사이즈 업 했는데 어깨쪽 폼이 조금 커요 일반 옷 보다는 얇은편이지만 한여름에는 입기 어려울것 같아요 린넨셔츠는 처음이어서 더 더워지기 전에 이쁘게 입고다닐것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
루즈핏에 무난해서 데일리코디로 좋을것 같아요 다른 색상도 재구매 하겠읍니다~~ (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 하늘하늘해요. 탄탄한거 원하시는분들은 다른거사세요. (작성날짜:9월)
너무 부들부들하고 좋아요. 얇아서 여름에 입기에도 괜찮아요. 어깨도 넓어보여요. 무탠다드 슬랙스랑 같이 샀는데 코디하기 이쁠 것 같아요. 177 / 70 사이즈 L이 저스트핏이네요. 참고하세요~ (작성날짜:9월)
크게 입을라고 사이즈 업했는데 괜찮네요 세탁기에 돌려도 문제없습니다 마구 돌릴 예정입니다 (작성날짜:9월)
색상이....생각보다는 그저 그렇네요 코디하기가 힘들거같은데 무난하게 입어야할거같아요!! (작성날짜:9월)
오버핏은 아니고 흐물거리는 실크재질이라 딱 깔끔하게 입고싶을 때나 슬랙스에 잘어울릴거 같아요! 제품사진 색이랑 똑같아요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 질도 좋습니다 사이즈도 맞고 만족합니다 (작성날짜:9월)
소재가 시원하고 여름내내 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색감도 제가 원하던 색감이라 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색감도 제가 원하던 색감이라 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
하늘색은 진리지만 이건 정말 어두운 하늘색느낌 그레이쉬 블루라는 말이 정확합니다 색이 묘한게 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
흰색은 역시 풀어헤치는 맛으로 너무 늦게 샀나봐요 가을에 매일 입어야겠어여 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑고급진가성비갑무텐다드실키셔츠임미다 (작성날짜:9월)
차르르찰랑찰랑한 느낌이 좋음 광택있을까? 살짝기대하고 샀는데 광택은 없는듯 얇고시원함 어깨가넓어보임 다크네이비인데 좀 다크하긴함 언뜻보고 검은색인줄 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은편도 아니라 라지가 크지만 일부러 오버하게 입으려고 그런거라 약간 원하는 핏에 가까운거 같아서 기부니가 좋네요 아래 위 둘다 새옷 헤헤 후기작성용이에염 훟헤헤 (작성날짜:9월)
아진짜 이 셔츠 아무도 사지마세요;;; 진짜 재질 ; 배송; 포장;; 너 무좋으니까 저만입게요^^.. (작성날짜:9월)
예쁩니다. 자연광 아래서 찍었네요. 가성비도좋고 더위많이 타시면 한여름은 조금 힘들수도 (작성날짜:9월)
색상은 완전 카키인줄 알았는데 실제로 보니 머드톤이네요 오히려 더 이쁜거같아요 :) (작성날짜:9월)
무난무난해서 평소에도 자주 입을것 같습니다 좋아용 :) (작성날짜:9월)
시원시원해서 여름에도 자주입을것같아요 다른 색상도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 딱 기본 흰 셔츠여서 좋습니다. 촤르르 떨어지는 핏감이 좋네요. (작성날짜:9월)
비교적 싼 가격이라 질이 안 좋을 줄 알았는데 촤르르 떨어지는게 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
비교적 싼 가격이라 질이 안 좋을 줄 알았는데 촤르르 떨어지는게 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
벌써 몇개째인지.. 너무 이쁘네요 ㅠㅠ 다시 또 살겁니다 후후 무탠셔츠는 진리! (작성날짜:9월)
조금 작아서 XL로 다시샀어요 ㅎㅎ 그래도 환불안하고 입을 수 있을 정도로 퀄리티는 굿입니다! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 너무 만족합니다 재구매 의사 잇습니다 (작성날짜:9월)
살이쪄서 그렇지 빠지면 더욱 이쁘게 입을수있을것같습니다 (작성날짜:9월)
무탠 실키셔츠는 진리입니다!! 너무 곱고 멋지네요. 다른 색도 더 사야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠 실키셔츠는 진리입니다!! 너무 예쁘네요 다른 색도 더 사야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단은 매우 빨라버린 배송 감동쓰나미, 가격대비 옷 컬리티 만족쓰나미 (작성날짜:9월)
기본흰색셔츠 여름에도시원하게입고다닐거같음 (작성날짜:9월)
보들보들하니 여름에입고다녀도 안더울거같고 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
얇고 보들보들해서 여름에도 가능할듯? 이뻐서 바로 입고 나갔어용 (작성날짜:9월)
엄청 얇고 실키실키하네영 잘 구겨지긴 하는데 가볍습니다 맘에 들어영 (작성날짜:9월)
실키 셔츠라 부드럽고 얇아서 시원해요 핏도 이쁜 편이라 만족럽네요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 찰랑찰랑 딱좋아요 사이즈도 굿 흰거도 사려규요 (작성날짜:9월)
계절 안타고 입기 좋아요 사알짝 큰데 그맛으로 입는거죠 색은 이거보다 더 찐해요 아애 검은색이에용 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 잘맞습니다. 그래서 만족하면서 입어요 화이팅 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋고 가격도 좋아요. 무탠다드 역시 괜찮네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋고 가격도 좋아요. 무탠다드 역시 괜찮네요 (작성날짜:9월)
너무만족해서 깔별로 모으는중 너무기본템이고 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 심플하고 직원복으로도 안성맞춤이네요 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋아요 오버핏이라서 정장안에 입으려면 한 사이즈 다운하는게 좋을것같네요. (작성날짜:9월)
가성비좋은 셔츠예요 입었을때 떨어지는핏이 예뻐요 (작성날짜:9월)
소재가 바람이 하나도 안통해서 진짜 더워죽는줄알았습니다... (작성날짜:9월)
포장 잘 되어져서 와서 기분 좋게 받았습니다. 원단도 부드럽고 딱 원하던 느낌. 두껍지 않아서 여름에도 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
XXL는 어깨 진짜 넓은 사람만 입으세요 XL가 정사이즈입니다 너무 커서 팔길이가 미스네요 (작성날짜:9월)
역시 무신사네요 실키셔츠를 이 가격에 이정도 퀄리티라니 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
여름엔 덥고 봄 가을에 입기 좋아요.이가격대에 이정도 퀄리티면 대만족입니다. (작성날짜:9월)
정말 깔끔하고 무난하게 입을수 있어요 색상도 사진 그대로입니다 (작성날짜:9월)
여름에 시원해서 입기 좋아요 원단 좋아보이고 핏도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
옷이 하늘하늘하면서 보들보들해서 여름에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 코디하기도 쉽습니다. 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 더운 날 입어도 될 것 같아요. 재질이 부드럽고 사이즈도 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
영상촬영용으로 샀는데 실키하게 떨어져서 너무 좋아요 평소에도 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
나쁘지않아요 근데 체형보정이 딱히 없어서 몸선이 드러난다는게 단점 (작성날짜:9월)
대만족 색도 맘에들고 편하고 얇아서 시원해여 세쿠시한느낌 (작성날짜:9월)
여름에 얇은 마이와 함께 같이 입으려고 구매했어요 질감의 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 가볍게 입기위해서 구매했습니다 찰랑찰랑 거리는게 맘에듭니다, (작성날짜:9월)
그레이쉬 블루 색상 맘에들어서 이 색상도 구매해봤는데 실패하지않았어요 역시 (작성날짜:9월)
색상 이뻐서 구매했는데 실패하지 않았어요 깔끔하게 입고 포인트 주기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
원단 얇고 좋아여 싼가격이지만 싼티 많이 안나는듯 (작성날짜:9월)
전에 샀다가 맘에 들어서 색만 바꿔서 재구매합니다. 재질도 좋고 좋아요. (작성날짜:9월)
실키 소재를 처음 구매해봤습니다. 봄, 가을, 여름 3박자 모두 맞춘 소재의 셔츠입니다! 스타일쉬하게 코디 가능해요! (작성날짜:9월)
원단자체가 하늘하늘해서 여름에 시원하게 입기 너무 좋습니다. 사이즈도 딱 좋아요 살짝 큰면이 없지않아있는데 어깨가 딱맞아서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 명성에 걸맞는 무난 그자체에 호불호 없을만한 제품, 그리도 갓성비에 빠른배송까지 만족입니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 부드럽고 마감도 괜찮아서 앞으로 계속 살것같습니다 오버핏 느낌 원하면 L말고 Xl 사세요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 명성에 걸맞는 무난 그자체에 호불호 없을만한 제품, 그리도 갓성비에 빠른배송까지 만족입니다 (작성날짜:9월)
입을만 해요 맘에 듭니다 근데 어깨가 좀 떠요.. 그것만 빼면 좋아요 (작성날짜:9월)
무난합니다. 라이트 그레이 색상이 시원하니 좋네요. 물론 전혀 통풍은 안되기 때문에 여름엔 무립니다. (작성날짜:9월)
옷이 펑퍼짐에서 저같은돼지는 좀 안어울리네요 좀더 슬림하신분들이 오버핏처럼 입어야지..저는그냥 항아리같네요 그래도 시원하고 그래서 걍입습니다 (작성날짜:9월)
셋업으로만 매치를 해보았습니다. 색도 무난하고 드레스 셔츠로서도 크게 손색은 없습니다. 몇몇 디테일이 좀 아쉽긴 한데 가격을 보고 납득 가능한 수준입니다. 오버하게 입으신다면 L을, 블레이저랑 같이 이너로 매치하여 입으시거나 오버한게 싫으시다면 M을 추천드립니다. (작성날짜:9월)
셔츠류가 다 그렇지만 꼭!! 다림질 해서 입으세요... 기본적으로 정말 예쁜 색의 실키셔츠입니다. 봄 가을에 코디하기 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
찰랑찰랑거리는 느낌이 좋습니다. 넣입힌 부준은 주름이 생기지만 그외 부분은 주름에 강합니다. 통풍이 잘되진 않는편이라 여름엔 착용이 어려울거 같아요. (작성날짜:9월)
찰랑찰랑거리는 느낌이 좋습니다. 넣입힌 부준은 주름이 생기지만 그외 부분은 주름에 강합니다. 통풍이 잘되진 않는편이라 여름엔 착용이 어려울거 같아요. (작성날짜:9월)
첨에 옷이 왔을때 주름이 좀 심하게 지어져 있던거 빼고는 맘에 들어요~~ 색이 시원해서 여름에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에도 입을 수 있겠어요. 꼭툭튀 민감하신분은 니플패치 꼭 준비하세용 (작성날짜:9월)
핏과 촉감그리고 색은 마음에드는데 단추가 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
적은 금액으로 고급스럽게 표현하기에 딱인 제품입니다. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 이뿌게 잘 입었어요 감사합니다 무신사 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 이뿌게 잘 입었어요 감사합니다 무신사 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 요즘 계절에 출퇴근용으로 입기 적당하네요 (작성날짜:9월)
사이즈 월래 L 사이즈 입는데 요즘 오버핏은 M 사이즈 입으면 딱 맞더라구요 이거도 M 사이즈 선택 잘한거 같아요 추천 함니다 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 딱 원하는핏이에요 여름에 입기 적당한 두께임 (작성날짜:9월)
얇고 시원해요. 실크 같이 부드러워서 좋아요 만족! (작성날짜:9월)
만족합니다. 2만원도 안되는금액에 막입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 릴렉스핏으로 나와서 어깨가 넓어보이는것 같아요! 그런데 재질이 얇고 주름이 잘 지는것 같아요! 재질은 조금 그닥인것 같습니다. 그래도 색은 예쁜것 같습니다! (작성날짜:9월)
색감이 좀 더 짱했으면 좋겠네요 사이즈는 오버핏 좋은 듯 (작성날짜:9월)
색감 아주 좋고 너무 이쁘요 스탠다드 실크 셔츠 다 구매하고싶습니다 (작성날짜:9월)
이미지 처럼 색상도 똑같고 시원하게 입을꺼 같네요. 다음에도 다른색상 주문해 봐야할꺼 같아요.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
흰색이랑 네이비랑 챠콜 같은 사이즈로 샀는데 흰색은 조금 작네요 사이즈가 다른가봐요? (작성날짜:9월)
재질이 좀 많이 얇습니다 여름에도 입을수 있지만 얇은만큼 금방 닳을것 같네요 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 여름에도 입기 좋을 듯 합니다 그리고 통풍이좀 잘되네요 재질얇은만큼 오래 못쓸거 같은것도 있어요 (작성날짜:9월)
솔직히 가격대비 괜찮지만 걍 가성비 데일리로 입기 좋응 정도입니다 (작성날짜:9월)
제가 원했던 색감과 핏이었습니다. 약간은 드레시하면서도 단품으로 활용하기에 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
여름에 입기좋은 셔츠에요~ 단품으로 입기엔 얇아서 티셔츠받쳐입는게 좋아요! (작성날짜:9월)
여름에 입기좋은 셔츠에요~ 단품으로 입기엔 얇아서 티셔츠받쳐입는게 좋아요! (작성날짜:9월)
비침 심합니다 찰랑거리는게 좋고 가성비입니다 추천 (작성날짜:9월)
가성비에 걸맞게 핏도 괜찮고 심플합니다. 그레이싀블루 색으로 하나 더 사게 빨리 재입고 좀 시캬주삼 빡친다요 (작성날짜:9월)
그냥 실키한 셔츠 그 자체. 딱 더도 말고 덜도 말고 스탠다드 그 자체입니당 (작성날짜:9월)
한 사이즈 업 하는게 하늘하늘하게 핏이 더 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지는게, 이쁩니다 ㅎㅎ 그냥 ㅎㅎ  여름에는 약간 재질이 더울것같은데 아직까진 입을만 한것같아요 ㅎㅎ  가성비 너무좋고 이런재질로  오픈카라 셔츠 같은것도 만들어주시면 좋을것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저의 첫 셔츠지만 단독으로 입기에는 좀 무리가 있는것 같아요 후기용 눈갱 ㅈㅅ (작성날짜:9월)
좋긴 좋아요 근데 안에 뭐 받쳐입어야되요 속살이 비쳐요 (작성날짜:9월)
네이비색 xl로 편하게 입다 하나 더 갖고싶어서 검정색 l로 삼 (작성날짜:9월)
할인할때 싸게 잘산거 같아용!! 편하게 가볍게 입기 좋은거같아용!!! (작성날짜:9월)
운동을 해서 상체가 큰편인데 사이즈가 딱좋네요 많이 얇아 한여름에도 딱좋을거같습니다 (작성날짜:9월)
지금 하늘하늘하게 입기 좋아요 좀 더워지면 잘 못 입을거 같긴해요 (작성날짜:9월)
다림질 한번 하고 입으면 예쁠듯요 가성비 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
완전 여리여리한 핏이고 가격대비 시원하고 좋네요 (작성날짜:9월)
- 전체적으로 딱 세미오버핏 - 말그대로 실키하고 여름에 입을 수 입기 좋을듯 - 싼티나보이지 않음 (작성날짜:9월)
실키 셔츠로 아주 만족입니다. 스탠다드 체형에 스탠다드 핏 그리고 완벽한 가성비. (작성날짜:9월)
옷 핏감괜찮구 스판끼가 있어서 착용느낌이 좋습니다 (작성날짜:9월)
블랙으로 첫구매, 그리고 베이지로 두번째 구매, 이번에 화이트로 세번째구매인데 화이트가 가장 별루였네요. 완전 화이트가 아닌 약간 퍼런빛이 도는 좀 싼 느낌이 난나고할까요 아무래도 원단 특성상 그런듯 그래도 핏은 좋아요! 잘입을게요. (작성날짜:9월)
만져보니 재질이 부드럽고 좋네요. 인생셔츠 될거 같네요 ㅎ (작성날짜:9월)
다리미질 하다가 태워 먹어서 다시 구매했어요 역시나 색상 마음에 듭니다! 실키 셔츠라 스팀다리미 쓰세요 (작성날짜:9월)
실크라서 보들보들하고~되게시원합니다~고급스러운분위기를 만들어낼수있어요~ 슬랙스와 같이입으면좋구요~색감도 고급스러워서 사진과같이 예쁩닏다~라지사이즈로약간크지만 오버핏으로 입는게 더 괜찮아요~ 다른 색깔로 재구매예정입니다 (작성날짜:9월)
옷이 체형에 딱 맞고 재질도 너무좋네요 포장이 상당히 꼼꼼히 잘되어있어요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 구매해서 잘입고있습니다 여름에도 충분히 입을수있겠어요 (작성날짜:9월)
음..얇아요..음..핏도 저랑운 안맞아요 ..라지 인데 좀 애매하고..너무 얇아서..뭔가 어정쩡한..나즁에 그냥 안에다가만 입고 다녀야 겠어요 모델핏은 모델핏이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 좋아요 이쁘고 색감도 좋아요 구매추천드립니당 (작성날짜:9월)
실크재질은 처음이라 고민했었는데 입어보니 생각보다 괜찮네요! 색감은 사진보다 더 진한편이고 두께가 얇은편이라 여름에도 계속 입을 수 있을것같아요!! (작성날짜:9월)
어깨라인이 조금 튀어나오는건 있지만 재질 완전 부드럽고 찰랑찰랑한게 좋았습니다. (작성날짜:9월)
여름에 하늘하게 입기좋은 셔츠입니다 깔끔하고 시원해요 다만 주름은 조심해야겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 더 얇아서 한여름에도 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 색감도 괜찮고 지금같은계절감에 입을수 있는 두께감 만족합니다. (작성날짜:9월)
딱 이쁘게 잘나왓네요 잘입을게요 굿굿 앞으로 더 좋은제품 부탁드려요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑하니 원하던 재질입니다 색감도 파스텔톤이며 일부러 사이즈업했는데 딱입니다 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮습니다  처음에 배송 올 때 주름이 너무 져 있는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
셔츠가 오버핏으로 나왔습니다 M사이즈가 일반셔츠 100사이즈랑 비슷해요 린넨셔츠보다 각이 잘 잡혀서 여름에 실키셔츠가 스타일링하긴 더 좋은거 같아요 하나쯤은 있으면 좋은 아이템입니다. (작성날짜:9월)
엄청 하늘하늘하고 이뻐요 여름에 입기 좋아요 사진 수정했습니당 !! (작성날짜:9월)
무신사는 역시 믿고 사는 셔츠인거 같네요 재질이며 핏도 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
재질이 션하니 좋네요 한여름만 아니면 저녁에 술마시며 파이팅할때 좋을듯합니다 우리모두 파이팅하자9요!!! (작성날짜:9월)
욜라 부들부들해요 색 별로 다 사고 싶어요 봄이나 초여름에 입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무신사 최고 이 셔츠만 4개째네요 부자되세요 무탠다드~ (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요! 주름이 좀 있지만 옷 자체가 워낙 이뻐서 만족합니다 :) (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요! 안에 에어리즘은 반드시 입어야할 것 같고 주름도 있지만 옷 자체가 워낙 이뻐서 만족합니다 :) (작성날짜:9월)
무난무난한 무탠다드 셔츠 가성비 확실히 굳이네용 완전 추천합니다 유니네보다 좋음 (작성날짜:9월)
색깔도 명도 낮게 잘 뽑혔어요 예쁘네요 슬랙스에 너무 잘어울려요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무시원하고 재질도 마음에드는데 어깨부분 마감이 강해서그런지 새 옷이라 그런지 울어서 올라오는 부분이 아쉽네요 입다보면 괜찮아질거같아요 그런 부분 제외하면 매우 만족스럽습니다 :) (작성날짜:9월)
색 엄청 잘 빠졌구요. 재질도 이가격이면 최고 가성비 아닐까 싶네요 (작성날짜:9월)
색감과 사이즈 모두 맘에 들지만 입었을때 안에 이너가 보여서 이너를 입을 수 없어요 그래서 한여름에 입어야 할 것 같아요 두께는 매우 얇아요 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 입기 딱 좋네요 저렴한가격에 득템 (작성날짜:9월)
남자친구랑 1주년 선물로 이것저것 준비하면서 넣은 셔츠에오!! 남자친구가 키랑 몸무게가 꽤나 나가는데 운동을 했어서 좀 탄탄하게 살이 붙은 체형입니다!! 혹시 몰라서 제일 큰사이즈로 주문한것같은데 다행히 부담스럽게 끼는 편도 아니라 핏 넘 예뻣어요!! (작성날짜:9월)
남동생 아이디로 샀어요 가격도 착하고 너어무 실키한 느낌 아닌데 적당한 광택이랑 질감 좋고 시원해요 참고로 저는 163여자입니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고에요. 완전 싸구려 폴리 느낌도 아니고 괜찮은거 같아요. (작성날짜:9월)
재질 너무 고급스럽고 핏도 이쁘게 잘 떨어집니다 :) (작성날짜:9월)
싸고 이뻐요 잘산거같네요 다른것도 사볼게요 수고하세용 (작성날짜:9월)
싸고 이뻐요 잘산거같네요 다른것도 사볼게요 수고하세용 (작성날짜:9월)
셔츠가 생각보다 커서 넣입할때 옆구리가 흘러나온다는.. 운동을 좀더 열심히해야하는 동기부여를 줬습니다.. 그리고 얇아서 진짜더운 한여름아니면 입기 너무좋구 질감도 매끈매끈합니다 전체적으로 만족!! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 배송도빠르고 이쁘네요 이가격대에 이런셔츠없어욥 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮은거같고 정말 촉감이좋은거같아요 딱 정핏으로떨어지고 어깨도 딱맞아서 스타일잘나오는거같아요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 가성비 깡패입니다 차르르한것이 좋네요 (작성날짜:9월)
평소 105 입어요! 정핏 느낌입니다. xl랑 사이즈 비슷해요 재질은 만져보면 약간 저렴하게 느껴지는데 보기만 할 때는 고급스럽습니다. (작성날짜:9월)
세미오버 느낌 납니다. 평소 105 입어요! 재질은 만져보면 약간 저렴하게 느껴지는데 보기만 할 때는 고급스럽습니다. (작성날짜:9월)
세일하길래 한번 사보자하고 산 옷이었는데 진짜 너무 편하고 좋네요 시원하기도 시원해요 다른 색들도 사려고요 (작성날짜:9월)
제품의 마감상태가 좋고요 천의 부드러움이 매우 좋아요 그리고 배송이 빠릅니다 (작성날짜:9월)
촤르륵 떨어지는 소재가 아주 맘에 들어요 얇아서 여름에도 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
무탠할인때 샀는데 셔츠는 많이 안입어서 좀 어색하네요 (작성날짜:9월)
챠르르 한 맛이 좋아요 조금 크다고해서 오버핏 느낌기대했는데 정핏이네요, 색감은 어두운 핑크입니다 (작성날짜:9월)
이거 가성비 이쁘고 좋다고 소문나서 구매했습니다 기대를 저버리지않고 찰랑찰랑 한것이 아주맘에드네요 색상도요 100입으시는분은 m가셔도될거같습니다 아주오버하게 입으시지않으실거면요 (작성날짜:9월)
키 171 / 69 사이즈 M으로 구매했는데 애매하게 작습니다.. L이 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
키 171 / 69 사이즈 M으로 구매했는데 애매하게 작습니다.. L이 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 자체만으로도 포인트 주기 너무 좋구 슬렉스에 매치 굿! (작성날짜:9월)
하늘하늘한 소재라 시원하네요 여름에 딱 어울리는 옷 같아요. 잘 입을게요 ㅎ (작성날짜:9월)
181/78 투엑라 딱 좋습니다 편하게 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 맘에듭니다 두께감 적당해서 사계절용인듯 저는 루즈하게 XL 좋네요 (작성날짜:9월)
색감 명도 낮게 예쁘게 나왔네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무좋아요 이가격에 착한 느낌 앞으로 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
사이즈 원래 사이즈고 핏도 많이 이뻐요 (작성날짜:9월)
전체적으로 무난합니다 가격도착하구요 재구매의향도 있습니다 잘 입을게요 ^^ (작성날짜:9월)
라지 살까 엑스라지 살까 고민했는데 라지로 사길 잘한거 같아요 색감은 보기보다 어둡고 재질은 생각보다 좋아요 (작성날짜:9월)
깃이 애매함..다림질해봐야알거같음요요 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 재질도 얇아서 여름에도 입을 수 있을거 같아요 단점은 구김이 잘 생기네요ㅠ 참고하세요! (작성날짜:9월)
전체적으로 제일 핏이 잘 맞는 셔츠임 색감과 질감도 고급스러움 (작성날짜:9월)
부들부들한 재질 너무 좋고 시원합니당 지금 날씨 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
이쁜옷 싸게 잘삿네요 잘입을게요 감사해요 (작성날짜:9월)
싸게 이쁜옷 잘삿네요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘구 싸게 잘삿네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
넘 이쁘네요 저렴한가격에 잘산거같아여 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 입기 편하고 색감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 입기 편하고 색감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 믿고구매합니다ㅜ이가격대에 이정도퀄리티라니 (작성날짜:9월)
실크같은 재질이여서 딱 적당한 정도로 촤르륵 떨어지는 디자인이고 편하고 이쁩니다! (작성날짜:9월)
좀 구겨질 것 같은 재질이지만 핏이 괜찮게 나온거 같아 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮은데 약간 목부분이 꽉 안잡힌거같아 흐물하긴하내요 하지만 이가격엔 가성비.. 넘버원 (작성날짜:9월)
여기 셔츠 진짜 맛집이에요. 그레이쉬블루랑 다크네이비삿는데 이건 짙은색이구요 좀 어두운곳에선 블랙같이보이긴해요.일단 재질이 실크라 너무 좋아요!!!! (작성날짜:9월)
실키셔츠 그레이쉬블루 역대급입니다. 색감 완벽하구요 재질도 실크라 너무 시원하고 세탁해도 수명크게 안줄어드는소재에요 여름에 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 구입했습니다 ㅎㅎ 색깔도 마음에 들고 핏도 딱 맞아서 마음에 듭니다!! 다른 색깔도 사야겠습니당 (작성날짜:9월)
정장용 셔츠가 없어서 샀습니다. 제가 원하던 딱 그 재질이네요. 가격도 괜찮고 품질도 좋습니다 :D (작성날짜:9월)
실크재질이 촉감이 좋네요. 적당한 오버핏 느낌이 있네요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 이뻐요 믿고 하는 무신사 슬렉스 브레이저랑 입으면 진짜,이쁘네요 머스트 아이템입니다 (작성날짜:9월)
얇고 스판기 있는 재질입니다 약간의 광택감도 있구요 어처구니 없는 사이즈 미스로 릴렉스핏인 상품이 슬림핏이 되었군요 히히 삼두근과 대흉근이 살려달라고 아우성을 치고 있습니다 히히 덕분에 이너로만 써야겠군요 히히 (작성날짜:9월)
좋아요 아주좋아요 기분좋아요 입고 나가기 날씨좋아요 굿드 (작성날짜:9월)
상품이 많이 구겨진 상태로 와서 별로 좋지는 않았구 길이 어깨너비는 적당히 좋았습니다! 찰랑찰랑 엷은재질이라서 여름에도 입기 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
실키한 소재라서 여름에사 이용가능 할 거 같구 색감은 약간 짙은 하늘색인 것 같아요. 친구들이 아재같다고 하는데 전 잘 모르겠습니다.... (작성날짜:9월)
부드러워서 입기 좋아요 여름에도 입을수있을듯합니다 (작성날짜:9월)
옷 딱맞아요! 실키한 원단이라 맨살에 입어도 아주 좋습니다 ㅎㅎㅎ 넣입해도 이쁘고 빼입해도 이쁘겠네요 (작성날짜:9월)
헬창 기준 딱 좋은 오버핏 나와여 색깔이 생각보다 어둡지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
크림진과 빼입으로 연출했는데 잘 어울리는 조합 같네요 날이 더워져서 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
길이약간 긴데 이탈리안감성 살짝 납니다 좋네여 (작성날짜:9월)
셔츠하나만 입었을 뿐인데 고급스러워지는 것 같아요. 슬랙스랑 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
쇼핑한 것 다 같이 입어 본거라 이렇게는 안 입을테지만 다 성공 한 듯요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 이뻐서 너무 마음에 듭니다 믿고 사는 스탠다드제품 굿 (작성날짜:9월)
살짝 나풀나풀거리고 살결에 닿는 느낌이 보드라워용 (작성날짜:9월)
같은 셔츠 같은 사이즈 다른 색상으로 이미 4장 작년 말부터 잘 입고 있었는데 더스티 민트 이뻐서 재고 떨어지기 전에 주문했어요 색상은 상품 사진보다 살짝 밝은 빈티지 민트에 가깝네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하게맞고 세일할때 사서 가성비좋습니다. 흰색도 같이주문했는데 좋습니다. (작성날짜:9월)
한치수 크게 오버사이즈로 입었더니 멋스럽고 좋았어요 가성비 아주좋습니다~^^ (작성날짜:9월)
색깔 좋고 사이즈 좋네요. 다만 생각보다 재질이 얇고 주름이 잘갑니다. 색깔이 괜찮아서 그렇지 좀 싼마이 느낌 날뻔했네요ㅠ 그래도 막입을수있는 가성비 아이템인듯합니다. (작성날짜:9월)
촤르르 재질이고  다른옷 L사이즈와 비슷하게 나왔습니다  그레이 색상 사이즈 없어서 못산게 아쉽내요 (작성날짜:9월)
일반 셔츠제질과 다르게 나일론느낌이 피부에 닿는데 좋습니다. (작성날짜:9월)
주름이 많이 져서 왔지만 찰랑찰랑 입기좋네요 깔별로 사둘껄 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이 가격에 이걸 안산다고..? 라는 가성비였어요! 더구나 무탠다드 세일때 산만큼 더 저렴했구요. 피부에 닿는 터치감도 좋고 실루엣이나 피팅감도 진짜 이쁩니다. 빼입어도 넣어입어도 괜찮은 기장감이네요! XL로갔더니 어깨가 살짝 끼긴하는데.. 2XL는 너무 클거같아 패스했습니다. 여름에도 단품으로 입기 좋아보이고 봄가을에도 레이어드해 입기 좋을것같습니당. (작성날짜:9월)
진짜 이 가격에 이걸 안산다고..? 라는 가성비였어요! 더구나 무탠다드 세일때 산만큼 더 저렴했구요. 피부에 닿는 터치감도 좋고 실루엣이나 피팅감도 진짜 이쁩니다. 빼입어도 넣어입어도 괜찮은 기장감이네요! XL로갔더니 어깨가 살짝 끼긴하는데.. 2XL는 너무 클거같아 패스했습니다. 여름에도 단품으로 입기 좋아보이고 봄가을에도 레이어드해 입기 좋을것같습니당. (작성날짜:9월)
소재가 좋아요 소매는 좀 기네요 요즘 같은 날씨에 시원하게 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
색깔이 톤다운되어서 괜찮네요. 파란 계열이라 여름에 시원해보일거같습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 질도 좋고 잘 맞네요 다른 색도 사려고요 (작성날짜:9월)
실크 질감이 너무 좋고 제가 체형에 조금 크게 입는걸 좋아하는데 딱 맞는것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 한치수 크게 샀는데 딱 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있습니다. 추천합니다 (작성날짜:9월)
받아보고 포장의 꼼꼼함에 놀랐고 셔츠 핏이 너무 이쁘게 떨어지네여 소재도 마음에 들고 바로 흰색사러 갑니다 (작성날짜:9월)
가성비 하난 정말 미쳤네요. 이 가격에 이런 포장퀄이라니.. 좀 얇지만 셔츠도 촤라락하니 괜찮습니다. 생각보단 살짝 어두워요 (작성날짜:9월)
루즈하게 잘떨어지고 만족합니다 강추합니다 만족하실듯합니다 (작성날짜:9월)
몸에 촥 감기듯이 떨어지는 느낌이 좋네요. 핏도 정말 예쁩니다. 색깔별로 다 모으고 싶을정도.. (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 고급스럽습니다. 사실 재질이 좀 안좋을것 같았거든요. 사이즈도 좋고 색깔도 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈오버핏으로나왓고 소재도얇고 잘늘어나서편함 (작성날짜:9월)
깔끔합니다 넣입도 좋고 빼입도 좋고 왜 스타디셀러인지 알수 있었습니다 (작성날짜:9월)
밝은갈색이랑 같이 샀어요 여름에 입기 좋겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
실제로 받아봤을 때 색깔이 더 이쁩니다. 다른색도 사고 싶어지네요! (작성날짜:9월)
170 66 완전얇고 촉감이 시원해요 어좁도 커버해주는거같고 가격이 저렴해서 아주만족 (작성날짜:9월)
170 66 완전얇고 촉감이 시원해요 어좁도 커버해주는거같고 가격이 저렴해서 아주만족 (작성날짜:9월)
170 66 완전얇고 촉감이 시원해요 어좁도 커버해주는거같고 가격이 저렴해서 아주만족 (작성날짜:9월)
170 66 완전얇고 촉감이 시원해요 어좁도 커버해주는거같고 가격이 저렴해서 아주만족 (작성날짜:9월)
그레이색상도 구매했어요 촉감너무 좋고 세탁도 너무 편하고 샤랄라하게 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
그레이쉬 블루 마음에 들어서 네이비색상도 구매했어요 그레이바지랑 입으면 잘어울릴꺼 같아요 (작성날짜:9월)
L사이즈 살짝 루즈하게 잘맞고 하늘색 구매하고 만족해서 더스트베이지도 구매했어요 (작성날짜:9월)
약간 사제복 같기는 한데 그래도 데님에 입으면 약간 색시할것 같은 느낌?? (작성날짜:9월)
색감이 상당히 예뻐요! 핏도 낭낭하고 촤르륵 떨어지는 소재라 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
여름에도 무난하게 입을수있을정도로 얇고 샛감도 너무 뚜렷해서 코디하기 예쁩니다 (작성날짜:9월)
흰색 사고 너무 만족해서 블랙도 구매했습니다. 여름에 시원하게 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
평범하고 무난하고 기본적이고 모난데 없고 베이직해요 연한카킹고 차콜에 좀 가까운듯 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감이 사기입니다 할인가격에 19000원대에 구매햇네요 (작성날짜:9월)
재질 실키 느낌나고 시원하고 좋습니당 2만원짜리 안 같아요! (작성날짜:9월)
색도이쁘고 핏도이쁘고 재질도 너무 마음에들어요 (작성날짜:9월)
얇고 지금입기 좋네요 주름이 잘생긴다는 단점이 하나 있어요 (작성날짜:9월)
슬랙스바지에 넣어서 입으니까 . 이쁘네요. 그리고 색감이 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
찰랑거리는 소재에 루즈핏으로 편하게 입을 수 있는 옷입니다 어두운색상이라 출근할때나 외출할때 부담없이 입고다니기 좋을 것 같아요 178/67인데 M 시켰더니 약간 짧은 느낌이네요 (작성날짜:9월)
몸에닿는 느낌 부드럽고 주름도 잘안지는 옷이라 완전꿀임ㅠㅠ (작성날짜:9월)
네이비 구매하고 검정도 구매했습니다 옷이 편하고 옷감이좋아서 하나더구매했내요 (작성날짜:9월)
부들부들한게 너무 좋아요 두께도 얇아서 여름에도 입어도 될정도로 자주 애용할것 같아요 흰색이나 다른색도 구매해볼듯?? (작성날짜:9월)
딱 적당합니다. 재질이 고급지진 않은데 찰랑거리는 것중에 가성비 최고 (작성날짜:9월)
대만족합니다. 요즘 트렌드에 맞는 릴렉스한 핏의 셔츠 (작성날짜:9월)
셔츠 색이 진짜 예쁜 소라색 이네요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 화이트 셔츠입니다 소재도 찰랑거려서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨라인도 좋고 길게 잘 빠져서 어깨도 넓어 보이고 길이도 딱 적당하게 나왔습니다 셔츠가 그렇게 두껍지 않아 초 여름에도 입기 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
흐느적. 품 큼. 가성비 굿. 키 큰 사람 입어도 좋음. 190이상. (작성날짜:9월)
가성비 짱인거 같네요 핏도 좋은거 같고 여름에도 충분히 입을 수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
일단 너무 편안하고 너무 이쁜 오버핏입니다 재구매 3개 햇습니다! (작성날짜:9월)
덩치가 커서 오버핏이 잘안나오는데 xxl 오버핏 잘나오고 얇아서 한여름 빼고는 소매걷고 입을수 있겠네요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 보는 무신사스탠다드 가볍고 재질이 너무 좋고 핏이 최고입니다 (작성날짜:9월)
가성비 무탠다드 제품답게 싸게 이쁜 셔츠 잘 산거같네요 (작성날짜:9월)
소재가 부들부들해서 좋은거같아요 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
셔츠가 실키한 재질이라 고급스럽고 너무 이쁘고 좋아요ㅋㅋ기본 슬렉스에 기본템으로 입으면 딱입니다 (작성날짜:9월)
질이 엄청 좋은느낌은아니지만 괜찮고 이쁜것같아요!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 얇고 짱 시원해요 맨날 입고 다녀야징 (작성날짜:9월)
역시 스탠다드 그 자체네요 길이감은 좀 있지만 밖으로 빼 입을 거 아니면 크게 상관없구 흰색이라 비침은 좀 있지만 다른 색 구입하면 여름에 시원하게 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색상도 이쁘고 핏감도 좋네요 잘샀습니다 ㅎㅎ. (작성날짜:9월)
팔이 좀 길긴한데 이건 제 덩치가 작아서 어쩔 수 없는거 같아요.. 핏이랑 재질 다 맘에 들어요 ㅎㅎ 기본 셔츠로 추천이에요 (작성날짜:9월)
전체적으로 어깨도 넓어보이고 운동하고 있는 저이게는 사이즈가 딱이네요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 느낌을 찾아서 너무 좋았고 사이즈도 굉장히 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
원단이 얇고 실키라서 굉장히 부드럽습니다! 만족해요 (작성날짜:9월)
소재가 얇아서 여름에도 착용 가능할것 같아요 가성비는 덤! (작성날짜:9월)
이런 소재의 셔츠는 처음 이네요 시언하니 좋아요 (작성날짜:9월)
이런 소재의 셔츠는 처음 이네요 시언하니 좋아요 (작성날짜:9월)
실크소재여서 촤르륵느낌 있구요 어깨 넓은분이 입으면 더 잘어울릴거 같습니다 단추하나 풀렀을 때 카라부분이 잡아주는 느낌은 없어요 (작성날짜:9월)
흘러내리는 듯한 핏감이 정말 원하는 핏이에요 다들 구매하세요. (작성날짜:9월)
키 :170 몸무게 : 70 전반적으로 몸이 슬림한 편이고 운동해서 상체만 조금 발달한 몸입니다 실키셔츠 말그대로 린넨느낌이아닌 실크 비단 촉감으로 착용감 좋습니다 바지안에 넣고 뺄때 스무스하고 쉽게 연출가능합니다 그리고 사이즈는 이런셔츠는 너무 딱맞게 입는것보단 릴렉스,여유있게 연출하는게 더 멋난다고 보이네요 같은 사이즈 색깔별로 5개 구매했네요 (작성날짜:9월)
키 :170 몸무게 : 70 전반적으로 몸이 슬림한 편이고 운동해서 상체만 조금 발달한 몸입니다 실키셔츠 말그대로 린넨느낌이아닌 실크 비단 촉감으로 착용감 좋습니다 바지안에 넣고 뺄때 스무스하고 쉽게 연출가능합니다 그리고 사이즈는 이런셔츠는 너무 딱맞게 입는것보단 릴렉스,여유있게 연출하는게 더 멋난다고 보이네요 같은 사이즈 색깔별로 5개 구매했네요 (작성날짜:9월)
키 :170 몸무게 : 70 전반적으로 몸이 슬림한 편이고 운동해서 상체만 조금 발달한 몸입니다 실키셔츠 말그대로 린넨느낌이아닌 실크 비단 촉감으로 착용감 좋습니다 바지안에 넣고 뺄때 스무스하고 쉽게 연출가능합니다 그리고 사이즈는 이런셔츠는 너무 딱맞게 입는것보단 릴렉스,여유있게 연출하는게 더 멋난다고 보이네요 같은 사이즈 색깔별로 5개 구매했네요 (작성날짜:9월)
키 :170 몸무게 : 70 전반적으로 몸이 슬림한 편이고 운동해서 상체만 조금 발달한 몸입니다 실키셔츠 말그대로 린넨느낌이아닌 실크 비단 촉감으로 착용감 좋습니다 바지안에 넣고 뺄때 스무스하고 쉽게 연출가능합니다 그리고 사이즈는 이런셔츠는 너무 딱맞게 입는것보단 릴렉스,여유있게 연출하는게 더 멋난다고 보이네요 같은 사이즈 색깔별로 5개 구매했네요 (작성날짜:9월)
키 :170 몸무게 : 70 전반적으로 몸이 슬림한 편이고 운동해서 상체만 조금 발달한 몸입니다 실키셔츠 말그대로 린넨느낌이아닌 실크 비단 촉감으로 착용감 좋습니다 바지안에 넣고 뺄때 스무스하고 쉽게 연출가능합니다 그리고 사이즈는 이런셔츠는 너무 딱맞게 입는것보단 릴렉스,여유있게 연출하는게 더 멋난다고 보이네요 같은 사이즈 색깔별로 5개 구매했네요 (작성날짜:9월)
여름에 시원하고 이쁘게 입기 좋겠어요 가격도 좋아서 더 구매합니다 (작성날짜:9월)
실키한 셔츠입니다 찰랑거리고 폴리특유의 부들거림이 있네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
루즈한 핏을 원해서 라지로 갔는데 너무 오버하네요 미디움 갈걸.. (작성날짜:9월)
무탠다드와 맞게 가격대비 가성비 좋은 셔츠같아요. (작성날짜:9월)
옷 사이즈가 적당하고 재질이 얇아서 여름에도 이쁘게 잘 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 오버한 핏은 아니예요 색은 부담스럽지않아서 마음에 들고요 이런 재질의 옷은 처음인데 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
딱좋네요 여름에도 충분히 입고 다닐수있을거 같아요 엉덩이 살짝 가리는 정도예요 입고있눈 조끼도 살짝 오버핏 베스트예요 만족하면서 입고있습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다! 사이즈는 저스트이고 너무너무 좋네요 (작성날짜:9월)
잘받았습니다! 사이즈는 저스트이고 너무너무 좋네요 (작성날짜:9월)
셔츠가 팔락거리고 얇습니다 가성비는 너무 좋은 수준이구요 단추가 좀 싼티 나긴합니다 (작성날짜:9월)
재질감이 너무 좋아용 여름에도 입겠네요 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
여름에 팔 걷어 붙혀 입기도 좋은 셔츠입니다. 통풍 잘 될 것 같구요 다른 사이즈들도 구매해서 입어보고 싶을만큼 만족합니다. 이번 여름 깔끔룩은 이 셔츠로 완성할 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
나무 구겨져서 와서 좀 별로였어요 가격대비 무난 (작성날짜:9월)
나무 구겨져서 와서 좀 별로였어요 가격대비 무난 (작성날짜:9월)
나무 구겨져서 와서 좀 별로였어요 가격대비 무난ㅔ (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게 맞아요. 생각했는 핏이라 만족합니다. (작성날짜:9월)
셔츠가 찰랑찰랑하니 예쁘네요. 슬랙스랑 입으면 딱 어울립니다 (작성날짜:9월)
너무 딱맞고 재질도 너무너무 좋아요 역시 무신사 (작성날짜:9월)
너무 딱맞고 재질도좋아요 역시 믿고입는 무신사 스탠다드 (작성날짜:9월)
173/59기준 세미오버로 잘맞고 원단도 고급스러운 느낌이 돕니다. (작성날짜:9월)
일부러 크게 입을라고 2사이즈 업해서 샀는데 괜찮아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 가성비는 무탠다드입니다. 정말 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
색감은 좀 어두운 편입니다 두께감도 얇아 봄가을에 입기 좋을듯해요 사이즈는 넉넉합니다 단점은 구김이 좀 심하네요 하지만 가성비 좋은 셔츠라 생각됩니다 (작성날짜:9월)
여름에 시원하게 입을려고 구매 했 습니다 생각했던거보단 사이즈는 좀 큰편입니다 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
넣입 빼입도 ok 캐줠 세미정장도 ok 여름에도 ok 특히 착한 가성비!!! (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 요즘 입기 딱 좋습니다. 크기는 좀 넉넉하고 어깨가있어 걱정했는데 잘맞네요. 팔길이도 딱 맞습니다. 다만 구김이 빨래를하면 없어졌다가 마르면서 그대로 다시 생기더라고요. 다림질해도 잘 안없어집니다. (작성날짜:9월)
되게 찰랑찰랑 거리네요 봄 가을에 입기 좋은 거 같아요. (작성날짜:9월)
셔츠 자체는 이쁜데 누가 반품한 옷을 받아서 좀 기분이 상하네요 반품한 옷을 다시 팔수는 있겠지만 겉 비닐 포장지도 다른 셔츠는 지퍼팩에 포장했는데 이거 그냥 비닐에 넣고 셔츠 카라부분 세워 놓기위해 껴두는 빳빳한 종이와 기름종이 등등 여러가지가 빠져서 카라가 구겨져서 왔네요 누가 반품하면 다시 팔기 위해선 새상품처럼 제대로 포장해야 하는거 아닌가요? 이건 누가봐도 중고제품 산 느낌입니다 반품하려다가 구찮아서 그냥 세탁해서 입으려구요  다음에는 꼭 제대로 반품받아서 제대로 포장 좀 하세요!! (작성날짜:9월)
색상이 좀 아쉽긴하지만 검정바지 흰바지 다 잘 어울려요~ (작성날짜:9월)
블랙은 기본입니다 색상도 밝고 선명해요 검정바지와 올 블랙으로 가거나 흰바지랑 입어도 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 베이지 색상입니다 검정바지에 입으면 딱일듯해요~ 자주자주 입을 수 있어 좋아요~ (작성날짜:9월)
네이비 색상 이뻐요~ 검정바지나 흰바지에 코디하면 봄에 입기도 좋겠네요 (작성날짜:9월)
가성비 제품으로 딱입니다! 하늘하늘해서 여름에 입어도 좋을꺼 같습니다!!! (작성날짜:9월)
색감과 원단이 부드럽습니다. 얇지도 않아서 단독으로 착용가능함. (작성날짜:9월)
저는 오버사이즈로 입으려고 크게 샀는데 생각한 핏이 나와서 너무 이쁘고 좋아요 청바지랑 슬랙스 다 잘어울리네요!! (작성날짜:9월)
부드러운 재질이고 루즈핏이라 넣어입어입으면 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
실키한 느낌과 넉넉한 핏이 좋아요 약간 어두운 빛깔이니 참고하세요! (작성날짜:9월)
부드럽고 얇아서 여름까지 가능할듯 하네요. 색감도 좋고 핏도 만족합니다! (작성날짜:9월)
두께는 적당하고 한여름은 아니여도 초여름까지는 입을만 할 것 같아요 가성비는 좋은거같아요 ! (작성날짜:9월)
촥 떨어지는 느낌이 매우 이쁘네요. 가격도 마음에 듭니다. 근데 여름엔 더울듯. 세탁도 좀 난간하긴 하네요 (작성날짜:9월)
174cm 68kg 인데요, 착용해보니 색깔도 선명하고 착용감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
실키한게 감촉이 진짜 좋아요 거의 안입은 느낌 여름에도 시원하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 어깨가 잡혀있어서 아쉽긴한데 느낌은 보들보들하구 좋네용 (작성날짜:9월)
전체적으로 생각한 핏이 나와 좋습니다 뚝 떨어지는 느낌이 좋아요 그러나 재질 특성상 구김이 잘가서 잘입어야합니다! (작성날짜:9월)
배송은 정말 빠르게온것같아요 생각보다 편하게 입을 수 있는 셔츠내요 가격대비 및 모두 완전만족합니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
색도 약간 파스텔톤으로 예쁘고 생각보다 얇아서 초여름에도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무만족합니다 재구매 하고싶네요 정말좋아요 (작성날짜:9월)
편안하고 스판소재 셔츠 찾았는데 무신사 실키셔츠 딱이네요 봄 가을 여름 다 입을수 있는 두께라서 너무 실용적일거같아요 다른색상 재구매 하겠습니다 (작성날짜:9월)
엉덩이 가리는 길이에 살짝 보들보들한 재질이라 다리미없는 자취생에게 쵝오 (작성날짜:9월)
실키셔츠 야들야들한거 처음접하는데 나름 괜찬습니다 봄 초여름 초가을 이용하기좋은거같아요 174 64 m 사이즈 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
얇아서 다 비쳐요 ㅠㅠ 근데 핏은 마음에 들어서 이너로 활용하고 있어요!! (작성날짜:9월)
핏이며 어깨넓이 길니 딱입니다. 완전 추천드립니다. (작성날짜:9월)
딱 생각했던 대로예요 좋아요 ㅋㅋ다만 팔이 살짝 기네요 접어입으면 예쁨 (작성날짜:9월)
부들부들하고 매끄러운 재질이 실크같아 정말 좋습니다. 핑크 검정 네이비 모든바지에 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
딱 원하던 느낌의 재질에 핏임. 넉넉하면서도 어깨에서 뚝 떨어지는 핏이라 부해보이지도 않고 좋음 신축성도 조금 있어서 움직이기도 편함 (작성날짜:9월)
진짜 무탠다드 왜이리 절 만족하게 하나요 너무 좋아요 부들부들하고 얇은 재질이 여름에 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게 잘 맞네요 맨 윗 단추 풀어 입으면 여름에도 입을 수 있을듯ㅎ 재질도 너무 싸구려같지 않고 만족합니다ㅎ (작성날짜:9월)
재질이 시원해서 봄여름에 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 맘에드네요 재구매 각입니다. 감사해요 (작성날짜:9월)
세미 오버핏으로 정장에 입기에는 너무 캐주얼하지만 평상복으로입기에는 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 얇아서 시원하고 좋아요 지금 날씨에 딱이네요 (작성날짜:9월)
입었을때 촤르르 흐르는 느낌이 봄여름가을에 입으면 예쁠거 같아요 그리고 릴렉스핏이라 무탠다드 티셔츠랑 같은사이즈가 저한테는 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
170/72/L  소매는 팔보다 다소 길고 옷 전체 통도 몸보다 큽니다. 재질은 부드러운 실크 느낌 나요. 구겨짐은 생각보다 안나서 좋아요. (작성날짜:9월)
어디에나 어울려서 여러 곳에 스타일링해서 입고 있어요 무난하게 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
좋아요 색감도 좋고 이뻐요 잘입겠습니다 히힣 추천해요 (작성날짜:9월)
정 사이즈 하면 좀 큰듯한데 넣어입었을때 핏 잘 떨어집니다. (작성날짜:9월)
실키 셔츠이 맛을 알아버렸네요. 뭔가 옷이 고급지고 촉감이 보들보들하니 셔츠입었을때 답답함이 전혀 없습니다. 가성이 최고 (작성날짜:9월)
실키 원단이 정말부드럽네요 드레스 셔츠로 좋습니다. (작성날짜:9월)
스탠다드답게 정확한 핏입니다. 그냥 정 사이즈사면 정 사이즈고 오버핏 하려면 한칫수 크게 사시면 되겠습니다. (작성날짜:9월)
질이 좋은건지 편하네요 이너로도 이쁘고 그냥입어도 이뻐요 여름 셔츠로 좋아요 (작성날짜:9월)
만족합니다 매우편하고 이너로도 좋아요 안에 살짝비치는거같은데 티안나요 (작성날짜:9월)
넣입 빼입 모두 좋지만 앞에만 넣어입어도 예뻐요. (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지 않아요 초여름까지는 입을만합니다 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 구김이 안가서 참 좋은 것 같아요. 소재 자체가 고급스럽게 보이는 원단이에요. 만족합니다!! (작성날짜:9월)
넉넉한 핏의 가볍게 입을수있는 가성비 좋은 셔츠네요. 깔별로 구매하니 데일리로 골라입는 재미가 있네요. 소재도 부드러워요. (작성날짜:9월)
넉넉한 핏의 가볍게 입을수있는 가성비 좋은 셔츠네요. 깔별로 구매하니 데일리로 골라입는 재미가 있네요. 소재도 부드러워요. (작성날짜:9월)
넉넉한 핏의 가볍게 입을수있는 가성비 좋은 셔츠네요. 깔별로 구매하니 데일리로 골라입는 재미가 있네요. 소재도 부드러워요. (작성날짜:9월)
넉넉한 핏의 가볍게 입을수있는 가성비 좋은 셔츠네요. 깔별로 구매하니 데일리로 골라입는 재미가 있네요. 소재도 부드러워요. (작성날짜:9월)
넉넉한 핏의 가볍게 입을수있는 가성비 좋은 셔츠네요. 깔별로 구매하니 데일리로 골라입는 재미가 있네요. 소재도 부드러워요. (작성날짜:9월)
가성비 제품으로 좋아요!! 이너 레이어드하려고 샀는데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
하늘 하늘 거리는게 봄에 입기 딱 좋아요 이뻐요 얼른 다들사세요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
카키컬러 갖고싶었는데 너무 좋아요 놀랐습니다 너무 짱 예뻐요 무난하고 역시무신사 감사합니다 (작성날짜:9월)
장점 가격이 싸다 단점 싼티난다 주름이 잘 안펴진다 (작성날짜:9월)
셔츠 예뻐서 벌써 3개째 구매 중이에요 믿고 사는 무탠다드 (작성날짜:9월)
와우 역시 무신사!!! 핏이 아주 예뻐요 생각보다 자켓이랑도 잘 어울려서 만족해요 (작성날짜:9월)
편하고 이쁘게 잘 입을수있어서 좋아요. 자주 입을게요 (작성날짜:9월)
어깨핏이 딱좋게 떨어져서 좁은어깨 커버해줘서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
옷은진짜이쁜데 제몸이 돼지여서 민페에요 ㅠㅠ 살빼서 이쁘게 입고다닐게요! (작성날짜:9월)
검은바지에도 잘어울리지만 라이트베이지 슬랙스에도 잘어울릴것같아요얼릉 재입고해주세요!!! 색감너무이쁩니다 (작성날짜:9월)
169 60 기본으로 여기저기 입으려고 샀습니다 재질이 가격대비 좋어서 맘에 듭니다 ㅎㅎ 가성비가 참 좋네요 추천드려요 (작성날짜:9월)
이건 완전 #가성비쩔 #마야크셔츠 #깔별로사야함 #찰랑찰랑 #고급짐 #스타일리쉬 #보헤미안 #디자이너감성 #블랙&화이트가즈아 #가성비갑 #무신사시그니처.....무신사스탠다드 브랜드상품을 블레이져, 슬랙스, 미니멀재킷, 마스크, 양말, 긴팔티셔츠, 반팔티셔츠, 폰테티셔츠, 벙거쥐모자...이렇게 구매했었는데 그중일등이 폰테였고 이 셔츠는 이등이네요!! 강추드립니다!!  참고로... 기장이 충분해서 빼입, 넣입, 뒤로살짝 졌혀입으면 세미오버핏 느낌나구요!! 쓸모가 꽤 많은 휘뚤마뚤셔츠네요!!  검정, 화이트 재구매각입니다!!! (작성날짜:9월)
색상도 괜찮고 실키 재질이라 옷도 잘 안구겨지고 고급스런 느낌도 나고 좋네요 (작성날짜:9월)
어깨는 적절한데 가슴이 조금 작은 것 같습니다 운동 하신 상체 발달형 분들은 한치수 널널하게 사셔도 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
여름에도입기적합 너무얇음 주름이잘지는편? 옥스에비하면 좀 뭔가덜함 으으으으아아앙 (작성날짜:9월)
형식 차려야할 자리에 갈 때에 좋은 옷 입니다. 옷감이 굉장히 얇고 찰랑거려 바지 속에 넣어 입기 좋은 옷입니다. (작성날짜:9월)
어깨선이 저에게는 애매하더군요. L은 크고 팔기장도 길고 M은 팔기장이 맞는데 어깨선이 애매한 곳에 걸쳐 있어요. 올라가거나 내려갔어야 하는데 아쉬워요. 카라는 좀 고급져보이는게 없는게 단점입니다. (작성날짜:9월)
셔츠 너무 예쁩니다! 색감도 살짝 흐리흐리 하면서 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
지금 부터 초여름이나 여름에 반바지 입고 다니기 좋을꺼 같습니다 색감도 좋습니다. 잘입고 댕기겠습니드아아ㅏ앙 (작성날짜:9월)
역시 가성비 착하고 이쁜 무신사스탠다드 실키셔츠 정말 만족스럽네요 다들 그냥 고민하실필요없이 사시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
저번에 블랙사고 이번에 두장 샀습니다. 사이즈도 잘 맞고 여름되면 자주 입을것같아요. (작성날짜:9월)
색상 좋고 재질도 시원하니 좋네요 다크네이비 하나 있는데 다른색상 셔츠도 구매해야될것같아요 (작성날짜:9월)
상품이 무난하고 좋네요 어디에든 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
워낙 깔끔해서 슬랙스 하나만 입어줘도 충분한거 같아요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
기장이랑 품 딱이고 봄 여름 단품으로 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
실키셔츠의 촉감이 정말 좋아요!! 깔끔하게 입고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 전체적으로 생각보다 살짝살짝씩 작은느낌입니다 팔통이 좀만 더 넓었으면 좋겠습니다 다음에 살때는 한치수 더 큰걸로 사야겠습니다 그리고 되게 얇아서 맨살에 입으면 꼭쥐쓰가 튀어나올거같습니다. 재질이랑 색감은 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
넹ㅎㅅㅎ!!알겧습니딘!!..혹시 이렇게 됩시다.아닙니딘..그렇거 (작성날짜:9월)
아주살짝오버핏이라 어깨도 넓어보이고 재질도 좋아서 간절기 입기 딱입니다. (작성날짜:9월)
생각보다크게나옴 그래도 색감재질좋아서 이쁘고 가성비갑 (작성날짜:9월)
일반 옥스퍼드셔츠같은 것만 입다가 실키셔츠는 처음입어보는데 요즘은 좀 추울거같고 여름에 입으면 딱 (작성날짜:9월)
여자라 S사이즈가 있으면 했는데 없어서 오버핏으로 입으려고 샀습니다 좋아요! (작성날짜:9월)
짱 부드러움 잘 구겨질거같고 색감도 진짜 이쁩니다 (작성날짜:9월)
뭔가 모델 착용샷? 보고서 너무 길지 않을까 싶었는데 기장 딱 맞고 좋네요!!! 거의 정핏? 느낌이였어요! 다음엔 110으로 살까봐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
급해서 넣입을 깔끔하게 못했네요..사이즈 딱 맞고 실키라 은은한 광택같은게 있어서 데일리용은 아니네요..만족합니다 (작성날짜:9월)
너무너무 좋은 제품인데 이 색상은 데일리 룩으로 입기에는 조금 힘들 것 같아요... (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘맞고 부들부들하고 너무 이가격에 너무 좋습니다 감사합니다!! (작성날짜:9월)
검은색 코트랑 코디했는데 잘어울립니다 맨살에 닿아도 좋은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
어깨선이 처음이어서 그런가 살아 있어서 살짝 이상하다 살집이 있으면 파워 포인트 보일지도...??? (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏이쁩니다 굿 블랙도 사려구요합니다 (작성날짜:9월)
동일한 모델로 색상별로 사고있습니다. 핏도 릴렉스핏이라 여유롭게 잘맞고 데일리로 잘입고있습니다! (작성날짜:9월)
183/88 체지 19퍼 골근42 입니다 가슴이랑 팔이 커서 어떤옷은 2XL입어야하고 어떤건 XL 입어봐야하던데 이 셔츠는 2XL가야합니다 실물이 훨이쁩이다 운동하신분들 사이즈 고르기 어려우실텐데 그냥 평소에 xl 2xl 두개 다시켜서 하나 반품하세요 그게 편합이다ㅋ (작성날짜:9월)
봄 여름 활용하기 너무 좋아요!! 가성비가 너무 좋아서 재구매 할꺼같아요! (작성날짜:9월)
찰랑거리는 소재와 다크 그레이 조합이 짱이네요 고급진 맛이 있습니다 (작성날짜:9월)
색감이며 핏이며 이가격에 이정도 셔츠면 만족입니다. (작성날짜:9월)
봄,여름에 유용하게 입을 수 있을 두께이고 재질이 잘 구겨지지 않는 거라 훨씬 편해요. (작성날짜:9월)
역시 가성비 최고 무탠다드 핏도 이쁘고 색감도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오래기다린만큼 보상을 받게해준 실키 셔츠입니다 너무 이쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
두께는 얇고 촉감도 부드러워서 여름에도 부담 없을 거 같구요 구김이 잘 안가서 참 좋습니다 (작성날짜:9월)
상품사이즈 정 사이즈구요 가격대비 품질 만족입니다 (작성날짜:9월)
183 77 xl 사이즈 좋고 가성비 넘치는 제품 (작성날짜:9월)
카키색 와이셔츠를 하나 갖고 싶어서 주문했는데 조금 얇긴 하지만 주름이 전혀 안질꺼같구요 여름에도 시원하게 입을 수 있을꺼 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
퀄리티가 가격대비 좋아서 카키색도 샀어요 사이즈도 적당하고 무엇보다 신축성이 어느정도 있으면 엄청 편해요 (작성날짜:9월)
가격이 비해 매우 고오오오급지네요 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
약간 마른편에 어깨 살짝 있습니다  -아시겠지만 재질이 부들부들 매끄러움 -핏은 약간 오버핏 느낌 -컬러는 채도가 쨍하진 않고 약간 뽀얀 느낌 -넣어입으면 당연히 이쁘고, 빼입는 것도 고려한 기장이라 아주 좋아요 -주름이 잘 질 것 같아서 가능하면 다림질해서 입어야됨 (작성날짜:9월)
색감이 고급지고 좋은 거 같아요 흰색보다 네이비가 더 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
어깨가 살짝 커서 약간 접히는거는 조금 아쉽네요 그외는 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 적당하고 셔츠가 부드럽고 가볍고 깔끔해요옹 (작성날짜:9월)
얇고 찰랑찰랑해서 여름에도 입을 수 있겠어요. 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요. 원단도 괜찮은것 같아요. 릴렉스핏입니다. (작성날짜:9월)
스판재질이어서 편하고 색감이 이뻐요 정장안에 입어도 좋고 단독으로 입어도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
셔츠원단이 캐쥬얼보다는 포멀한 룩에 더 잘 어울리는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
촤르르하는게 너무 이쁘고 편합니다 루즈하고 느낌있네요 (작성날짜:9월)
잘입고댕길게요 지금입기에도 괜찮은것같아요 (작성날짜:9월)
재질이 시원한 재질이라 봄 여름에̆̎ 입기 좋을 것 같아요 다림질만 신경쓰면 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
일반 셔츠 100입으시는 분들 기준으로 넉넉합니다. 어깨가 드롭되고 통이 넉넉하니 오버핏으로 편하게 입으실분들는 L가세요. 세미오버로 깔끔하게 입으실분들은 M (작성날짜:9월)
가성비 최고 셔츠네요. 밝은색 계열로 알아봤는데, 실키한 재질이 마음에 듭니다.  플라스틱 단추가 아쉽지만 가격 생각하면 어쩔 수 없는 부분이라 생각되네요.  단추만 더 좋은 제품 쓰고 가격을 올려도 좋을 것 같다는 생각 들었습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 크진 않고 적당하네요 좀 크게 입으려면 두치수올리세요 (작성날짜:9월)
적당히 얇고 부들부들해서 무난하게 입기 좋은 가성비템이라고 생각합니당 (작성날짜:9월)
거울이 없어서 사진은 좀 빈약하지만 생각보다 원단이 굉장히좋고 얇아서 봄여름에 입기좋고 코트안에 입기도 좋네요. 상당히 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 찾고있던 원하던 느낌의 셔츠입니다. 세세한 부분까지 신경써줘서 앞으로도 무탠다드 많이 찾을것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무탠... 가성비 최고임 딴색도 다사고 싶음히히 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이란걸 처음 입어보는데 확실히 m치곤 딱맞음. 무신사답게 색감 좋고 다른 옷 껴입기 딱 좋은듯. (작성날짜:9월)
하늘하늘한게 예쁩니다. 베스트랑 같이 입으려고 삿습니다 (작성날짜:9월)
옷핏이 너무 좋습니다 색감이 너무 좋아 어디에도 매치하기 용이한것 같아요 다른 색상도 추가구매하고 싶어요 무신사 스탠다드는 스탠다드 이상의 가치를 지닌것 같아요 항상 만족 하고 있습니다 무탠다드에 (작성날짜:9월)
항상 잘입고 있는 무신사 스탠다드입니다 약간 탁한 색이라서 어느색이든 잘 받는 것 같습니다 탁한 색이 매치가 쉬운것 같아요 다른 색상도 추가구매하고 싶네요 무신사 스탠다드는 정말 스탠다드 이상의 브랜드인것 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋아요 중청바지랑 입었는데 너무 잘어울리는 것 같아요 찰랑찰랑한 소재라서 몸에 닿은 느낌이 참 좋습니다 스탠다드하지만 스탠다드 하지 않는 브랜드인것 같아요 저렴한 가격에 좋은 품질의 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
옷핏이 너무너무 좋습니다. 색감 또한 너무 마음에 드네요 가격이 저렴해서 부담없네요 정말 무신사 스탠다드 만족하면서 입고 있습니다 스탠다드 하지만 절대 스탠다드하지 않는 브랜드인것 같아요 (작성날짜:9월)
흰색, 네이비사고 라이트그레이도 구매했네요 넥 부분이 조금 커서 넥타이는 안어울리는것 같지만, 후기용ㅜ (작성날짜:9월)
기장이좀 길어서 넣어입기는 좋은듯해요  할말 많지만 하지안겠습니다.  가슴쪽에 하자가 잇어서 환불요청했는데 오래걸려서  걍 감안하고 입습니다.  기본적으로 구김이 너무 많이있어서 세탁 해봐야할듯..  재질은 찰랑찰랑하고 시원하고 좋습니다. 편해요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 가성비 좋고 재질도 괜찮습니다. 역시 무탠다드! (작성날짜:9월)
셔츠이쁩니다정장에도굿입니다구입예정입니다 (작성날짜:9월)
재질이 맘에들고 사이즈도 맞아서 핏도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 실키셔츠 네번째 구매인데 무난합니다 (작성날짜:9월)
흰색과 마찬가지 부드러운 소재감이 가장 좋았고 단품이나 이너로 활용하기에 아주 적합한 상품입니다 (작성날짜:9월)
소재감이 부드러운것이 가장 좋았고 흰색인데도 비침없이 깔끔한 아주 만족도 높은 상품입니다. (작성날짜:9월)
- 살갗에 거슬리지않아 좋아요 - 속이 비치는편이라 런닝이나 티셔츠 위에 입어야 해요 사진은 런닝 위에 입은 사진입니다. - 179,72,m사이즈 입니다. (작성날짜:9월)
- 살갗 거슬리지 않고 보드라워요 - 실물이 색감 훨 이뻐요 - 어두운편이라 이너로 받쳐입기 좋아요 - 179,73,m사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
185/82 어깨 넓습니다 평소 XL 사이즈 입으면 어깨가 살짝끼어 XXL 살까 하다 XL로 삿는데 잘 맞네요 소재 자체가 윤기가 흐르면서 고급스럽고 루즈하게 떨어지네요 어두운 색상의 경우 주름이 있어도 티가 나지않고 주름이 잘 지지않는 소재입니다 저 같이 스팀하기 귀찮은 사람에게는 최고네요 가격대비 정말 좋은 제품이라 생각합니다 전 검정과 네이비로 주문했고 둘다 색상이 고급스럽네요 ! 이상 마칩니닷! (작성날짜:9월)
185/82 어깨 넓습니다 평소 XL 사이즈 입으면 어깨가 살짝끼어 XXL 살까 하다 XL로 삿는데 잘 맞네요 소재 자체가 윤기가 흐르면서 고급스럽고 루즈하게 떨어지네요 어두운 색상의 경우 주름이 있어도 티가 나지않고 주름이 잘 지지않는 소재입니다 저 같이 스팀하기 귀찮은 사람에게는 최고네요 가격대비 정말 좋은 제품이라 생각합니다 전 검정과 네이비로 주문했고 둘다 색상이 고급스럽네요 ! 이상 마칩니닷! (작성날짜:9월)
아아주.. 좋은 색감입니다 너무 예뻐요 다른색깔보다는 이 색깔이 포인트주기 딱 좋아서 마음에 드네옹 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
심플하고 좋습니다 핏이 완벽하진 않지만 가격대비 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 실키 셔츠 세번째 구매인데 역시 무난해요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 실키 셔츠 두번째 구매인데 역시 무난해요 (작성날짜:9월)
여름에 제격인 옷이예요 길지도 않고 핏감도 좋네요 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 블루그레이 색상이 너무 예뻐 추가구매했는데 이 색상 역시 만족합니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
셔츠핏 루즈하고 촤르르 떨어지는게 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
적당한 핏이라서 이쁘게 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
색상이 너무 훌륭합니다. 편함은 기본 구김도 안가요 최고입니다. (작성날짜:9월)
가성비 최고의 상품입니다! 가격 대비 만족도 최상입니다. 원단이 얇아 오래 입기는 힘들어보이지만 촤르르 떨어지는 느낌이 훌륭합니다. 색감도 좋구요!! 라이트그레이로 하나 더 주문했습니다-). (작성날짜:9월)
왠만한 보세셔츠보다 질좋구요 실키재질이라 여름에도입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 원래 입으시던 거로 가면됩니다 넣입하기에 좋을듯 함 (작성날짜:9월)
자이즈 딱맞고 여기저기입을수 있겠어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
제가 칠칠맞게 물 마실 때 자주 흘리는데 이옷은 물기가 빨리 말라서 너무 좋더라고요 앞으로 걱정 없이 흘리도록 할게요! (작성날짜:9월)
하늘하늘한 소재라서 편하게 입을 수 있었습니다. (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐서 포인트 주기에도 적당한거 같아요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
넣입 빼입 다 좋고 솔직히 할말많은데 하지않을게요 그냥좋음 다른색도 살예정 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 181/78 XXL 사이즈가 딱 좋네요 블랙 슬랙스에 매치하면 좋을 듯합니다 (작성날짜:9월)
171/65kg 인데 사이즈 적당하고 예쁜 것 같아요. 품질도 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
실키셔츠라서 그런지 확실히 구김이 덜하고 부드러워요 대신 그만큼 옥스퍼드나 드레스셔츠보다 얇아요. 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 재질이 굉장히 특이해요. 사이즈는 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
5번째 구매입니다 마음에 들면 깔별로 사는편인데 이렇게 많이 사본건 처음이네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다 제품구매시마다 다좋아여 흥하세요 (작성날짜:9월)
재질 느낌이 너무 좋네요 실크셔츠하나 사고싶었는데 때마침 무탠다드 제품이 나와줘서 너무 감사하게 싸게 샀습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 사이즈도 딱이고 질감도 좋아요. 다른색도 구매해야겠습니당 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 bp를 조심해야 하지만 디자인이나 실키한 재질은 마음에 드네요 입기전 스팀다리미 한번 하고 입고 주름만 조심하면 됩니다 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 bp를 조심해야 하지만 디자인이나 실키한 재질은 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 좋은 셔츠인거 같습니다 색감도 괜찮고 역시 무탠다드네요 (작성날짜:9월)
색감 좀 별로네요 흰색셔츠가ㅜ제일 무난하고 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑한 재질이라 주름도 잘 안가고 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이런재질이! 역시 갓성비 무탠다드 잘입을게요 (작성날짜:9월)
178, 63키로 인데, 딱맞게 입으시려면 m추천입니다! 재질은 부들부들하고 딱입니다! (작성날짜:9월)
평소에 딱맞게 입으시는 분들은 m추천드립니다! 어좁이라 어깨가 남네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
스냅찓으려고 샀어요 잘입을게요 무탠다드 다 만족 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 이 가격에 이 정도 퀄리티까지는 생각 안했는데 역시 무탠다드 입니다. (작성날짜:9월)
검색은 얇고 하늘하늘한 샤츠가 하나 사고 싶었는데 이 셔츠를 발견했습니다 이 퀄리티에 이 가격이면 말은 다한거 같네요 (작성날짜:9월)
무텐다드 역시나 싸고 가성비가 좋습니다 흰셔츠가 필요하시다면 가성비로 추천 드립니다 얇고 부드럽고 하늘하늘해요 (작성날짜:9월)
실키라 면에 비해 주름 안 샵히고 촤르르 떨어지고 핏 여유있는게 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨부분이 다들 보정해주는 느낌이라 하는데 오히려 가끔보면 부자연스러운거같아 막 좋은느낌은 아니에요 색상은 좀더 어둡습니다 (작성날짜:9월)
진짜 개레전드입니다 꼭사세요!!너무 이쁩니다 역시 무탠 (작성날짜:9월)
이쁘고 일단 차르르 떨어지는 핏이 예술이에요 깔별로 사야겠어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 일단 차르르 떨어지는 핏이 예술이에요 깔별로 사야겠어요 (작성날짜:9월)
정말 이가격대에서 최고 그 이상을 값하는거같습니다 지금 사셔야합니다 절대 후회안하십니다 ㅎㅎ;; (작성날짜:9월)
- 엄청 얇고 가벼워요 - 색감은 진한편 - 살갗에 보드랍고 거슬리지 않아요 - 179,72kg m사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
몸에 핏하게 잘 맞는 것 같습니다 슬랙스에 넣어 입으면 이쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 얇아서 봄 초여름 초가을 다입을수 있을것같아요. 구김은 한번 빨고 다려입으면 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
보통 티나 자켓은 L사이즈 입는데 셔츠 M사이즈 어깨가 여유도있고 딱 맞네요. 천이 폴리에스터에 폴리우레탄이 조금 섞여있어서 보들보들해서인지 부드러워 입고있어도 불편함이 없어요. 앞전에 구입한 블레이저랑 입으니 핏좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
케쥬얼하게 입기에는 조금 무리가 있을 것 같고 모던하게 입기에 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔 편함 합리적인 가격 편하게 입을 때 최고입니다 강추드려요 ! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘게나오고 주름도 잘안가서 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본적인 셔츠 이지만 실크소재라 찰랑거리는 느낌이 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 구매하는 무탠다드에요 가성비도 좋고 재질도 얇고 날씨 풀리면 시원하게 잘 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 구매하는 무탠다드에요 가성비도 좋고 재질도 얇고 날씨 풀리면 시원하게 잘 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
전투복으로 구입했는데 생각보다 광이 있어서 고민이네요 옷자체는 예뻐요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 나쁘지 않네요 전투용으로 자주 입을듯 (작성날짜:9월)
살짝 구겨져서 온게 아쉽긴하지만..!! 괜찮네요 옷이뻐요 (작성날짜:9월)
178/71 미쳣스요 진짜 가성비 갑이네 입자마자 세쿠시해지는 느낌 (작성날짜:9월)
사진이랑 색 똑같고 얇아서 시원합니다 다른색도 사려구요 (작성날짜:9월)
정말 마음에드는 무탠다드 셔츠입니다 어느색이든 다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
넣어 입기 빼 입기 어느코디든 정말 마음에드는 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
하늘색컬러말고도 검은색도 샀는데 그레이팬츠랑 입으면 잘어울릴것같네여 (작성날짜:9월)
일단 블루색상이 진짜 이쁘고 하늘거리는 촉감도 겨울빼곤 다입을수있을거같네요 (작성날짜:9월)
부들부들하구 색감이 조금 흐리지만 엄청 고급스러운 소라색이에요 이뻐요! (작성날짜:9월)
셔츠가딱맞습니다너무좋아요또이용합니딘굿굿 (작성날짜:9월)
완전 실키실키 하고 핏도 제 몸에 잘 맞는 것 같습니다. 기본 셔츠로 활용하기 무난할듯 하네요 (작성날짜:9월)
옷 색감이 되게 이쁘구 요즘 툭 눌어지게 입는거 좋아하는데 완전 딱이네요 ㅎㅎ 갓텐다드 만세 (작성날짜:9월)
178cm, 84kg 남자입니다. L사이즈 주문했습니다. 보통 티셔츠 같은 경우 XL 사이즈를 입는데 이건 L 사이즈로 주문하니 오버핏은 아니나 정 사이즈로 딱 맞습니다. 다크네이비 색상은 생각보다 검정색에 가깝게 나온것 같아요. 사진처럼 형광등 바로 아래서 보니 파란 빛이 좀 강하게 보이는데 조명이 약간 밝지 않은 경우에는 거의 검정색처럼 보입니다. 두깨감은 얇아서 하늘하늘거립니다. 그렇다고 속이 비치는 정도는 아니라 마음에 드네요. 총기장은 그렇게 길다는 느낌은 받지 않는데 바지에 넣어입어도 빼 입어도 나쁘지 않습니다. 가성비 좋은 셔츠를 찾으신다면 이 셔츠 추천드립니다. (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋을거같아요 다만 단추가 좀 싼티나네요 (작성날짜:9월)
재질이 생각보다 많이 얇아서 여름에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 얇진 않네요 흰색보다 두께감이 더 있는듯 합니다 (작성날짜:9월)
유니크한 색이 맘에 듭니다 ! 구김도 잘 없어서 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 포장이 너무 정성들여져 있어서 감동했습니다.  사이즈는 살짝 루즈해요. 원래 L사이즈입는데 L사이즈 원하는 핏으로 잘 맞았어요.  재질이 촤르르 떨어지는 재질이라 붕뜨는 느낌도 없고 몸에 닿을 때 느낌이 아주 좋습니다.  의도된건지 모르겠지만 어깨 재봉선이 좁은 어깨 그나마 좀 넓어보이게 해주네요 ㅋㅋㅋ  색감은 사진에 있는 색감 그대로예요.  가격도 부담되지않고 잘 산 것 같습니다 (작성날짜:9월)
굉장히 여러모로 활용도가 높은 상품인것같애요! (작성날짜:9월)
세벌째 구입합니다 카키색이 약간 그레이같은 카키색입니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 주문했는데 딱 좋은크기로 왔네요. 급하게찍어 바지는 츄리닝입니다 (작성날짜:9월)
- 살갗에 거슬리는것없이 완전 보드라워요. - 엄청 얇고 가벼워서 일할 때 유니폼해도 좋을 듯 해요. - 신축성도 어느정도 있는 편. - 색감 진짜 이뻐요! - 179/72, m사이즈입니다. (작성날짜:9월)
스판이 좋아서 굉장히 편하고, 이너든 단품이든 너무너무 가성비 좋네요ㅎㅎㅎ 깔별로 다 수집하고싶습니다ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
스판이 좋아서 굉장히 편하고, 이너든 단품이든 너무너무 가성비 좋네요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
재사 어깨가 있는 편 아어서 키는 170이지만 셔츠는 105 사이즈를 입습니다 L 사이즈로 샀는데 딱 핏이 좋아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에는 굉장히 얇은 소재구요 대신에 구김에는 강할거 같은 분위기있는 소재의 셔츠입니다. 크게 입는거 좋아해서 크게 구매했습니다. (작성날짜:9월)
핏감 굉장히 좋구 실키셔츠 특성상 구김 감안하시고 사신다면 후회 없는 선택일 것 같습니다. (작성날짜:9월)
다른색 샀다가 마음에 들어서 한사이즈 다운해서 핏하게 입으려고 샀는데 핏하게는 모르겠지만 재질도 색감도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
실키실키하고 얇지만 핏 좋은 옷입니다. 마음에 들어서 검은색도 샀어요 (작성날짜:9월)
평소 100사이즈 입지만 여기는 m 사이즈 딱 맞음 재질은 부드러우며 신축성 매우 좋음 두께가 매우 얇지만 비치진 않으며 겨울엔 추울 것 같음 옷 자체는 매우 만족 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 이거 하나만 입고 나가도 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
드레스셔츠 대용으로 구매했습니다 사이즈 딱맞고 너무 편하네요 (작성날짜:9월)
몸이 좀 바쳐줘야할것같지만 시원하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다스 믿고 구매합니다!! 다른 색상도 도 살거에요!다른 분들도 어서 구매하세요 고민은 배송만 늦출 뿐! (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 재질도 시원한게 청바지랑 매치하면 어울리네요 추천해요 (작성날짜:9월)
173/55 남자입니다 제가 체형이 워낙 마르다보니까, 사이즈를 제 체형보다 크게 입는 스타일을 선호해서 L사이즈로 골랐는데, 생각했던것보다 엄청크지는않고 어깨만 조금 클뿐 나머지는 다 좋습니다. 대신 두께가 생각한것보다는 얇아서 정말 봄이나 여름에만 입을수있다는게 아쉽습니다 그래도 이뻐요 :) (작성날짜:9월)
컬러도 무난하고 편하게 입기에 딱 좋은 옷인거 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 l사도 됐었을듯 173/ 70 입니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
178 / 73 세미오버핏으로 딱 좋아용. 찰랑찰랑한 느낌이 좋네요. (작성날짜:9월)
무탠다드 처음 사보는데 퀄리티도 나쁘지 않고 옷 자체도 부들부들하니 좋습니다. 자주 이용할거같아요 ^^ (작성날짜:9월)
상품사진이 전체적으로 밝게 찍힌 듯 .실물은 탁해요. 그래도 암데나 걸칠 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
실물은 탁해요. 어깨 부각도 좀 있고..그래도 무난하게 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
l하고 m하고 고민하다 m갑니다 근데 l사도 크게 오버되진 않아서 l도 고민중 (작성날짜:9월)
드레스 셔츠 대용으로 구매했습니다 팔길이 어깨 기장 딱이네요!! (작성날짜:9월)
색감이 딱 상품사진이랑 같은 밝은 회색이에요. 이쁜데 사이즈가 생각보다 좀 커요! (작성날짜:9월)
사이즈가 조금만 더 루즈하면 좋을텐데, 정핏이네요! (작성날짜:9월)
셔츠 하나 필요했는데 핏도 좋고 색깔도 딱 좋네요 크지않고 딱맞습니다. (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 팔 기장도 맞습니다 한가지 아쉬운 점은 총 기장이 조금 짧아요.. 그래도 다시 살 의향이 있습니다!! (작성날짜:9월)
청바지코디보다는 드레스 셔츠로 입는게 좋을듯 하네요 (작성날짜:9월)
색감도 아주 좋고 이너 아우터 모두 손색없고 가격대비 합리적인 갓성비 제품이에요. 추천합니다^^ (작성날짜:9월)
좀크게입으려고한치수크게했는데 딱 원하는 길이 나오네요 실키라 그런지 엄청 찰랑찰랑하고 되게 얇아서 안에 흰티입으면 흰티가 보이고 그렇다고 안입으면 속살이보일정도로 얇습니다! 그래서 흰긴팔티입고 입는게 깔끔한거같아욤 키몸무게 183 75입니다 (작성날짜:9월)
다른분들이 말하듯이 어깨 재봉선 덕분에 어깨 패드 장착한거 같아요 (작성날짜:9월)
같이 온 무탠다드 바지랑도 같이 찍어봤습니다. 재질이 최고 장점인것 같습니다. 부드럽고 색감도 확실하네요. 다만 손목에 단추가 한개정도 더 있었으면 좋았을거 같다고 생각합니다. 사이즈는 딱 맞습니다.178cm 70kg (작성날짜:9월)
예뻐요 사이즈 잘 맞고요 예뻐요... 강추합니다 잘 샀습니다ㅎ (작성날짜:9월)
176cm 깔끔한라인으로 딱 맞습니다!! 잘입을게요. (작성날짜:9월)
이쁘네요 옷이 촤르르 떨어지는 스타일이에요 굳굳 (작성날짜:9월)
단독으로 입어도 이쁘고 이너로 입어도 이쁠거같네요 사이즈 m만족스럽습니다 배송도 빠르고 포장도 너무 이쁘게 잘와서 더 만족 (작성날짜:9월)
드레스 셔츠에 비해서 얇고 가벼워요 그래서 안에 넣어 입기 좋아요 릴릭스하니까 사이즈 선택시에 참고하세요 (작성날짜:9월)
무신사 테라스에서 입어보고 얇고 편해서 샀어요 가격도 매우 저렴하고 이너로 입기 좋은거같아요 부드러움 (작성날짜:9월)
기본템으로 어디에도 코디하기 쉽고 좋아요 ㅎㅎ 사시는거 추천드랴요 (작성날짜:9월)
핏도 맘에들고 재질도 부드러워서 너무좋네요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
매끈한 재질에 얇아서 오히려 좋은거 같습니다. 다음에 또 살게요 175/65입니다 (작성날짜:9월)
블랙 구매하고 너무 맘에 들어서 네이비도 또 구매했어요 너무 맘에 들어서 또 다른색 사고싶은게 흠이에요 (작성날짜:9월)
맨날 후드티랑 맨투맨만 입다가 이제 나이가 들어 좀 어른스러워 보이는 셔츠를 태어나서 처음 입어봤는데 체형도 좋아보이고 소재도 부드러워서 너무 맘에 들어요! 다른색도 살거에요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 편하게 입으려고 구매했어요 하늘하늘 부드럽고 좋네요  178/65 체형 참고하세요 (작성날짜:9월)
가성비가 되게 좋아요 !! 그냥 무난하고 일반적인 카키보다는 좀 연한 느낌이에여 (작성날짜:9월)
부들부들해서 너무 좋아요 주름이 잘지긴 하지만 평소에 입고다니면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
리얼와이드 슬랙스랑 매치해도 꿀떡 174에71 인데 편안하게 착떨어지고 귀티나네요. (작성날짜:9월)
실키셔츠 색감도 이쁘고 얇고 부드럽고 피부에 닿는 느낌이 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
조금 얇은거 빼곤 괜찮아요. 실키실키하네요. 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 색이 정말 머스타드 색입니다. 멜빵 치마에 입었었는데 검은색과 잘 어울리는 셔츠인 것 같아요!! 짙은 색감의 바지에 입어도 어울릴 거라고 생각합니다. 널널하게 예쁜 노란 셔츠 찾는다면 추천합니다!!! (작성날짜:9월)
재질이 얇고 부드러워서 단품으로 입기는 좀 애매하고 이너로는 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 가격 합격 신축성 합격 재질 합격 괜찮네요 ㅋㅋ 강추 합니다 (작성날짜:9월)
실키셔츠만 세번 째 구매입니다. 라이트 그레이가 가장 무난하고 깔금한 것 같아요. (작성날짜:9월)
색상 다르게 네번째구매네요. 이만한 셔츠가 없는거같아요 (작성날짜:9월)
살좀 더 빼고 입으면 예쁘겠네요 170 70인데 l사도 예뻣을거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 처음 활용했는데 나쁘지않고 좋아요 굳굳 촉감도좋구요 (작성날짜:9월)
175/68 오버핏 느낌을 내고 싶어서 젤 큰사이즈로 구매 했어요~ 전신샷은 되려나 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
사실 단품으로 이쁜거 자랑하면서 입고싶은데 넘추워서 레이어드로 입었네요 그래도 이쁨 (작성날짜:9월)
178 75 참고하시공 찰랑찰랑 이쁘니 고민하지마세유ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아.. 잘못해서 포토후기를 올려가지고..다시 쓰네 에휴 옷은 완전 부들부들하고 좋아요! 가격도 착하고, 기본템으로 하나씩 가지고 있으면 참 좋을 것 같은?? 검은색이나 네이비로 더 살 의향도 있어요!!! (작성날짜:9월)
한국인 표준사이즈를 고려해서 옷이 소매가 조금 짧았으면 좋았으면 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
179/72 입니다 사이즈 ,재질,가격 전부 다 마음에들고 흰색 추가 구입하려고 합니다^^ (작성날짜:9월)
색깔별로 다 샀습니다. 보통 셔츠는 팔 통이 작아서 불편한데 이 제품은 기본적으로 넓습니다. (작성날짜:9월)
일단 생각보다는 주름이 좀 가는 편이구요, 핏은 너무 레귤러핏인데 어차피 정장 안에 입어서 괜찮아요 바지 안에 넣어입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 제품을 구매할 수 있어서 너무 좋습니다. 무신사스탠다드 너무 좋아요!!! 제품도 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
실키하고 검정색이라 고급져보입니다 가성비굿 무탠다드 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 실키한 원단에 비침 적고 포장 세심해요 (작성날짜:9월)
재질, 핏 모두 생각한 대로네요 비침 조금 있고 엄청 잘 샀다는 느낌은 아니지만 너무 기본템이라.. 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
평소 100사이즈 입는데 루즈하게 나온거라 정 사이즈로 갔는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
결혼식갈려구 삿는데 정말 가격대비 깔끔합니다 이쁘네용 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮은 셔츠네요 사이즈는 평소 100 입어서 L 주문했는데 살짝 넉넉하네요. 어께가 조금 넓은 편인데도.. 핏하게 입고 싶으시다면 M 가셔도 될 것 같네요 (작성날짜:9월)
170cm 60kg m 사이즈 구매했습니다  재질: 찰랑찰랑거리는 소재입니다 달라붙지 않는 소재고, 부드럽습니다. 두께는 얇은편이고 여름도 가능해보입니다  핏: 팔 기장은 손등을 덮을정도로 낙낙한 핏이고 총기장은 넣어입기 편할 정도로 적당한 길이입니다 세미오버핏 같네요 정핏을 원하시면 다운 오버핏을 원하시면 업하시는게 좋을거같습니다  만족도: 흰셔츠는 소모품이라고 생각하기 때문에 가성비 좋은 제품을 선호합니다 그런점에서 착한 제품이라고 생각합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
착용감이나 색감 신축성 등 가격대비 좋은 셔츠 입니다. (작성날짜:9월)
착용감이나 색감 신축성 등 가격대비 좋은 셔츠 입니다. (작성날짜:9월)
편하고 재질도 무난하고 좋습니다.담에 다른색도 또사야징 (작성날짜:9월)
정장 셔츠보다 더 부들부들하고 얇고 야들야들한 느낌입니다 ㅋㅋㅋ 색바래면 또사야징 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 실키 셔츠 착용감도 좋고 재질도 부드러워요 (작성날짜:9월)
후기도 좋아서 믿고 2개 구매했는데 전부 만족이네요 (작성날짜:9월)
키 181에 몬무게 72 상체발달형인데 사이즈 딱 맞아요  수정함. (작성날짜:9월)
학교 행사가 있어서 급하게 녹색 옷을 찾던 중에 이 셔츠를 구입하게 되었는데  지금까지 비싸게 셔츠를 주고 삿던게 후회될 정도네요  사실 한겨울에 입기는 추울 것 같아요  날씨 풀리면 다른 색상도 구입하려고 합니다 (작성날짜:9월)
합리적인 가격대와 무난하고 깔끔한 스타일링이 가능한 제품인 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
찰랑거리는 폴리 소재로 생각보다 엄청 얇습니다 그냥저냥 가격값은 합니다 (작성날짜:9월)
옷 재질도 부드러워서 좋고 주름도 없어서 편히 입기 너무 좋으거 같아요 (작성날짜:9월)
느낌 좋아하고 힙하게 입으실라고그러면 이거 추천 (작성날짜:9월)
입었을 때 여유 있는 핏이라 편해서 노자컷 드레스셔츠로 써먹는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
오자마자 입고찍어서 주름이잡혔네용 이런재질은 처음 입어보는데 생각햇던것보다 보들보들한게 좋아요 (작성날짜:9월)
싼맛에 입습니다. 막 입을용도로 구매하는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
믿고삽니다 흰색ㄷ 주문하려구요 핏 재질 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
실키셔츠 정말 좋네요 ㅜㅜ 조금 겨울에 입기에는 얇긴한데, 그 얇은 감촉느낌도 좋고, 셔츠 안에 목폴라해주면 더 괜찮구요. 특히 여름이나 이제 봄 쯤에 입을 생각하니까 너무 기대되요...!! 그리고 셔츠 색감도 정말 남자가 입기에 부담스럽지 않게 잘 나왔으니까 꼭 한번 다들 구매해보세요!! (작성날짜:9월)
옷 재질 특유의 흘러내리는 핏 감이 너무 아름답습니다 (작성날짜:9월)
178/74인데 L사이즈입었습니다  핏 색감 전부 마음에 드네요  믿고사는 무신사 스탠다드네요! (작성날짜:9월)
가성비 좋고 깔끔합니다 옷이 굉장히 얇은데 재질이나 두께나 스카프 생각하시면 될듯 (작성날짜:9월)
재질감이 부드러워서 너무좋고 이너로입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
너무 괜찮네요 이만한 가격에 어디서도 못삽니다 가성비 킹!! (작성날짜:9월)
190/85 재질도 완전 부드럽고 좋아요. 가격대비 질이 좋아서 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
무난하게 입으려고 샀는데 생각보다 더 이뻐요 핏도 이쁨 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 니트 이너로 매우 좋습니다. 찰랑찰랑 거려서 밑단을 빼입어도 이쁘고, 넥카라만 빼서 입어도 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
더운 여름때 입기 좋아요. 더운나라로 여행갈 때라던지 (작성날짜:9월)
실키 촉감 처음사보는데 매끈매끈하고 신기하네요. 좋아요! (작성날짜:9월)
보들보들하고 밑으로 뚝 떨어져서 가볍게 싼티나는 제품이 아니라서 좋아요 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
조아요 없으면 그냥 사세요 질도 좋고 가격도 좋네요 (작성날짜:9월)
부들부들 좋습니다 이런 실키한 셔츠들은 세탁후 너무 줄어들던데 안줄어들엇으면 하네요 ㅠ (작성날짜:9월)
가성비 굿 부들부들 실키하니 좋아요 세탁후 변형만 없엇으면 합니다. (작성날짜:9월)
핏이 과하지 않게 오버핏이여서 마음에 듭니다 기장은 좀 길어서 바지에 넣고 살짝 빼입는게 더 좋네요 재질은 굉장히 부드럽고 비침은 거의 없는것 같네요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠다드 워낙 많이 사서 사이즈도 안입어봐두 딱 알구 느낌도 예상한대루 아주아주 좋아용~~ (작성날짜:9월)
실키하고 품 적당하고 이가격에 사기에 가성이 좋다고 생각해요 (작성날짜:9월)
잉반 티셔츠 100 입는데 m인데도 어깨는 있는편이고 불구하고 좀 크네요 루즈하게 입을 분은 좋음 (작성날짜:9월)
가성비도 정말 좋구여 핏도 정말 이쁜거 같아요 추천함 (작성날짜:9월)
핏도 정말 괜찮게 나왔고 가성비도 정말 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
근데사이즈 엘사이즈갈걸 그랫나요 너무딱맞는거같기도 (작성날짜:9월)
가격 저렴하게 샀어요 좀 많이 얇고 찰랑거려요 다림질 해줘야겠어요 (작성날짜:9월)
인정좌로인정우로인정탑은인정하면노인정아시겟죠 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 좋고, 이너로 입기 적합할것같습니다. 입었을때도 신축성이 좋아 굉장히 편합니다.! (작성날짜:9월)
이제 무신사스탠다드가 대세 우니클로는 버려도될것같네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비 굿 가볍고 실키한 느낌이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
두께는 단품으론 늦봄 초여름 초가을 가능하겠고, 미니멀한 오버핏입니다. 고급스러운건 아니지만 가격대비 상당히 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
조금 바스락거리고 고급스러운 느낌이 나는 옷은 아니지만, 핏 괜찮고 광택감, 찰랑거림 적당해서 여유로운 느낌으로 입기 좋을것같아요. 181/78/상체 두꺼운 편 (작성날짜:9월)
재질이 생각보다 좋네요!! 근데 얇아서 어두운 색을 사야될 것 같아요. (작성날짜:9월)
여름에 입기에 딱 좋구요! 이너로도 좋긴 한데 워낙 얇다보니 보온성은 떨어집니다 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
실키셔츠라서 비침이 조금 있을 수 있습니다. 참고하시기를 (작성날짜:9월)
실키셔츠라 시원해서 좋습니다. 말그대로 실크셔츠라고 생각하시면 됩니다. (작성날짜:9월)
재질도 부들부들하니좋네요 아쉬운거는 어께가좀만더루즈해ㅛ으면 해여 (작성날짜:9월)
부들부들하고 간단하게 단품으로 입기 좋습니다.굿 (작성날짜:9월)
이전에 다른 컬러로 두 개 구입한 상품이라 고민없이 샀습니다 다림질 한번 하고 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 처음사보는데 처음부터 맘에 들어 버리네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
가성비갑 ㅋㅋ 잘입고 있어요 슬렉스에 넣입해서 입으면 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아주말끔한드레스셔츠이쁩니다 너무잘산것같아요 (작성날짜:9월)
옷 안에 입기에 좋은 셔츠 인 것 같습니다 기본템으로 다들 하나쯤은 구매 하시길 추천드립니다. (작성날짜:9월)
큰 체격임에도 잘 맞아서 너무좋네요 또살겁니다 사이즈감은 딱맞네요 (작성날짜:9월)
정말 딱 떨어지는게 예술입니다 퀄리티도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
얇은 편이라 겨울에는 안에 히트텍 같은 거 입어야 할 것 같아요 입었을 때 되게 편해요 (작성날짜:9월)
촉감이 가격대비 너무 좋네요 핏도 좋고 한겨울 빼고는 다 착용 가능할것같아요 무탠다드 제품중에선 가장 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
좀 덜비치는 색감이면 좋을텐데.. 단품으로는 좀 그렇고 이너로나 속에 뭘 입어야 될듯 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스 사고 이번에는 셔츠에 도전 해보았습니다.  가격대비 놀라울 만큼 깔끔하고 마감도 좋네요. 역시 사람들이 무신사 스탠다드를 괜히 많이 사는게 아니네요 ㅋㅋㅋ  사이즈는 적당합니다. 하지만 아쉬운 점은 릴렉스 핏이지만 그냥 어정쩡하게 큰 옷 산 느낌이네요ㅜㅜ  그리고 재질이 딱 이쁘지만 주름이 쉽게 져요 뭐 이건 장단이 있으니까! 패스!  입어보다가 괜찮으면 또 사려구용 (작성날짜:9월)
블랙셔츠!! 사이즈 큰게 없어서 하나 구매완료!! 일단 목이 짧은 저에게 카라가 얇아서 너무 젛네여~~~ 이뿌게 스타일링해서 하나 올려여~~~ 스타일 (작성날짜:9월)
활용도도 높고 생각보다 재질이 너무 좋아서 엄청 편하고 신축성도 있어요 (작성날짜:9월)
개이뻐요 그냥사세요 미쳤어요 언넝 당장 사세요 (작성날짜:9월)
181/71 기준 여유로운 핏입니다 재질 엄청 부드럽고 만족해요 (작성날짜:9월)
색감 사진이랑 비슷해요 그리고 얇고 가벼워서 좋아요 기장도 그렇게 길지않은데 어깨 사이즈는 좋네요 사이즈감이 제일 맘에 들어요 ~ 앞으로 다른 셔츠도 이런 사이즈로 나오면 너무 좋겠어요 !! 다른 색도 사고 싶어요 !!! 처음 왔을 때 주름 때문에 다려 입어야 돼요 (작성날짜:9월)
실키해서 비칠줄 알앗는데 비침 별로 없고 상체가 큰데 부해보이지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
좋아요 역시 가성비 짱입니다 실키한게 너무 맘에 드네요 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
크롬 니트에 같이 입으려고 구매했는데 이쁘네요 단독으로 입으면 제 2의 눈이 나올수도 있겠네요 봄가을용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
내가 좋아하는 다크네이비! 핏도 좋고 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:9월)
잘입도록 하겠습니다. 재질도 좋고 배송도빠르고 상품 너무 마음에 드네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏인데 176/64 L사이즈 갔는데 정 사이즈로 딱 맞았어요 실키소재라 부들부들하고 요즘 날씨에 입기는 추워요 가격대 생각하면 가성비적으로 개인만족합니당 이 타 브랜드서 이 가격에 구하기에는 어렵겟네요 (작성날짜:9월)
173/73 하늘하늘하니 부드럽고 촤르륵 떨어지는게 좋습니다.평소 L사이즈 입는데 좀 넉넉하게 나왔습니다. (작성날짜:9월)
170/65 팔다리 짧은체형이에요 저한테는 소매기장이 길어서 한단 접어입고 있어요 처음입을때는 다림질 필수 그이후엔 잘 구김 안가요 (작성날짜:9월)
받은 상품 너무 좋구요 미니멀에서 일상생활에서 충분히 활용가능할것같아 용이합니다 무신사 항상 최고! 제가 항상 블랙코디애용하는데 너무 찰떡으로 맞아요 바로 사세요 (작성날짜:9월)
받은 상품 너무 좋구요 미니멀에서 일상생활에서 충분히 활용가능할것같아 용이합니다 무신사 항상 최고! 제가 항상 블랙코디애용하는데 너무 찰떡으로 맞아요 바로 사세요 (작성날짜:9월)
컬러도 좋고 핏도 적당히 루즈해서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
잘 샀어요 사이즈도 찰떡이고 색감도 조아요 굳굳 (작성날짜:9월)
무탠다드 릴렉스 핏 실키 셔츠 다른 색상으로 벌써 3번째 구매입니다. 하늘하늘한 느낌이 너무 좋아요. 항상 저렴한 가격으로 이런 퀄리티 만들어 주시는 무탠다드 감사합니다! (작성날짜:9월)
이쁘고 무난하고 편하고 실키하고 하얗고 조으다 (작성날짜:9월)
재질이 마음에 듭니다 많이 얇아서 흰색은 단품으로 입기엔 무리인것 같네요 다른 색도 사보려고 합니다 (작성날짜:9월)
실키셔츠처럼 완전 탱탱ㅇ하고 찰랑거리지는 않지만 이가격대에 그런거 바라는게 이상한거고 가격대비 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
소라색보다 조금 어두운 색이고 찰랑거리는게 예뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 재질 좋고 핏좋고 다좋네여 다른색상도 구매 해야겠어여 (작성날짜:9월)
아무래도 겨울 옷이 아니다보니 얇긴 하지만 재질도 정말 좋구 색감도 너무 이뻐서 다른거 살지 말지 고민하게 되네유.. 정말 잘 입고 다닐 것 같아여 길이감 보시라고 빼입했습니당! (작성날짜:9월)
진짜 촤르르 떨어지는 느낌이며 ,,  색감이며 ,,, 아주 그냥 짱입니다 ... 특히 핏이 .. b  어깨넓어보여요  이거만드신분 장수하세요  색별로 4개 샀습니다 .. .ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
무텐다드 처음 사보는데 너무 만족스러운 첫 구매네요 여윽시 무신사다 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 진짜 빨리 구매하세요 안사면 손햅니다 (작성날짜:9월)
챠르르 떨어지는 실크질의 느낌이 아주 좋아요. 지금 추운시기에 단벌로 걸치기엔 얼어죽기 쉬워서 니트랑 레이어드해서 입었습니다. 175/74이고 사이즈 아주 좋아요!! 레이어드해서 입었는데 스타일 적립금 안주시는거 아니죠? (작성날짜:9월)
실키셔츠는 무탠다드에서 첫 구매 했어요 지금 입기에 얇아요 질감이 그저 그래요 여름에 입기엔 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
겨울에 추워지면 못입을거같지만 내년 봄여름에도 입을수 있으니깐...!! (작성날짜:9월)
같은색상 엑스라지 있는데 투엑스라지로 하나 더 샀습니다 핏 최고에요 (작성날짜:9월)
실키셔츠만 벌써 네번째 구매네요 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑하면서 오버한 셔츠 찾고 있다가 가성비로 구매했는데 진짜 가성비 원탑입니다 아주 찰랑찰랑하면서 핏 이쁩니다 다만 쫌 얇네요 (작성날짜:9월)
일단 엄청 얇긴 한데 가격 대비 고급진 느낌이고 예쁩니다 171/68 M 샀습니다 넣으면 길이 모르실까봐 빼고 했는데 넣어입느면 훨씬 이쁘더라구요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요^^ XL 평소 105 세미오버로 딱 이뻐요. (작성날짜:9월)
블랙셔츠는 처음 사보는데 재질도 튼튼하고 괜찮아요 구김도없고 색은 제 사진보다 좀더 어두워요 사이즈는 그대로 (작성날짜:9월)
색감 좋구 핏도 좋다 다 좋은데 어깨 다리미질이 이상하게 된건지 뾰족하네요.. (작성날짜:9월)
색감 좋구 핏도 좋다 다 좋은데 어깨 다리미질이 이상하게 된건지 뾰족하네요.. (작성날짜:9월)
색감 좋구 핏도 좋다 다 좋은데 어깨 다리미질이 이상하게 된건지 뾰족하네요.. (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 많이 더웠지만 요즘엔 잘 입고있습니당 (작성날짜:9월)
드레스 셔츠라서 너무 좋고 촉감이랑 핏도 만족해요 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 떨어지면서 이쁘네요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
174/77 XL 그리고 L도 사봤는데 L는 정핏 XL가 오버핏이에요 꿀팁 (작성날짜:9월)
역시 그냥 아주 심플하고 스탠다드입니다. 어디든 받쳐 입을 수 있네욥 범용성 넓어욥 추천 (작성날짜:9월)
181 80 kg 딱 찾던 옷입니다 평소 xl 입는데 이 셔츠는 오버핏이라도 딱 이쁜 오버핏 입니다 원래 넣입 좋아하는데 기장 참고 하시기 좋은 이미지로 첨부합니다 검정슬렉스에도 정말 이쁘네요! 색상별로 3장 샀다가 만족도 너무 높아서 다른색 3장 더 샀습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
181 80 kg 딱 찾던 옷입니다 평소 xl 입는데 이 셔츠는 오버핏이라도 딱 이쁜 오버핏 입니다 원래 넣입 좋아하는데 기장 참고 하시기 좋은 이미지로 첨부합니다 색상별로 3장 샀다가 만족도 너무 높아서 다른색 3장 더 샀습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
181 80 kg 딱 찾던 옷입니다 평소 xl 입는데 이 셔츠는 오버핏이라도 딱 이쁜 오버핏 입니다 원래 넣입 좋아하는데 기장 참고 하시기 좋은 이미지로 첨부합니다 고급진 카키색 입니다 딱원하던 색감! 색상별로 3장 샀다가 만족도 너무 높아서 다른색 3장 더 샀습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
181 80 kg 딱 찾던 옷입니다 평소 xl 입는데 이 셔츠는 오버핏이라도 딱 이쁜 오버핏 입니다 원래 넣입 좋아하는데 기장 참고 하시기 좋은 이미지로 첨부합니다 핑크계열 처음 입어보는데 진짜 이쁩니다 전혀 가벼워보이지 않네요 검정 슬렉스에도 매우 이쁘겠음 색상별로 3장 샀다가 만족도 너무 높아서 다른색 3장 더 샀습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
181 80 kg 딱 찾던 옷입니다 평소 xl 입는데 이 셔츠는 오버핏이라도 딱 이쁜 오버핏 입니다 원래 넣입 좋아하는데 기장 참고 하시기 좋은 이미지로 첨부합니다 하늘색이 고급진 톤 다운된 하늘색 입니다 색상별로 3장 샀다가 만족도 너무 높아서 다른색 3장 더 샀습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
181 80 kg 딱 찾던 옷입니다 평소 xl 입는데 이 셔츠는 오버핏이라도 딱 이쁜 오버핏 입니다 원래 넣입 좋아하는데 기장 참고 하시기 좋은 이미지로 첨부합니다 얇은 소재로 비침 있는데 안에 살색 히×텍 같은것 받혀입으면 티 안납니다 색상별로 3장 샀다가 만족도 너무 높아서 다른색 3장 더 샀습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
사진이랑 색감 똑같고 좋습니다 다만 목 부분이 좀 헐거운 것 같아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
정말 하늘하늘한 셔츠 몸에 붙는건 아쉬우나 색감은 아주 굿 178/81 (작성날짜:9월)
이쁜데 좀 많이 얇아서 꼭지가 다 보여요 전체적인 사이즈는 적당한데 팔기장이 조금 길어요 안에 흰티 입은거랑 안 입은거 둘 다 올릴게요 (작성날짜:9월)
저는 웨딩 촬영때 입으려고 샀는데 스타일을 이렇게 내보았습니다 여자친구가 너무 깔끔하고 이쁘다고 칭찬에 극찬을 하더군요^^ 사진보다 실물이 훨씬 이쁘다는점 기억해주세요 면이 좋아 모든 옷에 매치하기 좋고 잘 어울려요 피부에 닿는 면이 정말 보들보들해서 촉감이 너무 좋습니다. 잘 입을게요^^ (작성날짜:9월)
재질은 얇은 스판끼있는 와이셔츠 재질입니다. 핏은 좀 넉넉히 나오는 편이구요 그냥 가성비가 괜찮은 편입니다. 사이즈는 정 사이즈로 하시면됩니다. (작성날짜:9월)
재질이실크같이부들부들하고조아요 다양한코디도가능하겟어요~ (작성날짜:9월)
색감이생각한거랑똑같아서만족합니다 쫌더잇으면추울꺼같긴한데위에니트랑같이입어도예쁠꺼같아요~ (작성날짜:9월)
얇아서 추워지면 못입을거 같고 구김이 많이 생기지만 이 정도 퀄리티면 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 스탠다드 입니다 다들 추천합니다 (작성날짜:9월)
180/73 L사이즈 구매  부드러운 실크느낌의 셔츠를 찾던 중 발견.  화면색상과 차이없이 고급스러운 느낌의 셔츠에요.  부들부들해서 면셔츠보다 고급스러운 느낌을 낼수있고  편하네요.  다만 조금 얇은감이 있어 한 겨울에 입기엔 춥지않을가 합니당  다른 색상으로도 구매해서 쟁여둘 생각.  강추 (작성날짜:9월)
남자가 입을 수 있을정도로 페일ㅎㅏ고 쩅하지 않습니다. L이 나았을 것 같긴 해요. (작성날짜:9월)
174 64 m 구매햇는데 딱맞았어요 놀러가는거아니엿으면 라지로 교환햇을겁니당 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
지금은가을이지나가서사면추울수있어요미니멀입으신들은봄되면바로사세요 (작성날짜:9월)
진짜 가격대비 퀄리티 좋구요! 색감도 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
185cm 75kg xl사이즈입니다  약간 루즈하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
무수한 셔츠를 입어봤지만  합당한 가격과 핏 재질 세가지를 동시에 만족시켜줘서  다른컬러도 구매했습니다  만족!! (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 이쁘고 잘 산거갔습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 지루하지도 않고 캐주얼하지도 않은 적절함? 바로 이셔츠에서 느낄 수 있어요. 175인데 적당히 오버하고 잘떨어져서 고민하는 분들은 고고 (작성날짜:9월)
내이비,화이트 총 3장 사서 잘 입고 다니는 중입니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 어깨 보정도 되구요  주름 잘가는간 아쉽지만 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
바로 입긴 했는데 주름이 조금 심하네여 나중에 다림질 하고 다시 입어야겠습니다 그리고 조금 많이 튀어나와서 안에 뭐 입어야 할 듯... (작성날짜:9월)
첨에 왔을때 주름이 장난아닙니다 아직 다림질 안해서 추후 어떻게 될지는 모르겠는데 지켜봐야겠습니다 착용감이나 사이즈는 좋습니다 (작성날짜:9월)
무신사 화이트셔츠 장난 아니네요 재질이든 뭐든 핏도 좋고 느낌도 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 기본 셔츠입니다. 하늘하늘해서 구김에도 강하고 무엇보다 소재가 너무 좋아서 활동하기 딱 입니다. 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠로 입으려고 한사이즈 크게 갔는데 딱 좋네요 강추합니다! (작성날짜:9월)
가을 봄에 으잘 활용해야게써요   누래지지만 않기를 (작성날짜:9월)
어깨가 좁고 마른편이고 키도 작아서  셔츠가 많이 안어울리는 편인데  이 제품은 어깨 보정도 되고 너무 맘에 드네요  사이즈도 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본 화이트 셔츠입니다 저렴한 가격에 잘 입을 거 같습니다! (작성날짜:9월)
183!90입니다 평소에 105입으면 팔이 좀 작은 느낌이고 110입으면 넉넉하게 맞습니다 한치수 작게 구입해도 맞을꺼같아요 (작성날짜:9월)
가성비로 추천합니다.  제질도 나쁘지 않고 살짝 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
너무이뻐요 입어본셔츠중에 가장예뻐요 좋아요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 촥 떨어지는 이 느낌 좋습니다 ㅋㅋㅋ 곧 추워지면 못 입겠지만 가을날씨에 딱 좋은 옷이에요 176 65 정핏이요~ (작성날짜:9월)
마감은 좀 아쉽지만 모양 자체는 예쁘네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
색도 마음에들고 가격대비 만족하는 제품이에요 색추가되면 더 좋겠어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 정말 마음에 들어요 색 더추가되면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
셔츠 굳이 맞춰입지 않아도 무탠다드 셔츠가 체형을 맞이 커버해줍니다.  청바지나, 슬랙스에 코디해도 굉장히 예쁘네요. (작성날짜:9월)
오지마자 바로 입어봤는데 (그래서 좀 주름이 있지만) 핏도 너무 좋고 제 몸에 딱 맞네오. 181/ 73 L사이즈 딱 맞아요 ㅎㅎ 니트안에 받혀입을수도 있을것 같구요. 릴릭스 핏이라고 소재는 폴리지만 느낌은 실키해여 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정색은 이뻣는데 이건 저랑 안어울림. 색은 하늘하늘하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이런 제품이 나온다는게 신기하네요. (작성날짜:9월)
너무 드레스 셔츠 느낌 나긴 하는데 가격대비 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
이 제품읖 한마디로 표현하자면 '그냥 밥값하고 막살수있는 셔츠'입니다 릴렉스 핏으로 적당하게 나왔고 저렇게 다 빼고 와이드한 슬렉스만 매치하셔도 전체적으로 루즈한 핏으로 미니멀하게 가져가실수있습니다 또한 가격적으로 싸서 때가 타거나 뭐가묻더라도 부담없이 다시 구매할수있어 정말 가성비 최고인 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
비침이 조금있어서 안에 심리스 같은거 입어줘야되구여 정핏보다 살짝오버하게나온감이 있네요 평소 95~100입는데 m이 살짝커요 셔츠질은 가격대비 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏감은 세미오버핏 정도인거 같고 재질도 제가 원하던 느낌이네요 비침 살짝있는데 심하진 않은거 같아요 다른분들 말대로 처음오면 다림질은 필수로 해야겠어요 (작성날짜:9월)
핏감은 세미오버핏 정도인거 같고 재질도 제가 원하던 느낌이네요 다른분들 말대로 처음오면 다림질은 필수로 해야겠어요 (작성날짜:9월)
관리가 조금 힘들긴 하겠지만 가격이 착해서 모든걸 용서해주네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
원래 블랙을 선택하려다가 실수로 다크 네이비를 선택했는데, 오히려 검정색 바지에 잘 어울려서 만족스럽게 착용하고 있습니다. 코디하기에는 이 색이 은근 좋은 듯 해요. 의외로 탄력도 나쁘지 않네요. 참고로 스펙은 키 188cm, 몸무게 70kg에 역삼각형 체형입니다. 롤업같은 경우에는, 제가 팔이 길어서 롤업할 때 2번 두껍게 접거나 3번 얇게 접어야 했어요! 보통 3번정도 평범하게 접으시면 팔꿈치에 닿을실듯 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
178/69입니다. 선선할 때 입으려고 하나 샀습니다. 상의는 편하게 입는걸 좋아해서 한 사이즈 더 크게 샀어요. 실크소재 부드러운게 너무 좋습니다. 싼티 하나도 안납니다. 사진보다 실제 옷이 더 이쁜것 같아요! (작성날짜:9월)
싼가격에 무난한 셔츠입니다 구매추천드립니다. (작성날짜:9월)
슬랙스와 함께 코디하면 딱입니다. 셔츠는 원래 다려입는거에요. (작성날짜:9월)
믿고사는 스탠다드 셔츠네요 ㅎㅎ지금입기는 좀 추워요 ㅎㅎ 하지만 봄여름에 입으려구 미리 사놓앗어요! 품절될까봐 !!! (작성날짜:9월)
역시믿고사는 스탠다드네용 ㅎㅎ 지금입기는 좀 춥지만 봄여름용으로 사놨습니다 ㅎㅎ 시원하구 색감 이뻐용 (작성날짜:9월)
역시믿고사는 스탠다드네용 ㅎㅎ 지금입기는 좀 춥지만 봄여름용으로 사놨습니다 ㅎㅎ 시원하구 색감 이뻐용 (작성날짜:9월)
역시믿고사는 스탠다드네용 ㅎㅎ 지금입기는 좀 춥지만 봄여름용으로 사놨습니다 ㅎㅎ 시원하구 색감 이뻐용 (작성날짜:9월)
실크라서 굉장히 부드럽고 찰랑찰랑거려요 지금 날씨에 입으려면 이너로 흰티 하나입고 입어야 할듯 굳굳 (작성날짜:9월)
아주만족해요 하늘하늘 요즘에 이너로 입기 딱 이네여 근데 무조건 드라이 맡겨야 해요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠중에 가장 좋은듯해요 머무 정장스럽지도 않고 캐주얼하게 굿 (작성날짜:9월)
가격 싸고 색감 이쁘고 핏도 좋네요 와이드한 바지랑도 잘 어울리는것 같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 어깨가 넓은 편이라 맞는 셔츠를 찾기 힘들었는데 저같은 분들에게 추천드립니다(어깨 끝부터 끝 실측 50)  재질도 가격에 믿기지 않을 정도로 짱짱하고 이 가격에 이 정도 제품음 없습니다  고민 중이시면 구매 추천드려요 177 73 (작성날짜:9월)
정말 만족합니다 !! 한여름만 아니면 시원시원하게 입을수 있을꺼같고 비침은 살짝 있는정도입니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
정말 만족합니다 !! 토트백에 더비슈즈신고 나가면 남친룩으로 딱일꺼 같네요 (작성날짜:9월)
다른색 샀는데 좋아서 또 삽니다. 옷이 부들부들하니 좋아요. (작성날짜:9월)
178/74 XL 살짝 오버하게 떨어지네요 옷 이쁩니다 (작성날짜:9월)
180 73 우수한 제품이라고 생각합니다 구김없는 재질 안정적인 핏입니다 xl 어깨 세미오버정도로 잘맞고 품도 루즈핏입니다 체형에 따라 다를수 있습니다 (작성날짜:9월)
입었을 때 기장도 괜찮고 생각보다 질이 좋아요~~ 평소 100입으시면 L사이즈가 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
입으면 어필되고 예뻐요 주름이 조금 아쉬움 키180 몸무게72 (작성날짜:9월)
남동생 선물로 구매했어요! 스펙은 182/60 XL 구매했는데 예쁘게 잘 맞고 맘에 들어해요 :) 가격대비 고급스러워 보이고 다른 색상도 구매해보고 싶어요! (작성날짜:9월)
실키 블랙셔츠랑 검슬랙스가 정말 쉑시함을 강조하는 코디인거같아요.  루즈하게 떨어지는 핏도 마음에들고  색감도 좋아요~ 특히 가성비생각하니까 완전 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
무슨말이 더 필요하겠습니까 핑크색 구매후 흰색도 구매했습니다. 촤르르 떨어지는 느낌도 좋고 핏감도 아주 좋습니다. 이너도로 아주 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
흰색 기본셔츠구요, 이셔츠를 포멀하게 입기보다는 카키색 반바지에 빼입으로매치하면 엄청 편해보이고 캐주얼해보여서 좋은듯합니다. (작성날짜:9월)
진짜 한마디로 와우입니다. 딱 잘어울리네요! 신발이랑 같이해서 입으면 완전이쁠듯 (작성날짜:9월)
174 61 사이즈 적당 살짝 여유있는걸 좋아하는데 딱 좋네요 촤르르떨어져서 더 좋습니다! 안에 아무것도 안입은 착샷입니다~ (작성날짜:9월)
그레이쉬 블루 셔츠 사고선 너무 마음에들어서 재구매한 상품입니다  살때마다 무탠다느는 만족중입니다 (작성날짜:9월)
재질이나 색감이 가격대비 가성비가 좋네요 핏도 좋은편입니다 176/66 m (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 큰 기대안했는데 검정색은 저렴한 느낌 전혀 안나고 핏도 177/76인 저한테 L사이즈 딱 정핏이네요 쎅시한 느낌 넘나 좋습니다. 더 추워지기전에 언능 많이 입어줘야겠네요! ㅋㅋ (작성날짜:9월)
실키원단이라 찰랑걸리고 고급져서 분위기잡기 좋아요 (작성날짜:9월)
스펙:171/72kg  원단: 가격에 비해 찰랑찰랑한(?) 느낌이 있고 보들보들한 질감덕분에 정말 마음에 듭니다. 비침이 있기는 하지만 흰색 이너를 레이어드하면 부자연스럽게 보이지는 않아요. 그리고 세탁을 이미 두 세번 했는데 이염이나 줄어듬 없이 잘 입고 있습니다.  활용도: 검정 슬랙스랑 매치해도 좋고, 니트 이너로도 활용할 수 있고, 환절기에는 단품으로 입어도 좋아요. (작성날짜:9월)
믿고사는무탠다드 촤륵촤륵실키셔츠 대만족이에요 이가격에 이정도셔츠는어디서도살수없을거같아요 겨울에도이런셔츠나왔으면좋겠어요 이쁘게잘입을게요! (작성날짜:9월)
배송빠르고 핏감도 좋습니다. 원단도 너무 부드럽고 몸에 닿는 감촉도 좋습니다.  색감도 비싸보이네요ㅎㅎ 처음사면 꼭 다림질해서 입으세요~ (작성날짜:9월)
집에 셔츠가 참 많은데 이 제품은 자주입게 되네요.  두께가 얇아서 여름에 입기도 좋았어요. (작성날짜:9월)
176 64 사이즈 딱좋아요 여유잇게 입을수잇겟어요 색감도좋고 역시 가성비 대왕이네요 좋아요 근데 좀 얇아서 비치긴하네요 살랑살랑 느낌은좋네요 (작성날짜:9월)
아주 좋네요 찰랑찰랑한 원단 느낌도 좋구 최고에요 (작성날짜:9월)
174/ 70 / M  살짝 처지는게 너무 마음에 들어요. 부드럽고 편합니다. (작성날짜:9월)
174/ 70 / M  찰랑찰랑하면서 살짝 처진 느낌을 원했는데 딱 그런 느낌이어서 좋았어요! 되게 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
주름관리만 잘한다면 가격대비 정말 좋은 옷 같아요 (작성날짜:9월)
실키소재여서 그런지 셔츠가 탄탄한 느낌보다는 하늘하늘한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다 하늘하늘한게 너무 맘에 드네요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
이너용으로 입으려고 딱 맞게 삿는데, xxl랑 큰 사이즈 차이가 없는듯요. (작성날짜:9월)
작은 사이즈도 샀는데, 라지랑 큰 차이는 머르겟네요. (작성날짜:9월)
무난무난 하니 좋네요 네이비도 샀는데 보풀이 너무일어나네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
검은사제 같이 입어봤지만 사실 맨윗단추 하나 풀고 배바지 해서 입는 게 더 이뻐요 핏은 정말 맘에 듭니당 ㅎㅎ 무탠다드 짱짱 173/65 (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같아요 옷이 부드러워서 펀하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
소매사 조금 긴거 빼면 다 좋아요 한사이즈 업해서 넣입추천이요 (작성날짜:9월)
178/80 XL  가성비 젛네요  옷 이뻐요  검은색있었음 검은색도샀을듯  요즘 날씨에 굿입니다 (작성날짜:9월)
배송왔을땐 많이 구겨져있는데 다림질해서 펴주면 하늘하늘 느낌 좋고 핏도 이쁩니다 무탠다드 슬랙스랑 찰떡이에요~~싸게 잘 샀습니다 가성비갑 무텐다드! (작성날짜:9월)
색깔도 팡크색 예쁘네요. 그리고 한사이즈업하는게 좋네요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 딱이네요 단품입으실꺼면 안에 뭐 입으셔야할듯요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요. 잘 어울리는 것 같습니다. 만족입니다! (작성날짜:9월)
잘 받았습니다. 원단 좋고 이쁜데 날씨가 갑자기 추워져서 별로 못입을것 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
흰셔츠는 변색 우려가 잇어서 핏좋고 저렴한거 여러벌 입는게 훨씬 좋은데 아주 적당한 아이템입니드 촬랑촬랑 하고 빨고 툭툭털어 말려도 주름도 안지고 좋아요 아쉬운건 살짝 비치는데 티날정도능 아닙니다 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑하고 하늘하늘한 소재에요 어깨 드롭되는 라인도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
베스트랑 입으려고 샀는데 예쁘게 촤르륵 떨어지네요. 다만 살짝 비침있으니까 조심하시길 (작성날짜:9월)
다른 색상도 구매하려고요. 일단 한 가지만 주문했는데 만족스럽네요. 오버핏으로 XL 가려고요. 저스트핏 L 174/77 입니다. (작성날짜:9월)
와 감탄 나옵니다 실크라 그런지 진짜 죽어도 주름이 안가네요 짱짱 핏 최고 어깨 넓어보여요 (작성날짜:9월)
갓성비 최고입니다.. 핏, 재질 너무 좋네요 가격에 비해서 샤랄라하게 몸에 떨어지는맛도 좋고.. 사세요..두번..다른색도 고민중입니다!빨리 네이비 입고 좀.. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 슬랙스 사고 이번에는 셔츠에 도전 해보았습니다.  가격대비 놀라울 만큼 깔끔하고 마감도 좋네요. 역시 사람들이 무신사 스탠다드를 괜히 많이 사는게 아니네요 ㅋㅋㅋ  사이즈는 적당합니다. 하지만 아쉬운 점은 릴렉스 핏이지만 그냥 어정쩡하게 큰 옷 산 느낌이네요ㅜㅜ  그리고 재질이 딱 이쁘지만 주름이 쉽게 져요 뭐 이건 장단이 있으니까! 패스!  입어보다가 괜찮으면 또 사려구용 gallery_5d831387d07ce.jpg 좋아요0 댓글 0 개 댓글 자세히 보기 (작성날짜:9월)
170 여자 손등, 엉덩이 다 덮는 길이구요 비침 좀 있는 편입니다. 비침이 좀 있으나 데일리로 편하게 입으실 수 있어요 (작성날짜:9월)
넣입 했을 때 슬랙스랑 매칭이 너무 잘되고 핏도 살아있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
175/60 M사이즈가니까 세미오버로 잘맞네요! 어깨에 패드 살짝 들어가 있는게 더 넓어보이게 하고 좋습니다 기본템으로는 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
퇴근후 입어봤는데 마음에 들어서 별5개. M사이즈였는데 한치수 더 커도 괜찮겠다 싶음. 본인은 출근용으로 입을거라 현재 사이즈도 좋음. 색도 부담스럽지 않음. 흰셔츠에 팥물 골고루 들인 색감 (작성날짜:9월)
핏과 색감 다 너무 좋습니다 깔별로 샀네요~~!많이파세요 (작성날짜:9월)
카키색 샀는데 좋아서 흰색도 구매했습니다. 키 183 몸무게 75 인데 사이즈 잘 맞습니다. 흰색이라 비침이 있네요. 그거빼곤 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 실키 셔츠 카키 잘 받아보았습니다. 디자인이 굉장히 만족스럽습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 실키 셔츠 핑크 잘 받아보았습니다. 디자인이 굉장히 만족스럽습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 실키 셔츠 블랙 잘 받아보았습니다. 디자인이 굉장히 만족스럽습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
재질이 다른 셔츠와 다르게 얇고 부럽습니다 다만 조금 오버하게 입을려면 사이즈 업 해야될거같네요. (작성날짜:9월)
100퍼 폴리는 첨 사보는데 생각보다 괜찮네여 자욘스럽게 흘러내려서 이쁘고요 색감도 이뿌고요 커프스 디테일이 조금 아쉽지만 2만원짜리에 바랄건 아닌거 같아서 추천드릴수있습니다 고민중이시라면 그냥 사셔도 될거 같아요 불랙진에 놓입 하니까 이뿌네요 177/70 정싸이즈 갔습니다 (작성날짜:9월)
처음 구입하는 무신사 스탠다드 셔츠/테이퍼드 슬랙스인데 세트로 입기 좋습니다. 177/70 입니다. (작성날짜:9월)
이쁜데 따로입긴 조금 핏이 딸림 그그냥 레이어드 하세요 (작성날짜:9월)
조아요 아주 조아요 왜 좋냐면 그낭 조아요 껄껄껄 (작성날짜:9월)
착한 가격에 네츄럴한 스타일이라 편하게 입을 수 있을 거 같습니디~!! (작성날짜:9월)
170에 70정도인데 완전 이쁘게 맞아요. 재질도 부들부들하니 멋나게 입을 수 있어요. 편하게 입고다닙니다. 어서 사세요. (작성날짜:9월)
170에 70정도인데 완전 이쁘게 맞아요. 재질도 부들부들하니 멋나게 입을 수 있어요. 편하게 입고다닙니다. 어서 사세요. (작성날짜:9월)
170에 70정도인데 완전 이쁘게 맞아요. 재질도 부들부들하니 멋나게 입을 수 있어요. 편하게 입고다닙니다. 어서 사세요. (작성날짜:9월)
170에 70정도인데 완전 이쁘게 맞아요. 재질도 부들부들하니 멋나게 입을 수 있어요. 편하게 입고다닙니다. 어서 사세요. (작성날짜:9월)
고민하다가 구매했는데 마음에 들어요. 재질도 하늘하늘한 실키가 아주 매력있어요. 다음엔 다른색상도 구매하고 싶어요. (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠는 이번이 처음입니다 정말 릴렉스핏의 매력에 빠져듭니다 릴렉스핏이라그런가 어깨는 약간 크신분도잇을듯 (작성날짜:9월)
깔끔한 화이트 색상입니다. 면으로 된 재질보다 더 편하고 보들보들하고 좋아요 (작성날짜:9월)
밝은핑크가 아니고 좀 탁한 핑크색이라서 더 나은거 같아요. 처음 사보는 색인데 튀지않고 좋아요 (작성날짜:9월)
소매단추만 안떨어졌으면 좋았을텐데 아쉽네요. 색상은 사진보다 더 회색빛돌고 탁한색이에요 (작성날짜:9월)
재질 맘에들고 다른 색상보다 크게샀는데 딱이에요 (작성날짜:9월)
쿠폰 적립금 써서 만원 후반대에 구입했습니다. 만원 후반대면 웬만한 보세 옷 가격인데, 그거와 비교하자면 우수한 품질인 것은 맞습니다. 하지만 그래도 실키 재질이라 기대했던지라 , 완전 펄럭이는 그런 실키재질은 아니고 어느정도 주름은 져서 왔습니다. 그래도 가성비는 정말 좋다고 생각하고, 다른색상 구매 의사도 있습니다. 167/63 L구매했는데, 아주약간 세미오버입니다. 평소 오버하게 입으시는분들은 1.5사이즈 업 추천드립니다. (작성날짜:9월)
늦은 후기지만ㅎㅎ 한여름에 입어도 붙지않고 괜찮았어요ㅋㅋ 핏도 루즈하면서도 어깨선이 각져서 어깨도 넓어보이고 고급스럽게 느껴졌습니다ㅎㅎ 역시 믿사 무신사 스탠다드네요ㅎㅎ 색깔별로 주문하길 잘한거 같아요ㅋ (작성날짜:9월)
핏이 좋아서 왠만하면 다어울리는데 저같은 경우는 카키라서 색배치에 제한은 있네요 (작성날짜:9월)
실크재질이라 부드럽고 촤르륵 떨어지는게 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 느낌의 셔츠입니다. 핏도 좋고 실키한 느낌의 소재도 너무 좋아요. 가격대비 훌륭하네요. 다만 구김이 약간은 생기긴합니다. 구김이 아예 없는 소재였다면 더욱 좋았을텐데 가격이 너무 좋아서 괜찮아요. 물빠짐이 심하단 후기 보고 조금 걱정했는데 그냥 세탁기 돌려도 큰문제 없었네요. 다른 색상도 구매할 예정입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇고 안에 이너를 입고 입어야할 것 같아요. 기장이나 핏이 촤르르하게 떨어지는게 넣입, 빼입 둘다 이뻐요. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가성비 좋습니다. 색감은 옅은 팥색느낌이네요. (작성날짜:9월)
174 68인데 사이즈 괜찮고 재질도 좋고 가격대비 아주 만족해요 다음에 또 구매 할거 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 입었을 때, 부들부들해서 착용감 좋습니다! 그레이쉬 블루로 사고 나서 마음에 들어서 화이트로 추가 구매했습니다! 핏 이뻐요~ (작성날짜:9월)
처음사봣는데너무좋아요세일도해서저렴허게구매함 (작성날짜:9월)
워낙 셔츠를 좋아하던지라 셔츠에 관심이 많은데 하늘하늘한게 예쁩니다^^ 178/66 상체발달형이에요 참고하세요~ (작성날짜:9월)
제품 자체에는 핏, 재질, 색감 등 완전 만족이지만 등부분이 조금 하자 상품이 왔네요. 교환은 귀찮아서 그냥 입는데... 신경 좀 써주시요ㅠ 무신사 스탠다드 꽤 많이 구입했고, 앞으로도 구입예정인데 예전보다 조금씩 아쉽네요. (작성날짜:9월)
첫번째 구매한거 더러워져서 재구매 합니다 하늘하늘 해서 좋구요 색감도 어두운 핑크라 좋습니다 (작성날짜:9월)
실크소재 셔츠는 처음 구매해보니는데 하늘하늘 해서 좋구요 색감도 어두운 핑크라 좋습니다 (작성날짜:9월)
무신사 답게 합리적 가격으로 좋은 핏과 재질의 제품을 구매하였습니다. (작성날짜:9월)
아름다운 색감과 부드러운 재질 그리고 가격 무신사 스탠다드 앞으로도 자주 이용할게요:) 178/70 2xl입니다 (작성날짜:9월)
163/44남자기준 M갔더니 셔츠만 겉에 입기에는 길이나 어깨등 다른 사이즈의 문제로 좀 곤란할것 같네요 그래도 저렇게 레이어드 해서 입으면 큰거 티도 잘 안나고 카라가 정말 이쁘네요 단점이라고 한다면 실키라서 그런지 너무 잘 구겨지네요 (작성날짜:9월)
다좋은데 어깨가 좀 튀어오른느낌? 뽑기운인지는 모르겠지만어깨쪽이 좀 부자연스럽네요 나머진 다 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한것보다 더 얇고, 구김 있네요. 당연히 비침 심해요. 사람들 크다고 오바하는데 그냥 살짝 큰 정핏이에요. 첨에 많이 크다해서 스펙 174/70인데 m가야되나 고민했는데 그리 상체발달도 아닌데 어깨기장 딱맞고, Xl가서 오버핏으로 입을껄이라고 후회중입니다. 그냥 딱 이 가격 옷 입니다. ~ 잠옷 위에 입었어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 군더더기 잡을거없이 이쁘네요. 애장품이 됐어요!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐서 그런지 주변에 가지고있는 사람도 꽤 많은데 그만큼 이쁜거겠져... 아래에 뭘 입어도 잘 받는 무난한 옷! (작성날짜:9월)
살짝 비침은 있는데 문제있을정돈 아니구 소재 부드럽고 핏 좋고 이뻐요! (작성날짜:9월)
무난하게 어떤 옷에도 스타일리쉬하기 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
여행가서 처음입어봤는데 어디에나 잘어울릴거 같아요ㅎ무난하고 깔끔하니 추천합니다 (작성날짜:9월)
실키셔츠는 처음 사봤는데 하늘하늘한 맛이 좋네요 가을에 입기 좋은듯핮니다 (작성날짜:9월)
어깨도 넓어 보이구요 M사이즈가 제 체격인 사람들에게 정말 잘 어울릴거 같습니다. 오자마자 입어본거라서 주름이 많네욥 (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 많이했는데 M가니까 너무 크지도 않고 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고  살랑살랑 핏도 이뻐요  다만 자칫하면 형님핏 될 수도 있을듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 기장이 길긴하지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 기장이 길긴하지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
180/77 입니다  평소사이즈 L 주문했는데 좀 널널하네요 (작성날짜:9월)
180/77 입니다  평소사이즈 L 주문했는데 좀 널널하네요 (작성날짜:9월)
무난한 실키셔츠 가을에입기 딱입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 사이즈도 바지에 넣어 입으면 딱이에요. 다려입기 귀찮긴 하지만 소재도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 맨질맨질하고 스판기가 있습니다 사이즈도 적당하며 이쁘네요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 산지는 꽤 됐는데 이제 가을 되서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
실키재질 좋아해서 샀는데 정말 맘에들어요!! 얇아서 이너 입으면 비치는게 약간 단점이지만 옷 자체가 핏도그렇고 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 딱 좋안거 같아요 색상이랑 핏도 무척 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
일단 소재 자체가 실키라서 촉감이 너무 부드럽고, 흰색 셔츠는 기본템이라 뭘 받쳐입던 괜찮네요. 연청에 검정가죽샌들 신었는데 조합 좋네요! 추천! (작성날짜:9월)
폴리에스터 원단을 사용해서 그런지 너무 착용감이 편하고 되게 시원해요 여름에도 입기 딱 좋을듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 만족하면서 입고 있어요 ㅎㅎㅎ 세미오버핏이네요 (작성날짜:9월)
실키셔츠라 생각보다 얇긴 한데  그냥저냥 가격값은 하는 것 같아요  잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
일단 실크소재 셔츠 자체는 처음 입어보았습니다 흘러내리는듯한 루즈한느낌 자체가 너무 좋았구요 날이 더워서 소재자체가 주는 시원함이 살결에 닿았을때 너무너무 편안한 느낌까지 들었습니다  셔츠와 바지만으로도 충분히 처려입은 듯한 느낌을 만들 수 있는 셔츠인것 같구요 가을에 입게된다면 더더욱 실루엣이 좋을것으로 예상돼서 더 자주 입을 것 같습니다  171 / 67 (작성날짜:9월)
셔츠는 처음 사보는데 사이즈 딱 맞고 촤라라한게 마음에 들어요 검정색이라 약간 조폭 같긴한데.. 굳 다른 색상도 사고 싶어요 ^^ (작성날짜:9월)
맘에드네요 ~ 배송빨라서 좋네요!! 다음에 또 주문할게요~~~ (작성날짜:9월)
재질 진짜 좋고 사이즈도 괜찮고 가성비 좋아요 ㅎ 184 75 (작성날짜:9월)
검정색 셔츠를 처음 사보는데 무난한것같아요 바람이 잘 안통하는 소재인것같아서 가을이 되어야 입을 수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
상당히 상체발달형인데 세미오버하게 잘 떨어지네요 (작성날짜:9월)
요즘 오버핏으로 많이들 이용하듯이 어느 곳에 매치 하여도 좋은 디자인과 소재를 가지고 있습니다.  꼭 하나 쯤은 있어야 하는 아이템 인듯 합니다. (작성날짜:9월)
살이 쪄서 달라붙는건 부담스러운데 느슨해서 좋아요 (작성날짜:9월)
살이 쪄서 달라붙는건 부담스러운데 느슨해서 좋아요 (작성날짜:9월)
살이 쪄서 달라붙는건 부담스러운데 느슨해서 좋아요 (작성날짜:9월)
얇고 시원해서 요즘 같은 날씨에 가볍게 입기 딱 좋은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입을거라 xl시켰는데 잘 맞네요. 만족합니다. 173 77 (작성날짜:9월)
오늘만큼 제가 어좁이인 것이 한탄스러운 적이 없었슴다 재질도 맘에들고 디자인도 다 괜찮았는데 아빠셔츠핏이 나왔네요 다음에는 M으로 주문해야겠어여ㅠㅠ (작성날짜:9월)
역시 믿고보는 무탠다드 재질 시원하고 아주좋아요 주름이 좀 잘잡히는게 좀 흠이긴한테 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
많이 흐물거리고 날씨 좀 풀리면 못입겠지만 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않네요 하지만 역시 검은셔츠는 어울리기 쉽지 않네요.. 상갓집 갈때 입으려나.. 옷은 좋아유.. (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드 여러개 있는데 정날 잘 입고 있어용 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드 여러개 있는데 정날 잘 입고 있어용 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
정말 핏도 좋구요!! 강추 할게요!! 그래서 하나더살려구요 (작성날짜:9월)
무난하고 활용도도 높은것 같습니당. 기본템 느낌이면서 딱히 어색한 코디도 없고 다 잘어울려서 활용도가 높을 것 같아요. 공연의상때문에 샀는데 평소에도 많이 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
올 블랙룩을 자주 입는데 참 좋네요 세쿠시합니다 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
여름에 실내에서 입기 아주좋아요 시원하구 낭창하구 (작성날짜:9월)
생각했던 느낌 그대로의 셔츠가 와서 너무 맘에 들었습니다. 재질도 상당히 부드럽고 핏도 아주 좋네요!! 소재도 두껍지 않아서 봄, 여름, 가을 모두 입기 좋을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
183.85 사이즈 좋고 재질좋고 색상도 좋고 다좋아요 (작성날짜:9월)
가성비는 굉장히 좋은 거 같구요 180/ 90 기준 xxl 적당핏인데 어깨가 살짝큰데 그냥저냥 입을 만한? xl 가면 저스트 일거 같은데 지금핏도 무난하게 괜찮은거 같네요 무신사 스탠다드 자주 이용할게요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 실물로 보면 흐르는 핏이 자연스럽습니다. 격식이 필요한 자리에서 입어도 지장 없습니다. 기본에 충실해서 참 좋음. 어깨각 약간 잡혀 있어요. 좋은 의미로 고전적인 느낌이 있습니다. 170/70 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 입었을때 다들 이쁘다고 하네요 ㅎㅎ 다음에 다른 색도 구입할 의향 있습니다. (작성날짜:9월)
카키색이라 어느 색의 바지에도 다 잘어울리고 깔끔하고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
기본템으로 막입어요 세탁기에 돌려도 무방합니다 (작성날짜:9월)
네번째 샀습니다 핑크 제외하고 색깔 다 산것같아요 재질 너무 부들부들해서 자주입습니다!! (작성날짜:9월)
재질이 시원해서 한여름에 입어도 반팔만큼 시원하네요ㅋㄱ (작성날짜:9월)
슬랙스에 셔츠 넣어서 입어봤어요 ㅋㅋ 안 넣어 입어도 이뻐요!! 유니크한 색상에 한 번 더 만족해요! (작성날짜:9월)
약간 오버핏이긴 한데 괜찮네요 카키색상 이쁩니다 ㅎ 추가로 기본 화이트 색상도 구매 해야 겠네요 (작성날짜:9월)
재질 좋고 가격도 싸고 잘구입했어요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
소매가 조금 긴것만빼면 정말 예쁘고 편합니다 색감도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
부드러운 느낌도 잘 전달되고 시원해보입니다!  소매는 조금 긴것같네요 (작성날짜:9월)
주름진건 빼고 얇고 찰랑찰랑거립니다 여름에입을듯 (작성날짜:9월)
고급스러워서 만족해요. 근데 소매가 길어서 항상 팔 접어서 입어요 처음에 물 빠짐 있으니까 세탁 확실하게 해야돼요 (작성날짜:9월)
생각보다 싼티나고 얇긴 하지만 가성비로 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 입고 있습니다~ 더 좋은 물건 만드시고 많이 파세요! (작성날짜:9월)
옷이 너무 편하고 좋아요 !! 시원한 소재라 땀도 금방마름 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
실크 타입이라 너무 편하고 좋네요 여름용으로 입기 좋아요 저처럼 살집이 조금있어도 오버핏처럼 편안하네요!! 색 별로 사야겠어요! (작성날짜:9월)
색이 이쁘고 품이 상당히 넉넉한 셔츠입니다. 대신 물이나 이런거 묻으면 티가 잘나고 얇습니다. 176/67 M사이즈 딱 적합합니다. 여름에 맞는 전형적인 옷이라 사료됩니다. (작성날짜:9월)
포장도 신경써서 보내주신거 같고 싸고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감 촉감 사이즈 다 너무 적절하네요 깔별로 다 사려다가 두개만 샀는데 가을오면 더 사야겠어요 (작성날짜:9월)
팟이며 넣입 빼입 모두 맘에 듭니다 데이트룩으로 완벽합니다요 다들 구매구매 (작성날짜:9월)
171 58 m사이즈 구김만 펴서 입으면 완벽합니다 (작성날짜:9월)
화면보다 색깔이 좀 탁하네요 환불하기 귀찮아서 그냥 입어요 (작성날짜:9월)
약간 자주색과 핑크가 섞인 느낌입니다 소재는 부들부들하고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 포멀하지않은 흰셔츠를 찾던중 전에 무탠다드 유틸리티 쇼츠를 만족했던적이있어 이번에도 무탠다드로 갔는데 아주 만족했네요 실키한느낌도 좋았고 왼쪽은 받아서 바로입어봤을때고 오른쪽은 다려서 입었는데 하루종일 입으면서 구김도 많이 안가네요 그냥 맨살에 입으면 비칠것같아서 에어리즘입고 입으니까 비침없이 잘 입었네요 약간 오버핏으로 입으려고했는데 사이즈가 애매해서 엑라 2엑라 두개시켰는데 2엑라는 엄청 크더라도요 엑라가 딱 좋았습니다 (작성날짜:9월)
기본 흰 셔츠가 없어서 사게됐습니다 주름 잘생기는 재질이긴 하지만 얇아서 여름에도 가능합니다 핏은 세미오버로 좋습니다 오버하게 입으실 분은 사이즈 업하면 될듯요 (작성날짜:9월)
품절되서 못사다가 세일해서 샀는데 가격 대비해서 괜찮은거 같아요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
긴팔인데도 시원하게 입기 좋네요 재질이 부들부들해서 맨살에 닿아도 문제 없습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔합니다 재질도 실키하고 사르르 떨어지는 핏에 약간 오버해서 체형커버해주고 좋습니당 그리고 카라부분에 단추없어서 미니멀룩에 이너셔츠로 잘 활용할수잇어요 아 비침 조금 잇습니다 176/63 (작성날짜:9월)
딱이런촤르르떨어지는핏 원햇는데 최고네여ㅎㅎ굿입니다 (작성날짜:9월)
여름에도 얇아서 사무실에서 입기좋고 지금날씨엔 딱인듯!다림질 꼭해서 입으세요! 소재좋아요 한달넘게 입고입지만 너무예쁨.. (작성날짜:9월)
예뻐요 가격대비 품질 만족스럽고, 색감도 사진 그대로네요, 핏도 예뻐서 마음에 들어요 다른색 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
가성비로 굉장히 좋습니다. 아주 깔끔하니 괜찮아요 (작성날짜:9월)
이게 몸집이 잇는 사람들은 약간 핏이 애매해요 마르면 어깨서 부터 일자로 쭉 남친룩의 어깨깡패룩 나올텐데 참고하세요! (작성날짜:9월)
루즈루즈 마른 사람 입으면 어깨라인 넉넉히 잘 이쁘게 떨어질듯 (작성날짜:9월)
탄탄한 느낌의 원단으로 제작된 네이비색 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
얇고 촤르르 떨어지는 셔츠입니다 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 찰랑거림이 좋네요. 여름에는 조금 더울 것 같습니다 (작성날짜:9월)
싼마이에 함 질러봤는데 부담없이 입을 수 있는 셔츠네요! (작성날짜:9월)
잘 입을게오 사이즈도 잘맞고 아주 좋아요 . 별5개 드립니다. (작성날짜:9월)
잘 입을게오 사이즈도 잘맞고 아주 좋아요 . 별5개 드립니다. (작성날짜:9월)
가성비가 매우좋아요. 재구매의사있습니다. 살랑거리는핏이 일품! (작성날짜:9월)
근데조아요 흐린날입으면돼요 어깨가커요 하지만 입으면 찰랑거려서 기분좋습니다 (작성날짜:9월)
183.85 사이즈는 잘맞아요 색상.재질 다 좋아요 포장풀자마자 찍어 구김이 많이 가있네요 (작성날짜:9월)
청바지 벨트 코디하면 정말 이뻐요 재질도 싸구려같이 안느껴지고 오래 입어도 옷이 쉽게 못 쓰게 되지 않을 것 같네요 (작성날짜:9월)
이렇게 가성비 갑 샤츠는 첨보네요 여름에 입어도 개시원 (작성날짜:9월)
실제 실크는 아닌데 그래도 이 가격에 이 정도 퀄리티면 만족입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 나와 맞지 않는 듯함.  좀더 품이 넓은 줄 알았는데 생각보다 딱 떨어지는 핏이여서 약간 실망.. 치수 정확히 안본 내 탓인 듯.  근데 체형에 맞게 입는 거 좋아하시는 분들은 괜찮으실 듯 ㅇㅇ. 실크? 실키? 재질이 여름엔 땀 많이 나서 입기 불가 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 넉넉하게 좋네요 182 어깨 넓은편인데xxl 살짝 루즈해요 (작성날짜:9월)
봄 가을에 단독으로 입을 셔츠로 완벽합니다 광이 좀 있고 소재가 소재인지라 단독이 아니면 조금 어려울 수도 있겠네요 (작성날짜:9월)
가격이 2만원인데 재질도 좋고 핏도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
아주 조금 비침이 있긴 하지만 가격과 재질과 핏이 그걸 감수하게 만드네요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격임에도 색상이 이쁘고 핏도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
2만원대의 가격인데 재질도 싼티나지 않고 핏도 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
팔이 긴편이라 길이도 좋고 재질도 마음에 들어요 출근룩으로 잘 활용하고 있어요 다른 색상도 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
흘러 내리는 핏으로 바지에 넣어입으면 아주 멋있는 핏이 되네요. (작성날짜:9월)
이뻐요 색은 생각보다 어둡긴한데 그래도 이쁘네요 받자마자 찍어서 구겨졌긴한데 잘 세탁해입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
175/71 L 사이즈 적당하고요. 촤르르 떨어지는 느낌이랑 부들거리는 소재가 너무 좋네요. 가격대비 만족도 최상입니다. (작성날짜:9월)
사진이랑 굉장히 똑같고 입기도 편해서 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
진짜 가성비 미쳤네요 이가격에 퀄도 괜찮고 핏도 이뻐요 하늘하늘하게 입을 여름 셔츠로 추천드려요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 좋다고는 들었는데 받아보니 왜 다들 그리 말하는지 알듯 굿 (작성날짜:9월)
약간 마른편이라 m사이즈 햇는데 딱 맞게 잘 구매한것같아요 (작성날짜:9월)
뭔가 입기 애매꼬롬 하긴 한데 잘 입을게요 가을쯤 돼야 입을듯 (작성날짜:9월)
얇아서 더운날에도 입을수있어요 마감도나쁘지않음 (작성날짜:9월)
얇아서 더운날에도 입을수있어요 마감도 나쁘지않음 (작성날짜:9월)
그래도 원하던 핏 나오는 것 같아 만족합니다~~ 잘입을게용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이나 마감 가격대비 훌륭한거 같습니다  가성비 가심비 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
색상이랑 핏 재질 다 좋아요 ! 진짜 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
색상이랑 핏 재질 다 좋아요 ! 진짜 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
일단 이쁘고 재질이 매우 부드럽습니다  모두 그냥 사세요.. (작성날짜:9월)
킹성비 지립니다 재질도 좋고 핏은 제가 너무 안좋네요 좋아용 (작성날짜:9월)
168/66입니다. 부들부들한 블라우스 같은 재질에 핏도 정말 괜찮습니다. 색상은 보시다시피 조금 다크한 핑크입니다. 어두운 계열의 하의와 어울릴것 같구요. 로퍼계열 신어주는게 좋아보여요. 재질이 실크느낌이다보니 빨래할때 주의해주시고 다림질할때도 주의하셔야 할거같아요!! (작성날짜:9월)
가심비 가성비 최고입니다  얇긴한데 한여름 폭염에는 역시 덥네요  마감도 깔끔하고 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋고 핏도 좋고 너무 마음에 드네요. 다음에 꼭 다시 이용할거에요. (작성날짜:9월)
어깨단면 50, 소매 70, 가슴 60 스펙입니다.  신체발달형이라 팔 두꺼운 편입니다. 핏은 이정도입니다. (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지면서 시원한 셔츠를 갖고싶었는데 스탠다드에서 이런 가격으로 이런 셔츠를 잘입겠습니다~  177/72 입니다~ (작성날짜:9월)
주름이 좀지긴햇는데 이뻐요 카키색없어서 이색으로삿는데 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
용기내서 입고 나갓는데 덥네요 아직 봄 가을에 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
실키 느낌도 좋고 사이즈도 딱 맞네요 딱 떨어지는 느낌도 굿 (작성날짜:9월)
한여름에 입었는데도 그리 덥지 않아서 좋네요 그래도 한여름보다는 다른 계절에 입는게 더 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
색상이 유니크하고 재질은 촤르륵 떨어지는 핏이라 세쿠시한느낌이에요 사이즈도괸찮고 좋아요! (작성날짜:9월)
얇으면서 너무얇지도않고 재질이 찰랑찰랑떨어지는 재질이라 너무 좋네요 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:9월)
일단 재질이 부들부들하니 너무 좋습니다 받자마자는 구김이 있어 세탁을 한번 하고 입으시면 될 것 같네요 전체적인 사이즈는 저는 1업해서 오버사이즈 느낌으로 연출했습니다 (작성날짜:9월)
와이셔츠 때 많이타서 바꾸셔야 되는데 가성비 찾으시는 분, 이거 사시면 될 것 같습니다. 부드러워서 여름에도 편하게 입을 수 있어요. 강추드려요. (작성날짜:9월)
지금 색깔 고민하고 계신다면 핑크색 추천드립니다. 너무 밝지 않고 튀지 않아서 부담 없이 도전하실 수 있어요. 제 첫 핑크인데, 너무 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
이 가격대에 이런 재질의 셔츠 구하기 힘들 것 같습니다. 되게 부드럽고 만족할겁니다. 색감도 제가 생각하던 색이라 좋아용. (작성날짜:9월)
면 재질과 달라서 하늘하늘 거리고 블랙 색상이 고급스러워보여요 다만 요즘처럼 한 여름에는 살짝 더울수 있어요ㅎ (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요 시원하고 편하고 예쁘고! 근데 팔길이가 길어... (작성날짜:9월)
이 제품 구매하고 무신사 스탠다느 제품들 구매하고 있습니다. 가성비 좋고 최소 평타이상은 치네요 (작성날짜:9월)
일단 소재도 여름에 입어도 시원할것 같고 제가 핏이 안좋아서 그러지만 옷은 예쁘네요 만족합니다 174/68입니다 쭈글쭈글한건 피면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
여름에 조금 더울것 같은 느낌이 있지만 세미오버로다 이쁩니다! (작성날짜:9월)
셔츠 입었을 때, 부들부들해서 착용감 좋습니다! 그레이쉬 블루 색까지 이뻐요! 핏도 보는 사람이 편합 셔츠입니다~ (작성날짜:9월)
시원해요 얇고 여름에 입기 좋은 소재에요 조금 크긴 하네요 (작성날짜:9월)
색감 촉감 사이즈 다 너무 적절하네요 가을오면 깔별로 더 사려구요 (작성날짜:9월)
파란 셔츠 구매하고 싶었는데 마침 구매하고 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
정 사이즈 핏 소재 부드러움 꼭튀 있음 주름 잘 짐 가격 저렴해서 한철 입기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
어깨가 오지게 넓어보이네요 ㅋㅋ 다른색으로 구매할겁니다 확실히 엄청 시원한 재질이라 한여름에도 입고다닐수있늘거같아요 (작성날짜:9월)
176에 76키로 입니다. 편하게 잘 맞네요~ 다만 구김이 좀 생겨요! (작성날짜:9월)
178/72-74(운동형) 웨이트트레이닝 7-8년 경력에 운동선수 출신이라서 어깨 등이 넓은편인데 엘사이즈 세미오버핏으로 살랑살랑 이쁜핏 나오네요. 저의경우 여름에도 반팔티 입는거랑 별판차이 없는것 같아 좋은거같아요. (작성날짜:9월)
만족스럽습니다~ 넣입보다는 빼입이 더 이쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
소재가 여름에도 입을수있는소재라서 되게좋구요 얇고 실루엣도 잘나오는데 구김이잘가요 ㅠㅠ 가성비는갑이고 이뻐요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠라해서 보들보들 촤랄라 할줄 알았는데 생각보단 스판셔츠 느낌이라 조금 아쉬운감은 있었습니다. 하지만 역시나 갓성비,, 전 무탠다드 제품 6개나 샀지만 후회한적이 없어요!(딸랑딸랑) (작성날짜:9월)
비슷한 느낌의 옷이 있는데 비싸서 고민하다가 이거 삿는데요 그옷 못지않게 좋은거 같아요 주름도 잘 안지고 촥 떨어지는 느낌이 고급스럽네요 여행가서 잘 입고 왔습니다 빨래는 손빨래로 하니까 변형 없었어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 소매가 조금 길어서 접어서 입기에 딱맞고 무엇보다 핏이 너무이뻐요!! 너무 맘에듭니다~~ (작성날짜:9월)
연청바지랑 입으니 딱맞네요 지금 날씨에 입긴 덥지만 날 좋아지면 매일 입을겁니다~~ (작성날짜:9월)
여름에 입기에 전혀 부담 없는 재질이네요 셔츠 즐겨입는데 부들부들하고 시원합니다 핏도 원하던 적당한 오버핏 셔츠네요 두가지 색상 구매했는데 다른색도 구매하러 가야겠네요.. (작성날짜:9월)
여름에 입기도 전혀 부담이 없을정도 두께입니다 색감도 좋네요 부들부들한 소재에 낭낭하니 사이즈도 적당한 오버핏으로 떨어지네요 색상 두개 샀는데 다른색 몇개 더 질러야겠네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 매우 훌륭합니다ㅎㅎ 출근복장으로도 좋고 평상복으로도 좋은거 같아여 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 ㅎㅎ 입고나갓는데 사람들이 어디꺼냐고 물어보고 너무이쁘네용 무텐다드 굿!! (작성날짜:9월)
178 68 사이즈는l이구요 약간 루즈핏하게 잘떨어지는 느낌이네요 좀더 루즈핏으로 가고싶은분들은xl도 괜찮을거같에요 전체적인 느낌이 차분하고 세련됬습니다!사진보다 실물이 훨씬 이쁜거같네여 사진보다 좀더 밝습니다 다른색깔도 구매하고싶어요~개인적으로 넣입이 좀더 이쁜느낌이에요! (작성날짜:9월)
또 구입했습니다 시원하고 비침은 거의 없네여 몸에 착 감깁니다 (작성날짜:9월)
핏이 애매한거같아요! 재질은 아주좋아요~ 그래서 단품으로 입기엔 핏이 안살고 이너로 입으면 두께가 얇아서 좋을거같아요!! (작성날짜:9월)
여름이지만 입을만 합니다 옷감이 부들부들해서 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
부들부들 실키 재질에 적당한 오버핏이 여름에 입기 좋네요. 거기에 가성비 가격까지 무신사 오래오래 다 해드세요~! 소비자는 행복합니더 (꼭지쓰 비침은 있습니다) (작성날짜:9월)
제 키가 183에 93키로 정도인데 사이즈도 적당히 꽉끼지 않고 잘 맞고 기장도 적당하네욥 제가 원하는 스타일로 나와서 다행입니다 ㅜ..상하의 둘 다 무신사 스탠다드인데 무스옷 진짜 많이 사 입을 것 같아요 !.. 잘 입겠습니당~ (작성날짜:9월)
같은 무신사 스탠다드 제품인 와이드핏 팬츠와 함께 코디했는데 굳이 넣입하지 않아도 될만큼 핏감도 나쁘지 않고 좋습니다. (작성날짜:9월)
여름에도 입기 좋아버리는 소재로다가 만들어버리셨네요. 안에 에어뭐시기 입고 입어버렸는데 친구가 시원하다고 만지는데 때려도 되나요? 암만 안 되겠죠? (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 캐주얼하지 않았고 사이즈는 조금 오버해도 이쁘게 잘입을거같습니다!! (작성날짜:9월)
갓성비 무텐다드 이쁩니다~~ ㅎㅎㅎ잘입을게요 무텐다드가 디자인좋네요 (작성날짜:9월)
갓탠다드 가성비 미쳤어요 다른 셔츠들도 사고싶어서 장바구니에 넣었어요 (작성날짜:9월)
돼지라서 그런가 아래 밝은색 옷 입기도 힘들고 아무튼 건달핏이요 (작성날짜:9월)
여름에도 입을수 있고 가성비 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
스탠다드 옷 항상 잘 입고 있어요  실키한 흘러내리는 느낌이 좋아서 제일 많이 입게되는 셔츠입니다.  벌써 세가지 색상째인데 이러다 모든 색 다 살듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세미오버 느낌으로 찰랑찰랑하게 넘 이쁘네요 어서 가을이 오길 (작성날짜:9월)
약간 고급스러운 느낌 풍겨주는 셔츠에요 찰랑이는 느낌이 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 이름부터 실키실키한 재질입니다. 깔끔한 데님이나 와이드 팬츠에 찰떡일 것 같습니다.  넣어 입는 것보다는 빼서 입는 것을 추천드립니다. (작성날짜:9월)
179/69 XL 약간 루즈하게 입고 싶어서 XL했는데 딱 좋네요 일단 재질 자체가 가격대에 비해 좋습니다 가성비 굿입니다 :) (작성날짜:9월)
무탠다드 처음 이용해 보는데 생각보다 높은 퀄리티에 놀랐습니다. 촉감이 맨들맨들하고 자꾸 손이 가게 만드네요. 핏도 자연스럽게 떨어지고 넣입도 하고 꺼내입기도 하기위해서 구매했는데 사이즈 초이스도 아주 좋았습니다. 좋은제품 오래 입고 무탠다드 너무 좋네요 감사합니다. (작성날짜:9월)
조금 비치긴해도 이뻐요 찰랑찰랑하고 잘 구겨지긴한데 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 역시 무탠다드 가성비 좋네요 고마워요 나중에 또 살게요 (작성날짜:9월)
안에암것도언입고 입으면 좀 비치긴해요 내가 입어서그런가 근데 이뻐요 냄새도 좋구 (작성날짜:9월)
무탠다드 정말 좋습니다 재질+ 핏감 옷자체가 이쁜것 같아욤 약간 세미 오버입니다 (작성날짜:9월)
169/53 M사이즈 넣입하면 너무 이쁘네용 팔은 걷으면 될거 같고 그나마 흠을 잡자면 주름이 조금 잘 생긴다는거 ..? (작성날짜:9월)
원하던 재질 실키느낌 셔츠를 찾고있었는데 괜찮은 가격에 팔아서 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
이번에 바지를 사서 같이 입어봤습니다 색이 대비되서 잘 어울리는거 같네요 여름이 되서는 입어본적 없는데 밤에는 날씨가 쌀쌀해서 입어도 괜찮겠네요 (작성날짜:9월)
19일 12시에 시켜서 다음주 월요일에야 받을거라고 예상했는데 몇시간 만에 발송완료 되고 20일 4시에 수령했습니다. 진짜 빛과 같은 배송...상품도 역시 무탠다드 최고입니다. (작성날짜:9월)
첨에 흐믈거려서 걱정했는데 막상 입으니까 넘 이쁘네용 183/75 (작성날짜:9월)
봄이나 가을 그리고 여름에 입을라고 샀어여 두께는 옥스퍼드 셔츠처럼 면 셔츠보다는 얇고 린넨이나 시어서커보다는 비슷한데 통기성이 좀 덜한 느낌이에여 (작성날짜:9월)
정말 만족스러워요. 색깔이 무난해서 다른 옷들이랑 비기도 좋을거 같아요. 옷은 이쁜데 현재 제몸이 안 이쁘니 사진은 참고만 하세요 (작성날짜:9월)
한 여름에는 힘들겠지만 초여름에는 입을만하네욤 (작성날짜:9월)
가볍고 무척 마음에 듭니다. 택배도 잘 받았습니다 다른 무신사 바지랑 입었습니다 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 품목은 처음 구매하는데 재질이 장난 아니여서 깜짝 놀랐어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 아주 편안합니다. 여름에도 시원하게 입어요. (작성날짜:9월)
팔이 좀 애매하게 길고 주름잘지는거 말고는 재질 부드럽고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무이쁘네요  핏이 살고 너무 편해요  간지나요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
처음 받았을때는 좀더 밝은 색을 예상했지만 실제로 입어보니 훨씬 코디도 편하고 예쁘네요 릴렉스핏이라 딱붙지않고 예쁘게 떨어집니다! (작성날짜:9월)
약간 흐물흐물한 느낌이며 재질이 실크 느낌이라 스타일을 조금은 탈것 같습니다. 평소 95에서 100정도착용하며 핏감은 세미오버정도나옵니다. 173에 59키로입니다. (작성날짜:9월)
정말 막입어도 구김도 거의 생기지 않도 재질도 부드러워서 또샀습니다.. 좋은 옷 많이파세요 (작성날짜:9월)
색깔별로 다사고싶어요. 넣어입어도 좋고 빼입어도 만족합니다 재질 자체가 너무 굿!! 많이파세요 (작성날짜:9월)
낙낙한 핏 좋구요. 재질도 나쁘지 않은데 다만 구김이 잘 갑니다 (작성날짜:9월)
세쿠시해보이고 맘에 들어요 가성비 킹왕짱인듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
괜찮은 것 같아요 여름에도 시원할 것 같고 뭐 그냥 가끔 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋고 재질도 부들부들하니 여름에도 입을만해요. 릴렉스핏이라서 정사이즈갓는데 한사이즈 더 가야지 낭낭한핏 나올거같아요. 지금도 지금대로 만족해서 입고다닙니다~ (작성날짜:9월)
183 80요. 그낭저냥 마음에 듭니다. 시원하네요 (작성날짜:9월)
흰셔츠 필요했는데 무탠다드 생각보다 정말 괜찮네요 촉감도 좋고 하늘하늘해서 여름에 입기 좋아요 진짜 이만한 가성비는 없다고 봅니다. (유일한 단점 : 주름은 펴줘야할듯) (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티도 좋고 핏도 무난하네요 다른 컬러도 구매예정입니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 배송뻐르고 가성비좋습니다~~ 잘입도록 할께요~~ 굿굿 추천합니다~! (작성날짜:9월)
너무 마음에 드네요~ 와인색 검은색도 샀습니다~ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 드네요~ 와인색 흰색도 샀습니다~ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 드네요~ 검은색 흰색도 샀습니다~ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
M사이즈. 어깨선도 스팀한번하면 쫙 죽어서 이쁘고 팔알 접어도 펴도 이뿌네용 히히 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 큰거 같지만 좀 박시하게 입어도 될듯합니다. (작성날짜:9월)
실키실키해서 꼭지스 다 비추고 좋아요 에어리즘 필수 빼입으려고 엑라 샀어요 (작성날짜:9월)
실키실키해서 꼭지스 다 비추고 좋아요 에어리즘 필수 빼입으려고 엑라 샀어요 (작성날짜:9월)
옥스포드는 너무 포멀할거 같아서 실키로 샀는데 생각보다 엄청 캐주얼하지는 않지만 입기 편하고 좋은거 같습니다 다만 기장이 실측보다 짧은거 같아서 한사이즈 더 크게 갔어도 좋았을거 같아요 여름에 입어도 좋은거 같습니다! (작성날짜:9월)
더운 여름날도 입을수 있어요 소재가 가벼워서 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 역시 가성비 품질 갑이네요 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
흐물흐물한 실키? 재질이라 좋구요. 색상도 제가 생각하는 색상이라 아주 만족합니다. 어두운 계열의 옷들과 매치하면 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
역시 가성비 갑 브랜드 답습니다~! 무탠다드 셔츠 처음 구매하는데 역시 최고네요 재질, 기장, 핏, 그리고 가격!! 전부다 맘에 듭니다 다만 처음 입을때 옷 다려입어야 될거 같아요 (작성날짜:9월)
카페에서 보고 좋아보여 샀는데 만족합니다~다른 색상도 살까해용!! 근데 길이가 좀 길어요 넣입해야할 거 같아오! (사진처럼 배 나오진 않긴해요...!) (작성날짜:9월)
소재가 훌륭. 누구나 만족할만한 옷. 딱 원하던 그 제품. (작성날짜:9월)
스타일도 너무 괜찮고 사이즈도 딱입니다!!! 무신사 스탠다드가 진짜 가격대비 재질도 너무 완벽하고 무엇보디 핏이 다른 비싼곳 보다 좋다고 생각이 드네요^^ 굳굳굳~!! 나중에 재구매 하겠습니다~! (작성날짜:9월)
재질 부들부들해서 좋네요 무신사 스탠다드네요 역시 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드네요 꼭 사세요 재질이 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
거의정핏에서세미오버핏사이. 무난한셔츠에요 어디든잘어울리고 가성비갑이에요 촤륵촤륵넘좋은듯! (작성날짜:9월)
거의정핏에서세미오버핏사이. 무난한셔츠에요 어디든잘어울리고 가성비갑이에요 촤륵촤륵넘좋은듯! 참고로 183 76입니다 (작성날짜:9월)
사락사락한 재질이라서 시원하고 어깨가 넓어보이는 효과가 있습니다 (작성날짜:9월)
일반 브랜드에서 이정도 옷 살려면 5~6만원은 족히 들거에요. 사진은 참고만 하세요. 다른 분들이 입으시면 더 예쁠거에요 (작성날짜:9월)
179에 75 키로 입니다. 재질이 정말 가격에 비해 좋아요. 넉넉해서 여름에 입기도 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본템같은 옷으로 좋은것같네요. 사이즈나 여러모로 만족합니다 (작성날짜:9월)
이 정도 가격에 이 정도 퀄리티 만족합니다^^ 한여름에 입기에는 좀 더울듯요 (작성날짜:9월)
좋아요 여름에 잘 입고 다닐 수 있을거 같아요 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
아부지 하나 사드리려고샀는데 사이즈가 크게나와서 제가 입게됬네요.s사이즈도 있으면 하는바램입니다. (작성날짜:9월)
하늘하늘하고 핏이 좋네요 재질도 부드러워서 좋습니다 강추합니다~~!! (작성날짜:9월)
재질도 하늘하늘 거리는 재질이라 여름에 입기에도 좋을것 같구요 기본템으로 딱 좋습니다. 다만 어깨 봉재한게 조금 떠있는 느낌이 있는데 감안하고 입기 좋습니다! (작성날짜:9월)
깔별로 다 사서 후기를 너무남겨서 이제 뭐라고 남겨야할지 모르겠음 걍 이쁨 (작성날짜:9월)
근데 워낙 싸게나와서 스탠다드라인으로 왜 인기순위인줄은 알겠음.  좀 밝은 색으로 뽑아줘요 너무 어두움. 땀나면 바로 티날듯.. (작성날짜:9월)
일단 싼 가격임에도 불구하고 재질 정말 싼티 안납니다. 오히려 고급스러워요 그리고 색상도 너무 이뻐서 블랙색상이랑 화이트 색상 구매 예정입니다~~ (작성날짜:9월)
촤르륵하니 무난무난합니다 비침도 크게없어요 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 아주 좋습니다 많이 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
괜찮은 제품이에요 좋습니다 가격도 좋고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
아주아주 좋아요. 적당하게 루즈하고 부담없이 입을 수 있어요. (작성날짜:9월)
편하게 루즈함을 느끼며 입기 참 좋습니다. 편한 셔츠! (작성날짜:9월)
그냥 흰셔츠 깡패 인데 남는거 있으세여? 다들 사셈 짱임 (작성날짜:9월)
촉감이 너무 좋습니다.. 재질도 안두꺼워서 초여름까진 충분히 커버될거 같아요ㅎㅎ 고맙습니다~! (작성날짜:9월)
청바지랑 슬랙스에 잘어울리는 실키 셔츠 날더운 대구에서 입는데도 생각보다 시원하네요 착용감이 너무 좋습니다  178 80 xl 입었습니다  머리 빠마좀 넣어야 겠어요 밋밋하네 (작성날짜:9월)
셔츠 소재가 정말좋아요 다른색도 여러벌 구매했습니다 (작성날짜:9월)
핏이나 머나 하나빠지는게 없는 제품으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
전체적으로 무난합니다. 근데 어깨뽕이 조금 과하게 들어있어서 저같은 어좁이는 조금 핏이 아쉽게 나와서 슬프네요ㅠ 어깨있고 몸 좋으신 분이 입으시면 더 잘 어울릴거 같습니당 (작성날짜:9월)
지금 색깔별로 다 구매중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜좋아요 ㅠ 다림질 하기도 편함❤ (작성날짜:9월)
믿고보는 무탠다드 너무감사합니다 178 75키로 입니다 (작성날짜:9월)
릴렉스핏이라 더 핏이 살고 실키소재라 여름에 입기좋고 블랙 추천이요 베이지 바지랑 잘 어울리네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨핏도 이쁘고 어깨 넓어보이네요 ㅎㅎ 소재도 좀 시원해서 여름에 입기 이쁘고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
179 74 운동한 몸입니다. 원단이 얇고 하늘하늘해서 여름에도 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
평소에 비슷한 재질 옷을 선물로 받아 잘 입고 있었는데 재질이 비슷해 보여 주문했습니다! 만족 (작성날짜:9월)
180/72/L 아주아주 맘에 듭니다. 가성비 엄청좋고 실키한 느낌이 엄청 고급지네요 (작성날짜:9월)
할인해서 가격도 저렴하고 가성비고 좋아요 색도 무난하게 이뻐요 재질도 시원시원한게 좋습니다 전체적으로 만족스러워요 (작성날짜:9월)
핑크색 사고 맘에들어서 카키도 샀습니다.  185 70 XL사이즈 살짝 오버핏으로 원하던 핏으로 잘 떨어집니다.  색상은 어두운 카키입니다. 좀 고급스럽기도 하면서 애매하기도 한 색상이네요!  검은 슬랙스나 진청이랑 입는게 잘 어울리는 것 같습니다.  시원한 스판재질인데 여름까지 착용 가능할 것 같아요.  가격에 비해 고급스러운 느낌을 줍니다.  대신 화이트 색상은 비칠 것 같다는 예감이 드네요.  무탠다드 굳굳 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 예뻐서 만족하고있어요 감사합니다. (작성날짜:9월)
셔츠입을일이 많은데 여름에 특히 너무 잘입을것같아요 최고입니다 (작성날짜:9월)
비지니스 캐쥬얼 겸용으로도, 그냥 캐쥬얼로도 쓸수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
이가격에 이 질이면 몇개는 더사고싶습니다 추천할게요~ (작성날짜:9월)
화이트의경우 비침이 있어서 에어리즘을 함께 입어야 하며 총기장이 길어서 넣입이 이쁩니다 전체적으로 딱 여유있는 핏! (작성날짜:9월)
해서 여름에도 입기 좋네요 나갈 때마다 잘 입고 있어요 가성비 최고입니당 (작성날짜:9월)
169cm / 65kg 괜히 무탠다드~ 무탠다드~ 하는게 아니다 이말이야~ 흠잡을 곳없이 깔끔하고 소재도 딱조타~~ 다들사세요 (작성날짜:9월)
무탠다드서 블루랑핑크를 사보고나서 흰색구매를했는데 깔끔하고 재질도 엄청 보드랍고 너무좋아요. 기존에 가지고 있던 셔츠들과 다른느낌이고 슬랙스에도 잘어울리지만 무엇보다 캐주얼한느낌주고싶을때 청바지랑 같이입어도 좋을거같아요.다만 아쉬운건 사이즈가 좀 크게 나오는거같아요.살짝 길긴한데 너무 만족하는재질이라서 반품없이 예쁘장하게 입고있어요 무탠다드 항상 흥행하고 응원합니다!! (작성날짜:9월)
비단같은 재질에 디자인도 너무 마음에 들어서 강추드립니다. (작성날짜:9월)
이쁜데 주름이 너무심하게져있어서 드라이맡기고 입네요 (작성날짜:9월)
181 / 77 입니다. 재질도 가볍고 제가 원하던 딱 그느낌이라서 하나 더 구매하려고합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다 사세요! 후회안하실거라 믿습니다. 이뻐요! (작성날짜:9월)
다크그레이가 넘맘에들어서 블랙도 샀는데 블랙도 색감 묘하게 다르게 진짜 맘에드네요. 올블랙 추천합니다 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽습니다. 핏은 세미 오버라 정사이즈가시면 될것 같아요 실키셔츠로 다른색상도 추가해주시면 감사하겠습니다 (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 좋아요 가성비 생각해서 산 옷이지만 어깨선도 딱 이쁘게 떨어지는게 굉장히 맘에 들고 친구들이랑 어디 놀러가거나 데이트할 때 입으면 딱 좋겠어요 색상은 사진보다 조금 더 진합니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 184에 75인데 딱인듯 핏감좋고 시원해요 부드러운촉감도좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
실크 소재는 역시 가격대비 신경 끈 것처럼 보이는 갬성? 개인적인 생각이긴 하지만, 무탠다드 실크 셔츠는 충분히 그 역할을 해줬습니다!! 코디도 은근 쉬우니 하나씩 장만 하세요! (작성날짜:9월)
떨어지는 옷 느낌이 좋아요 폼 길이 어깨선 다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
퀄리티는 무난무난 핏도 무난무난 그냥 기본템 원하시는분들께 딱좋을듯요 (작성날짜:9월)
퀄리티는 무난무난 핏도 무난무난 그냥 기본템 원하시는분들께 딱좋을듯요 (작성날짜:9월)
정확하게 원하던 핏과 사이즈와 색상입니다. 바로 다른색상 추가구매하러 갑니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본 와이셔츠라 무난하고 재질좋고 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
제가 다림질하다 조금 태워먹긴 했어도 이쁘고 좋네요 ㅠㅠ 잘입을게요! (작성날짜:9월)
완전 기본코어템인데 가성비 하나는 진짜 최고인 것 같네요! (작성날짜:9월)
옷이 편하고 이뻐요  색도잘빠지고 핏이 잘서네요  가성비 짱인듯  마니파세요 (작성날짜:9월)
실키 셔츠 입고 싶었는데 저렴한 가격에 입을수 있어서 좋아요~  넣어서 입어도 괜찮지만 빼서 입어도 깔금한게 이쁩니당 (작성날짜:9월)
가격대비 재질도 만족스럽고 원하던 디자인이네요 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대비 재질도 만족스럽고 원하던 핏이네요 좋아요! (작성날짜:9월)
딱떨어지는 라인에 편하고 사이즈 살짝 넉넉해서 시원해보이고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
여름시즌에도 입을수 있을듯해요. 보들보들하네요 면이 (작성날짜:9월)
릴렉스핏 실키 셔츠 정말 재질도 시원하고 살 많이 빠져보인다는 이야기도 들었습니다. 단점이 없어요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
릴렉스핏 실키 셔츠 정말 재질도 시원하고 살 많이 빠져보인다는 이야기도 들었습니다. 단점이 없어요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
시원하고 재질이 부드럽고 고급스러워보여서 가성비로 너뮤 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐연 근데 블랙셔츠 코디하기 어려워어ㅠㅠ 고민스러운 코디 (작성날짜:9월)
옷재질이 굉장히 부들부들하고 좋네요 다만 세탁할때 주의해야할듯 (작성날짜:9월)
174/61 M 사이즈 사알짝루즈핏 나와요 깔끔하니 이쁨 (작성날짜:9월)
2만원대로 가성비 굿굿입니다 얇은 소재라 오늘같은낭 크게 덥지도 않아서 7월중군까지는 입지 않을까 싶기도하네요 한계절 입기 부담없는 가격! 카키는 그레이 색상과 비숫합니다 내기 생각하는 카키가 아니더란 ㅇㅅㅇ!! (작성날짜:9월)
세미오버로 깔끔하니 핏도 차르르 촉감도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
이 정도 가격에 더 바라면 도둑놈임 추가 구매 하겠습니다 (작성날짜:9월)
낭낭하니 좋숩니다 흰색도 구매 해야겠네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
셔츠 처음 입어보는데 찰랑거리는 느낌이 너무 좋구여 어깨 보정도 해주고 비침도 많이 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
170-60~62  사이즈 세미오버로 딱 맞아요. 사실 이것보다 좀 크게 오버핏으로 입고 싶었어서 아쉽긴하네요.  정사이즈로 가면 세미오버 하나 크게 가면 오버 로 딱 좋을 것같네요.  이런 실키한 느낌의 찰랑찰랑거리는 맛의 셔츠는 찾기 힘들었는데 또 역시 무탠다드에서 착한 가격으로 나와줘서 구매하지않을 수가 없었네요.  받아보니 재질도 괜찮고 핏도 예뻐서 가격대비 상당히 만족했습니다. 다른 컬러로 재구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 스탠다드 제품입니다. 여름인데도 긴팔 이라는게 믿기지 않을정도로 시원해서 좋아요. 면도 보들보들해서 맨살에 입어도 거슬리자 않아요!! 적극 추천합니다!! (작성날짜:9월)
풀고 입어도 곱게 여미어 바지 속에 넣어도 핏이 살아 숨쉽니다 떨어지는 찰랑거림도 좋고 만듬새도 훌륭하네요  얇아서 지금입기에도 좋습니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기에 덥지도 않고 겨울에는 레이어드해서 입으면 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
소재에 실키한 느낌때문에 가격대에 비해 고급진 느낌을 줍니다. 시원한 색감이라 밝은 흰색 바지랑 매칭해도 잘 어울립니다. 블랙 버클과 메탈시계로 포인트를 주니 잘 어울리는거 같네요 (작성날짜:9월)
183 75 딱맞아요 비침이 있어요 나머진 마음에듭니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 다들사세요 후회안해요 날씨도 딱맞아요 (작성날짜:9월)
후기들사진에 너무 초록빛인거같아서 걱정햇는데 기대한 회색빛 카키입니다 방이너무더럽네여.. 셔츠예뻐요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 좋은건 알아줘야되ㅎㅎ 이쁘고 여름에도 입을수있을듯 하네요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠 입을때는 꺼내서입고 슬랙스 입을때는 살짝 넣어서 입어요 예뻐요! (작성날짜:9월)
편하거 오버핏이라 더편합키다 ㅋㅋㅋ그리고 여름에 입을수 잇게 시원합니다 ㅋㅋ잘입을게요 (작성날짜:9월)
종강하고 밤에 집에서입어봣는데 밤인데도 덥네요ㅠ 셔츠는 정말예뻐요 흰색에이어 2번째임당 (작성날짜:9월)
재질 시원하고 찰랑거려서 흐르는소재? 좋네여 핏은 그냥 조금오바핏이고 가격대비 ㅅㅌㅊ 근데 셔츠 접은 자국이 좀 그렇네요 펴서 입으세요 (작성날짜:9월)
키 183 몸무게 73 구매사이즈 화이트/L 예쁘고 핏도 맘에 들고 무엇보다 너무 부드러워서 자꾸 슥슥 쓸어보고 만져보게 돼요. 우려했던 찌비침도 별로 없어 보여요. 이 가격에 이 정도 품질은 기대도 안 했는데 무탠다드 중에 제일 좋은 거 같아요. (작성날짜:9월)
183 / 78 입니다  여름에 입기 좋을거같아요 핏은 딱 맘에듭니다  아우터로 입기보단 넣어입는게 더 이쁠거같아요! (작성날짜:9월)
역시 가성비 끝판왕답네요. 촤르르 떨어지는게, 너무 이쁩니다. 안에 비치긴 하는데, 안에 속옷입고 입고 여름을 지내면 좋을꺼 같네요. 기본 흰셔츠로 그냥 무조건 사야합니다. (작성날짜:9월)
재질도 시원하고 원하던 핏이에요 가격대비 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 루즈 한 핏이고요 그래 막 시원한 재빌은 아닙니다 팔 둥둥 걷어서 입습니다. (작성날짜:9월)
진짜 날마다 입을 수 있어요 ㅠㅠ 원래도 셔츠 자주 입는데 쪄죽는 날씨에도 입을 수 있을만큼 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
주름가는건 어쩔수없고 이가격이면 굳이죠 흰셔츠가 진리 (작성날짜:9월)
뭔가 하늘하늘한 느낌이라서 좋습니다!소재도 얇아서 여름에 입기도 딱이구요! 아쉬운점이라면 조금 주름이 잘 집니다. 184 /63kg기준 M사이즈 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
맨투맨이나 니트안에 입으면 진짜 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
굿 굿 진짜 핏 완전 좋고 이뻐요 오버핏으로 입을려고 샀는데 완전 원하는 핏 나옴ㅋㅋ 살랑 살랑~ (작성날짜:9월)
겉보기 질감은 실크느낌이 물씬 풍기는 소재입니다 사이즈는 평소 103정도 입는데 L 가니까 여유롭게 맞네요 색감도 마음에 들어서 추천합니다 (작성날짜:9월)
밑을 어두웅 그레이 계열이나 아이보리 화이트 계열을 입구 위에 블랙 셔츠를 입으니 깔끔하면서 전문적인 느낌을 줄 수 있어서 좋습니다 재질이 여름에 입기에도 더운 재질이 아니라서 이번 ss에 잘 입으려고 합니다 (작성날짜:9월)
블랙진에 입었는데 깔끔하게 빠져서 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다는 구김이 좀 가긴하는데 가성비 좋은 것 같고 여자가 박시하게 입기에도 괜찮네요! (작성날짜:9월)
카키색 셔츠 찾고 있었는데, 완전 만족해요. 카키, 라이트 카키 찾으시는 분들 꼭 사세요~ (작성날짜:9월)
핏이 참이쁘게 잘나왔네요  편하고 조아요  잘입을게요 (작성날짜:9월)
175/65 저렴하게 잘 구매한거 같아요 어느 옷에나 어울려서 부담 없이 입을 수 있어서 좋아요 다음에도 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
이뻐요 173-65인데 라지 하늘하늘하게 맞고요!! 아주 요즘 데일리 샤츠입니다 (작성날짜:9월)
재질이좋고 실밥마감처리도 조아요 다른색도 살예정 (작성날짜:9월)
살랑살랑하니 촉감좋고 가볍고 핏두 괜찮네요  주름은 다리면 되고 검은색으로 하나 더 삽니당 (작성날짜:9월)
재질완전 시원하고 핏도 세미오버해서 넘 좋아요ㅠㅠ 역시 무탠다드입니다..!! (작성날짜:9월)
옷이 조금 구겨졌는데 핏은 무난하고 색감은 사진보다 조금 진합니다! 재질도 가격대비 좋다고 생각합니다~~촉감도 보들보들해서 좋아요. 사이즈도 딱 적당하고 재구매 의사도 소소합니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
한 번 빨았는데도 주름이 안 없어지기는 하지만 다려 입으면 괜찮을거 같아요 옷 자체는 어깨선이나 뭐 핏 괜찮습니다 만족합니다~ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 역시 갓성비 ㅇ.ㅇ 무난한 셔츠 편하고 입었을때 원단 느낌도 좋음 (작성날짜:9월)
실키한 느낌도 그렇고 잔체적으로 쳐지는 핏이라 오버하게 입어도 잘 가라 앉구요. 이것저것 할인하면 2만원 주고 사는 격인데 이정도면 만족 안 할수가 없네요. 다만 아쉬운 점은 처음 삿을 때 보통 새 옷은 안 빨고 그냥 입는 편인데, 옷에 접혀있던 흔적이 오래 남아서 빨고 다림질도 했습니다. 다림질은 천 위에 덮고 하셔야돼요. 그리고 어깨쪽 라인이 부드럽게 떨어지지 않고 처음 박음질때문에 각이 집니다. 그건 어깨 뽕처럼 보이긴 하더라구요. 나중엔 괜찮아 질 것 같아요 ㅣ. 아무튼 만족!! (작성날짜:9월)
젖꼭지 생각보다 티 많이안나고 하늘하늘해서 여름에도 역간의 더위만 감소한다면 입을수 있을 것 같아요. 재질이 부드러워서 자연스럽게 떨어지는 라인이 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
믿고사는 무신사 스탠다드~~ 가격도 저렴하고 핏도 예쁘게 나와서 너무 좋네요 앞으로도 자주 애용할거 같아요!! (작성날짜:9월)
182/82 XL구매했는데 저스트네요. 오버한느낌 원해서 다음에는 XXL로 구매하려구요 (작성날짜:9월)
실제로 받아봣을때 카키라기보단 회색으로 보입니다  청바지 슬랙스 다잘어울리며 다르색상도 구매하게되는 마법!  전 172 72 L 입니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다 174 72 m하니깐 딱 맞는핏이네요 라지 샀었는데 너무 커서 교환신청했는데 10일째 답없길래 1대1문의넣으니깐 바로 교환품 보내주시네영 안넣었으면 올해안에 받았을까 생각이드네요... (작성날짜:9월)
실키 기본셔츠라서 편안하게 여러모로 잘 활용하여 입고 있습니다 봄 , 가을에 아주 활용 하기 좋은듯 합니다! 덕분에 여행가서 잘 입고 다녔습니다~ (작성날짜:9월)
포멀한느낌의셔츠가 필요해서 샀어요 결혼식갈때 입으려고요 좋습니다 깔끔하고요 176/66 잘맞네요 (작성날짜:9월)
가성비갑 무신사 스탠다드 지금날씨에 입으면 딱이네요 얇아서 많이 덥지도 않습니다 개추천 175/68 L사이즈 검은색도 있는데 저한테는 M이 딱이네요 (작성날짜:9월)
평소 103입고 l 갔더니 어깨 아주 살짝 낙낙하게 떨어지네요.  무엇보다 실키려츠라 뭔가 원단의 고급스러움과 낭창낭창함이 있네요.  이 가격에 이정도 퀄이면 그냥 묻지도 않고 사야되요 (작성날짜:9월)
나른나른한 코디에 시원해서 너무 좋아요! 제질도 너무 좋고 세탁후에도 변화도 없고 좋네요 근데 색상이 카키라기보다는 그레이에 가깝네요!! 그래두 스타일링하기에는 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
적당한 가격대의 적당한 실키셔츠입니다. 제가 어깨가 넓은편이라 어깨만 핏하고 다른 부분이 루즈한데 저에겐 그부분이 아쉽네요. 180/70정도의 일반적인 체형을 가진 분들에게 xl가 적정한 저스트 핏의 실키셔츠가 되지않나싶습니다 만족합니다 처음 구매하시고 온열로 다림질 해주세용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
실키셔츠 화이트를 사고, 너무 마음에 들어서 샀어요. 촉감 좋고 색감도 좋아요. (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋은것 같아요 우선 엄청 부드럽고, 여름인데 시원한 소재입니다. 다만 접혀서 배송이 와서 구김은 있어요 구김은 잘갈 것 같네요 스팀다리미 필수일 것 같습니다. 흰색 비치지는 않고 2xl 햇어도 괜찬앗을 것 같아요 (작성날짜:9월)
착용감 너무좋고 부드럽습니다 많이파세요 무탠다드짱 (작성날짜:9월)
제 사이즈는 175/70입니다. 라지 사이즈 시켰더니 딱 맞아요! 그리고 저는 개인적으로 무탠다드 릴렉스 핏이 정말 맘에 들어서.. 어깨 사이즈만 맞으면 흘러내리는 핏은 정말 오버하지도 않고 너무 붙지도 않고 딱 예쁜 것 같습니다. 검정 셔츠라 무난무난 하고 색감도 꽤 이뻐서 이너랑 같이 입어도 되고 셔츠 혼자 입어도 되고 만능인 것 같아요! 다들 추천드립니다. (작성날짜:9월)
핏 좋고 재질 좋아요 역시 믿고 사는 무신사 스탠다드.. 기본템입니다  180-88 엑라 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
재질좋고 핏 좋고 사이즈 색깔 다 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
구입하고 오늘 처음입어봤는데 오늘 찰랑찰랑하고 아주 좋습니다. 덥지 않을까 했는데 아직까지는 괜찮더라구요. 다른색상도 구매하려구요. (작성날짜:9월)
요새 저런스타일로 너무 잘입고있습니다. 검은색바지 밝은색바지랑 찰떡궁합! (작성날짜:9월)
흰셔츠와는 다르게 단품으로 입어도 비칠 염려 없고! 봄 가을 깔끔하게 입고 다니기 아주 좋은 제품인듯 해요!  이너로 활용해도 아주 좋을 제품이에요~ 덕분에 여행가서 잘 입고 다녔습니다~ (작성날짜:9월)
옷 원단이 고급져 보여서 가격만큼 싸보이진 않네요. (작성날짜:9월)
핏도 질도 아주 만족스럽네요 한여름엔 조금 힘들지먼 봄 가을에 이쁘게 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
176 62 사이즈 쌉이네요 넉넉하게 맞아요 스판 오지고 짱편해요 무탠다드만세 (작성날짜:9월)
그냥 딱 이가격만큼 하는거 같아요 좋지도 않고 나쁘지도 않습니다 (작성날짜:9월)
176 62 사이즈 너무넉넉하게맞네요 하늘하늘 재질촉감은.좋아요 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 입으면 진짜 예뻐요 참고로 반팔입을때보다 시원함 추위 많이타서 바람부는날 입었는데 더춥...안에 나시입으면 괜찮아요 163/47 L 샀어요 오빠랑 같이입을려고 큰거샀는데 예쁨 (작성날짜:9월)
가격도 저렴한데  고급지고 배나왓는데 슬림해보이다니 와우....  감사합니다 자주 살게요 (작성날짜:9월)
키 183cm에 몸무게 68kg입니다. L사이즈 주문했구요. 사이즈 정말 잘맞습니다. 신축성도 좋고 얇아서 요즘 입고 다니기 정말 좋아요. 추천입니다!!! (작성날짜:9월)
옷이 시원하고 만족하면서 입고있습니다  한 치수 크게 사셔야 속이 안보일듯 합니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 제품을 처음 구매해봤는데 너무 마음에 듭니다. 행사해서 저렴하게 구매했네요~ 다른 제품들도 기회가 되면 구매의사 충분히 있습니다. (작성날짜:9월)
색감이 약간 섹시한 경향이 있어서 굉장히 섹시한 남자가 된 기분 (작성날짜:9월)
여름에도 시원한 색감이라 입기 좋아요 지금도 잘입고 계속 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
화이트가 만족스러워서 추가 구입했습니다.  역시나 만족스럽네요. 핏도 맘에 들고 원단이 가볍고 부드러워서 시원하면서도 맘에 듭니다.  한 여름에는 어떨지 모르겠지만 여름에 막 입을용도로는 최고네요 (작성날짜:9월)
제가 약간 흘러내리는? 핏의 셔츠를 계속 찾고 있었는데 무신사 스탠다드가 혹시 제공할까 했는데 역시 너무좋에요 (작성날짜:9월)
사진찍는 자세때문에 완전 핏 좋게 보아진 않지만 실제로는 상덩히 좋습니다. 저는 180/79 L입어서 거의 정사이즈지만 한 사이즈 크게 입으시는것도 이 옷에서 바라는 느낌대로 입으실 수 있을 것 같네요~ (작성날짜:9월)
남자 176cm /74kg 32사이즈 구매했어요. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 퀄리티도 좋아요 사도 후회 안할듯해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이구요 소재도 부들부들하니 초여름까진 입어도 될거같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
178/70 해외에서 막 입고 다니려고 샀는데, 생각 보다 편하고 좋아요. 세탁을 해도 손상이 없고요. 더운줄 알았는데 여름에 입기에 좋은거 같아요. 그래서 다른색깔 셔츠도 샀어요. (작성날짜:9월)
178/70 해외에서 막 입고 다니려고 샀는데, 생각 보다 편하고 좋아요. 세탁을 해도 손상이 없고요. 더운줄 알았는데 여름에 입기에 좋은거 같아요. 그래서 다른색깔 셔츠도 샀어요. (작성날짜:9월)
178/70 해외에서 막 입고 다니려고 샀는데, 생각 보다 편하고 좋아요. 세탁을 해도 손상이 없고요. 더운줄 알았는데 여름에 입기에 좋은거 같아요. 그래서 다른색깔 셔츠도 샀어요. (작성날짜:9월)
찌찌가 살짝 비춰서 저녁에 어두운자리에가는것아니면 이너를 꼭입어줘야하지만 그래도 다른부분은 다 만조쿠합니다 (작성날짜:9월)
편한 제질에 고급스러운 느낌도 가지고 있어요 가성비는 최고인거 같습니다 다른 색상도 구매 예정 (작성날짜:9월)
하늘하늘한 소재의 셔츠인데 여름에는 조금 더움 다른 색 사고싶은데 끌리는 색이 없어서 아쉽.. 가격대비 성능이 훌륭함 빼입해도 나쁘지 않지만 길이가 좀 더 짧았다면 좋았을텐데.. (작성날짜:9월)
좋습니다. 여름에도 셔츠입고 싶은데 열이 많아서 엄두도 안났다가 이거 한 번 입어보니 꾸준히 입을 수 있을거 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏은 별로 안좋아해서 실측보고 정사이즈로 샀어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
이번 무신사 세일 기간에 무신사 스탠다드 제품을 처음 구매해보았습니다. 예전부터 실키 소재의 나풀나풀한 셔츠를 사려고 했는데 왜 다들 무신사를 찾는 지 알 것 같네요. 제가 생각했던 딱 그런 제품입니다. 만족합니다! (작성날짜:9월)
좋네요 보들보들하고 이 가격에 이런 핏을? 추천합니당 (작성날짜:9월)
검정셔츠하나 가지고 싶었는데 촉감도 좋고 핏도 좋아요 이거 사세요 (작성날짜:9월)
178,.73입니다 평소사이즈 사이즈 보면서 보통100 에서 크게 105정도 입어요 XL만족하구요 기본으로 하나정도 있으면 좋은제품이예요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 인정합니다!!색감도 상품사진이랑 큰차이없고 어디에입어도 괜찮을정도의 제품이라 넘나 만족중입니당!!고민중이신분들 구매하셔도 좋을제품이에용!!다시 한번 추천합니당 (작성날짜:9월)
정말 만족해서, 컬러별로 다 구매하고싶네요 정말 무탠다드 항상 잘 구매하고있습니다! (작성날짜:9월)
더워져서 지금은 입기 힘들지만 핏 옷감 가격 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지 아무거나입고 재질도좋아서 신발은 스니커즈나 단화신으면이쁠거같아요 바꿧어요 적립금주세요 (작성날짜:9월)
오자마자 스팀다리미로 좍좍펴주고 슬랙스에 입고나왔는데 가성비 오지네요.. 하늘하늘하고 얇고 촉감도 좋고!!! 물이 많이 빠진다고하는데 이정도면 한철 뽕뽑고 새거 하나다시사도 되겠어요 배송 빠르고 무탠다드 굿 (작성날짜:9월)
약간 미니멀하면서 단정하게 보이는 룩에 좋은 셔츠 같습니다.   같이 착용한 제품 하의 : 1931 OBJECT JEANS [CROP STRAIGHT] 신발 : 닥터마틴 마일즈 샌들 (작성날짜:9월)
큰거같긴한데 그맛으로 입겠습니다 173/65 (작성날짜:9월)
지금 입을만한 셔츠로 샀는데 적당히 시원하고 핏도 좋고 여자친구도 예쁘다고합니다~ 좋아요 (작성날짜:9월)
초여름까지 입기 좋을 것 같아요 몸좋으신분들이 입으면 더 멋질듯 (작성날짜:9월)
개짱 사이즈 딱이네요 176 62 넉넉하게 잘맞아요 요즘날씨에입기 딱좋음 무탠다드 흥해라 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 예쁜 옷 사입으니 기분이 정말 좋네요 역시 무탠다드는 실망시키지 않는다는 느낌이 듭니다 그냥 아예 오버핏으로 한사이즈 업시켜서 살걸 그랬네요 다른 색깔도 구매의향 있습니다 (작성날짜:9월)
오버사이즈 셔츠 찾고있었는데 내가 딱 원하는 느낌. 널널하면서 너무 오바되지 않음 안에도 비치지 않는듯 무엇보다 재질이 너무 맘에들어 고급스러우면서 부드러움 검은 정장바지에 참 잘 어울리는 듯 셔츠가 너무 길다고 느껴지면 사진처럼 앞에만 안에 다 넣거나 한쪽만 넣어 스타일 연출가능 (작성날짜:9월)
오버사이즈 셔츠 찾고있었는데 내가 딱 원하는 느낌. 널널하면서 너무 오바되지 않음 안에도 비치지 않는듯 무엇보다 재질이 너무 맘에들어 고급스러우면서 부드러움 검은 정장바지에 참 잘 어울리는 듯 (작성날짜:9월)
오버사이즈 셔츠 찾고있었는데 내가 딱 원하는 느낌. 널널하면서 너무 오바되지 않음 안에도 비치지 않는듯 무엇보다 재질이 너무 맘에들어 고급스러우면서 부드러움 (작성날짜:9월)
길이감이 조금 길지만 그래도 낙낙하게 입을만 합니다 굿 (작성날짜:9월)
제가 바라던 셔츠이네요 색감이 정말 간지나는 카키색이네요 재질도 얇고 시원해요 무신사는 진짜 믿고 구매해도 되겠어요!! 앞으로도 자주 지용할게요 (작성날짜:9월)
얇아서 비칠것 같아요 사이즈는 잘맞아요 재질은 시원하고 팔랑이는 재질이네요 (작성날짜:9월)
구김이 심한 상태로왔지만 핏이나 두께감 등 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 잘 맞고 사이즈도 딱 좋네요 매일 사는 브랜드이지만 기본적인 템을 참 잘 만드는거 같습니다 사람들이 많이 사는데에는 이유가 있네요 많이 파시고 번창하세여 173에 62키로입니다 (작성날짜:9월)
역시 실크여서 그런지 구김이 잘 드러나네요. 그래도 핏이나 재질은 상당히 좋습니다. 그리고 비침이 좀 있어서 안에 입고 셔츠를 입어야 할 거 같습니다. (작성날짜:9월)
그리고 카라부분이 너무 힘이 없어요.. 이부분은 개선되어야 할듯합니다 (작성날짜:9월)
실크 느낌으로다가 재질도 비싸보이고 좋아용 굿굿 (작성날짜:9월)
174/66  재질은 마음에 듭니다 근데 생각보다 많이 길어서 입기가 힘드네용 비슷한 체형이신 분들은 참고 하시면 될거같아요 m으로 하나 더 시켰어요 저는 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 릴렉스 핏 실키 셔츠 이뻐요 사이즈도 맞아요 (작성날짜:9월)
옷이 오버핏으로 예쁘네요 가격도 저렴해서 만족하고 있습니다. 가성비로 좋아요. (작성날짜:9월)
릴렉스핏이라 평소 입는거보다 조금 더 크지만 이쁘게 잘나왔어요 싼티 안나면서 촤르르한 질감이 좋네요. 스펙은 186/80입니다 (작성날짜:9월)
165/63 입니다. 재질이 보들보들해서 좋네요! 팔기장이 좀 길어서 접어서 입었어요! (작성날짜:9월)
옷 맘에 들어요 날씨 선선할때 입으면 깔끔하고 보기 좋아요 (작성날짜:9월)
실키핏 너무좋습니다 무탠다드 정말좋네요 질감이 정말좋아요 (작성날짜:9월)
피부가 까만 편이라 북조선사람이 되어버렸네요 색도 뭔가 제가 입으니 미술시간 다 끝나고 물감물통 버릴때 그 색이 되어버렸네요 하지만 두께며 촉감이며 다 만족합니다 피부 하얀분들은 잘 입으시길 (작성날짜:9월)
싸고 좋아요 가성비 좋아요 예쁘고 재구매의사있어요 (작성날짜:9월)
나름 가격값하는 셔츠같습니다 무탠다드 세트로입으니까 괜춘하네요 (작성날짜:9월)
배송이 늦어지며 문제된것 빼고는 제품 자체는 가성비로 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
내 기준 재질이 좋다고 느껴진 않았음. 색상은 겨땀조심주의 (작성날짜:9월)
그냥 깔끔하고 군더더기 없네요 어깨 선이 살짝 맘에 안듭니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏이 잘 떨어집니다 좋습니다 어깨 선이 살짝 맘에 안들지만 나름만족합니다 (작성날짜:9월)
굳굿 보들보들하니 시원할꺼 같기도 하구 ㅎㅎ170에 70 입니당 (작성날짜:9월)
얇고 부드러움. 이 부드러움은 기분좋게 부드러워서 착용 시 기분이 좋아짐. 핏은 적당한 세미오버가 나와서 만족. 다만 실밥 하나를 발견해버려서 조금 시무룩함. 그래도 색상이 마음에 들어서 굳! 구김이 좀 있는데 다림질 좀 하면 나아질듯함. 178/63 (작성날짜:9월)
셔츠 굉장히 매우 아주 좋아요 찰랑찰랑한 느낌의 셔츠 찾았는데 가성비 미뗬습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가성비갑인것같아요.재질도 부드럽고 여름에입어도 한여름아니라면 입을수있을정도인것같아요!!충분히 가격값하는것같아요ㅎㅎ 청바지나슬랙스에도 무난지게 어울려용 (작성날짜:9월)
싸고 좋아요 가성비 좋아요 예쁘고 재구매의사있어요 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 괜찮습니다 핏도 여유롭고 재질도 무난합니다 (작성날짜:9월)
재질도 상당히 마음에 들고 핏도 이쁘네요. 이가격에 이 퀄리티 상당히 만족합니다. (작성날짜:9월)
가성비 괜찮아요 핏 재질 다 괜찮음 가격생각하면 좋아요 (작성날짜:9월)
녹색사고 흰색도샀어요 만족스럽고 171 78 xl조금 루즈하게 좋아요 이쁘게잘입을께요. 한여름빼곤 입기좋은두께에요 (작성날짜:9월)
녹색 이랑 회색섞은듯한색갈 171 78 xl조금 루즈하게 좋아요 이쁘게잘입을께요. 한여름 빼고는 입을만한 두께에요! (작성날짜:9월)
갖고있던 까만 셔츠가 너무 두꺼워서 여름에 입게 얇은걸로 하나 샀어요. 흰색 맘에 들어서 까만것도 샀는데 역시 좋음. 이건 앙꼭지띠 비칠 일도 없고 한여름에도 입을수 있을정도 두께입니당 무탠다드 가성비 미쳤자너 (작성날짜:9월)
흰셔츠는 소모품이니까 싼맛에 한장 더 사야지 했는데 생각보다 더 맘에 드네요. 원단이 굉장히 얇긴 한데 터치감도 좋고 주름도 잘 펴져서 다림질도 쉽고 여러가지로 맘에 드네요. 핏도 딱 세미오버 느낌이라 체형 커버도 됩니다. (작성날짜:9월)
요즘 같이 더울때 입어도 면이 두껍지 않고 부드러워 접어 입으면 딱 좋습니다ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
빼입는것 보단 넣어입는게 낫구요 좀 쨍한 핑크를 바랬는데 살짝 어두운 핑크입니다 참고하시구요 174 73 저는 셔츠는 딱 맞는 사이즈를 선호해서 그런지 M이 잘맞네요 다른색은 L샀는데 교환보냈습니당 (작성날짜:9월)
평소 105정도 입는데 L이 정사이즈로 맞아요 오버핏 원하지 않았어서 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
나풀나풀하니 촉감이좋아요 대신 땀흡수는 안되는것같으니 여름에는 비추합니다 사이즈는 정사이즈로 나온것같아요 xl샀는데 딱맞네요 흰색이라 그런지 꼭지가 좀 비쳐요 (작성날짜:9월)
예전에 사서 이제야 후기올리네여 지금 세일중이던데 몇일전에 ㅜㅜ  역시 가성비하면 무신사스탠다드입니다~ (작성날짜:9월)
실키하다는게 부드럽고 시원한느낌도있네요 그런데 통이크다는느낌과 팔기장이좀길다는 느낌을받았습니다 접어서입으면좋고 더운날씨에입기도적당한것같습니다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 공간이 있어서 시원한느낌  가성비 굳  175/69 (작성날짜:9월)
블랙사고 추가구매했는데 만족스럽네요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
완전좋아요 구김도안지고 다림질 할필요도 그닥 없을듯 굳굳 (작성날짜:9월)
완전좋아요 구김도안지고 다림질 할필요도 그닥 없을듯 굳굳 (작성날짜:9월)
완전좋아요 구김도안지고 다림질 할필요도 그닥 없을듯 굳굳 (작성날짜:9월)
너무좋아요! 세일할때 좀더싸게샀는데 이가격에 이렇게 괜찮은 품질은 구하기 힘들거예요~! 믿고사는 무탠다드입니다~~ (작성날짜:9월)
긴팔에다 재질이 재질인지라 지금부터 여름까진 못 입을 것 같아요. 초가을 되면 그 때 다시 꺼내서 입어야 할 것 같네요. 그리고 한 사이즈 더 큰 거로 샀으면 좋았을텐데 사이즈 미스네요. 그래도 맞으니까 걍 입어요. (작성날짜:9월)
XL사이즈 샀는데 핏이 이쁘네요!! 오버핏 입니다!! 다음에 또 구매할게요! (작성날짜:9월)
제품 배송도 빠르고 품질도 만족합니다. 이 가격에 이만한 제품 없을 것 같네요~! (작성날짜:9월)
가성비최고입니다. 이가격에 이런제품을 살수있다니 믿을수없네요. 색감 또한 최고입니다. 다른색상도구매할께요 (작성날짜:9월)
면 소재 셔츠는 너무 더워서 구매하게 되었습니다. 다른 브랜드 제품을 많이 봤는데 생각만큼 원하는 제품을 못 찾다가 랭킹에 무신사 스탠다드 셔츠가 3벌정도 올라와있길래 보게 되었습니다. 가볍게 단품으로 여름에 막 입을 생각을 가지고 있었는데 가격이 일단 적당해서 여러 벌 사기에 부담스럽지 않았습니다. 한 벌만 우선 구매했는데 너무 괜찮네요 !! 현재 세탁도 해서 2~3회 착용해봤는데 불편함 없이 잘 입고 있습니다. 1~2벌정도 더 구매할 예정이고 고민하시는 분들이 있다면 구매하셔도 좋을 것 같습니다.  단, 소재가 면은 아니다보니 소매 접을 때 반듯하게 접히진 않습니다 (접어도 소재 특성상 금방 풀림). 애초에 소재 자체가 반듯한 느낌과는 조금 거리가 있으니 문제는 없지만 구매하실 때 참고하세요~ (작성날짜:9월)
무탠다드 맛집이네요 릴렉스크루넥셔츠 테이퍼드 슬랙스 실키셔츠 두장 샀는데 진짜 다 만족합니다. 풀어 해치면 영해보이고 단추잠궈서 넣입하면 성숙해보이고 주변에서 이쁘다고 칭찬하네요 다만 이제 너무 더워서 못입을거같음 ㅋㅋ 주름도 잘 지는데 감안해야죠 이런건 (작성날짜:9월)
가격대비 입기 좋네요 질도 좋고 느낌 좋습니다 잘구겨질 것 같긴한데 (작성날짜:9월)
감사세일 때 구매했는데 가성비 좋아요. 부드럽고 좋습니다. (작성날짜:9월)
색감도이쁘고 하늘하늘? 한재질이라 넣입했을때 딱 이쁜거같아요! (작성날짜:9월)
옷 정말 예뻐서 다른색상도 구입할까 샌각중입니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 처음 사봤는데 176/63키로 딱입니다 질도좋고 다른색도 사야겠어요 ! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋고 다 좋아요 화이트도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
정장이나 더운 날씨에 맞는 면이 아닌 셔츠를 찾고 있었는데, 진짜 대박 아이템이요!  174/71 L사이즈 갔는데 저와 체형 비슷하신 분들은 참고해주세요~ 사이즈 굳 제품 굳굳이에요 (작성날짜:9월)
이 가격에 산 셔츠의 포장퀄리티가ㄷㄷ 구김은 많이 갔지만 촉감 좋네요 (작성날짜:9월)
169/ 57 감사제라서 더저렴하게 구매하게되어 좋네여 하늘하늘하니 원했던느낌임 (작성날짜:9월)
이쁜 오버핏 구김이 좀 있는데 뭐 구김없는 셔츠는 없으니까 (작성날짜:9월)
키183 몸무게75 입니다. 오버하게 입을려구 xl 구매했는데 잘 맞네요. 실키 셔츠라 부들부들하니 괜찮아요. 색상은 화면에서 보는거하고 같아요. (작성날짜:9월)
셔츠가 재질이 시원해서 여름에도 무난히 입을 수 있을 것 같네요 셔츠가 넘 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
안속에 두꺼운 반팔 입고 입으니 고릴라핏 인데 이너 에어리즘이나 얇은거 입고 입으면 괜찮을듯 합니다. 착용감 좋고 어깨라인 빼고는 마음에 드네요 ㅎ (작성날짜:9월)
촉감 완전 좋고 이뻐요. ㅎㅎ 생각보다 품이 좀 크긴 한데 적당한 정도네여 (작성날짜:9월)
엄청 부드러운재질이고 더운날씨에 입어도 시원합니다 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 배송도 빠르게왔어요!! 그리고 재질도 맘에들어서 자주 입을거같아요! (작성날짜:9월)
검정셔츠 하나 갖고싶었는데 좋은 가격에 잘 구할 수 있어서 좋네여 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드! 만족스럽습니다. ㅎㅎ 핏 이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크긴한데 소재 자체는 만족스러워요 (작성날짜:9월)
색상이 너무 세련되게 잘 빠졌어요! 가격대비 재질도 좋은 편이라 재입고되자마자 바로 샀는데 굿굿 (작성날짜:9월)
진짜 디자인 재질 뭐 다 맘에듭니다 최고인거 같아요 (작성날짜:9월)
177 / 70 / XL  실키셔츠 답게 차랑차랑거리는 특유의 와이셔츠 느낌이 너무 좋아요 !! 루즈핏으로 나와 기본 정장셔츠처럼 딱맞는 어깨핏 싫으신 분들, 자연스럽게 흘러내리는 어깨핏 연출할 수 있슴니다 ! 다만 천이 천인지라 주름이 잘 갈거 같네용 싼가격에 이만한 셔츠면 가성비 굿입니다 ! 무텐다드 믿고 삽니다 ㅎㅎㅎ 많이 파세요 ~ (작성날짜:9월)
가격대도 저렴하고 촤르르 떨어지는 느낌 초여름까지 입어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
레이어드로다가 박아버리면 아무고토상이와도 아무고토 모타져? (작성날짜:9월)
일단 원단이 되게 시원한 소재로 만들어서 여름에 반바지랑 매치해서 입기 좋을거같아요 다른색상 더 구매할게요 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 잘 맞고 사이즈도 딱 좋네요 매일 사는 브랜드이지만 기본적인 템을 참 잘 만드는거 같습니다 많이 파시고 번창하세여 173에 62키로입니다 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 재질도 좋고 핏도좋고 색도 예쁘네요 잘입겟습니다 (작성날짜:9월)
너무 회색에 가까워요 원단느낌은 딱 원하는거긴 한데 아 꼭지 조금 튀어나오긴해요 (작성날짜:9월)
2만원 가량에 이런 가성비 없네요 촤르르 떨어지는게 넣어서 입기 좋네요 흰색, 검은색 구매 했는데 다른 색도 사게 될 듯 (작성날짜:9월)
특히사이즈가 넉넉해서 너무 좋습니다 몸이 큰편인데도 커버가능하네요 단지 찌가 너무 보여서 밝은곳네선 부끄럽네요 (작성날짜:9월)
산들산들하고 유해보이는 인상을 주는거같음 주변에서 셔츠 이쁘다고 어디서 샀냐고 많이 물어봄 ㅎㅎ 5월꺼지는 입겠지만 6월에는 더워서 포기해야할듯 ㅜ 암튼 너무 만족중 최고 (작성날짜:9월)
색도 아주 제가 원하던색이구 옷도 실크같이 부드럽고 가볍고 좋아요!! (작성날짜:9월)
색감 좋고 디자인 좋습니다. 재질도 뭐 나쁘진 않은것 같습니다. 마음을 비우세요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 디자인 좋습니다. 재질도 뭐 나쁘진 않은것 같습니다. 마음을 비우세요 (작성날짜:9월)
엄청 실키실키하고 하늘하늘 부들부들합니다 그냥 입기만하면 촉감도좋고 느낌있습니다 ㅎ 몸에감기는 느낌이 좋습니당 살짝 여유있는 사이즈도 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
증말 좋아요. 봉재, 옷 재질, 핏 여러모로 진짜 옛날 유니클로 같이 쌉가성비임 (작성날짜:9월)
카키색 구매 후 재구매입니다. 간단하게 청바지에 입어보았는데 깔끔 하네요 (작성날짜:9월)
가상비 최고인 무신사 셔츠 너무이쁘고 만족하네요 벌써 4벌째구매중입니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 떨어져서 잘 입구 다닙니당 좋네요오 봄에 딱인듯 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요! 재질도 실크라 외관상 좋고 바디라인이 많이 드러날줄 알았는데 오히려 오버핏에 나풀거리는 핏이라 상당히 만족했습니다 (작성날짜:9월)
진짜 가격대비 3000만큼 만족하는 상품이에요~~ 가볍고 원단도 만족스럽고 무엇보다 얇아서 여름에도 저녁 이후에 입을 수 있을것 같아요 추천합니당! (작성날짜:9월)
안에 비칠줄 알았는데 안비치고 소재도 얇아서 좋아요 (작성날짜:9월)
L사이즈 구입했는데 핏이 딱 맞네요! 핏은 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
172/68 M 사이즈 구매했습니다. 일단 싸구려 원단은 아닌거 같아요! 그리고 보들보들 한 느낌은 크진 않지만 그래도 부드럽긴 해요~ 데일리 셔츠로 추천합니다. (작성날짜:9월)
별 특징은 없지만 그게 예쁜거같아요. 통통할때 찍은 사진인데 감량하고 입으니까 떨어지는 핏이 잘 사네요. 가격대비 좋은 상품입니다 (작성날짜:9월)
조금 비침 있는데 이 정도면 무난한듯 시원해서 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 입기 딱 좋은 두께감 색감도 잘 나오고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
슬랙스에 무난하게 어울립니다 딱 가격 값정도의 퀄리티 (작성날짜:9월)
이금액대에 이정도로 원단좋고 깔끔한거없는거같아요~ 얇아서비치진않고 여름에도잘입고다닐듯합니다 (작성날짜:9월)
186/90 입니다 정사이즈로 딱 맞구요 소재가 소재이다보니 어깨가 넓으신분들이 입기 좋을 것 같습니다. 예쁩니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 마감은 아쉽지만 그럭저럭 입을만 함 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 무신사 스탠다드에서 여러벌 입고있는데 최고네요 스파 브랜드보다 더 괜찮아요. 디자인이며 재질이며! 셔츠는 흐물흐물한 재질이고 핏도 여유로운게 잘 입고 다녀요!! (작성날짜:9월)
핏도 맘에들고 깔끔하고 재질도 맘에드네요 ㅎㅎ 실밥만 좀 마무리 잘해줬다면 더 맘에들었겠지만 그건 어쩔수없으니 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 재질도 가격도 다 만족스러운 제품입니다 (작성날짜:9월)
옷 색상이 생각보다 그렇게 튀지않음 살짝 어둡고 포인트만 살짝있는게 무난무난하게 데이트하기 좋음. 원단도 보들보들해서 좋고 슬랙스하나랑 입으면 깔끔함 가격대비 가성비 굿 (작성날짜:9월)
촤르르 떨어지는 게 너무너무 편하고 좋습니다. 소매가 긴게 살짝 아쉽네요. 네이비, 카키 등 다른색상도 구매할 의사 있습니다! (작성날짜:9월)
이런 비슷한 셔츠 지하상가에서 샀다가 보풀때매 후회 많이했었는데 앞으로는 그냥 스탠다드에서만 사야겠네요 ㅋㅋ (*제 스펙은 184/65입니다!) (작성날짜:9월)
이런 비슷한 셔츠 지하상가에서 샀다가 보풀때매 후회 많이했었는데 앞으로는 그냥 스탠다드에서만 사야겠네요 ㅋㅋ (*제 스펙은 184/65입니다!) (작성날짜:9월)
제가 얼굴이 까매서 인민군 같지만 하얀사람은 이쁠거같아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
재질이 실크처럼 부들부들해서 좋습니다 사이즈도 큰 사이즈로 갔더니 넉넉해서 맘에듭니다 자주 입게되네요 다른 색상도 재구매의사 잇습니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 항상 애용하는데 진짜 핏이랑 재질 가격대비 이길수 있는거 없습니다. 182 68 L사이즈입니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 샀네요 역시 무신사스탠다드 가성비 짱입니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
가격이 싸서 주문해놓고도 긴가민가 햇는데 받아서 입어보니 이쁘네요! 다른 색상도 구매하려고 합니다~~! 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
블레이저랑 밑에 청바지 해서 입으면 끝입니다!! 밑에 청바지 or슬랙스!! (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 기본적으로 가성비가 좋네요. 셔츠 이쁘게 잘나왔습니다. 가격 생각하면 상당히 괜찮네요 싸구려 셔츠는 마감이나 헤지기 쉽상인데 마감도 깔끔하고 원단도 헤지지 않고 좋네요 전에 이만원주고 산 보세셔츠는 몇번 입으니 옷이 헤져버렸는데 이건 그러지도 않고 가격도 괜찮고 좋습니다 (작성날짜:9월)
어쩌다 보니 상하의가 다 무탠다드... 그만큼 저렴한데 퀄리티도 괜찮아서 손이 많이가요. 재질 부들부들하고 주름 잘 안지고 얇아서 여름에도 괜찮을 것 같아요. 가성비 최고! 다른색상도 구매예정이에요. 넣입이 더 이쁜데 빼입도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
고민하다 구매했는데 딱 좋네요 다른 색깔도 구매하고 싶어요 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
원하는 스타일을 구상해서 옷을샀는데 생각대로 스타일이나온느낌입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않은데 단추가 너무 싼티나네요 밝은 색이라 더.. 어두운 색 사는 게 나을듯 배고프당 (작성날짜:9월)
일단 실키 소재라 너무 과하지 않을까 했지만, 그 걱정 받자마자 사라지고. 색감도 너무 이쁘게 잘 나왓고, 무엇보다 여름에 입기 너무 좋은 두께네요 ㅠㅠ 만족합니닷 ! 다른색도 구매할게요 ! (작성날짜:9월)
여름에도 입기좋게 얇게 나와서 편합니다 살짝 오버핏이긴한데 그래도 이뻐요 176/70 (작성날짜:9월)
말그대로 여유로운 핏이네요 178 84 근육형인데 잘맞아요 참고하세요~~!! (작성날짜:9월)
185/72 L사이즈 예쁜 오버핏이구요. 구김이 잘 가는 재질이지만 색감과 핏 모두 예쁩니다! (작성날짜:9월)
핏도 정말 이쁘고 재질 감촉도 매우 좋습니다. 요즘 날씨에 입기에도 좋은것 같아요. 가성비최고입니다. (작성날짜:9월)
셔츠 입문용으로 사서 무탠다드 와이드랑 같이 입었는데 무탠다드 쵝오,, (작성날짜:9월)
레이어드 했긴한데 재질은 부들부들한 재질이구요. 181에 73 xl 로 딱맞는거 같아요. 적당한 가격에 잘산 거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 필요해서 샀는데 이쁘고 재질 괜찮습니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
실키재질이라 너무 부드럽고 촉감이 좋아요. 사이즈는 루즈핏에 비해 좀 작게나와서 한치수 크게가는거를 추천드려요~ 저는 정사이즈로 갔는데도 딱맞거나 좀 작았어요 171 74 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에도 좋고 좀더 더워져도 입을수있을거같아요 하지만 재질상 물 묻으면 너무 잘보여서 땀흘리면 곤란할거같아여 (작성날짜:9월)
181/70 하늘하늘한 느낌의 셔츠. 색 다르게 해서 2번째 구매에요~ 요즘 아주 잘 입고 다니고 있습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
181/70 하늘하늘한 기본 셔츠에요 하의로 뭘 입어도 잘 어울립니다~ (작성날짜:9월)
진짜 실크 느낌나고 아주 좋아요 ㅎㅎ 진짜 고민하시는분 웬만하면 사셔도 될거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 핏 재질 쉑시하고 예쁨. 진짜 무탠다드는 전부다 믿고 삼 (작성날짜:9월)
키 그 자체임다 톤다운된 블루라 여기저기 잘 어울려요 굉장히 얇고 차르르한 느낌으로 떨어져서 더워질때까지 이너로 활용할 수 있을것 같네요 단품보단 이너가 나은듯합니다 실키셔츠 특유의 느낌이 좋네요 (작성날짜:9월)
샤랄라해서좋아요 여름에입어도될정도로 가볍네요!! 하늘색도 구매할예정입니다~~ 178 80 xl 잘맞아요 (작성날짜:9월)
비침 살짝있긴 한데 심하진 않고요 어깨, 품 적당하고 편합니다 맨살에 닿아도 거리낌없고 부드럽습니다 어깨 좁거나 팔짧아서 소매기장 기신분들은 2번 접으면 예쁠거 같아요 단추 마감도 괜찮고 가성비좋네요 때타서 입기 힘들어 졌을때 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
가격도 쏘쏘하고 재질도 쏘쏘하네요 그래도 마음엔 듭니다! (작성날짜:9월)
브이넥 니트 안에 입으려고 샀는데 아주 좋아요. 포장도 정성스럽게 와서 뜯으면서 기분도 좋았구요. 찰랑거리는 재질과 얇은 두께감이 여름에도 충분히 입을 수 있습니다. 다만 흰색은 비침이 있어서 단품으로 입으려면 이너를 신경써야겠어요. (작성날짜:9월)
재질도 지금 입기 너무 좋고요 초여름까지 입을수 있어요. 살짝 오버사이즈로 나온거같구 색도 이쁘게 나왔네요 그래서 두장샀어요 (작성날짜:9월)
재질도 지금 입기 너무 좋고요 초여름까지 입을수 있어요. 살짝 오버사이즈로 나온거같구 색도 이쁘게 나왔네요 (작성날짜:9월)
딱원하는 핏이네요 177/73 에 l입니다 보들보들하고 싼티안나네요 (작성날짜:9월)
가격, 품질, 재질 모든 것이 다 적당하고 괜찮습니다. 역시 무신사답네요 (작성날짜:9월)
살랑살랑 실키한게 여윽쉬 가성비가 훌륭하네요 다른색상 추가구매의사있읍니다 전투용으로 쵝오 본모습은 https://youtu.be/YteIt7IwJ2o 이곳에서 확릔간응 (작성날짜:9월)
몸에 촥 촤르르 감기는게 부드랍고 좋습니다.. 무탠다드 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색 마음에 들어서 추가로 흰색 구매했습니다. 라지는 살짝 오버핏 느낌이었는데 미디움 사니까 딱좋네료. (작성날짜:9월)
역시 스탠다드 좋네요 실크셔츠는 처음 사봤는데 린넨처럼 구겨지지도 않고 시원합니다 핏도 좋구요 (작성날짜:9월)
정말죠습니당 얇은거만빼면 완벽하네요 ㅎ 입다보니 얇은거도 잘 모르겤ㅅ네요 ㅎ (작성날짜:9월)
무탠답게 갓성비 느낌이고 후리하게 입기 좋아용 (작성날짜:9월)
제품이 가격대비 너무 만족스럽네요 이 가격에 재질도 좋고 핏이나 느낌이 좋아서 매우 만족힙니다.~ (작성날짜:9월)
전체적으로만족하는데  길이감도 생각보다 나쁘지않고 다만 아쉬운건  재질이 생각보다 안좋은것같네요 (작성날짜:9월)
전체적으로만족하는데  길이감도 생각보다 나쁘지않고 다만 아쉬운건  재질이 생각보다 안좋은것같네요 (작성날짜:9월)
좋은옷 저렴한 가격에 잘 구매하였습느다 많이 파시고 번창하세요 (작성날짜:9월)
기본셔츠가 필요한 참에 저렴한 가격으로 완전 잘샀네요 약간의 광택과 흐물흐물 핏이 섹시해요요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른색도 살겁니다!!! 아주 맘에들어요 (작성날짜:9월)
앞으로 저는 릴렉스 핏을 꼭 살려구요! 릴렉스 핏이 딱맞네요 원단도 부드럽고 색도 너무 밝지 않아서 부담없이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 너무 좋아서 입을때마다 기분이 좋네요 색깔별로 삿는데 꼭 사세요 !! (작성날짜:9월)
170/60 사이즈도 잘 맞고 하늘하늘하니 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:9월)
실키한 느낌 너무 너무 좋아요~ 편하고 핏도 널널해서 배바지해서 입기 좋네요# (작성날짜:9월)
180 65 L 완벽 무신사 스텐다드 앞으로는 무조건 무신사 스텐다드 제품 부터 둘러보고 살 것 같아요 정말 부드럽고 좋네요 색은 검카키 색으로 약간 회색느낌도 납니다 (작성날짜:9월)
25도 정도 되면 입기 좋아요 실키셔츠 딱 가격값하지만 박음질이 튼튼하고 전투용으로 좋습니다. 마감이 아쉬운데 손톱깎기같은걸로 정리해주면되요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 제품입니다!  가성비 정말 좋고 할인까지 되서 아주 만족합니다 재질또한 우수합니다!!!  여름용 셔츠로 딱인듯해요~ (작성날짜:9월)
일반 정장 셔츠 같은 고급 실크 원단은 아니지만, 딱 원하는 루즈핏에 찰랑거리는 실크느낌이 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 보들보들해서 좋고 역시 무탼다드 믿고 삽니다! (작성날짜:9월)
181 70 여름에 입어도 될만큼 얇아요 색깔 잘나온거같네요히히 (작성날짜:9월)
정장이나 캐주얼에도 잘매칭되고 편안하게 입을 수 있습니다. 스탠다드뇌에 슬림제품도 있다면 추가 구매 의사가 있습니다. (작성날짜:9월)
넣입에 최적화된 옷입니다. 빼입보다 넣입이 확실히 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 라지 샀는데 살짝 오버핏 느낌에 팔만 좀 기네요. 엠사이즈 사면 딱 맞는 사이즈 나올 것 같기도 하네요. 다른 컬러는 엠을 사도 되려나... (작성날짜:9월)
여유있게 엑라 샀더니 소매가 조금 길긴 함  접어 입으면 괜찮을 듯  맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
일단 가격이 저렴하고, 실키원단이 싸보이지 않습니다 그리고 핏이 릴렉스 핏이여서 너무 좋습니다 기장도 적당합니다! (작성날짜:9월)
생각했던 재질에 핏이라서 좋아요. 무신사스탠다드 제품 모델컷이 대체로 흐리게 나오는 편이라 실물은 좀 더 하늘색빛이 돈다고 보면 됩니다! (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 그런지 세미오버핏느낌으로 잘 입을 수 있습니다.  가격도 너무 좋아서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
다른색도 사고싶네요 찰랑찰랑 거리고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
굿굿 날씨가 좋아서 디금입기 찰떡꿀떡 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱맞는거같아요 더큰거시켝으면 너덜너덜햇을거같아요 (작성날짜:9월)
기본 흰셔츠가 부족해서 구매했는데 부드랍고 편안하네여 (작성날짜:9월)
색이 이래서 막입기에만 좋을거 같네요 그냥 그래요 (작성날짜:9월)
색이 이래서 막입기에만 좋을거 같네요 그냥 그래요 (작성날짜:9월)
릴랙스한핏에 재질도 실크라서 고급진맛이 있습니다  추천해요 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘네요  그냥 걸쳐입어도 이뻐요  잘산거같네요 (작성날짜:9월)
하늘하늘한 셔츠 사고 싶었는데 조금 오버핏이구 좋아요. 안이 많이 비치는데 일단 이번엔 안에 히트텍 입었는데 여름에는 뭐..알아서 잘 입어보려고요. 여자고 어깨 좀 넓은 편이고 체형은 말랐어요. 팔도 긴편이라 한번 접으면 소매 기장도 딱 맞고 좋아요. 키는 168에 몸무게 48키로고 어깨는 어깨선 기준으로 45센치 정도입니다 (작성날짜:9월)
이걸 왜 샀는지 모르겠다. 엄청 흐물흐물하고 딱 가격만큼 한다는 느낌. 실키하긴 하다. 엄청 흐물흐물실키.제품이 안 좋진 않다. 딱 이 가격만큼만 한다는 사실. 코트나 슬랙스 같은 것들은 가성비 깡팬데 이건 딱 그 값만큼만 함. (작성날짜:9월)
무탠다드라 무난하네요.헿 색감도 좋고 부드럽고 가성비 좋아요. 다만 단추가 싼티남. 레이온이 아니니 세탁 후에도 괜찮겠죠? 아마. 미듐은 살짝 핏한 거 같기도... (작성날짜:9월)
진짜 개좋음 몇개 더 쟁여놔야겠네여 무탠다드 대박이다 (작성날짜:9월)
좀 얇긴 하지만 가격대비 매우 만족합니다 딱 봄가을에 입기 좋을거같네여 감사합니다 잘입을께여 (작성날짜:9월)
177 70 라지 딱잘맞습니다. 1년마다 여러개 사면 좋을듯 실밥정리하면 좋음 (작성날짜:9월)
이정도 가격에서 괜찮은 아이템이에요 이너용으로 딱이고 부들부들하고 찰랑거리는골 원하는 분들에게 제격이지 않을까 싶네요 다만 비침이 있고 마감이 아쉬운 점입니다. (작성날짜:9월)
재질도 괜찮은거같구 핏도 맘에들어여 날씨가 아직은 레이어드 해도 괜찮을거같아여 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
실키실키 하네요 감촉이 부드럽고 핏이 차르르 좋아요 주름이 좀 갈거같아용 (작성날짜:9월)
진짜 핏 좋아요 넘모 마음에 듭니다. 재구매 의향있어요 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 잘입겟습니다. 옷도 존쫀하고 스판기 잇어서 좋네요. (작성날짜:9월)
추천합니다. 단품외에는 어떻게 코디해야할지 모르겠어요. (작성날짜:9월)
질도 가격도 핏도 삼박자가 모듀 완벽합니당  180/69 (작성날짜:9월)
실크같이 촬랑촬랑 부들부들 아주 기분이 좋습니다. 초여름까지 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 !! 하늘색이후 재구매인데 맘에들어요 !! 사이즈업 한게 더 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 작게나온거같아요 촤르륵 떨어지는 핏이 아니라 각져서 떨어지네요 ㅠ (작성날짜:9월)
꾸미기 좋은 기본 셔츠 얻어서 좋아요 제질도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
셔츠만 단품으로 입으면 오버핏 느낌나서 좋고 맨투맨이나 니트에 레이어드해 입으면 클래식한 느낌 나서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
다크네이비랑은 조금 다른거같아요 블랙은 다른거랑 더 잘어울릴것같은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
저의 체형에 맞춤제작한거마냥 이쁘고요 이너로든 그냥 단품으로든 이뻐요 (작성날짜:9월)
전체적인 폼도 넉넉하게 나오고 실루엣이나 핏이 잘 떨어져서 자주입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 구매 후 후회했던 적이 없네요  가격, 소재, 핏 모두 만족해요 (작성날짜:9월)
무탠다드 구매 후 후회했던 적이 없네요  가격, 소재, 핏 모두 만족해요  178/73 라지 넉넉함 비침 살짝 (작성날짜:9월)
단품으론안입어봣는데 레이어드로는입어봣는데 색감은 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
핏도 전반적으로 괜찮은 것 같고 특히 재질이 부들부들해서 마음에 드는 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
핑크색 입어보고 추가로 블랙 네이비 주문했어요 날풀리면 바로입고나갈거에요:) 팔기장 한단 접었어요. (작성날짜:9월)
후기보고 가격보고 그냥 주문했는데 입어보고 바로 블랙 네이비 추가주문했어요 이가격에 이정도 퀄리티 실크셔츠 없을듯 가성비갑:) 팔기장이 길어서 한단 접었어요. (작성날짜:9월)
느슨한 매력에 폼도 생각보다 큽니다 팔은 좀 길어요 (작성날짜:9월)
느슨한 매력에 폼도 생각보다 큽니다 팔은 좀 길어요 (작성날짜:9월)
카키색사고 만족해서 블랙도 질렀습니다. 가격이 미쳤어요 정말 ㅜㅜ 실크 느낌도 좋도 이뻐요! (작성날짜:9월)
사자마자 입어서 주름이 좀 있긴한데 착용감 넘 편합니다 ㅎㅎ 부들부들하고 느낌 좋습니다. 색상도 굿! 블랙도 살겁니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 가성비 사는거에 만족합니다.추천합니다. (작성날짜:9월)
여름에 입으면 정말 좋을거 같아요. 지금은 추운 감이 있습니다. (작성날짜:9월)
가격좋고 찌찌 안보이고 넣입 잘되고 재질 좋고 색감좋고 그냥 완전 만족해요 다른색도 살려구요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다 단품으로 입어도 좋고 아우터 이너로 입어도 정말 이쁘네요 사이즈도 넉넉히 나와 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다 단품으로 입어도 좋고 아우터 이너로 입어도 정말 이쁘네요 사이즈도 넉넉히 나와 좋습니다 (작성날짜:9월)
여름대비해서 구매했는데 이너입고 5월부터도 가능할 것 같네여 ㅋㅋ 바지 꾸겨접어놔서 똥망한듯 하나 사입을게요 (작성날짜:9월)
처음으로 실키?셔츠를 샀는데 재질도 좋고 색감도 좋아요 믿사 무신사스토어 (작성날짜:9월)
하늘하늘 스타일이구요 개인적으로는 한치수 크게 사면 더 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
갠춘하쥬??? 스르르 떨어지는게 넘 좋네용 재구매 의사 있음 180/69 (작성날짜:9월)
블랙 계열이라 실제보다 말라보이고 목선이 굵은 편이라 카라 잠그기 쉽지 않았는데 잘 잠겨서 좋네요 (작성날짜:9월)
소재 탓인지 완전 검은 색 보다는 살짝 밝은 느낌이 있어요. 그래도 핏이나 다른 면에서는 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
가성비 오지고 지립니다 무탠다드제품 다구매중 ㅎㅎ 좋다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 핏도 이쁩니다 만족합니다 이널로 입으려고 샀는데 기장도 길어서 미니멀합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 신축성도 있어서 편하구요 다른색도 구매해야겠네요 (작성날짜:9월)
실크 셔츠 사고싶었는데 너무 마음에 드네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
단품으로도 입기 좋고 꼭지노출도 없습니다. 가성비면에서 아주 훌륭하네요^^ (작성날짜:9월)
가성비 최고네요 재질이 좋습니다. 다른색상으로 몇개 더 사놔야 겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
치수도 적당하고 가성비도 좋아서 다른색상 추가구매합니다 원단느낌대비 가격이 좋아요 무탠다드는 한번사면 항상 추가구매하게되네요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
인정합니다! 정말 이뻐요~ 편안하고 가격대비 좋습니다! (작성날짜:9월)
재질이나 스타일이 딱 제가 원하는 스타일이네요 185-xl 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드입니다 여러번 구매했지만 실망한적이 한번도 없어요 아니 실망이아니라 그냥 항상 만족임 이정도가격에 이정도 퀄리티의 셔츠 어디서도 구입못할거같네요 사이즈는 약간 여유있게나온편이라 평소100정도입는데 m사이즈가 딱 적당합니다 좀더 오바하게 입으려면 한사이즈정돈 올려도될거같습니다 기본 흰셔츠는 핏이 중요한데 스파브랜드들과비교해서 확실히 좋습니다 앞으로도 좋은가격에 좋은옷들 많이 내주세요 많이 살게요 (작성날짜:9월)
편하게 입기좋은것같습니다 어떤옷이랑도잘어울릴듯합니다 (작성날짜:9월)
비치는거빼곤 다좋음... 받쳐입으면 아재같고 안입으면 넘 비치고 진퇴양난 (작성날짜:9월)
179/72 유니셔츠 m~l 입는데 라지 넉넉하게 잘맞아요  이정도 퀄리티에 셔츠가 2만원도 안하니 너무 좋아요  다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
색 이쁘고 괜찮습니다. 단점이라고 할 건 얇은 것과 비침있는건데 속에 티를 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 가성비 최고네요! 부들부들한 재질과 여름에도 입을 수 있을 거 같아요! (작성날짜:9월)
색감이나 재질등 가격대비 만족스럽네요 몇벌 더 살까싶네요 (작성날짜:9월)
색감이나 재질등 가격대비 만족스럽네요 몇벌 더 살까싶네요 (작성날짜:9월)
근데 찌찌가 비치는데 ㅠㅠ 안에 메리야스 입어야할까여,,그럼 아재같은뎅,,, 이미아재지만 ㅎ (작성날짜:9월)
무난해서 아주 마음에 듭니다. 자주 착용하게 될 것 같아요. 가격도 저렴하고 만족합니다. (작성날짜:9월)
미끈미끈한게 제가 산 와이셔츠중 젤 좋아요 ~~ 2만원이란게 안읻김 (작성날짜:9월)
일단 가격이 매우 저렴하고 기본 느낌에 깔끔합니다, 다만 정전기가 좀 많이 발생합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 셔츠입니다 날씨풀리면 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
180/65 그레이쉬 블루 구매해서 입어보자마자 세일하길래 다른색도 더 구매했습니다 소재좋고 다른컬러도 다 만족스러워요:) (작성날짜:9월)
180/65 그레이쉬 블루 구매해서 입어보자마자 세일하길래 다른색도 더 구매했습니다 소재좋고 다른컬러도 다 만족스러워요:) (작성날짜:9월)
180/65 그레이쉬 블루 구매해서 입어보자마자 세일하길래 다른색도 더 구매했습니다 소재좋고 다른컬러도 다 만족스러워요:) (작성날짜:9월)
가성비가 좋습니다 ㅎㅎㅎ 하지만 싼맛좀있음 그래도만족 (작성날짜:9월)
가성비로 아주 좋고 만족합니다 나중에도 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실키셔츠라 그런지 보들보들한게 좋네요 기장도 넉넉해서 넣입하기 편해요 (작성날짜:9월)
나쁘진않네요. 빼입하고 다니기엔 기장이 길다는게 흠이지만 약간 오버핏이라 이상태로 어글리슈즈에 코디하면 될거같아요 (작성날짜:9월)
사진을 제가 핵똥손이라 그렇지만 실제론 정말 이쁩니다...진짜예요... (작성날짜:9월)
정핏이아니라 여유있는 핏으로나왔어요 편함. 여름에도 무난할듯합니다 (작성날짜:9월)
180/65 크지 않을까 걱정했는데 사이즈 딱좋고 소재가 시원하고 매끄러운게 아주 좋네요:) (작성날짜:9월)
원단이 부들부들한게 촉감이 좋아요 날 풀리면 입고 나가려구요 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 좋아요 사이즈도 그렇고 핏도 괜찮네요 정전기는 어쩔수 없네요 ㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
레이어드용으로 입으려고 샀는데 역시 무신사 스탠다드 답게 가격대비 품질 뛰어나고 소재 부들부들하니 좋아요. (작성날짜:9월)
저스트 입니다.. 다른색상 재구매 의사 있습니다. 정말 괜찮습니다 가성비. (작성날짜:9월)
흰색은 여름에도 입기 좋을거같네요 재질 핏 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
다크네이브 색상 정말 마음에들고 재질 핏 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
흰색셔츠 무난하고 좋네요 185/78 엑스라지 잘맞습니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
신축성이 좋아서 편하게 입기 최고에요  셔츠만 단독으로 입어도 무난하고 레이어드 해도 깔끔하고 잘어울리는거같아요.  가성비 괜찮은 상품입니다 (작성날짜:9월)
택배받고 포장이 너무 꼼꼼하게 되있어서 열때부터 기분좋았어요 옷도 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 가격값 합니다 흰셔츠는 비싼거 사기 그런데 저렴하게 구입해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 폼도 크고 팔 기장이 긴것 같네요 굿굿 디자인은 좋아요 (작성날짜:9월)
여름에 입어도 손색 없을듯한 재질이구요, 정말 실키?해요 만지면 공주님 방 커튼 만지는 느낌이라 넘넘 좋읍니당.. 사이즈는 꽤 크게 나왔구요, 전 셔츠 입으면 보통 작다고 느끼는 편인데 이건 넉넉하니 여유 있어 좋습니다. 크게 사면 안될듯 해요~ (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 색도 이쁘게 잘 나왔어요 좀 여유있게 입으니까 이뻐요 (작성날짜:9월)
176 ,77 입니다. 라지 삿는데 너무 잘맞는것같네요 오버핏 좋아하는데 XL 살껄 그랬어요 옷은 좋네요 사이즈가 아쉬부ㅠ (작성날짜:9월)
178 71 XL사이즈 XL사이즈 갔습니다. 딱맞아요. 퀄리티도 좋고 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
기본템은 걍 무탠다드로. 무난하니 평소 L입는데 xl로 갔고 오버하니 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드셔츠. 평소 l입는데 확실히 크게입을라고 xl 갔는데 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
일부러 오버사이즈로 입으려고 크게 샀는데 만족합니다 저한테 많이크긴해뇨 (작성날짜:9월)
생각보다 색감이 더 쨍한거같아요. 그냥 무난하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
가성비 셔츠. 왔을 때 주름이 좀 있어서 펴서 입었음. 재질 탄탄하고 색감 이쁨. 빼서 입어볼까 했지만 기장감 때문에 약간 무리.. 몸무게 적은 사람한테는 약간 세미오버 핏 나올듯 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 질감도 빳빳해서 셔츠느낌 제대로 나네요 이쁘게 입을게요 (작성날짜:9월)
확실히 무신사 제품이 가성비로 좋아요 사이즈 딱 좋고 질감도 빳빳해서 셔츠느낌 제대로 나네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 질감도 빳빳해서 셔츠느낌 제대로 나네요 이쁘게 입을게요 (작성날짜:9월)
잠궈도 되고 풀어도 되고 뭘 해도 이뻐욤, 그렇지만 단독을 벌써 추우느 아우터 꼭 챙기기 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 가격도 저렴해서 가성비로 입기에 너무 좋습니다! 신발은 커뮤니티 이벤트로 제공받았습니다. (작성날짜:9월)
원단도 좋고 가격도 저렴해서 가성비로 입기에 너무 좋습니다! 신발은 커뮤니티 이벤트로 제공받았습니다. (작성날짜:9월)
원단도 좋고 가격도 저렴해서 가성비로 입기에 너무 좋습니다! 신발은 커뮤니티 이벤트로 제공받았습니다. (작성날짜:9월)
적당한 가격에 아주 무난한 옥스포드 셔츠 구한 것 같아 좋습니다! 핏도 좋아요! (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 사이즈 적당하고 계속 손이가는 제품이에요 (작성날짜:9월)
가성비 넘 좋은 셔츠입니다. 단품으로 입어도 좋고 요즘날씨엔 이너로 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 넘 좋은 셔츠입니다. 단품으로 입어도 좋고 요즘날씨엔 이너로 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
걸쳐입을거라 크게삿는디 에스 살걸구랫네유 어깨가 도드라졋는디 다려입으면 되겟어융 (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 오래되서 새로 구입하였습니다. 역시 무탠다드 기본템으로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
색이 생각보다 진했어요! 어깨라인이 커서 사이즈는 정사이즈..혹은 하나 업 해서 입으시는게 나을듯 (작성날짜:9월)
가성비 갑이에요 정사이즈 가시면 레이어드해서 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 원하는 핏도 괜찮은데 구김이 많은게 단점이네요. 그래도 만족합니다. (작성날짜:9월)
무신사스탠다드에서 나오는 옷들은 다 믿고 구매하셔도 좋습니다. 재질 핏 다 좋고 가성비에요!! (작성날짜:9월)
기존에 계속 구매했던거보다 두께감이있어서좋네요 비침 없고 팔이 좀 짧은편이라 늘 수선해야했는데 팔길이도 딱 맞아 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 좀 작을 줄 알았는데 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
상품사진보다 실물이 색이 더 쨍합니다 생각보다 많이 진해요. (작성날짜:9월)
니트 안에 받쳐입거나 여름에 안에 나시 입고 입어야될 거 같아요 단독으로는,,, 핏이,, (작성날짜:9월)
릴렉스핏이라 레이어드 하기도좋고 무난무난합니다 (작성날짜:9월)
구김 좀 심하긴한데 입을만 해요 완전 흰색임 새하얀 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 역시 믿고 샀어요 담에또살게요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 역시 믿고 샀어요 담에또살게요 (작성날짜:9월)
착한가격에 만족하고 좋은재질또한 만족합니다. 역시 무신사제품은 믿음이 가네요. 감사합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 좋아요! 짱짱해요 릴렉스 핏이긴 한데 단품으로 입기에는 사이즈가 딱 맞아서 한치수 크게 가는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
두께감 괜찮고 핏은 남성용이라 그런지 낙낙합니다. 질이 괜찮아서 오래 입을 것 같네요. 평소 90사이즈 정사이즈로 입습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 넉넉해서 좋은거같아요. 촉감도 부드러운편인거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 셔츠로 잘 나왔는데 마감이 조금 아쉬워요 그래도 이 가격에 입기엔 가성비는 짱입니다 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드!! 평범하지만 그래도 사이즈도 딱 맞고 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
카라 깔끔하게 나와서 넘 좋아요. 가성비 최고인듯! (작성날짜:9월)
너무 정사이즈도 아니고 약간 오버핏으로 입기 좋아요 가성비 짱 (작성날짜:9월)
캐주얼, 댄디 모두 커버 가능할 것 같구요. 기장도 그리 길지 않아서 빼입도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
기본적인 핏과 디자인이라 어떻게 입어도 기본은 되는 것 같아요 (작성날짜:9월)
후기 작성하느라고 챙겨입진 못했는데 기본템이어서 편하게 입어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 작네요 스탠다드핫것보다 암쪽이랑 몸통이 작은듯  1업 하시는게 좋을실듯 (작성날짜:9월)
무탠다드 옥스퍼드 셔츠 베이지색 나오자마자 구입했네용. 이뻐용 (작성날짜:9월)
정사이즈로 하면 핏 좋아요 위에 맨투맨이나 니트 입어서 스타일링하기에 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 한사이즈 업했어요 넉넉하니 좋네여 (작성날짜:9월)
유튜브에서 추천받고 샀는데 너무 찰떡입니다 감사합니다ㅏㅏ (작성날짜:9월)
유튜브에서 추천받고 샀는데 너무 찰떡입니다 감사합니다ㅏㅏ (작성날짜:9월)
믿고 입는 무신사 스탠다드 셔츠입니다 색감 좋고 무난하니 좋네요 (작성날짜:9월)
믿고 입는 무신사 스탠다드 셔츠입니다 색도 무난무난하고 깔끔하고 굿굿 (작성날짜:9월)
원단감, 밝기 적당합니다. 편하게 캐쥬얼하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
전투용으로 막입기 좋아요! 흰 컬러가 깔끔한 느낌도 줍니다! (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라고 해서 생각보다 엄청 넉넉하거나 그러진 않아요 요즘 나오는 오버핏 서츠에 비하면. 원래 정 사이즈보다 하나 크게 갔는데도 과하게 안 크고 딱 넉넉하니 좋네요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏에 걸맞게 조이는 느낌 없이 세미오버 느낌으로 잘 입을 수 있습니다. 하얀색 셔츠는 언젠가는 더러워져서 가성비 있게 사야한다고 생각하는데 그것을 만족하는 옷인 거 같습니다. (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입으려고 샀는데 가성비 좋은 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
다크네이비에 가까운듯 그래도 검은 슬랙스랑 입으면 나 네이비요 티는 냄 핏은 릴렉스지만 걍 정핏 생각하고 입고이씀 (작성날짜:9월)
기본템으로 딱 적당합니다 레이어드해 입기 좋은 아이에요 (작성날짜:9월)
니트 안에 입었는데 괜찮아요. 딱 보기 좋은 정도의 넉넉함이라 좋은듯. (작성날짜:9월)
사놓고 예뻐서 아끼다가 입음 첨에 라지 시켰다가 너무 껴서 겨환 (작성날짜:9월)
기본템으로 갖고있기 좋은 옷입니다. 여기저기 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
라지 살걸 그랬나봐요 약간 크네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
핏 맘에 듭니다. 은근 옥스포드가 무언가 핏이 안 맞는 느낌 드는 제품이 많은데 릴렉스 핏이 딱이네요. (작성날짜:9월)
먼지가 너무 잘 붙어요 그리고 제 사이즈인 분은 L보단 m이 더 잘 맞을듯 하네요 (작성날짜:9월)
무신사 셔츠는 처음인데 좋네요 목에있는 단추는 없었으면 합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 무난하고 좋은 상품이에요. 기본템으로 굿 (작성날짜:9월)
셔츠 퀄리티도 퀄리티이지만 핏도 예뻐서 강추합니다 (작성날짜:9월)
제품퀄리티도 굉장히 빳빳하고 가격대비 굳입니다!! 스탠다드한핏으로연출하기좋을꺼같네요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 누구나 하나쯤 있으면 좋은 아이템입니다. 입을때에 다리미질을 좀 해야할 것 같아요. 처음엔 좀 구김이 있는채로 오네요. (작성날짜:9월)
정사이즈 추천합니다. 세미 오버로 넣입빼입 모두 가능 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입는걸 좋아해서 한치수업했는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
파란 셔츠가 없어서 샀는데 자주 입고있어요! 핏도 좋고 추천합니다 : ) (작성날짜:9월)
좋아요 딱 맞아요 잘어울리네용 길이감도 좋고 핏도 좋은 무신사 스탠다드!! (작성날짜:9월)
사이즈는 잘 맞구요 구김이 조금 있어요!! 바지에 넣어입기엔 핏이좀 애매하고 잘 모르겠어요 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드 셔츠고 가성비가 좋네요 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
제가 평소에는 xl 사이즈를 입는데 오버핏 느낌을 주고 싶어서 크게 구매해 봤습니다. 크면 큰대로 멋스럽네요. 크게 구매하는 것도 좋은 것 같습니다. 추천합니다!! (작성날짜:9월)
매우 좋아요 가성비 엄청 좋은거같아요! 다른색상도 살까 고민중 (작성날짜:9월)
상품 아주 스탠다드하며 깔끔합니다 기본적인 깔끔한 옥스포드 셔츠 찾으신다면 이겁니다! 한치수 큰걸샀어도 전혀 지장 없었을것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본템으로 좋은 셔츠입니다. 예쁜 오버핏으로 잘 떨어져요 (작성날짜:9월)
핏도 색감도 가격도 대부분 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
딱 적당한 사이즈에 적당한 핏, 적당한 두께감으로, 이너로도 괜찮고 봄가을에는 반팔 위에 입어도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 만족스럽습니다 기본 이너로 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
오버핏이고 데일리로 입기 좋아요~ 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:9월)
흰색 셔츠는 싼게 국룰이지 괜히 비싼거 사면 여친이랑 떡볶이 먹었을때 피눈물남 (작성날짜:9월)
딱 맞아서 좋아요 재질이 잘 늘어나거나 헤질것 같지도 않아용 (작성날짜:9월)
저한테도 사이즈가 딱 맞네요 몇년은 입을 수 잇겟어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 전투용으로 여러개 사서 돌려 입을거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 소재도 좋고 사이즈 핏 다 너무 좋습니다 잘입을게요! (작성날짜:9월)
XL 사이즈로 사니까 어깨도 딱맞고 루즈하고 괜찮습니다. 천도 매끈해서 안쓸려요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 소재 모두 만족합니다. 추천드려요! 두번사세요 (작성날짜:9월)
적당히 소프트하면서 탄탄한 소재 딱좋아 딱 딱 딱 좋아 딱 딱 조아쓰 (작성날짜:9월)
이정도 해야지 원하는 어깨드롭과 품이 나오는데 기장감은 어쩔수 없이 긴건 감안해야겠네요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
색 적당히 이쁜거 같고 일부러 사이즈 크게 주문했는데 잘 입고 다닐거 같습니돠!! (작성날짜:9월)
정말 그냥 셔츠 그 자체. 뭐 이런 셔츠 한 벌 씩은 있어야 할 것 같아서 샀어요. (작성날짜:9월)
생각했던것 이상으로 너무나 마음에 듭니다. 품질, 디자인 모두 최고입니다! (작성날짜:9월)
기대이상으로 깔끔하고 재질도 만족스러워서 너무좋아요!!! (작성날짜:9월)
팔 길이나 전체 기장은 마음에 드는데, 생각했던 것보다 품이 좀 큽니다. 바지에 넣입하려고 하니깐 옷이 붕 뜨는 느낌이더라고요. 그래도 이너용이나 빼입으로 하면 괜찮을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
넉넉한 루즈 핏감입니다. 청바지 및 세미한 정장 스타일 모두 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
전투용으로 구매했습니다. 무난하게 입기 좋을듯 하고 다려 입으면 핏도 더 좋을듯 하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 기본템 장만하러 구매했는데 생각보다 너무 이뻐서 놀랐습니다. L사이즈 작지도않고 크지도않고 너무 잘 맞고 옷도 탄탄해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 이너 셔츠 필요하신분들에게 딱일것 같아요 (작성날짜:9월)
기본셔츠 없었는데 만족스럽네요 가성비로 잘구매한것 같습니다!! (작성날짜:9월)
옥스퍼드의 정석이라고 생각합니다^-^@가성비패션이죻아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입을수있는 옥스포드 셔츠입니다 색도 화면하고 똑같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있는 디자인이에요 그래서 더욱 손이 가는거같아요 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비가 좋은 셔츠인거같아요 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
178/65 인데 사이즈 딱 좋네요 기본템으로 믿고 구매합니다 역시 실망시키지 않는 무탠다드ㅎ (작성날짜:9월)
딱 무난한 옥스퍼드 재질 셔츠라서 자주 입고있어요 어떻게 코디해도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 핏 질감 다음에듭니다 오버하게 입는 맛이있네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비 좋네요 다들 꼭 하나 장만하세요 강추! (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 쓰기 좋아요. 원단 튼튼하고 여러 옷들과 코디하기 편합니다 (작성날짜:9월)
정핏과 세미오버 사이의 핏?  무난하고 생각하던 그 제품이네용 (작성날짜:9월)
보통 생각하는 셔츠보단 원단이 두껍습니다 사이즈는 정핏으로 나온거같아요 생각보다 작다고 느꼈습니다 (작성날짜:9월)
보통 생각하는 셔츠보단 원단이 두껍습니다 사이즈는 정핏으로 나온거같아요 생각보다 작다고 느꼈습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 너무 예쁩니다. 가디건이랑 입으니 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 딱 잘 맞습니다.  어디에나 잘 맞고 예쁘게 입을수 있을것 같습니다.  무신사 옷 이번에 여러모로 마음에 들어요~^^ (작성날짜:9월)
진짜 좋아요 역시 기본템은 무신사 스탠다드가 좋네요 릴렉스핏 잘 나오고 셔츠라서 니트입어서 활용하기도 좋고 단일로 입어도 이쁩니다 잘 입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색상, 사이즈 다좋은데 단추가 너무 약해요. 단추만 신경써주면 완벽합니다~ (작성날짜:9월)
너무 쉽게 구겨지는 단점이 있음. 그 외엔 흠 잡을 곳 없는 제품. 가격이나 사이즈, 품질 모두. (작성날짜:9월)
무난한 아이템을 저렴한 가격에 구입하게 되어서 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 셔츠로 너무 좋습니다. 전투용으로 딱입니다. (작성날짜:9월)
실물이훨씬이쁘고 쿠폰이랑적림금으로 싸게사서좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이정도 재질의 상품을 이가격대에 구매할수있는게 좋네요 (작성날짜:9월)
173/63 기준 품은 괜찮은데 기장이 길어서 줄였습니다. (작성날짜:9월)
173/63 기준 품은 괜찮은데 기장이 길어서 줄였습니다. (작성날짜:9월)
사이즈나 핏 다 맘에들어요 두께감도 좋고 니트같은거 레이어드해서 입어도 이쁠듯 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 그런지 여유있게 나왔네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
183기준 xl 적당합니다 원단 탄탄해서 비침은 적어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에는 괜찮습니다. 화이트라 깔끔하고 겨울에도 맨투맨 혹은 니트에 받쳐 입기 좋을 거 같네요. (작성날짜:9월)
핏이나 소재 착용감도좋아서 폴로셔츠보다 자주입에되요 (작성날짜:9월)
기본 옥스포드로 제격인것 같아요 만족하고 있습니다 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠는 처음인데 일반셔츠들보다 두께감이 있어서 바지 안에 넣어입을때는 핏을 잘 잡아야 할것 같아요. 베이직템으로 추천입니다! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 빼서 입기 좋습니다자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏감 좋습니다. 색감도 사진이랑 비슷해요 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 딱입니다 사이즈도 넉넉하구 좋아요 (작성날짜:9월)
릴렉스핏 끼지않고 여유있어 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
릴렉스핏 끼지않고 여유있어 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
릴렉스핏 끼지않고 여유있어 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
빼서 입기엔 XXL가 더 나은 것 같습니다! 원단도 좋고 탄탄해서 좋아요 회사에서 이너로도 많이 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
오버하게 입고 싶어서 한 사이즈를 업했습니다 180/80 기준 정사이즈로 입고 싶으면 XL 오버로 입고 싶으면 XXL 가면 될 것 같아요 가성비 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
최고에요!!정말좋습니다 이쁘구요사이즈도정말좋아용 (작성날짜:9월)
셔츠 마음에 듭니다. 색도 네이비라 기본 템이고 기본으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
슬랙스 잘 입고 있는데요 무탠다드 제품 옥스포드 셔츠도 일품이네요. 색은 물빠진 색은 아닌 점 참고 하시면 됩니다 (작성날짜:9월)
기본 옥스퍼드 셔츠로 추천드려요!! 여러개 구비해야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
받자마자 입는거라 상당히 꾸깃꾸깃하네요 감안해주시길.. (작성날짜:9월)
단벌로도 활용가능하고, 이너 셔츠로도 충분히 좋은 제품입니다!! 갑자기 날씨가 쌀쌀해져서 니트랑 같이 입으면 좋을 거 같아요~~ (작성날짜:9월)
무난한 색감과 가격 대비 괜찮은 소재 핏은 L 입으면 정사이즈일 것 같고 XL는 레귤러와 세미오버 어딘가의 핏감임 마감이 조금 아쉽긴 한데 가격 감안하면 무시할 수준이라고 봄 (작성날짜:9월)
기본적인 흰 셔츠로 잘 입고 있습니다 ! 날 추우면 하나 더 껴입으려구요 ..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드 셔츠입니다 정말 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
상체충이라 어깨에 맞춰서 삿는데 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 생각한 옥스퍼드 셔츠 살짝 오버핏 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈구요 배송이 좀 느리긴 했는데 퀄은 괜찮네요 (작성날짜:9월)
사이즈 선택 잘한 것 같아요 가성비 최고인거 같음 (작성날짜:9월)
너무 잘 입고 있습니다. 완전 기본템에 품질도 좋네여 (작성날짜:9월)
무신사 옥스포드 기본템으로 최고! 가성비 좋고 소재도 나쁘지 않아요~~ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 전투용으로 입기 딱입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 전투용으로 입기 딱입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
면이라서 팔쪽에 주름이 잘 가는거 빼곤 다 맘에 들었어요! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입으려고 엠 샀어요 막 입기 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 편하고 여유로움 어디에다 받쳐 입어도 괜찮음 (작성날짜:9월)
기장이 딱 맞고 핏이 좋아요 봄 가을 겨울용으로 입을 정도의 두께입니다 (작성날짜:9월)
네 깔끔하고 이뻐서 기본 이너로 잘 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
클랙식하게 가려면 정사이즈 m을 가는게 맞고 저처럼 오버하려면 L로 가는게 제 스팩에선 맞을듯하네요 음 다들 기본적으로 아시죠 가성비와 가심비는 다른거에요 무탠다드 쿠폰먹이면 만구천원에 전투용 옥스퍼드 셔츠를 구매할 수 있는겁니다. 물론 두께감이나 소재는 당연히 돈을 낸만큼이구요 마감도 뭐 걍 보통이지만 핏은 나쁘지 않아요 막입는 전투용으로 추천 (작성날짜:9월)
기본템으로 딱 좋은듯 합니다. 지오다노 같은곳은 XL까지밖에 안나와서 항상 어깨 핏이 이상했는데 이건 여유있네요! (작성날짜:9월)
색상 원하던색상이고 사이즈 딱맞아요 다른색도구매예정입니다. (작성날짜:9월)
흰셔츠 찾다가 구매 했는데 사이즈도 맞고 편하게 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 셔츠 입니다. 무난히 입기 좋아요. 넣어입을려고 샀는데 커서 빼서 입습니다. 넣입은 m사야 겠네요. (작성날짜:9월)
생각보다 크고 도톰합니다. 면 100프로라 부드럽진않아요 (작성날짜:9월)
핏이 적당하게 떨어지고 옷 자체가 범용성이 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 저한테 딱 맞아서 앞으로도 셔츠는 무신사꺼 시킬것 같네요 (작성날짜:9월)
재질과 핏감 모두 옥스포드 셔츠의 스탠다드 같은 느낌입니다. (작성날짜:9월)
할인해서 만팔천원에 괜찮게 산 것 같아요. 마감이 엄청 깔끔하진 않은데 가격생각하면 가성비는 진짜 읏됩니다 (작성날짜:9월)
옥스퍼드 흰색 기본으로 괜찮네요ㅎㅎ 다른 컬러도 고민되네요~ (작성날짜:9월)
오버핏으로 안에 티셔츠입고도 넉넉해요 교복안에 입을거라 여유있어 편하게 입을것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐서 바로 사버렸어요. 입어보니 사이즈도 적당하고 완전 이쁩니다. 맨투맨 안에 입어도 이쁩니다. 하모예입니다. (작성날짜:9월)
생각했던 그대로 배송이 되서 매우 만족스럽습니다~~!! (작성날짜:9월)
생각했던 그대로 배송이 되서 매우 만족스럽습니다~~!! (작성날짜:9월)
이거 사고 맘에 들어서 흰색 하나 더 삿습니다. 아주 오버하진 않고 딱 정사이즈인듯..시티보이느낌으로 입으려면 하나 더 크게 가거나 아예 오버핏으로 나온걸 사세용 (작성날짜:9월)
파란색 삿다가 맘에 들어서 하나 더 삿습니다. 릴렉스핏이긴 한데 아주 여유잇지는 않고 그냥저냥 여유로운 정도입니다. 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
편하게 툭툭 걸칠 셔츠 찾고 있었는데 어느 정도 체형보안도 돼서 좋습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 제품 가성비는 갑 이네요! 일하면서 입을꺼라 굉장히 만족 합니다! (작성날짜:9월)
지난주 살때는 조금 두꺼운거 같았는데 갑자기 날씨 추워졌는데 입기 좋음 (작성날짜:9월)
기본셔츠로 가장 좋아요~ 기본템은 무탠다드가 제일 좋은듯! (작성날짜:9월)
마음에듭니다. 사이즈도 너무 잘맞네요 전투용촤고 (작성날짜:9월)
사진 보다 실물이 핏이 더 좋은 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋은거같아요 핏도 좋고 잘 어울리는거같습니다 (작성날짜:9월)
청바지에 여유있고 편하게 입기 좋네요 무탠다드 릴렉스핏 바지랑 같이 입으니 찰떡 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 무난합니다 이 가격에 이정도면 만족합니더 (작성날짜:9월)
핏 적당히 떨어지는게 딱 맘에 듭니다 ㅎㅎ 다만 제가 목이 좀 두꺼워서 넥라인이 좀만 더 넓었으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
적당히 맞습니다 이너나 넣입해 입으려고 샀어요~! (작성날짜:9월)
옥스포드로 입기에는 살짝 얇아서 비치는 느낌이 있습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입어도 되고 단품으로도 입어도 되는 선명한 화이트셔츠입니다 편한 느낌이라 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질 좋고 색감 좋은 기본적으로 한개씩 소장 해야하는 셔츠입니다 유니클로 옥스포드셔츠 생각하시면 돼요 (작성날짜:9월)
엄청 무난무난한 기본템인 것 같아요. 가격이 깡패라 후회는 없어요. (작성날짜:9월)
기본적인 무난한 셔츠입니다. 저는 목이 짧아서 드런지 버튼다운 된걸 푸는게 편하네요. 좀 더 오버한 느낌나게 한 사이즈 더 큰거 였어도 괜찮았을듯 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 릴렉스핏옥스포드셔츠 가성비 괜찮은 기본셔츠 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 가격도 좋고 잘샀습니다 재구매의사도있어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 가격도 좋고 잘샀습니다 재구매의사도있어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 가격도 좋고 잘샀습니다 재구매의사도있어요 (작성날짜:9월)
무난의 무탠다드 원단도 빳빳하니 다려서 입으면 예쁠것 같아요 추천드립니다. (작성날짜:9월)
무난하게 입기 매우 좋습니다. 한치수 크게사는게 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 매우 좋습니다. 한치수 크게사는게 더 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 좋아요. 사이즈도 딱 정사이즈구여. 기장이 조금 더 길었으면 어땠을까 싶긴하지만 릴렉스핏이라 품이 딱 맞아 좋네요 (작성날짜:9월)
니트 베스트랑 같이 입으려고 샀는데 무난하니 좋습니당 (작성날짜:9월)
인생 첫 셔츠 무텐으로 갔습니다 후회는 안 해요 만족합니다 (작성날짜:9월)
그동안 셔츠 사면서 이렇게 마음에 드는 사이즈는 처음이네요. 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
스타일이 내가찾던스타일입니다 질도좋아요~굿 (작성날짜:9월)
가성비 갑👍 평소사이즈에서 한사이즈 업해서 입으니까 핏이 되게 예쁘네요 (작성날짜:9월)
적당한 사이즈며 편안하게 착용하기 좋습니다 슬랙스에 매치하는거보다 청바지나 면바지에 코디하면 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
베이지색 바지와 같이 입으면 잘 어울리고 지금 계절에 입으면 딱이에요! (작성날짜:9월)
사이즈 크게 가는것 추천해요 빼입으로 데님에 입으면 이쁩니다 (작성날짜:9월)
좋아요 핏도좋고 질도 좋고 릴랙스해서 좋고 봉제도 젛아요 (작성날짜:9월)
안에 기본으로 입기에 딱인 가격과 그에비해 좋은 재질입니다. 딱히비치지도않고 좋어요. (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠는 처음 사보는데 퀄리티가 상상을 초월합니다 (작성날짜:9월)
무난하고, 무탠다드답게 가성비 좋아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
기본적인 옥스퍼드 샤츠에여 짱짱합니다 사십쇼 (작성날짜:9월)
생각보다 원단도 두껍고 이너로뿐만 아니라 아우터로도 입을 수 있을 것 같아요! 초가을쯤에 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다  기본의 정석  기본 아이템을 항상 무탠으로 구매합니다 (작성날짜:9월)
약간 더 오버해도 괜찮을거 같아요 라지가 정핏느낌 (작성날짜:9월)
흰색 입다가 맘에들어서 파랑도 샀어요 역시나 맘에듭니다 기본으로 다들 가지고있으면 든든해요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 샀는데 예쁘게 잘 입을 듯 하네요 (작성날짜:9월)
엄청 오버하진 않고 살짝 세미오버핏정도 되는 핏입니다. 지금 같은 날씨에는 적당하고 좋아요 저녁에는 조금 추울 수도 있는데 셔츠 위에 맨투맨, 조끼 입으면 딱 좋을 것 같아요. 이 가격에는 최고의 효율입니다. (작성날짜:9월)
라지 샀다가 미디엄으로 교환했는데 미디엄이 더 잘 맞네여 (작성날짜:9월)
화이트에 이어 블루도 구매해봅니다 여유있게 빼입해서 입으려고 샀는데 널널하니 좋아요! 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 제가 XL로 사서 약간 오버한 느낌이 있네요. 일단 가성비 짱이고 비침도 별로 없어요. (작성날짜:9월)
다림질이 걱정이긴 한데 세탁해봐야 알겟쥬 첨 입어본 느낌은 매우 좋네요 (작성날짜:9월)
다림질이 걱정이긴 한데 세탁해봐야 알겟쥬 첨 입어본 느낌은 매우 좋네요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 보기 딱 좋네요~~~맘에 들어서 딴색도 주문하로 갑니다^^ (작성날짜:9월)
일반적인 옥스퍼드 셔츠 입니다.  간절기에 걸치기 아주 좋네요 폼도 넉넉하고 질도 좋습니다. (작성날짜:9월)
상의 하의 둘다 무탠다드인데 둘다 엄청 가성비네요. 셔츠가 릴렉스 핏이라그런지 루즈하게 떨어지는게 좋네요. 주름지더라도 지저분하게 구겨지는게 아니라 자연스럽게 주름지네요. 갓성비입니다 :) 저는 정핏으로 갔는데 맘에 드는 핏이 나왔네요 (작성날짜:9월)
좀 큰거 같아요 한사이즈 다운하는게 편히 입기는 더 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
가성비짱 돈없을때 참좋음 딱히 쓸말이없어서 20자 (작성날짜:9월)
흰셔츠는 싼게 세계제일 , 핏도 너뮤 좋아, 소재도 좋아 (작성날짜:9월)
기장이 길게 나왔는데 보기에 부담스럽지않고 편해보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
단품도 좋고 이너로 입어도 되게 이쁜 것 같아요 ! 여행가서 이쁘게 입었습니당🙂 (작성날짜:9월)
좋아요, 기본 아이템으로 가격대비 아주 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
스펙 저랑 비슷한분은 무조건 100으로 사셔야합니다요 (작성날짜:9월)
좋아요, 기본 아이템으로 가격대비 아주 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
스펙 저랑 비슷한분은 무조건 100으로 사셔야합니다요 제가 산거보다 한사이즈크게요 어깨좁습니다.. (작성날짜:9월)
옥스퍼드 중 제일 싸서 샀는데 봉제는 그렇다쳐도 단추가 벌써 떨어져 나갈 것마냥 덜렁거리네요ㅋㅋ.. 핏은 좋아요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 크게 사서 오버하게 입으려고 샀는데 아주 만족스럽습니다 추천해요!! (작성날짜:9월)
핏도 무난하고 어디에나 입기 좋아요 요즘 맨날 입는중 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디든 편하게 입을수 있을거같아요. 입어보고 다른색으로 하나 더 구입하려구요~ (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 xl 사려다가 기장보고 길겟다 싶어서 정사이즈 L로 주문했는데 레이어드용이면 한사이즈업 추천드립니다 가성비는 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 적당하고 여유롭네요. 요즘 유행에 맞는 것 같아요 (작성날짜:9월)
릴렉스라서 넉넉하고 너무 어둡지 않은 회색이라 너무 맘에 듭니다 제 키엔 소메를 접는게 더 예쁘겠네요 (작성날짜:9월)
릴렉스라서 넉넉하고 색이 진한게 딱 제가 원한거네요. 제 키엔 소메를 접는게 더 예쁘겠네요 (작성날짜:9월)
밝은 하늘색이라 맘에 드네요 약간 두꺼워서 여름엔 땀을 흘리겠네요. 제 키엔 소메를 접는게 더 예쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 옥스퍼드 셔츠예요 제가 생각했던 딱 그 핏이예요 무신사 좋은 옷 감사해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 옥스퍼드 셔츠예요 제가 생각했던 딱 그 핏이예요 무신사 좋은 옷 감사해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 옥스퍼드 셔츠예요 제가 생각했던 딱 그 핏이예요 무신사 좋은 옷 감사해요 (작성날짜:9월)
사이즈, 색감, 핏 다 마음에드는 제품입니다. 다른색상도 구매해야겠습니다^^ (작성날짜:9월)
팔 기장이 xl라 헐렁할줄 알았는데 잘 맞고 옷 기장은 레이어드 해서 입으니 너무 편하고 좋아요. 두께감은 좀 있는편입니다. (작성날짜:9월)
170 이하인데 몸무게 80 넘으시면 그리고 운동해서 상체 크신분들은 Xl가시면 좋아요. 라지로 구입하시면 타이트 하실거에요! (작성날짜:9월)
가성비좋습니다 원단이 생각보다 얇고 핏도 넉넉하지는 않습니다 (작성날짜:9월)
옥스퍼드 셔츠 어디꺼 구매할까 고민을 하다가 가성비로 무신사꺼로 구매 해봤는데 구매해보길 잘한거 같아요 단품으로도 좋고 니트나 맨투맨 이너에도 찰떡입니다. (작성날짜:9월)
출퇴근용으로 샀어요. 재질 괜찮으며 무난합니다. (작성날짜:9월)
레이어드용으로 입을려고 샀는데 꽉 끼지고 않고 너무 오버하지도 않아서 매우 만족해요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게 나와서 입기 편해요 총장은 좀 길고... 두께는 얇은 편인데 아슬아슬하게 비치지는 않는 정도입니다 (작성날짜:9월)
딱 베이직 셔츠입니다. 가성비 좋고, 재질, 색감, 두께감 만족입니다. 정사이즈면 되는데 살짝 큰 감이 있어서 이너로만 입으실거면 한 치수 작게하셔도 될듯합니다. (작성날짜:9월)
팔이 긴 것 빼고는 딱 제가 원하는 세미오버핏입니다. (작성날짜:9월)
세미오버핏이라고 생각하시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
군더더기 없는 옥스포드 셔츠입니다. 크림 색상도 이쁘네요. (작성날짜:9월)
색감이 은은해서 너무 좋아요. 재질도 뻣뻣하지 않아서 움직임에도 불편하지 않아요~다른색 추가 구매 예졍 (작성날짜:9월)
174/63 입니다. L사이즈 기준 꽉 끼는게 아니고 조금 넉넉하게 맞습니다. 항상 느끼는건데 무탠다드는 가성비가 뛰어난 것 같습니다. 구매하시면 반은 먹고 갑니다. (작성날짜:9월)
색깔도 무난하고 핏도 여유있게 나와서 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 릴렉스 핏이네요. 재질이 구김이 조금 있기는한데 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏도 넉넉하고 재질도 제가 생각했던거라 딱 좋습니다 역시 무탠다드!! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이라 만족해요 무난한 옥스포드 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 무난무난. 군더더기 없는 화이트 셔츠에요. (작성날짜:9월)
색도 맘에들고 사이즈 핏 다 맘에듬 세미오버 추천아이템 (작성날짜:9월)
핏 너무 좋고 사이즈 딱이다 살짝 오버하게 입으랴고 했는데 잘 샀네 (작성날짜:9월)
아우터로 크롭해서 입기 딱좋은 기장인거 같아요 색감도 너무 진하지 않고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
무난무난합니다. 길이는 긴편이지만 코디하기 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 걱정이었는데 생각외로 괞찮네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 널널해고 코디하기가 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하게 막입기 좋아요 1업해서 오버하게 입는것도 좋아요 (작성날짜:9월)
한치수 작은 스몰이 있었으면 좋겠음.. 165인데, 팔이 약간 큼;;; 160-167 사이 사람은 팔이 약간 길을 수 있으니, 스몰을 만들어주세욤 (작성날짜:9월)
기본셔츠, 기본템으로 사길 진짜 잘했네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
약간 몸이 큰편인데 라지사이즈 딱 맞네요 잘입을게요 :) (작성날짜:9월)
약간 몸이 큰편인데 라지사이즈 딱 맞네요 잘입을게요 :) (작성날짜:9월)
택배 왔을때부터 옷에 주름형님이 있으셨는데 상관 안쓰고 그냥 입고 있습니다 이너로 입기 좋네용 (작성날짜:9월)
사이즈도 이쁘고 색상도 아주 이쁘네요 데일리에요 (작성날짜:9월)
다른 회사 옥스포드 제품 샀다가 안 맞아서 교환하고 또 안 맞아서 반품 했습니다. 그리고 이걸 사봤는데 핏이 대박입니다. 다른 색으로 한 개 더 샀어요 (작성날짜:9월)
옷이 빳빳하고 비침 걱정이 없는 두깨와 꽉 맞게 입으면 모르겠지만 안에 안 입고 입어도 돌출 걱정은 없네용 (작성날짜:9월)
좋습니다 사이즈도 널럴한게 어디든 잘 어울리내요ㅎ (작성날짜:9월)
좋습니다. 사이즈도 적당하게 오버핏이라 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
살짝 오버로 입으려고 삿는데 사이즈 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 다른색도 구매하고 싶어요 무탠다드 최고입니다 (작성날짜:9월)
회사갈때나 깔끔하게 입을때 좋아요. 면접볼때도 굿 (작성날짜:9월)
백점만점에 백점은 아니지만 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 약간 큰데 오버사이즈로 입으면 괜찮을것 같아요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠에 기본처럼 이쁘게 잘 나왔어요 구김이 조금 있긴해도 조아요 (작성날짜:9월)
노란색은 처음사보는데 잘어울려서 다행이에요 사이즈가 조금 더 크면 좋앗을거같아요 (작성날짜:9월)
M살려다가 좀크게입으려고 L로갔는데 생각보단 좀 크네여ㅠ 그래도 가격생각하면 이쁩니다! (작성날짜:9월)
옷 탄탄하고 좋습니다, 정사이즈로 사면 진짜 딱 맞으니까 유의하시고 저는 어깨가 살짝 낍니다 (작성날짜:9월)
깔끔한느낌으로 기본흰셔츠어이템으로 매우만족합니다 (작성날짜:9월)
허리부분이 좀 큰 감이 있지만 괜찮은 정도. 사이즈 좋음. (작성날짜:9월)
그냥 무난한 옥스퍼드 셔츠입니다. 레이어드용으로 입기 좋을 것같아요 (작성날짜:9월)
살짝 크게 입기 좋은 기본적인 옥스포드 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
아주좋아요 너무좋아요 또살것같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 가성비좋고 색감 좋습니다 비캐룩으로 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 가성비좋고 색감 좋습니다 비캐룩으로 좋아요 (작성날짜:9월)
가격 저렴하고 재질도 좋아 오래 입을 수 있을 것 같아요 좋습니다~ (작성날짜:9월)
좋아요 잘입고 있습니다 사이즈는 한치수 크게 사세용 (작성날짜:9월)
기본으로 가성비 좋네요 릴렉스 핏이라 정사이즈 하시면 됩니다. 좀 더 여유있게 입으려고 한 사이즈 업 해서 샀습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 정사이즈라 한 치수 크게 살걸 그랬네요. (작성날짜:9월)
검정 셔츠 처음 삿는데 생각보다 훨씬 맘에들어요 (작성날짜:9월)
엄청 무난한 셔츠입니다 역시 무신사 스탠다드 믿고 사요 (작성날짜:9월)
그냥 데일리로 적당합니다 무난무난하고 쏘쏘입니다 (작성날짜:9월)
푸른빛이 도는 화이트라 제 얼굴에서는 약간 뜨네요 옷 포장이 꼼꼼하게 되어 와서 좋았습니다 총 기장이 릴렉스핏치고 생각보다 짧다고 느꼈습니다 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 더 이뻐요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 더 이뻐요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
흰 셔츠가 필요하여 구매를 하게 되었는데 딱 제가 원하는 핏에 셔츠를 잘만든거같고 싼티 나지도 않습니다 추천 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏이라 좋네요. 가성비도 좋아서 여러장 사기좋은 셔츠라 행복하네요. (작성날짜:9월)
재질 튼튼해서 좋고 조금 더 추워지면 자주 입을수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
아주좋아요 또구매하려고합니다 무탠다드최고입니다 (작성날짜:9월)
셔츠 디자인이랑 원단감 좋고 아주 맘에 듭니다 다만 XL 고민하시는분들 중에 확실한 오버핏을 원하는 분들은XXL로 하시는걸 추천드려요! (다림질을 하기 전이라 사진은 좀 구깃하게 나왔네요) (작성날짜:9월)
기본 아이템은 무탠다드가 훌륭하네요 릴렉스핏 굳굳 (작성날짜:9월)
기본 아이템은 무탠다드가 훌륭하네요 릴렉스핏 굳굳 (작성날짜:9월)
아주 아주 만족 했습니다 다음에도 또 사고 싶습니다 (작성날짜:9월)
평소 상의 105사이즈를 입는 사람으로 어깨나 팔길이 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난합니다 좋은 가격대에 좋은물건 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
정말 예쁘고 또 구매할 의사가 있습니다 무난하고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
가을에 하나만 입어도 되고 조끼 걸쳐도 이쁘네요 색이 선명한 하얀색이라 밝아 보입니다. (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 여유있게 잘 맞아요. 옥스포드 셔츠 기본이에요 (작성날짜:9월)
아우터처럼 걸치고 다닐 예정입니다. 저한텐 사이즈가 살짝 큰거 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 핏도 적당히 오버하게 잘 맞아요!! (작성날짜:9월)
정말 사고 싶었던 핏이라 너무 좋습니다! 색감동안 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
가격에 비해 좋은퀄리티 다음에 또살게요 번창하시요 (작성날짜:9월)
좋습니다 단추를 좀더 단단하게 마감해줬으면 하는 바램이 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비가 매우 뛰어난 셔츠입니다 단추를 좀 더 단단하게 박아줬으면 하는 바램이있습니다 (작성날짜:9월)
단추의 박음질이 좀 약하게 되있지만 가성비는 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
큰 감이 없지않아 있습니다.구매확정을 눌러부러 교환은 어렵겠지만 한치수 작은걸 주분했다면 딱맞지 않았을까 싶습니다 (작성날짜:9월)
급하게 셔츠가 필요해 구매를 하였는데 구김이 있는거 빼고 만족합니다 (작성날짜:9월)
아주 적당한 오버핏인 느낌이라 제 맘에 쏙 들었습니다!! 추천해요! (작성날짜:9월)
제가 찾았던 핏에 맞고 진짜 입을 때 적당했습니다!! 무신사 옷이 저렴하고 옷 입기에도 딱 좋은거 같아 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레이어드할때 너무 이쁜 셔츠입니다. 원래 흰셔츠 잘 안입는데 이건 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 적당하고 색도 마음이 듭니다. 릴렉스핏 사길 잘한거 같아요. 버튼다운이라 레이어드로 입기도 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
처음에 상품을 받았을 때, 이 가격에 찾아볼 수 없을 정도로 마감처리도 잘 되어있었습니다. 또한, 어떤 바지와 매칭을 해도 어울렸습니다. 이번에 놀러가서 사진을 찍었는데, 너무 이쁘게 잘 찍혀서 기분이 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈에 핏도 딱 떨어집니다. 구매 추천드려요. (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 기대를 지지않네요 너무 좋아요 이가격대 나옹 수 없는 품질 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 기대를 지지않네요 너무 좋아요 이가격대 나옹 수 없는 품질 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 기대를 지지않네요 너무 좋아요 이가격대 나옹 수 없는 품질 (작성날짜:9월)
이거 들어오기만을 계속 바라다가 들어왔다는 알람 뜨자마자 바로 샀는데 진짜 핏 예술이에요ㅠㅠ 너무 좋아요! 사이즈도 딱 제가 좋아하는 살짝 넉넉한 핏이어서.. 또 살 것 같습니다! 완전 추천해요 (작성날짜:9월)
일부러 크게 사서 걸치고 다니려고 샀는데 오버한게 아주 좋습니다. 재질도 탄탄하고 오래입을 수 있을 거 같습니다 :) (작성날짜:9월)
일부러 크게 사서 걸치고 다니려고 샀는데 넣어 입는것도 괜찮은거 같습니다. 재질도 탄탄하고 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱좋은 두께입니다 기장도 좋구 팔기장이 살짝큰게 너무 좋아요 단품으로 입고 다니고있어요 (작성날짜:9월)
주우재님 영상보고 샀는데  최고....  제일 큰 사이즈로 가니 세미오버핏 정도 느낌;) (작성날짜:9월)
루즈한 맛으로 입고 있습니다. 가성비 좋은 셔츠예요 그러나.. 애초에 불량이었던건지 세탁을 하다가 풀린건지 세탁도 2~3번 한 것 같은데 단추를 잠그는 부분(뭐라고 불러야할지 명칭을 모름) 마감이 풀려있네요.. 다리미로 누르니 접혀서 그냥 입고 있습니당.. (작성날짜:9월)
사이즈도 완벽하고 착용감도 너무좋고 니트에 같입기 좋아요 (작성날짜:9월)
비침도 없고 부드럽고 무난합니다 b 잘입을게요 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드 셔츠에요 기장은 꽤 길고 생각보단 오버하진 않아요 (작성날짜:9월)
기본셔츠랑 레이어드용으로 샀는데 만족합니다 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
옥스포드셔츠 필요해서 그냥 한번 사봤는데 나름 괜찮네요, 다른 컬러도 몇개 더 여분으로 챙겨둘 생각 있습니다. 네이비 블루 두 컬러 모두 같은 사이즈 구매했어요 (작성날짜:9월)
완전 좋아요 강추 강추강추 무조건 하나 장만하세요 (작성날짜:9월)
유니네 옥스포드보다는 얇습니다.  가볍게 입기 좋고 품이 좀 넉넉하게 주문했더니 기장이랑 소매가 길어지는 건 어쩔수 없는 듯,  주우재 픽으로 구매해봤어용 이정도 가격이면 더러워지면 새거사고 해도 될 것 같아용 굳이 비싸게 살 필요없이,, (작성날짜:9월)
색이 아주이뻐요 재구매 의사 있습니다 감사해요 (작성날짜:9월)
셔츠 핏 색감 너무 좋아요. 조금 구겨지긴 하지만 다려입으려구요 (작성날짜:9월)
제가 생각한 핏이랑 비슷한거같아요ㅋㅋ 탄탄하고 잘잡아줌 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏이고 할인가로 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예뻐요! 어깨가 넓어 보이고, 가성비 좋다고 생각합니다~ (작성날짜:9월)
정사이즈로 입으면 딱좋아요 살짝 오버하게나와서 원하던 핏감 그대로 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
괜찮은데 너무 길어서 꺼내서 입는건 좀 힘들겠네요. (작성날짜:9월)
원단도 괜찮은거 같고 저렴하게 산거 같아서 좋아요 무탠 가끔씩 사는데 사는 것 마다 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
레이어드 코디용으로 샀는데 아주 만족합니다~ 스펙 비슷하신 분들 XL로 가시면 될 듯 합니다 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 색상이 온 거 같아서 너무 이뻐요!!! 너무 어둡지도 않고 그렇다고 너무 밝지도 않은 색갈이에요!! (작성날짜:9월)
딱 좋아요. 스탠다드한 옥스포드 셔츠. 이 가격대로 찾고 있다면 얘가 제일 평범하게 만족시켜 줄 것 같아요. 이너로는 정 사이즈 흐단품으러는 한사이즈 업! (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 구매했는데 사이즈도 그렇고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
마감, 사이즈, 핏 등 다 맘에 들었구 컬러별로 사려구요~! (작성날짜:9월)
셔츠가 너무 이뻐요 두께감도 괜춘하고 막 입고 다니기좋을꺼같아요 활용도도 좋구여 추천해주신 주우재님 감사합니다 (작성날짜:9월)
이쁜 셔츠입니다. 다만 약간의 비침이 있어서 단벌로 입기에는 애배하고 니트랑 레이어드 하면 정말 이쁠것 같습니다. (작성날짜:9월)
가장 베이직한 옥스퍼드 셔츠입니다.  180/80 기준 xl는 딱 맞는 레귤러핏 2xl는 어깨선 옆에서 접히는 세미오버 3xl는 품이 확실히 넓어보이되 세미오버 정도 되는 것 같습니다.  원단이 탄탄한 편이라 다림질 시 흘러내리는 핏을 기대하기는 어렵습니다. 레귤러하게 입을 때 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏이 이뻐보여서 샀는데 잘 맞는 것 같아서 다행이에오 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 입어도 이쁘고 데님이랑 입어도 이쁠것같습니다. (작성날짜:9월)
무난하면서 아주좋습니다 다이어트끝나고 계속입을거 댜비해서 크게샀는데 핏도 이쁘고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 착용감도 더 좋고 편합니다 옥스포드 기본 셔츠로 강추합니다 (작성날짜:9월)
핏은 적당하게 떨어지며 옥스포드라 두께도 좋고 짱짱하네요 (작성날짜:9월)
일부러 오버핏 느낌내려고 한사이즈 올렸는데 딱 제가 원하던 느낌이 나왔어요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 재질도 좋아요! 단품으로 입어도 괜찮을 것 같네용 (작성날짜:9월)
큽니다....어떻게든 입어보긴 할게요 M 주문할걸 그랬지 (작성날짜:9월)
기대별로 안했는데 정말 스탠다드하고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 상당히 넉넉하네요 두께도 적당하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
하나쯤은 있어야되는 아이템이여서 구매했어요 좋네용 (작성날짜:9월)
일부러 루즈하게 입으려고 사이즈 업 했는데 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋아보입니다 길이랑 두깨도 완전 적절 (작성날짜:9월)
소재가 탄탄하고 가격도 저렴해서 가성비가 좋은 듯 다른 컬러도 구매예정 (작성날짜:9월)
옷 자체가 너무 제 스타일입니다 꼭 사세요 가성비 짱 (작성날짜:9월)
쌈박하이 주우재 행님 말대로 좋네욜ㄹ 다른색도 주문해보고 싶은 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다 소재도 얇지않은편이라 종종입을거 같네요 재구매 의사도 있습니다. (작성날짜:9월)
주우재님 영상 보고 샀는데 셔츠 핏 진짜 좋아요 손 많이 가네요 (작성날짜:9월)
넘이뻐여  기본템이라  다양한아이템에  어울립니다 (작성날짜:9월)
좋아요 평소 세미오버셔츠m입으면 딱인데 레이어드용로 일부러한사이즈업시켰습니다만 일반적인 세미오버핏뜨네요 저랑 비슷한스펙이시면 레이어드용이시면xl 단품이나 이너 등 활용이면 L로가세용 (작성날짜:9월)
가격에 비해 원단 퀄리티가 좋고 사이즈위 선택폭이 넓어서 좋음 (작성날짜:9월)
다림질을 안해서 꾸깃꾸깃한데 다림질 하고 입으면 딱 적당한 사이즈로 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
입을거 없으면 그냥 이거에 아무 바지나 입고 나갑니다 좋아요 (작성날짜:9월)
싸서 기대안했는데 너뮤 만족스러워요 원단도 탄탄한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
흰색 살 때 같이 샀는데 흰색은 너무 차려 입은 느낌이라 이걸 더 많이 입어요 좋습니다 (작성날짜:9월)
주우재님 영상 보고 샀는데 정말 잘 산거 같아요 굳 (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요  가격 생각하면 셔츠 입문하기 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
정말 딱 기본 옥스포드 셔츠입니다 릴렉스핏이라 여유있어서 편하게 입을것 같네요 (작성날짜:9월)
배송도 빨랏고 사이즈도 잘맞습니다 이쁩니다 굿 (작성날짜:9월)
개인적인 생각에 블랙진보다는 크림진이랑 스니커즈에 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
옥스포드셔츠 필요해서 그냥 한번 사봤는데 나름 괜찮네요, 다른 컬러도 몇개 더 여분으로 챙겨둘 생각 있습니다. (작성날짜:9월)
구김이 잘 가긴하는데 넣입하면 약간 내츄럴한 맛으로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
덩치가좀있는데 어깨부분 딱 맞고 길이는 아주살짝 긴 느낌이에요 (작성날짜:9월)
겉에 걸치기 진짜 좋아요ㅎㅎ 완전 마음에 들고 기장도 딱 적당해요! 시티보이 부담스러우면 캐주얼 용도로 적극 추천! (작성날짜:9월)
생각보다 커서 XL갔어도 됐을것 같네요 그래도 핏적인부분이나 나머지 부자재들은 완전 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
약간 더 길었으면 하는 아쉬움은 있지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
아주 스탠다드합니다 마음에 들어요 기본템으로 굿굿 (작성날짜:9월)
아주 스탠다드합니다 마음에 들어요 기본템으로 굿굿 (작성날짜:9월)
딱 적당한 핏입니다. 기본적인 셔츠로 아주마음에 드네요~ (작성날짜:9월)
그냥 이너로 입거나 넣입하거나 빼입은 못 할듯요 진짜 그냥 슬림핏에서 품만 좀 큰 정도 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드가 이런 기본템을 싸고 잘 만드는 것 같아요 잘 입고 다니겠습니다!! 방금 뜯은거라 주름이 좀 심하긴하네여 ㅋㄱㅋㄱㅋ (작성날짜:9월)
2만원대에 이정도의 퀄 뽑기 힘들것 같은데 대박이네요 (작성날짜:9월)
별로 일줄 알았는데 입어보니깐 완전 좋아요 보시다 싶이 아주 만족입니다 (작성날짜:9월)
아주 기본적인 옥스포드 셔츠입니다. 오버핏으로 편하게 입으려구요! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 출퇴근용으로 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 여유롭고 재질도 탄탄하고 마음에 듭니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 여유롭고 재질도 탄탄하고 마음에 듭니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
이번에 아기 돌 스냅때 입으려고 샀는데 원하던 핏이랑 너무 잘어울리네요. 잘입었습니다. (작성날짜:9월)
빼서 입어도 될만큼 적당한 기장감을 가진 정말 무난하면서도 깔끔한, 남자라면 옷장에 하나정도 있어야 하는 셔츠라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
가성비로는 무탠다드 최고. 핏은 여유롭게 나왓습니다. (작성날짜:9월)
탄탄하고 기본 화이트셔츠로 좋습니다. 기본 아이템 필요한 사람 추천드립니다. (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 입기 좋을거 같아요. 정말 딱 기본 중의 기본 (작성날짜:9월)
새미 오버핏이 어색하지만 옷고유의 색감과 질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
새미 오버핏 이어서 아직 어색하지만 옷재질 좋고 이쁨니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏인데 좋습니다~ 원래 핏 하게 입어서 그런지 어색하지만 적응해야겠어요~ (작성날짜:9월)
질감이 좋은 일반적인 릴렉스 핏 셔츠입니다. 무난하고 레이어드용으로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
실밥 등 디테일은 부족하지만 가격대비 만족합니다 매년 누래지면 새로 살 수 있는 가성비네요 (작성날짜:9월)
주우재님 유튜브보고 2xl로 샀습니다 릴렉스핏에 2xl라 이너보다는 아우터 처럼 걸치려는 느낌으로 샀고 깰끔하게 입기 좋네요 더운 여름날만 아니면 사계절용으로 굿굿 (작성날짜:9월)
주우재씨 유투브 보고 구매했는데 아주 만족합니다. 흰색 옥스포드셔츠는 이 제품이 딱이네요 재구매 할 것 같아요.. (작성날짜:9월)
무탠다드 블레이져에 무탠다드 옥스퍼드 셔츠 아주 굿이네요!!! (작성날짜:9월)
기번 회색 옥스포드 셔츠입니다. 이너로 쓰면 매우 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
파란셔츠에 릭렉스드 핏이라니 마음이 안정이 찾아온답니다 (작성날짜:9월)
역시 편안한 릴릭스드 핏 화이트 셔츠가 진리일지도? (작성날짜:9월)
셔츠 진짜 좀 뭐랄까 레이어드 해서 입기도 좋고 짱짱해용 ~ (작성날짜:9월)
배송 빠르고 몸에 잘맞습니다 가격대비 퀄리티 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 펴ㄴ하게 입기 좋아요 가격이 싸서 전투용으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
핏 좋아요 ㅎㅎ 밖에서 입을 때도 편하고 아주 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 적당하게 나와서 편하게 입을 수 있는 거 같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가지고 있는 같이 구매 한 무탠다드 바지들과 잘 어울리는 제품 입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 좀 길더라구여 품도 살짝 크고 박시한 느낌 좋아하시는분은 좋아할것같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 아주 굿굿 핏, 발색, 소재 다 마음에 들어요~! (작성날짜:9월)
두번째로 구매하는 무탠다드 옥스포드셔츠 기본템으로 활용하기 아주 좋습니다~! (작성날짜:9월)
이제껏 사본 셔츠 중에서 핏이 가장 마음에 듭니다. 일반핏의 딱 붙는 셔츠의 약간 왜소해보일 수 있는 부분을 보완해준 셔츠 같아요. 제가 찾던 핏의 셔츠입니다. 일반셔츠보다 살짝 품이 여유가 있어서 그런지 어깨도 넓어보입니다. 예쁘게 떨어지는 셔츠에 왜소해보이진 않는 스타일을 원하시는 분들께 추천합니다. (작성날짜:9월)
하늘색 흰색 검정색 했는데 검정은 좀작게나온듯해요 이셔츠입고 다시 조직으로 돌아갈수잇겟습니더 감사합니다 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 니트 안에 입어서 뽀인트 살리기도 좋고 그냥 셔츠만 입어도 좋네요 ㅎㅎ 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 가성비가 좋고 단품으로 캐주얼하게 입기 좋은 질감과 핏입니다 (작성날짜:9월)
적당한 오버함과 스탠다드한 옷감이 좋앗습니다 가격대비 굿 (작성날짜:9월)
적당한 오버함과 스탠다드한 옷감이 좋앗습니다 가격대비 굿 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 크게 시켯는데 이쁘게 잘맞아요 핏이 굉장히 이쁘네요 (작성날짜:9월)
무탠다드는 사랑입니다 가격대비 너무 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
완전 좋아요 강추 강추강추 무조건 하나 장만하세요 (작성날짜:9월)
일부러 빼입 넣입 둘다하려고 여유있는 사이즈로 갔어요 (작성날짜:9월)
일부러 빼입 넣입 둘다하려고 여유있는 사이즈로 갔어요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 가성비 굿이네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 깔끔하게 잘 입을 수 있을것 같습니다 (작성날짜:9월)
무난하니 좋습니다 가격도 합리적이구요. 살수있음 사세요 (작성날짜:9월)
흰색에 이어 회색까지 구매했는데 너무만족합니다 기본셔츠로 최고 .. (작성날짜:9월)
크게입을라고 샀는데 유☆xl랑 비슷한거같아요 색감도쨍해서좋음 (작성날짜:9월)
흰색 데일리 셔츠 뭐 살까 알아보다가 친구 추천으로 샀는데 무난하게 좋은 거 같습니다. (작성날짜:9월)
무난무난한 가성비 옥슾호드샤쓰네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
하늘색이 더예쁘네요 깔끔하고 좋아요 제 친구따라 샀는데 조폭느낌나고 좋은거같아여 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 제 친구따라 샀는데 조폭느낌나고 좋은거같아여 (작성날짜:9월)
화이트 사고 맘에 들어서 그레이 하나 더 시켰어요~ 제 스펙에 널널한 세미오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 정말 기본템으로 좋습니다. 로고 감성 원하는 사람 아니면 정말 괜찮은 선택같습니다. (작성날짜:9월)
보던대로 예쁘고 입으니까 편하고 좋아서 추천드려요 (작성날짜:9월)
너무 오버한걸 안좋아해서 L사이즈로 갔는데 살짝 더 오버했어도 괜찮았겠지만 그래도 딱 괜찮은 사이즈였습니다. 셔츠 처음 사보는데 무난한 가성비라고 생각이 드네요. (작성날짜:9월)
착한 가격의 가성비 좋은 흰셔츠입니다 평소 사이즈에서 1~2업 추천합니다 (작성날짜:9월)
토마스모어 셔츠처럼 기장이 너무 길지도 않고 넣어입기도 빼입기도 적당한 기장이라 만족합니다 회색이라 그런지 첫 개봉후엔 접힌 자국들 때문에 다림질 하고 입어야 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
군더더기 없이 깔끔한 기본템 셔츠입니다. 활용도 높고 소모품처럼 쓰기에 가격도 부담 없네요 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏으로 단품으로 입기에도 다른 거랑 같이 입기에도 좋음 옥스포드 셔츠 입문할땐 무탠다드만한게 없는 거 같음 딱임 (작성날짜:9월)
옷은 너무 이쁘고 좋은데 한사이즈 업 할걸 그랬어요 좀 널널하게 입으려고했는데 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
옷은 너무 이쁘고 좋은데 한사이즈 업 할걸 그랬어요 좀 널널하게 입으려고했는데 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘고 옷도 이쁩니다 가성비가 아주 좋네요 자주입습니다 (작성날짜:9월)
기본으로 입기 아주 좋습니다 너무 이쁩니다 가성비 개꿀따리 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입고 싶어서 구매한건데 핏이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
하의도 무탠다드 크롭데님으로 입었습니다 가성비 좋아서 전투용으로 다른색들도 여러개 구매했어요 (작성날짜:9월)
셔츠가 타이트하지 않고 여유롭게 나와서 활동하기 편할것 같네요 다른색도 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
깔별로 구매중입니다 그냥 딱 기본이에요 흠잡을것도 없어요 굿 (작성날짜:9월)
제가 어깨가 좀 있는 편이라 XL를 샀는데 기장 딱 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
제가 어깨가 좀 있는 편이라 XL를 샀는데 기장 딱 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요!! 여자친구도 만족하고 저도 너무 만족한 셔츠에요! 꼭 장만하세용 (작성날짜:9월)
가격대비 개깡패입니다 무텐다드중에서 젤 맘에드네요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 원단 두께도 가격대비 좋아서 가을에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 두께랑 소재도 맘에 드네요! 짱이에요! (작성날짜:9월)
핏이랑 소재가 너무 맘에 들어요.. 시즌별로 구매할듯... (작성날짜:9월)
저에겐 길이가 너무 길어 빼놓고는 못입겠더라구요 ... 키가 작아보여서...ㅎ 대신 전부 넣입하거나 앞부분만 넣입해서 입으니 품이 괜찮아보였어요. 너무 만족스럽네요 ㅋㅋ  단정하되 단정하지 않은 퇴근 후 약간 해방된 회사원 느낌으로 같잖은 스타일링 해봣어요 ...ㅋㅋ (작성날짜:9월)
핏이 넘 맘에 들어요 색감도 좋고 어느 옷이든 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
가격대비 만족 합니다 기본적인 디자인에 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 더 연했으면 이쁠거 같아요 빨면 색좀 빠지겠죠 ㅎ (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠입문으로 핏,가격 둘다 훌륭한거같네요 (작성날짜:9월)
주우재님 유튜브 보고 샀는데 아주좋네요. 생각보다 안크니까 저랑 비슷하신분들 2엑라 가시면 딱일거같아요 (작성날짜:9월)
베이직핏보다 확실히 품도 크고 여유가 있어서 마른사람들은 어깨가 넓어보일 수 있어서 좋습니다. 크다고 해도 아주 큰 사이즈는 아니니 부담 없어요. 제 체형이랑 비슷하시면 애매하게 m갈 바엔 l로 가시면 체형보정도 됩니다. (작성날짜:9월)
너무 기대이상으로 이뿌게 입엇습니다 실물이 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 이쁘게 맞아 떨어지네요 여러가지로 활용할수 있을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
잘 입었어요 생각한 핏이라 맘에듭니다 흰색도 사려고요 (작성날짜:9월)
그레이 셔츠 색깔은 너무 이쁘게 잘 빠졌습니다. 믿고 맡길 수 있는 무탠다드 답게 와전 최고! 크기 핏감 모두 적당~~ (작성날짜:9월)
좋아요. 사이즈도 예상대로 넉넉하고 두께는 보통이에요. 무난무난 기본템입니다 (작성날짜:9월)
가성비 미쳤습니다 근데 사자마자 단추가 헐렁거리는건 아쉬워요.. (작성날짜:9월)
정말 마음에 드는 데일리 아이템이여서 만족해요! 입기좋아요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 드는 데일리 아이템이여서 만족해요! 입기좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 가격도 좋고 재질도 좋네요 역시 무탠다드입니다 (작성날짜:9월)
직장인이 입기 좋은 재질인것 같아요~ 부들부들하니 딱 핏이 사네요 (작성날짜:9월)
이 가격에 품질 좋고 기본템으로 너무 좋습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
귀찮아서 받자마자 잠옷에 입고 씁니다 XL사이즈 기준 기장이 좀 짧습니다 좀 크게입긴 하는데 제가 가지고 있는 셔츠중 제일 짧은거같아요 그거 말고는 이 가격대에서 최고 가성비입니다 무탠흥해라 (작성날짜:9월)
이 가격에 너무 맘에 듭니다~ 다른 색깔도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
그렇게 릴렉스하진 않네요.. 원하는 핏 내려면 제 스펙에 2xl는 입어야할듯 (작성날짜:9월)
정말 깔끔 무한 옥스포드 셔츠입니다. 색감도 좋긴한데 체형빨을 좀 받을듯.. (작성날짜:9월)
소재가 두꺼워서 확실히 어깨 라인을 잘 잡아주네요! 사이즈는 오버하게 가는게 좋을꺼 같아용! (작성날짜:9월)
기장도 맞고 사이즈도 좋아요 재질도 너무좋아요 기본 셔츠로 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
릴렉스핏이라 폼이좀 클줄알앗는데 생각보다는 안크네요 나머지는 잘맞아요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠 살거면 앞으로 무조건 여기꺼 사 포장부터 신경쓴 무탠다드 셔츠 굿 (작성날짜:9월)
기본 옥스퍼드 셔츠로 입기 딱 좋아요. 색도 선명하고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 소재가 정말 좋습니다 핏도 살짝 오버핏으로 너무 잘 나온거 같아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 소재가 정말 좋습니다 핏도 살짝 오버핏으로 너무 잘 나온거 같아요 (작성날짜:9월)
완전 그레이 색이 아니라 살짝 연한? 느낌이라서 단품으로 빼 입을때 좋아요! 두께는 약간 있는 편입니다! (작성날짜:9월)
넉넉한 핏이 여유있어보이고 좋습니다 어깨 넓어보여요 (작성날짜:9월)
흰셔츠랑 다른 매력이 있는 것 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
흰셔츠의 정석 인 것 같습니다 너무 편하구여 핏좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 화이트셔츠가 필요하면 싸게 사기 좋은느낌? 막 좋다는 아니지만 나쁘지 않아요 이너로 활용하면 좋을듯 (작성날짜:9월)
기본셔츠로 딱입니다 두깨고 좋아염 데일리로입기조으 (작성날짜:9월)
진짜 핏이 너무 예쁘고 사이즈도 넉넉해서 편하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
일부로 여유롭게 입을려고 한사이즈업해서 주문했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
177/80인데 L사이즈도 입을만합니다. 작거나 하지는 않네요 참고하세여 (작성날짜:9월)
무신사 슬랙스랑 화이트랑 입으니까 깔끔하니 좋네여 (작성날짜:9월)
넣입 빼입 둘다 이쁨 만족 다른색상구매의사있음 (작성날짜:9월)
좋아요 아쥬깔쌈하고 입기좋습니다 추천 굿굿예 (작성날짜:9월)
셔츠 너무 너무 예뻐요 불매 전에는 유니클로 거 샀었는데 무탠다드가 더 좋은 거 같아요~~ (작성날짜:9월)
셔츠 너무 너무 예뻐요 불매 전에는 유니클로 샀었는데 무신사 스탠다드로 정착했습니다.  p.s: 코디 죄송합니다 일타 삼피하느라..ㅎ (작성날짜:9월)
그냥 기본셔츠에요 이건 비상입니다 비상 ㅡㄴ데사이즈좀작아요 ㅠㅠㅜ (작성날짜:9월)
편하고 핏도 나름 괜찮고 좋아요~~ 그냥 기본으로 하나 사두면 될듯 (작성날짜:9월)
크면 어쩌나 생각 했는데 사이즈는 제가 생각했던 핏이랑 맞는거 같아서 만족해요 ㅎ (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 캐쥬얼 쪽으로 그냥 단품으로 사용해도 괜찮습니다 잘 입을게요 ! (작성날짜:9월)
제가 원하는 재질은 아니였어요 잘 구겨집니다 근데 배송 빨리와서 졸업사진 재밌게 찍을 수 있었어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 늘 만족. 할인쿠폰 주면 더 만족쓰. 또 살거임 (작성날짜:9월)
기본흰셔츠 필요해서 샀는데 기본템으로 완전 만족입니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 기본 셔츠입니다. 개인적으로 이런건 비싼 브랜드꺼 살 필요 없더고 생각합니다. (작성날짜:9월)
M이 품절되서 안맞으면 반품할 생각으로 L 시켰는데 딱 세미오버 느낌으로 이쁘네요 가성비 정말 좋은듯 (작성날짜:9월)
저정도 키랑 몸무게 가진분들이 오버하게 입으려면 엑스라지 추천이요 (작성날짜:9월)
더 크게 가면 시티보이 느낌도 낼 수 있고 적당히 깔끔한 느낌 내려면 한 사이즈 정도만 업 하면 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 크게 샀는데 오버핏 잘 나오네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
기본코디로 좋습니다 다른색깔 여러벌 구매해서 입을 예정이에요 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋은 옥스포드 셔츠 가성비로 입을만함 (작성날짜:9월)
완전 정핏이고 거친 질감에 색이 밋밋해서 생각보다 손이 가질 않네요 옷은 튼튼하고 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
그냥 흰남방임. 때잘타는 흰색 옷들는 요런 가성비가 나은듯 (작성날짜:9월)
예쁘고 가성비 너무 좋고 편하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 품도 넉넉한 편이고 오버핏으로 걸치기 좋네요 (작성날짜:9월)
여유로운핏으로 너무 두껍지않아서 좋아요 자주입을꺼같네요 (작성날짜:9월)
두툼해서 봄에 잘 입었습니다. 생각보다 크지 않아요 (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 두께가 있는데 이쁘네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
약간 노란빛이 도는 느낌인데 가까이서 봐야 느껴지고 옷은 매우 이쁩니다. (작성날짜:9월)
유튜브 보고 예뻐서 구매했어요. 사이즈는 조금 크게 갔습니다. 릴렉스 핏이라 더 좋았어요. (작성날짜:9월)
한사이즈 업해서 입읍니다. 원단이 힘이있어서 어깨가 넓어보여요. 요즘 원픽셔츠입니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 길이도 적당. 정말 스탠다드한 옥스포드 셔츠. 간편하게 입기 최고 (작성날짜:9월)
가성비 끝판왕 같습니다 여름에도 그렇게 많이 덥지는 않네요 (작성날짜:9월)
다른색상 구매해서 입다가 마지막 하나 남았길래 구매했습니다. 낭낭하고 이쁘네용 (작성날짜:9월)
너무 예쁘게 잘 입고 있습니다 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
무난무난한 옥스포드 셔츠. 두께감 살짝 있어요 참고하세요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 기본 화이트셔츠로 입기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버한 셔츠만 입다가 이거 입으니 좀 작은 느낌이었는데, 입다보니 적당히 여유 있는 느낌도 좋네요 색감이 브라운 슬랙스랑 잘어울리네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정셔츠 필요해서 샀는데 재질도 좋고 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
퀄리티, 가성비 모두 만족합니다. 재구매 의사 많아요 (작성날짜:9월)
177에 74키로이고 평소 낙낙한 100입거나 딱 맞는105입긴 하는데 이건 xl사이즈가 딱 맞는 105 느낌? 릴렉스 핏 치고는 완전 낙낙한 편은 아니고 움직이는데 불편하지 않을 정도며 색이랑 원단은 가성비 인정합니다 (작성날짜:9월)
품이나 두께 이런 거 다 괜찮은데 길이가 좀 기네요 길이만 조금 짧으면 딱 좋을 듯 (작성날짜:9월)
한여름에 입기는 조금 덥구 날씨 좀 풀리면 잘 입고다닐거같아요 ㅎㅎ 옷 이쁘구 마음에 듭니당♡ (작성날짜:9월)
세미 오버핏으로 제가 원하는 핏과 재질이네요. 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
기본 흰 서츠 개 강추 여름 빼고 다 소화 가능합니다 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 XL로 샀는데 생각보다는 조금 더 크네요 낭낭하고 좋네요. 총장은 별로 안길고 좋고 팔만 좀 깁니다. 평소 95~100사이입니다. (작성날짜:9월)
색감을 보정하느라 옷이 좀 파랗게 나왔어요. 색은 회색이 맞고 옷 예뻐요!! (작성날짜:9월)
가을에 입으려고 샀어요. 여름에는 무리일거같아요. (작성날짜:9월)
아주 좋네요 믿고입는 무신사 스탠다드 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 길긴 했는데 어깨때문에 m은 안됐을거 같아요 제 키에 그래도 보통 체격이다하시면 어깨때문에 L이 나을 거 같고 기장은 엉덩이까지 덮어요 (작성날짜:9월)
기본색상으로 주우재씨 유튜브 보고 샀습니다 깔끔한 핏이네요 다려입으면 훨씬 이쁠것같습니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 옥스포드 셔츠 찾고있었는데 맘에 쏙 듭니다 사이즈는 투엑스라지에요! (작성날짜:9월)
원래 xl 사이즈를 입지만 후기를 보고 1업하니 딱맞고 좋았습니다. (작성날짜:9월)
색감 두께 사이즈 맘에드네요 라지 넉넉합니다 미디엄해도 될거같긴한데 미디엄은 소매가 좀 짧을수도있을거같네요 (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 나아요 입어보기 전에는 몰랐는데 입어보니까 촉감도 좋고 사이즈도 적당해서 만족합니다! (작성날짜:9월)
시원한 핏에 두꺼운 재질로 비치치도 않아서 여름이 입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
사진상으론 스카이 블루느낌이었는데 실제 느낌은 좀더 진한 느낌입니다. 사이즈는 살짝 루즈핏입니다. 두께감이 좀 있어서 한여름에는 더울 것 같아요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋네요 옥스포드 기본으로 딱이예요 마니파세요 (작성날짜:9월)
핏이 맘에드네요 그래서 하나 더 샀어요 많이 파세요 ~ (작성날짜:9월)
정말 좋습니다 핏도좋고 베이직하고 가성비좋구요 (작성날짜:9월)
무난하면서 가성비조아요 거의 셔츠 입문하기조은 거같음 (작성날짜:9월)
포멀하게도 입을수 있고 캐쥬얼하게도 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 컸습니다. 다른 후기를 보니 헐렁한 편은 아니라고 해서 L를 시켰는데 조금 큽니다. 상체가 조금 마른 편이라면 M을 사시길 바랍니다. 다리미 없으면 건조기 돌리지 마세요. 저렇게 됩니다. (작성날짜:9월)
지금입기에는 두껍구 가을에 티위에 걸치면 이쁠거같아요!! 좋은 품질의 옷을 받았습니다~ (작성날짜:9월)
회사에 캐주얼하게 입고 가고 싶을땐 입으면 이쁠거같아요. 색이 이뻐요 (작성날짜:9월)
기본 중의 기본템으로 고급스러운 느낌은 전혀 없어서 레이어드 스타일로 안에 입던가 겉옷 입은 상태에서 편하게 입기 좋음. 세탁 후 주름 상당하고, 입기 꺼려짐. (작성날짜:9월)
핏 아주 야무져용 첫 셔츠인데 아주아주 만족합니당 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색깔도 이쁘고 어떤 바지에 입어도 이뻐서 좋아요! (작성날짜:9월)
약간 두께감이 있으나 그래서 그런지 소재도 많이 쭈글쭈글하지 않고 좋습니다. 더위 많이 타면 비추고 사이즈는 하나 업해서 하는거 추천드립니다. (작성날짜:9월)
좋아요 연한노랑이라 만족합니가 번창하세요 굿입니다 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠 느낌으로 딱 깔끔하게 잘 나와서 너무 마음이 들어요 ! 계절에 관계없이 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기본 옥스퍼드 셔츠 입니다! 두꺼워서 여름엔 못 입고 봄 가을에 단벌로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
가성비셔추입니다 이건 진짜 하나쯤은 살만한거같아요 ㅎㅎ 저스트하게맞아요 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드 셔츠입니다 제목처럼 살짝 세미 오버예요 (작성날짜:9월)
바지는 무신사 스탠다드 슬랙스로, 셔츠는 옥스포드로 결론내리면 될 듯 합니다. 일상용으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 중에 아직 셔츠는 가성비 선으로 올라오지 못한 것 같아요. 단추부분 실 마감이 너무 안좋네요.. 금방 뜯겨버릴 것 같고 실도 막 튀어나와있네요.. 딱 가격값정도입니다. (작성날짜:9월)
옷이 이쁩니다. 쌉니다 아주 좋아요. 무탠다드 짱짱 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 셔츠 두고두고 구매할 예정 추천드랴여 (작성날짜:9월)
두께감도 적당해서 여름에도 무리없이 입을 수 있을 것 같아여 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏으로 나와서 이쁘게 입을 수 있을 것 같아여 (작성날짜:9월)
핏 적당하고 원단도 탄탄합니다 기본템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
기장은 적당하고 옥스포드 셔츠 정석이네요 레이어드 해서 입을려고 샀는데 단품만 입어도 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
일단 핏이 너무 좋고요. 한사이즈 업하셔서 사시는거 추천드려요. (작성날짜:9월)
두껍다고들 하는데 옥스퍼드 셔츠이기도 하고 안에 티셔츠 없이 입으면 안이 안비출정도로 딱 괜찮다고 생각해요 전투용셔츠로 가장 가성비 뛰어납니다 (작성날짜:9월)
마감이 좀 아쉽지만 전투용으로 산거니 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
좋은 제품 싸게 잘 산거 같아요. 딱 제가 원하던 핏이에요 (작성날짜:9월)
딱 맞습니다 다이어트한 효과가 확실하네요 ㅎㅎ 팔이 길어서181/81인데 110정도 입습니다 (작성날짜:9월)
삶작 두껍긴한데 편하게 입기 좋고 가격대비 짱짱 (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 무탠다드 너무 이쁘고 편해요 ㅎㅎ!! 굿입니다. (작성날짜:9월)
제가 가진 남색 셔츠중엔 제일 좋아하는 셔츠에요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
자주 착용하는 셔츠입니다. 사진찍는 기술이 없어서 그렇지 그다지 길지 않아요! (작성날짜:9월)
캐주얼한 화이트 옥스포드 기본 셔츠로 좋아요 사이즈감은 평소에 100입으시면 라지 사이즈로 가시면 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비로 괜찮습니다 제 스펙에 좀더 오버핏으로 입으려면 다른 제품 추천드립니다  여기서 2XL 하면 기장 너무 길것 같네요 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티도 너무 좋고 무엇보다 주위에서 너무 이쁘다고 칭찬이 자자하네요… 만족합니다! (작성날짜:9월)
딱 맞습니다. 개인적으로 쪼금 넓직한 핏을 원햇지만 딱맞아서 약간은 실망했지만 그런대로 괜찮아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
몸에 잘 맞고 원단도 좋아요. 남들이 왜 좋다고 하는지 알겠어요 (작성날짜:9월)
바스트가 있으신 분들은 한 사이즈 큰 거 입으시는게 좋을 거 같아용 오버핏 원하셔두 한 사이즈 업하시는 거 추천드려용 정사이즈로 시키니까 제가 원하는 핏이 아니라서 약간 실망했는데 막상 또 입으니까 예쁘네요 가을에 잘입고다닐겡용 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격대비 재질 핏 좋습니다. 핏은 사이즈가 조금 널널한 핏 입니다. 약간 두께감이 있습니다. 여름용은 아니에요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격대비 재질 핏 좋습니다. 핏은 사이즈가 조금 널널한 핏 입니다. 약간 재질은 두께감이 있습니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가격대비 재질 핏 좋습니다. 핏은 사이즈가 조금 널널한 핏 입니다. 재질은 두껍습니다. 약간 (작성날짜:9월)
세미오버보단 정핏에 가까운데... 루즈한??? 암튼 핏이 너무 맘에 들어요~~ ㅎㅎ (작성날짜:9월)
주우재 영상보고 기본 셔츠구입해봤는데 너무 만족스럽습니다~~ (작성날짜:9월)
주우재 영상보고 기본 셔츠구입해봤는데 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
무난한 셔츠구요 여름에 입기는 좀 더울것 같아요 가을에 많이 입을 것 같아요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
어깨가 많이 넓어서 팔 들어올리면 견장 생기는 핏 (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 두꺼워용. 흰셔츠 기본템으로 장만하심 좋겄어유 (작성날짜:9월)
색감이 정말 좋아요 일할 때 편하게 입기 좋아요 Xl 샀으면 더 좋았을 거예요 (작성날짜:9월)
빼서입기 좋은 옥스포드 셔츠입니다. 개인적으로 저는 넣어입는게 안어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴한데 마감도 좋고 마음에 듭니다 옥스퍼드셔츠로 추천 (작성날짜:9월)
사고 좀 지나서 후기 올립니다! 지금은 좀 덥겠지만 봄가을에 너무 입기좋은 셔츠입니다! 색감도 이쁘고 사이즈도 예상한대로에요! 무탠 장수하세요~ (작성날짜:9월)
루즈한 핏을 원하시면 평소보다 한사이즈 높이는게 좋은거 같아요. 저도 xxl로 업해서 샀더니 딱 좋네요 가성비는 말할것도 없고 부담없이 입기 좋은 셔츠네요. 초여름까지는 잘 입었는데 이제는 밖에서 입고 돌아다니기는 더워요 (작성날짜:9월)
비슷한 가격대 스파 브랜드에 비해 훨씬 퀄리티가 좋은 것 같아 색깔별로 구매하고 있습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
무난무난한 셔츠입니다, 두께감은 봄가을 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 잘 떨어지네요. 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 잘 떨어지네요. 이쁘게 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
허리 좀 있으신분들은 xl 가셔도 될 것 같아요. 어깨가 조금 더 크면 L도 딱이었을 것 같긴 한데 그래도 질이 생각보다 좋아서 만족합니다! (작성날짜:9월)
동생옷인데 애가 안 입어요 색이 좀 형광스러워서 그런가 .. (작성날짜:9월)
핏, 팔길이 및 기장 모두 너무 마음에 들어요! 가성비 갑 재구매의사 만땅입니다! (작성날짜:9월)
어깨넓어보이고 좋아요 여름말고 봄가을겨울에 입으면 딱입니다! (작성날짜:9월)
처음 셔츠 사봤는데 색깔도 핏도 다 마음에 들어요 최고 (작성날짜:9월)
화이트 사고 가성비 너무 괜찮아서 블랙또구입했습니다. 가을쯤 입겠지만 역시좋네요~ (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 좋네요. 생각보다 사이즈가 많이 크긴 커요. (작성날짜:9월)
와 알바할 때 입으려고 산 셔츠입니다. 마음에 쏙 들어요 적당히 여유 있습다. (작성날짜:9월)
나이스 합니다 어디에 입어도 예뻐여 글고 색은 생각보다 밝아요 (작성날짜:9월)
좋아요. 무난하게 입기 좋습니다 무탠다드 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 두께감 너무 좋고 예쁘네요 굿이에요 (작성날짜:9월)
색감이뻐요 편하고 짱짱합니다 세탁해도 변형이 없네요 (작성날짜:9월)
편안하니 좋습니다 훌륭하고 뛰어난 제품이에요 (작성날짜:9월)
네이비 색감이 가장 마음에 들었떤 것 같아요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 더 컸으면 좋았을거같아요 그래도 이쁘ㅂ니다 (작성날짜:9월)
무난무난하게 입을 수 있는 딱 튀지않는 블랙이에요 만족이요. (작성날짜:9월)
사실 한여름에 입을정도의 재질은 아니긴 한데 에어컨 있는 실내에서 입기 좋을정도의 두께감이에요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 기본 셔츠라서 좋네요 다른 색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
완전 얇은편은 아닙니다. 완전 딱 맞는것도 아니구요! 제가 입는 스타일대로는 아주 좋은것 같습니다. 어디에나 코디하기 편한 셔츠이고 기본으로 꼭 필요한 셔츠가 아닐까 싶어요! 색별로 갖고싶은 욕구가 생기네요..이뻐요! (작성날짜:9월)
괜찮네요 사이즈 좋고 색감 좋아서 다음에는 다른색도 살려고요 (작성날짜:9월)
오늘 좀쌀쌀해져서입었는데 제 스펙에 아주딱입니다 너무부하게크지도않고 살짝세미오버로 너무만족이네요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏 느낌으로 짱짱 좋고 바지 넣어 입기도 적당한 기장감에 가격이 깡패네요! (작성날짜:9월)
더위를 많이 안 타면 한여름도 가능할 듯 합니다 폴로 옥스포드보다 좀 더 얇아요 그리고 폴로 같은 사이즈보다 차이가 크진 않지만 좀 작은편입니다 전 가격대비 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 오버핏 옥스퍼드셔츠 입니다. 데이트룩으로 자주 입고있어요~ (작성날짜:9월)
정석적인 기본 오버핏 옥스포드셔츠입니다. 데이트룩으로 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
풍덩하니 이쁩니다 전투용으로 막 입고 다니고 있습니다 :) (작성날짜:9월)
주름이 저렴한 느낌 있으나 가격이 가격인만큼 입을만 해요 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입으면 좋을 두께네요!!!! 옷이 너무 이쁩니다!!!! 딱 이런핏을 원했는데 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 흰셔츠치고 비침 없는 편이에요 핏은 오버하진 않지만 슬림하진 않은..? 딱 릴렉스랑 어울리는 핏입니다 레이어드 해서 입으면 예쁘네요 (작성날짜:9월)
핏이나 색감이 아주 좋습니다. 무난&심플 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드의 옥스퍼드 셔츠 기본적인 핏으로 훌륭하네요 (작성날짜:9월)
착용감이 부드럽고 핏이좋습니다 다림질 한번해서 입으니 딱좋네요 (작성날짜:9월)
기본템 아주 조아요 색도 시원시원하고! 여리여리한 핏은 기대도 안했어서 만족합니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드가 가성비는 최고인 것 같습니다. 흰 셔츠에 반바지 입으니까 예쁘고 좋네요. 제가 처음에 2XL 갔는데 사이즈가 작아서 3XL가니까 좋습니다. 상체 발달형에 어깨가 넓으신분들은 사이즈 크게 가시는 것도 추천드립니다. (작성날짜:9월)
좋아요 잘 착용하고 다니도록 할게요. 반복된 문자사용하지 않을게요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 잘 착용하고 다니도록 할게요. 반복된 문자사용하지 않을게요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
핏이좋고 색감 재질 모두좋습니다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좀 크지만 넣입하기좋네요 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드는 전설이네여 맛집입니다 (작성날짜:9월)
기장, 어때 및 팔길이 모두 딱 좋은거같아요! 가성비 갑입니다! (작성날짜:9월)
살짝 더 컷으면 하는데 그래도 너무 예쁘고 좋습니다! (작성날짜:9월)
무탠다드가 역시 괜찮네요 핏감도 생각했던 그정도의 루즈함이고 다른 컬러로 오버사이즈해서 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
살짝 두꺼운 것 같긴하지만 예쁩니다. 베스트 안에 입은 사진이긴 한데 근야 입어도 오버핏 느낌입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지않고 편하게 입고다닐거같아여 흰색도 구매할까 생각중이에요 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋아요 원단도 힘있어서 각이 잘 살아요 사이즈도 마른사람 기준 넉넉하면서 핏해서 예버여 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 만족스럽습니다. 색깔별로 모으고 싶네요 (작성날짜:9월)
무난한 무텐다드는 믿고쓰는 거죠ㅠ너무 좋아용 롱슬리브 필요하시면 무조건 이거! (작성날짜:9월)
적당이 빳빳하고 한국인 체형에 딱 맞는거 같습니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 그냥 귀찮을 때 편하게 셔츠 입고십은 날하나 입고 구두 신으면 단정해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 만족스러워요 옷의 사이즈도 적당한것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 낙낙히 잘 입고있습니다 ! 이정도 가격이면 충분히 만족 (작성날짜:9월)
제가찾던 핏을 드디어찾았네요 다른데서 샀던 셔츠들 다환불하고 색깔별로 사고 싶네요.. 딱맞지도 않으면서 크지도 않게 딱 좋네요 정사이즈로 가면 될거 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 제품으로 적당히 세미오버로 편하게 입기 좋은제품입니다. 고급스럽진 않지만 캐쥬얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 큰 사이즈로 구매했습니다. 가성비 굳이네요 (작성날짜:9월)
예뻐요 역시 무탠다드 믿습니다 가격도 착하고 좋네요 (작성날짜:9월)
원단 튼튼한거 같고 기본적인 옥스포드 셔츠 느김 (작성날짜:9월)
총장이 생각보다 길어요 꼭 참고 하는게 좋을 갓 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 만한 가성비 상품이 없습니다!! 많이들 구매해주세요!! (작성날짜:9월)
일부러 크게 입으려고 샀어요 두꺼워서 당분간 못 입겠지만 원하던 재질이라 딱 좋아요 쌀쌀해지면 다시 입을게요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이여서 정사이즈로 샀는데 생각보단 그리 오버하진 않네요.. 또륵 (작성날짜:9월)
가성비가 좋긴한데 단추 퀄리티가 단추 실밥이 다 풀려서 왔습니다 (작성날짜:9월)
베스트 속에 흰셔츠가 필요했는데 적당한 가격에 잘 구매했는데 베스트 없이 입기엔 개인적으로는 핏이 저에게 별로 안맞네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기본 흰색 셔츠로 입기 좋아요 핏도 좋고 가성비좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
세트로 단정하게 입으니까 찰떡이네요 가성비좋습니다 다만 단정하게입으려면 실크로 가는게좋을듯요 구김너무가서 (작성날짜:9월)
좋은제품 감사합니다 맘에 들어요 무난하게 입기 딱 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드는 역시 믿고 사는 곳이여서 좋아요. (작성날짜:9월)
블랙 색상이 아주 차분하고 좋습니다. 단추까지 검정색인것도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 제품입니다. 적당한 오버핏이고요. 색깔도 이쁩니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
딱 옥스포드셔츠 느낌입니다 화면하고색상같구요 가성비로 좋습니다 (작성날짜:9월)
완전 예쁘고 가성비 갑이구 색깔 좋고 재질 좋고 완전굿 (작성날짜:9월)
옷 너무 예쁘고 잘 어울립니다 깔별로 사야겠에묭 (작성날짜:9월)
좀 어두운 네이비고요, 세탁시 주름가는거랑 살짝 색빠짐이있는것같은데 제 주관입니다. L사이즈 174cm /65kG, 대체적으로 만족 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 핏과 재질이에요. 확실히 가격도 괜찮고 질이 좋아서 다른 색상도 샀어용 (작성날짜:9월)
초여름까지는 입을 수 있는 옷이에요 최소 6월정도 아침저녁으로 가능! 핏 이쁘고 릴렉스가 확실히 여유가 있네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 품질 만족스럽게 구매했습니다 기장이 살짝 길다 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입을려고 한치수 크게 샀어용 반팔티 위에 레이어드로 입고 다니면 딱 좋겠네요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격대에서 질 좋은 면셔츠 사서 상당히 만족합니다 (작성날짜:9월)
세미 오버 핏으로 생각하던 핏 나와서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 아우터 느낌으로 여유있는 핏 좋습니다! (작성날짜:9월)
기본적인 셔츠입니다 무난하고 예뻐요 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
아주 깔끔합니다. 전형적인 옥스포드 셔츠에 가격도 이정도면 딱 가성비로 알맞은듯요 ^^ (작성날짜:9월)
오버하게 입고싶으신분들은 한사이즈 더 크게시키셔도 될거같아요! (작성날짜:9월)
딱 생각한 사이즈라 아주 맘에 들어요 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
색상 핏 다 마음에들어요! 오버핏 원하시면 한사이즈 더 크게 가시면 젛을것같아여 (작성날짜:9월)
유니 레귤러랑 비교하면 구립니다 확실히 그냥 유니 레귤러사세요 카라 디자인도 개판이라 타이매면 카라가 붕떠요 (작성날짜:9월)
기본셔츠로 하나 사봤는데 색깔별로 구매할 생각입니덩 (작성날짜:9월)
빳빳하고 좋아요 색감도 좋아요 옥스퍼드셔츠 오버핏으로도 내줬으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
여자 171 기준으로 저정도 길이 나와요. 크게 입고 싶어서 xl 주문 했습니다. 길이가 생각보단 많이 길지는 않네요. 색감이 진짜 이쁩니다 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 주문해서 살짝커요 색감 쨍해서 너무이쁘네요ㅎ (작성날짜:9월)
같은 사이즈로 그레이랑 구매했는데 화이트가 약간 더 큰 느낌입니다. 지금 입기에는 두꺼운데 가격대비 퀄리티는 좋습니다. (작성날짜:9월)
이전에 구매했을 때 만족스러웠는데 사이즈가 작아서 다시 구매했습니다. 지금 날씨에 두껍기는 한데 퀄리티는 좋습니다. (작성날짜:9월)
졸습니다 상당히 만족스러워요 이정도일줄은몰 (작성날짜:9월)
핏 좋고 그냥 다 맘에 들어요 기본디자인이라 포인트주긴 힘드네요 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 이쁘고 마감도 깔끔하네요 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
구김은 좀 많지만 예쁘네요 만족합니다 좋아요 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
색도 선명하고 사이즈도 넉넉하게 여유롭네요 번창하십쇼 (작성날짜:9월)
재질감이 까슬하지 않아서 착용감이 좋습니다. 무난하고 좋네요! (작성날짜:9월)
생각보다 좀 많이 진한 노란색이네요 조금만 더 연하면 완벽할듯!! (작성날짜:9월)
저랑 비슷하신분은 한치수 더 큰거 사셔도 괜찮을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 선명했습니다. 무난하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 갔는데 딱 원하는 사이즈에요 맘에 들어요 가성비로 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스랑 핏이 잘어울리는 것 같아요. 만족스럽게 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
릴렉스라 살짝 어깨 넘어오는 정도의 핏임 옥스라 여름엔 안녕 가을까지 기다려야함 그래도 괜찮은 옷임은 분명함 (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 가성비가 너무 좋아서 하나 더 살듯해요 (작성날짜:9월)
우선 상품 왼쪽 팔에 이상한 얼룩이 있었지만 핏이나 색감 가성비 만족 합니다! (작성날짜:9월)
여유롭게 입고 싶어서 쓰리엑스라지샀는데 제 몸이 문제인걸로^_^ 아니 근데 고급지고 손이 많이가요 (작성날짜:9월)
좋은 셔츠입니다 적당한 가격입니다 잘 이용중입니다 (작성날짜:9월)
좋은 셔츠입니다 적당한 가격입니다 잘 이용중입니다 (작성날짜:9월)
176/76 L사이즈 딱 적당합니다 옷은 적당히 빳빳해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
니트 베스트 이너로 구입했는데 까칠하지도 않고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
간절기에 착용하기 좋은 셔츠고 부담없이 데일리로 착용하기 좋아요. (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 입으려고 한 사이즈 업 했는데 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
사이즈가살짝끼긴하지만 정핏에가까운 세미오버입니다! 품질은 가격대비만족합니당 (작성날짜:9월)
이너용 셔츠로 삿는데 핏도 원하는 핏이고 재질도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
릴랙스드 핏이지만 넣입해도 빼입해고 예쁘네요 기본템으로 짱! (작성날짜:9월)
그냥입어도 이쁘고 베스트랑 같이 해도 이뻐요 추천요 (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요 사이즈도 적당해요 자주 이용할 거 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 이뻐요 사이즈도 적당해요 자주 이용할 거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비좋은 흰셔츠입니다 무탠다드답게 딱 가성비로 입기 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하니 너무 좋습니다 기본템으로 활용하기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
면이 조금 두껍고 빳빳하지만 옷 안에 바쳐 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드 가성비 최고입니다 추천합니다 :) (작성날짜:9월)
전체적으로 맘에들긴 하지만 마감이 좀 아쉽습니다. 가위로 여기저기 실밥제거햇어요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏, 색감이라 맘에 듭니다. 화이트도 구매했어요. (작성날짜:9월)
진한 그레이는 아니고 라이트그레이색이에요! 봄가을에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
밝기도 밝고 핏도 딱 좋아서 이너로 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
카라 고정하는 단추안쪽이 살에 닿으니까 따갑고 가려워요 (작성날짜:9월)
넣입만할수이ㅆ어서 빼입하기엔 좀 길이나뭐나 애매한서타일 (작성날짜:9월)
베이식 핏인줄 알고 구매해서 조금 큽니다. 기장이 좀 길어서 키 작으신 분은 사진 참고하십쇼! (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 색상도 밝고 핏이 예뻐요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈가 너무 맘에 들어요. 가성비 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
생각보다 조금 더 파랑파랑해서 당황하긴 했지만 옷은 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
흐물흐물한 재질이 아니고 살짝 빳빳한 재질이에요, 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏느낌으로 샀는데 딱원하는 느낌이어서 좋아요 팔기장 전체기장 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 옥스퍼드 셔츠입니다 캐주얼한 느낌 주아여 (작성날짜:9월)
사이즈가 전체적으로 잘 맞습니다 정핏으로가도 여유가 있으며 한치수 크게 가도 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:9월)
기장감 적당하게 이쁘고 핏도 좋아요 비치는건 없는듯 (작성날짜:9월)
기본 셔츠 있었으면 좋겠다고 생각했는데 ! 심플하고 두께감도 너무 두껍지 않은 셔츠예요!!! 니트 안이나 쟈켓 안에 입어도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠 있었으면 좋겠다고 생각했는데 ! 심플하고 두께감도 너무 두껍지 않은 셔츠예요!!! 니트 안이나 쟈켓 안에 입어도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠라 구깃구깃하지만, 그것 또한 얘네만의 매력으로 승화가능하다고 봅니다.  편하게 청바지랑 스타일링 해도 좋고, 슬렉스에 약간의 캐주얼함을 얹어 너무 꾸민 듯한 느낌을 줄일 수 있어 좋네요 (작성날짜:9월)
검정셔츠를 처음 사보는데, 첫입문으로 알맞은 느낌입니다. 옥스포드 셔츠여서 부담없이 스타일링 가능하고, 재질의 차이로만 스타일링해도 좋을듯합니다.  무신사 릴렉스 핏 반팔처럼 여유있는 실루엣으로 단품으로 입었을때도 이쁩니다.  지금 입은 바지는 라이트웨이트 테이퍼드 핏 슬렉스 입니다. (작성날짜:9월)
안에 비치지않는 셔츠를 찾았는데 제가 원하는거에 딱 적합한거같습니다 어깨도 딱맞고 정사이즈라고 생각하시면될거같습니다! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 입니다 꼭 사셧으면 좋겟어요 강추 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 두께감도 적당해서 좋은데 원래 오버핏이 아닌 걸 오버핏으로 입으려고 큰 사이즈로 입으니까 어깨나 길이나 좀 애매한 감이 있네요 그냥 정사이즈로 입으시길... (작성날짜:9월)
핏 너무너무 이뻐요 다른 색도 장만하고 싶어요 최고 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏이 딱원하던 핏이라 너무만족합니다. 다른색살꺼면 또사야겟어요 (작성날짜:9월)
비치지 않습니다. 오버사이즈도 있었으면 좋겠지만은 일단 만족합니다. 기본적인 아이템으로는 충분합니다. (작성날짜:9월)
가성비 매우 만족 하지만 이제 날 더워지면 좀 입기 힘들듯 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가성비가 이만할수가 없습니다 다만족입니다 핏 가격 전부 (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠는 첨 사봤어요. 가격 대비 옷 괜찮네요. 요즘 같은때 가볍게 걸치기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 기본템으로 가지고있기에는 가성비로는 좋습니다. 역시 무탠다드 다만 입는시기는 봄가을이 가장 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
183/75  xxl 시켰다가 오버사이즈는 아닌데 크기만 커서 사이즈 교환하니 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
183/75  xxl 시켰다가 오버사이즈는 아닌데 크기만 커서 사이즈 교환하니 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
심플하게 기본 템으로 입기 좋습니다. 많이 사서 입을게요! (작성날짜:9월)
재질좋고 다 맘에 듭니다 근데 화면보다는 조금더 어두운것같아요 (작성날짜:9월)
주름만 다름질을 잘해준다면 가성비로 엄청 좋을 것 같네요. (작성날짜:9월)
흰색도 샀다가 맘에들어서 블루도 샀습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
기장감이 생각보다 엄청 기네요 넣입하긴 좋겠는데 빼서는 못입을듯? (작성날짜:9월)
품이 좋고 만듦새가 괜찮습니다. 추천할만합니다. (작성날짜:9월)
릴렉스 핏답게 널널하게 잘 맞습니다 좀 누런 흰색아니고 밝은 흰색? 느낌이구요 재질도 유명한 스파 브랜드랑 비교했을때 부드럽긴한데 조금 얇은? 느낌입니다  단품으로 입었을때 더 좋을것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
만족해요 여기저기 많이 활용할수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
여름에도 반바지랑 같이 입으면 이쁠거같아요 색감이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기본 옥스포드로 최곱니다 정핏보다는 살짝 캐주얼하고 입으려면 이거 사새요 (작성날짜:9월)
가성비 젛아요 색이 좀더 다양햇으면 좋겟음 라벤더같은거 (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 얇고 하늘하늘한 느낌이네요. 시원한 느낌이 들긴 하지만 비치는 것 같기도해서 살짝 불안하기도 합니다. 기본티로 나쁘진 않아요 (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드!! 진짜 딱 맞고 잘 어울려요! 만족합니다. (작성날짜:9월)
잘입고 있습니다~! 마음에 드네요 가성비 굳굳입니다 (작성날짜:9월)
무난하고 봄에 입기 좋아요~!! 핏도 이쁜거 같고 가격도 괜찮고 추천합느다 (작성날짜:9월)
무난한 셔츠 입니다. 그런데 생각보다 저는 사이즈가 릴렉스핏보다는 정핏느낌나서 조금 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
입을만해요 너무 이쁘고 솔직히 핏이 너무 좋아요 개꿀 이거 사세요 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비 좋네요 자주 입을 것 같아요 추천합니다!! (작성날짜:9월)
153에 L시켰는데 길이만큼 품이 그렇게 크진 않아요 빳빳하고 조ㅎ아용 (작성날짜:9월)
XL, XXL 중에 고민하다가 XXL 선택했는데 사이즈가 딱 맞네요...다른색도 구매할 예정입니다~! (작성날짜:9월)
스탠다드보다 루즈핏이라 확실히 편해요 스탠다드는 너무 딱맞아서 좀 불편한감이 있는데 이건 전혀없어요. (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 두께도 적당해서 요즘같은 날씨에 입기좋고 깔끔해요! (작성날짜:9월)
레이어드용로 너무 이뻐요 하나 더 구매해사 쟁여노을 예정입니다 (작성날짜:9월)
딱 맞고 원단도 괜찮고 정말 심플합니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
무탠다드로는 셔츠 처음 구입해서 조금 조바심이 났었습니다.  베이직 핏이 조금 작다는 말을 들어서  m 사이즈 입는데 고민좀 하다가  릴렉스드 핏이 있어서 구매 후,  입어보았는데 엄청 만족스럽네요.  핏 재질 가격대비 훌륭합니다.  너무 크지도,작지도 않네요 저스트~~  전투용셔츠는 앞으로 무탠다드 릴렉스핏 이용하도록 하겠습니다. (작성날짜:9월)
저랑 키 몸무게 비슷하고 운동 좀 하시면 xl로 가시는걸 추천 (작성날짜:9월)
어깨 사이즈 조금 작은거 빼고 모두 만족합니다 면소재라 구김 잘 가는건 감안 해야하지만 청바지에 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
박시핏으로 입고 싶어서 이 사이즈로 구매했습니다! 근데 생각보다 보통~살딱 널널한 핏으로 나와서 진짜 박시하게 입고 싶으면 한 사이즈 더 크게 구매했어도 예뻤을 거 같아요. (작성날짜:9월)
똑같은거 두번째 구매했습니다.  적당히 여유로운 핏으로 이제껏 입은 옥스퍼드 중 가장 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
핏이 예쁘네요 저한테 약간 기장이 길긴 하지만 와이드 팬츠 입으면 적당할 것 같아요 입문용 옥스포드 셔츠로 적당해요!~ (작성날짜:9월)
유니클로만 샀었는데 이제 무탠다드로 넘어와야겠네요 기본으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로는 아주 좋은 제품 니트안에 가디건, 재킷 모두 베스트 (작성날짜:9월)
옥스퍼드 셔츠 처음인데 너무 좋거 핏도 너무 좋습니다 ㅎㅎ헤 (작성날짜:9월)
적당한 두께에 막 입기 좋네요! 다른 사이즈, 다른 색상으로도 더 사봐야겠어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드! 하나씩 모아가는 중입니다. 가격 품질 핏 다 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
이쁘네요 역시 기본에는 무신사 스탠다드죠 아주 만족 (작성날짜:9월)
너무 오버핏도 아닌고 적당하네요. 하지만 옷이 잘 구겨집니다. (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 이지만 셋업이랑도 잘 어울립니다! 셋업이나 청바지랑도 매치하기 좋은 가성비 옥스포드 셔츠네요! (작성날짜:9월)
3xl를 샀는데도 조금 작다는 느낌이 듭니다 조금 넉넉한 사이즈 원하시면 한 사이즈나 두 사이즈 업하기는게 좋겠어요 (작성날짜:9월)
오버한 맛으로 입으려면 사이즈 더큰걸로 사세요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 이뻐요 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
뭐 항상 입던거라 추가로 주문했어요 잘맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
구김이 조금 심해서 관리를 신경써야겠습니다. 가볍게 있기에 가성비로 좋습니다. (작성날짜:9월)
구김이 조금 있지만 대체적으로 만족스럽습니다. 가볍게 있기에 가성비로 좋습니다. (작성날짜:9월)
오버핏 느낌을 원했는데, 거의 정핏이거나 살짝 큰정도네요. 가격대비 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 네이비 색이 좋음  이미 여러번 입었는데 틀어짐이나 늘어남 없고 잘 버티는 중 (작성날짜:9월)
색이 딱 원하는 하얀색이고  핏도 괜찮아요  무난하게 입는 기본템으로 이거만한게 없음 (작성날짜:9월)
173/65 출근할때 입는데 요 사이즈가 딱입니다 깔끔해요 전투복장으로 이거만한게 없음 그레이라 하의는 대충 어두운 계열이면 다 맞아요 ㅎㅎ 범용성 굳 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏으로 스탠다드보다는 좀 루즈하게 입고 싶었는데 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 이쁜게 좋아요 xl로 했으면 더 좋았을것 같지만 그래도 이쁘네요! (작성날짜:9월)
슬랙스에 그냥 입어도 예쁘고 니트 안에 넣어 입어도 예쁘네요. 아직 청바지랑은 안 입어 봤는데 마음에 들거 같아요. 일단 핏이 너무 편하고 재질이 생각보다 고급지네요. 간단한 옥스포드 셔츠 필요하신분들한테 추천합니다. (작성날짜:9월)
색감 사이즈 길이 소재 다 고내찮고 만족합니다 데일리용 (작성날짜:9월)
기본템으로 활용도 좋고 소재 기본길이 사이즈감 등 만족 (작성날짜:9월)
무탠다드 기본템으로 활용도 매우 좋고 제품상태도 무난합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 편해요 비침 거의없어요 싸요 편해요 굿구 (작성날짜:9월)
정말 릴렉스 핏이라 저처럼 뱃살있는 분들은 입으시면 적절히 커버가 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
어깨 핏도 예쁘고 품질도 좋아, 재구매 의사가 있는 제품입니다 (작성날짜:9월)
넘넘 예쁘고 단품으로 입기 좋은거같아요 안에 입기엔 어벙벙하니까 단품추천드려요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 가격대비 퀄리티가 정말 좋아요 만족 (작성날짜:9월)
이뻐요 진짜가성비갑이에요! 살짝 잘구겨지긴하는데 뭐 옥스포드셔츠가다그렇죠뭐 매우만족해요! (작성날짜:9월)
오버핏로 딱인거 같습니다 원단도 좋고 잘산거 같아요! (작성날짜:9월)
오버사이즈 시티보이룩으로 딱인거 같습니다 굿 (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입기 좋은거 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
185/83 투엑라 입어야 딱 원하는 핏이 나오네요. 엑라는 작았을 듯해요. 만족합니다. 무탠다드 라인 좋네요. (작성날짜:9월)
생지바지에 코디하니 깔끔하고 예쁨니다. 비침도 잘없어서 단독으로입기도 좋네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
릴렉스 라지 사이즈 구매 했는데 생각보다 그렇게 널널하지는 않구요. 그래도 원단도 좋고 무난하게 입기 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 셔츠입니다. 잘입겠습니다! 추천추천 (작성날짜:9월)
상체가 좀 있는 편이라 오버핏으로 입으려고 크게 샀어요 세미 오버 핏 나옵니다 (아메카지로는 조금 작고 캐쥬얼로는 조금 큰..?) 가격대비 원단 퀄리티 넘 좋구요 두께는 봄가을겨울 용인 것 같습니다 무쳤다 무신사!! (작성날짜:9월)
기본중에 기본입니다 무조건 구매하세요 강추입니다 (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 무난하게 잘 입을 셔츠 필요했는데 딱이네요! (작성날짜:9월)
슬랙스랑 같이 입으면 이뻐요 그냥 흰티 입고 입어도 안에 안비쳐요!! (작성날짜:9월)
제가 원하는 여유있는 핏이 와서 정말 뿌듯해요. 말 그대로 릴렉스 핏 안성맞춤이에용.. 여유롭게 코디하실 분 구매 추천드립니다^^ (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 약간 작게 나온 느낌입니다..  일반적으로 스탠다드 핏 기준으로 라지 입으면 적당한데 릴랙스드에 엑스라지를 감안해도 일반 정사이즈와 크게 차이가 없네요..  그리고 제 옷만 그런지는 잘 모르겠는데 마감 자체가 좀 불만이에요 단추 결합이 불안하고 실밥도 너무 많아요.. 다음에는 더 좋은 상품 부탁드려요.. (작성날짜:9월)
여행갈때 옷안에 입었는데 정말 유용하게 잘입었습니다! (작성날짜:9월)
평소 95ㅡ100 입는데 L사이즈도 나쁘지 않네요. 면100이라 주름지기 쉬운건 아쉽지만, 그래도 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
빳빳한 재질이여서 간절기에 걸쳐입기 딱 좋네요 깔끔합니다~ (작성날짜:9월)
잠바처럼 입으면 아주 좋음 사이즈 넉넉해서 넘 좋네요 색깔도 좋구 (작성날짜:9월)
잠바처럼 입으면 아주 좋음 사이즈 넉넉해서 넘 좋네요 색깔도 좋구 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 스타일이에요 사이즈도 딱맞고 좋습닏ㅏ (작성날짜:9월)
저번에 산건 면이라 세탁하면 줄어 한 치수 큰걸로 샀네요 쿠폰먹여 사서 좋네요 (작성날짜:9월)
상품의 품질과 배송 또한 빨리서 좋아요. 잘입을게요! 하나쯤 가지고 있어야될 기본템 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 크네요 특히 팔이 너무길어어욬ㅋㅋ 내가 짧은건가...? 여기저기 무난하게 매치하기 좋네요 감사합니다 잘입을게요 긋긋 (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 평소 입는 거 보다 하나 더 크게 갔는데 생각 했던 것 보다 큰 감이 있지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 좋아요! 핏도 괜찮고 가격도 싸서 좋네요 (작성날짜:9월)
일반 오스포드 셔츠랑 다르게 좀 여유있는 핏이라 맨투맨 안에 입기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 좋은 퀄리티 어디서 못 봅니다 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 정말좋은거같네요 어깨 편하게 잘맞고 사이즈좋아요 (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 xl로 샀는데 맘에 들어요. 유니클로 기준으로는 엄청 큰 것 같아요. 집에 유니클로 라지사이즈 기본 셔츠 있는데 여자꺼인 것을 감안하더라도 그 라이와 이 엑스라지 사이즈 차이가 많이 나거든요. 제 체구에 너무 크게 입는건 싫으시면 이 셔츠 라지로 사셔도 약간 크게 입을 수 있을듯합니다. (작성날짜:9월)
제가 찾던 셔츠입니다 핏이 오버해서 좋구용 예쁘게 입을수 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏, 색감, 촉감까지 모두 좋습니다. 다른 옷들과 매치해서 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
핏, 색감, 촉감까지 모두 좋습니다. 다른 옷들과 매치해서 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
핏, 색감, 촉감까지 모두 좋습니다. 다른 옷들과 매치해서 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
교복 와이샤츠 이후로 인생 첫 셔츠인데 릭렉스 핏인데 작네요.. 헬스인으로써 뿌듯한 하루입니다 (작성날짜:9월)
옥스퍼드 셔츠 처음 사보는데 재질 핏 상당히 좋습니다. 어디에도 매칭하기 좋은 아이템인 듯 합니다. 다른 색깔도 구매예정입니다^^ (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있는 탄탄한 원단감이네요. 레이어드 용으로 구매했는데 이 가격대에선 대체가 없을 정도로 핏이나 소재도 괜찮아서 단품으로도 가능할 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
짧네요 78cm 아닌거같아요 한사이즈 크게사세요 (작성날짜:9월)
오버사이즈임에도 사이즈가 살짝 작아서 어깨라인이 애매하지만 이너로는 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
베이직 살지 릭렉서 살지 고민했는데 이거 사길 잘했네요.. 기장은 생각보다 길어서 레이어드 하기에 좋고 집어 넣으면 뭐 길든 짧든 상관없으니까 좋고. 다만 카라가 너무 큰것 같다는 생각은 들어요. (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지않은거같아요, 그렇다고 엄청난 기대는 안하는게 좋습니다 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 좀 더 넉넉할 줄 알았는데 딱 맞아요 옷감이 좋아요 (작성날짜:9월)
정핏으로 딱맞네요 색상다르게 여러벌 사야겠어요 저렴하고 너무 잘맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 아주 딱 좋은 두께감과 핏이더라구요! (작성날짜:9월)
어깨는 너무 핏하지 않아서 좋았고 나머지는 전체적으로 여유가 있습니다. 케바케지만 넣입할때 살짝 빼입는데 깔끔하게 잘 안되네요. 그냥 기본셔츠로 무난합니다. (작성날짜:9월)
기본 옥스퍼드셔츠로 잘샀어요 출근할때 잘 입을수있겠네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입으려고 M 샀는데 생각했던 핏이 나와서 만족해요!! 158 보다 아래 이신분은 좀 많이 길 거 같으니 참고하세요! (작성날짜:9월)
기본셔츠입니다. 밝은 톤에 품이 넉넉해서 좋네요. (작성날짜:9월)
딱 기본 셔츠 핏 나와요 안에 이너로 입으면 너무 예쁘고 이거 하나만 입으셔도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
생각보다 예쁘네요. 아무 기대 안하고 아우터처럼 입으려 트리플 엑스라지 구입했는데 오버핏으로 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
이정도 가격인데 이정도 퀄이면 무조건 만족해야쥐요 ㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 한 사이즈 업 하신 다음에 입으면 예뻐요 상당히 (작성날짜:9월)
급하게 면접 볼 일이 있어서 샀는데 왼쪽 가슴에 포켓이 있는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
옷감이 정말 좋네요 더러워지면 또 구매하고 싶은 옷 1순위 (작성날짜:9월)
마음에 쏙 들어요. 색상이고, 사이즈고, 디자인도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
비침은 없고 세일할때 사면 가성비좋은 옥스포드 셔츠입니다. 딱 맞게보다 사이즈를 여유롭게 가는것 추천 (작성날짜:9월)
아주 여유있는 핏은 아니에요 기본템으로 좋아요 다른 색상으로 재구매입니다 (작성날짜:9월)
감사합니다 다음에도 구매하러 올게요 옷 잘 받았습니당 (작성날짜:9월)
봄가을 입기 좋은 셔츠에요 오버핏이라 대충 걸치기 편하네요 (작성날짜:9월)
레이어드해서 입기 좋아요 사이즈도 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
보통 네이비와 검은색 사이같은 느낌이에요 핏은 딱 레귤러고 기장은 엉덩이 덮는ㅈㅓㅇ도 (작성날짜:9월)
사이즈가 아주 살짝커서 너무 좋았어요 작으면 교체하려고했는데 (작성날짜:9월)
이뻐요!!핏 딱적당하고 재질도 이정도면 만족합니다.다리미질은 필수!! (작성날짜:9월)
직장용으로 삿는데 짱짱하고 좋습니다 잘입겟습니다~ (작성날짜:9월)
아 이게 회색이구나... 하고 사실 실망은 했어요. 근데 원래 이게 회색이 맞더라고요. 아무튼 그랬어요. 그래서 안에 자주 입어요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 품이 적당하고 움직이는데 불편함이 없고 괜찮아서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
기본에 충실 사이즈 좋음 단정해보임 가격 저렴 품질 가성비 돟음 (작성날짜:9월)
가격 대비 만족입니다! 가성비 갑 오브 갑 ㅎㅎ 추천입니다 (작성날짜:9월)
무난한 핏과 무난한 색 요즘 무난한것 찾기 어려운데 만족 (작성날짜:9월)
너무 실키한 느낌 완전 좋아요. 받쳐입기도 좋습니다. 챠르르 흐르는 느낌 좋아요. 사이즈도 제 체형에 딱입니다. (작성날짜:9월)
역시 무난하면서 가성비로는 무탠다드 ㅎㅎ 일 특성상 옥스퍼드 흰셔츠가 필요했는데 전투용으로 입기에 다른거 고민할필요없음요 (작성날짜:9월)
회사 출근할때 입기 좋아요 가격도 싸고 사이즈도 적당 (작성날짜:9월)
두께 적당하고 요즘 날씨에 입기 좋아요 색은 아이보리보단 완전 화이트에요 (작성날짜:9월)
셔츠 기본으로 입기 너무 좋습니다 핏도 릴렉스한핏이라 다양하게 활용가능해오 (작성날짜:9월)
입고싶던 핏이 나와서 마음에 드네요 사이즈도 괜찮고 추천 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
탄탄해서 관리만 잘하면 오래 입을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:9월)
니트안에 이너로 사용할려고 샀는데 역시 옥스포드네요 셔츠 재질도 교복같은 그런 재질이 아니고 쫌 두께감이 있는 옷이라 니트하고의 조화가 질 맞아요 깔끔한 이미지 연출에 좋은 옷인거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 셔츠에요. 정사이즈로 구매했습니다. 유니클로보다 가성비 좋은듯 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비 굳 가격대비 퀄리티 좋네요 잘입겟슴 (작성날짜:9월)
기본옥스포드셔츠 찾는분은 핏도 여유로운 무탠다드 사새요~ (작성날짜:9월)
기장이 좀 많이 길어요... 더 자세히 보고 살 걸 그랬네요 그래도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
M하고 L중 고민했는데 L사길 잘한거같아요 카라쪽 버튼이 별로라고 생각했는데 막상사서보니 깔끔하고 정말이뻐요 블랙이 약간 청록빛이 감도는 블랙이에요 혹시 올블랙으로 입으시려는분은 참고하세요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 핏감 좋고 재질, 단추, 마감 뭐하나 빠지는게 없군요..ㄷㄷ 무탠다드 최고입니다. 핏 넉넉하고 비침도 없고 두께감도 적당해서 편합니다. (작성날짜:9월)
기본셔츠에요 가격도 저렴하고 품질도 좋아요 핏도 잘 맞아서 만족해요 이뻐요 (작성날짜:9월)
셔츠가 안어울리는몸이라... 연구해볼라구요 싸면서 베이식한걸로 (작성날짜:9월)
막입기로좋습니다. 역시 무탠다드 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
무난하고 비침이 있지만 안에 이너입고 입으면 아주 좋아요 기본중의 기본 레이어드 할때도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
사진은 조금 이상해보이게 나왔는데 실제로는 그냥 무난한 셔츠에요 (작성날짜:9월)
만족합니다 사진설명보고 기대한대로네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
교복같은 실크재질일줄 알았는데 거칠거칠한 마같네요... (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 와이셔츠입니다. 기본템 잘 장만한 것 같아서 좋네요. (작성날짜:9월)
슈퍼가성미 무탠다드 옥스퍼드 셔츠 핏감 좋고 색감 좋고 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 샀는데 길이가 생각했던 것 보다는 짧아용 하지만 핏을 제가 원하던 릴렉스드 핏이라 패딩에 레이어드하기도하고 청자켓에도 하구 그러네용 (작성날짜:9월)
정말 무난한 기본 옥스퍼드 셔츠에요. 싸서 가성비 좋고 넣입해서 입어요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 느낌의 기본 셔츠네요!! 레이어드로 입기 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드에요! 핏을 일부러 릴렉스핏으로 했는데, 정핏보다 딱이에요~ 역시 믿고사요~ (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울리고 청바지에도 잘 어울려요. 간단하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
단춤으로 입기에는 비침이 있어서 시스루 느낌 나니 주의해요! (작성날짜:9월)
가격대비만족하고요 한치수 큰게 좋을 듯 하네요 옷받쳐입기좋아요 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입을 용도로 구매했어요 무탠다드 처음 사보는데 좋긴 좋네요 아무대나 다 받쳐입을 수 있고 단독으로 입어도 예뻐요 (작성날짜:9월)
180 73 xl 전에 레귤러핏 라지로 샀었는데 너무 작아서 릴렉스핏 엑라로 갔는데 이게 제 사이즈였네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가격대에 비해 핏도 좋고 질감도 좋네요! (작성날짜:9월)
재질은 일반셔츠보다 좋은것 같아요  그런데 어찌봄 흰색교복셔츠같은 느낌도 듭니다 (작성날짜:9월)
기본템 기본템! 흰색 사고 검은색 하나 더 구매했습니다. 마구마구 입기 좋아요 두께는 그다지 얇지 않고 보통입니다. 100% 면이라 주름이 잘 가는 재질이에요 다림질 필수입니다. (작성날짜:9월)
일단 정석적인 셔츠핏을 보여줍니다. 불편하지 않아요. 남친룩 직딩룩 모두 굿 (작성날짜:9월)
L사이즈 딱 입기 적당합니다! 적당히여유롭기도하고! 색상도 제가생각하던 색이네요 (작성날짜:9월)
좋아요 이너로 자주 애용중이네요 역시 무탠다드 가성비 짱짱 (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 셔츠이지만 역시 무탠다드라서 가성비가 좋네요 (작성날짜:9월)
xl사이즈가 딱 알맞았고 이너로 입기에 딱좋아여 기본템 강추입니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘고 사이즈도 딱이에요 위에 조끼 니트 입으려고 삿는데 너무 이뻐요 가성비 굳 그리고 한사이즈 업해서 입으세용 (작성날짜:9월)
마음에 드는 핏이에요 구김은 다림짐을 해야할 것 같네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 두께를 가지고 있고, 제가 어깨가 많이 좁은데 보완해주는? 느낌이 드네요 마음에 듭니다>< (작성날짜:9월)
편안한 핏입니다. 기본템으로 무난합니다. 이너용으로 구매했습니다. 포장이 정성스럽게 되어 있었습니다. (작성날짜:9월)
ㅎ받쳐입기 딱좋슴니다 규매추천드려요 역시 고민할 필요없이 이뻐요 (작성날짜:9월)
기본템으로 입기 좋아요. 무난하게 이너용으로도 단품으로도 적당하네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏좋고 재질 좋아서 안에 받쳐입기 좋아요 살짝 얇은거 같아 단품으로 입을때 안이 살짝 비칠거 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 레이어드하려고 샀는데 사이즈도 오버하게 레이어드하기 괜찮네요 (작성날짜:9월)
약간 기본템으로 괜찮긴 합니다. 받쳐입는 용도로 입으면 좋을것 같아요. 목이 쫌 조입니다 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 마감이나 재질도 괜찮네요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
소매가 좀 긴느낌이 있지만 정성스레 포장되어있고 나머지 핏은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
기본중에 기본템. 두께도 적당하고 여기저기 코디하는데 많이 쓰일것 같아요. (작성날짜:9월)
완전정핏 살짝 오버하게 가고싶은 분들은 무조건 1사이즈 업하세요 (작성날짜:9월)
원했던 핏이에요 아주 마음에 들어요 어디에 입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 구매한거라 기장생각해서 라지로갔습니다 기장은딱좋은데 다림질을해도 카라가 조금씩 말려올라가네요 ㅠ (작성날짜:9월)
니트 안에 입을꺼라 사이즈도 적당하고 두께도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
평소에 다른 옷도 M~L 입습니다. 어깨가 딱 맞고, 기장은 조금 긴편이네요! 편한 거 추구하시면 한 사이즈 업하셔도 될 것같아요~ (작성날짜:9월)
감사합니다 잘맞아요 감사해요 겨울에도 입기좋을거같아요! (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라는 말이 과하지 않을정도로 정말 편안한 핏임 (작성날짜:9월)
상품은 완전 만에 듭니다. 색감도 좋구요. 재구매의사 있음 (작성날짜:9월)
옥스포트 셔츠 기본템 이너로 코디하기 좋아요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
뭐라해야할까... 꾸깃꾸깃해서 다려입어야되는데 내가 입으면 안어울리지만.. 남들은 어울릴듯 (작성날짜:9월)
기본 흰색셔츠로 무난하고 군더더기없이 깔끔해요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 샀습니다. 단품으로 입기는 비추천드리고 레이어드용으론 가성비 뛰어나요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 적당하고 니트같은데 안에 입기 딱좋습니다 추천드랴용 (작성날짜:9월)
확실히 기본셔츠는 무탠다드네요! 이 가격에 핏이랑 전부 너무 좋고 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
릴렉스핏보다는 정핏에가까움 1사이즈업하는게 원하는 릴렉스한핏 나올듯합네다 (작성날짜:9월)
사이즈가 여유가 있어서 이너보단 단품으로 활용하기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈로 캐주얼하게 단품으로 착용하기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있는 흰색 셔츠예요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 여기저기 잘 어울리고 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 누구나 하나쯤 가지고 있을법한 셔츠 무탠다드라 믿고 샀습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도좋은거 같아요 조끼패딩에 껴입으면 좋은거같네요! (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 딱 적당한 길이에 깔끔하게 입을수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 한사이즈 크게 갔는데 이게 정사이즈 같네요 (작성날짜:9월)
기본핏이고 레이어드해서 입기에 아주 좋아요. 재질도 톡톡합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 색깔이좋아요 검정색도 살까 고민되네요 ㅎㅎ 굿이에요 셔츠굿 (작성날짜:9월)
솔직히 조금 얇은데 적당히 크고 편해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오늘 면접보는 날인데 어제 제시간에 배송 와서 너무 좋았어요 옷도 이쁘고요 카라에 단추있어서 깔끔한게 마음에들어요 (작성날짜:9월)
베이직 흰색 셔츠가 필요했는데 너무 좋네요 이너용으로 그냥 단독으로도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 뻣뻣한 감이 라인 살려서 전 갠적으로 좋네요 믿고 입는 무탠다드 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 몸에 딱 붙지 않고 여유가 있어서 좋네요 기본 셔츠로 딱이에요 (작성날짜:9월)
딱히 쓸말이 없는데 뭐 나쁘진 읂지만 좀 비싼거같네영 (작성날짜:9월)
가성비로딱입니다 재질도 핏도 사이즈도 이정도가격에 굿 (작성날짜:9월)
가성비로딱입니다 재질도 핏도 사이즈도 이정도가격에 굿 (작성날짜:9월)
질 좋고 무난한 흰색 옥스퍼드 셔츠입니다. 이정도 가격에 이 정도 질이면 안살 이유가 없어요 (작성날짜:9월)
무탠다드 옥스포드 셔츠 기본템으로 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 일자로 떨어지는 핏같고 저는 덩치가 커서 살짝 정핏느낌이에오! 덩치있으신분들 참고해요~ (작성날짜:9월)
그냥 무난한 기본기 셔츠입니다 릴렉스핏이라 일반제품보단 품이 약간 있네요 (작성날짜:9월)
핏이 약간 애매한 것 같기도 한데 이정도가격이면 괜찮은것같아요 (작성날짜:9월)
흰셔츠 기본템으로 삿는데 만족스럽습니다. 굿굿 (작성날짜:9월)
이너용으로 입으려고 구매했는데 배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 넉넉하니 예쁘네요 단품으로 입기도 이너로 입기도 좋아요~ (작성날짜:9월)
무탠다드 청바지와 같이 구입해서 코디해봤습니다. 예전에 구입한 베이직핏 옥스퍼드셔츠와 달리 넉넉한 핏이 활동성에 용이하네요. (작성날짜:9월)
정말 기본이 충실한 무탠다드 기본셔츠라고 볼 수 있습니다! (작성날짜:9월)
사실 아무래도 인터넷으로 시키는 것이다보니 내가 생각한 느낌이 맞는지 걱정되잖아요, 근데 딱 생각했던 느낌이었어요. 적당한 가격의 기본적인 면 셔츠. 그런데 목이 좀 조이네요.. 저보다 살찐 분은 윗단추 잠그면 숨 못 쉬실 것 같은데 (작성날짜:9월)
평소 입던 xl로 주문했는데 릴렉스핏이 아닌 정핏으로 맞습니다. 한사이즈 더 크게 입어도 될거같아요. (작성날짜:9월)
그냥 딱 무난한 흰색 셔츠입니다. 니트조끼랑 같이 입으려고 샀는데 딱히 흠잡을데 없어요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 해소 막 엄청크진 않네요.. 좀 루즈하게 입으실라면 한사이즈 업하셔도 될거같아요 그리고 다려 입으세용 (작성날짜:9월)
무난하고 사이즈 좋습니다. 릴렉스드핏이라고 해서 한 사이즈 작게 가보았는데 정핏으로 맞아요. 원단감은 옥스퍼드 셔츠 치고는 약간 얇은 느낌이지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
예전에 화이트 하나샀는데 너무 좋고 지금도 잘입고있어서 기존에 있던 그레이색 버리고 무탠다드로 2차 구매바로 했습니다 기장도 좋고 아주 짱짱 그저 가성비템 가성비 브랜드 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
항상 어깨부터 생각하고 옷을 고릅니다 어깨에 걸리지 않고 편해서 너무 좋고 이너에 적극 활용! (작성날짜:9월)
무난하게 어디에든 입을수 있은 캐주얼한 셔츠 무탠다드가 제일 가성비가 좋다고 생각하여 구매하였고 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이너로 샀어요. 어깨가 낙낙하게 나와서 좋은데 목은 좀 좁네요 (작성날짜:9월)
셔츠 하나 새로 살때 되서 찾고 있었는데 좋은 제품 찾은 것 같습니다:D (작성날짜:9월)
사놓고 어떻게 코디해야 하나 싶어서 장롱에 박아뒀다가 오늘 드디어 입어보네요 검은색이랑 잘 어울려서 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 괜찮아서 마음에 듭니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋네요 소재는 뭐 그저그래요 먼지 좀 잘붙고 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 편해요~ 원하던 핏입니다. 레이어드로도 그냥입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 기본 옥스포드 셔츠입니다. 기본템으로 무난해요. (작성날짜:9월)
옥스포드라 약간 교복느낌 이너로 입어야할듯 생각보다 사이즈는 별로안크니 사이즈업해도 무난함 (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘고 잘 맞아요! 사이즈 105입는데 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘고 잘 맞아요! 사이즈 105 입는데 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘고 좋습니다. 평소에 105입는데 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
소재 좋고 탄탄한데 생각보다 목이 높아요 가성비는 좋음 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드 셔츠인것 같아요. 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
적당히 넉넉하고 핏이 깔끔합니다. 가성비 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다~ 깔끔한 핏이고 적당히 약간 넉넉해서 딱 좋습니다~ (작성날짜:9월)
니트 안에 입을려고 삿습니다 하얗고 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
기장이 평소 입던거 보단 조금 작긴 한테 다용도로 활용하기 좋은듯 (작성날짜:9월)
구김도 적당하고 크기도 너무 좋아요 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
원래는 레이어드 용으로 산 셔츠인데 잘못 알아보고 잘못 샀습니다. 그래서 그냥 니트 안에 입거나 하는 용도로 입고 있어요. 옷은 이쁘고 좋습니다. 카라 고정해주는 센스 있는 단추도 좋습니다. 연청에 매치하면 미묘하게 캐주얼에 포멀이 숨어있는 느낌이라 재밌는 느낌을 연출할 수 있는거 같아요. 그렇지만 저렇게 입고 나가지는 않았습니다 믿어주세요 정말이에요. (작성날짜:9월)
두께감이 딱 적당하며. 넣어입든 빼서입든 코디하기는 좋네요. (작성날짜:9월)
딱 기본에 충실합니다 맞을까 싶었는데 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠 필요해서 구매했는데 좀 넉넉하게 입으려고 투엑스라지 사니 딱 원하는 핏나와서 좋아요! (작성날짜:9월)
이너용으로 입으려고 샀는데 아주 잘 산거 같습니답 (작성날짜:9월)
두께 빳빳 재질 넘나 좋은 것 근데 사이즈 정사이즈가 아니라 작게 나온듯 (작성날짜:9월)
딱 옥스포드의 느낌. 무난해서 좋습니다. 산지 좀 됐는데 아주 잘 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 생각보다 넉넉해서 그냥 입고 다녀요! 색도 생각한데로 연하고 이쁜 그레이라서 맘에 들어요🤜 (작성날짜:9월)
가성비 좋아여 기본 옥스포드 셔츠가 필요했는데 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
사알짝 세미오버핏으로 기본 셔츠 득템 성공 넘좋네여!~ (작성날짜:9월)
기본탬으로 입고다니려고요. 무난하고 만족합니다. (작성날짜:9월)
셔츠 너무너무 이뻐요 아주 잘입고 있어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
셔츠너무너무 이뻐요 아주 잘입고 있어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
출근할때 데일리로 샀는데 핏도 괜찮구 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
무난하니 어떤 상품에 입어도 괜찮은듯 사이즈도 큰것까지 있으니 좋아요 (작성날짜:9월)
제스펙기준 M으로가면 딱 저스트핏이고 넣입 빼입하기 좋은 사이즈에요 (작성날짜:9월)
제스펙기준 m으로가면 저스트핏 l로가면 오버핏이에요. (작성날짜:9월)
믿고 사는 가성비의 기본 옥스포드 셔츠에요 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하고 자주입을거 같아요 약간 루즈핏이여서 부담없어요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 이름에 맞게 너무 오버하지도 않고 너무 붙지도 않고 기본템으로 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 스탠다드한 셔츠입니다 별다른건 없습니다 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠의 기본템으로 딱이네요 재질이 두꺼운 감이 있어 비침도 없고 어느옷에나 다 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
⍤⃝ㅓ 가볍게 걸쳐서 입기에 좋았어요! 가성비 좋고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 추천 드립니다. 정사이즈로 가면 여유있게 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하지않고 딱 맞는 느낌이지만 기본셔츠로 이뻐용 😄 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 만족스러운 제품입니다! 가격대비 최고네여 (작성날짜:9월)
그레이컬러는화이트컬러다음으로활용도가좋을거같네요 (작성날짜:9월)
기본옥스포드셔츠로활용하기아주좋아서마음에듭니다 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏으로 딱 적당합니다. 체형보완에도 괜찮네요 ㅎㅎ 위아래 모두 릴렉스 하게 입으면 편하고 깔끔합니다. 옥스포드 폴로등 브랜드 사려면 십만원 이상 줘야 하는데 무신사꺼는 적당한 가격에 편하게 입을수 있어 만족합니다. 저와 비슷한 체형이신분은 라지 가시면 정사이즈로 딱 편하실거에요. (작성날짜:9월)
사이즈를 한 치수 작게갔더라면... 셔츠만 입어도 괜찮았을거라 생각해요. 너무크게갔는데 환불은 귀찮고ㅋㅋ 이너로입고만족하렵니다. (작성날짜:9월)
흰색 구매하고 핏과 재질이 너무 맘에 들어서 그레이 색상으로 재 구매했어요. 기분탓인지 모르겠지만 흰색에 비해 조금 타이트한 느낌이에요. (작성날짜:9월)
셔츠 필요했는데 잘구매한거 같아요 믿고사는 무텐다드 (작성날짜:9월)
이너용으로 m샀는데 단품으로 입어도 될거같네요 (작성날짜:9월)
재질 좋고 역시 무탠다드네요 다음에도 구매하겠습니다! (작성날짜:9월)
정말 스탠다드하게 잘 나왔어요, 기본 셔츠로 쓰기에 딱이에요. 질도 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색사고 하나더샀어요 어디에코디해도 무난 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 짧은감 있는데 전체적으로 퀄 괜찮아요 기본셔츠 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 편하게 입으려 주문했는데 아주 만족 합니다 ^^ (작성날짜:9월)
단품으로 입기엔 뭔가 허전한 감이 없지않아 있어서 이런 식으로 아이보리 코듀로이 팬츠와 패딩으로 매치 해봤습니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 작은데 그래도 못입을정도는 아닙니다 (작성날짜:9월)
몸에 딱맞고 제질괜춘해보임 약간 옷이 지휘자느낌나는거 같기도함 (작성날짜:9월)
적당히 아방하고 노란 옷은 처음인데 흰끼 돌아서 과하지않고 예뻐요（＾ν＾）! 보통체격이면 m사면 적당한 것 같아요.. (작성날짜:9월)
이너로 입기 참 좋은 셔츠네요 마음에 들어서 더 주문했습니다 (작성날짜:9월)
주로 레이어드 용으로 잘 사용하고 있습니다 ! 그리고 핏 좋아서 단품으로 입기도 좋아용 (작성날짜:9월)
편하게 입을수 있을거같애요 잘 입겠습니다 호호 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞구요 릴렉스핏이라 어깨나 품이 낙낙해서 좋아요. 정사이즈 셔츠는 어깨에 맞추면 소매가 길엇는데 만족합니다 갓성비... (작성날짜:9월)
무탠다드는 역시 믿고 살만하네요 딱 필요한거 샀어요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠의 정석입니다. 핏도 기장 딱 이고 짱짱합니다. 다만 주름이 좀 잘 질거 같습니다. (작성날짜:9월)
기본셔츠로 입문하기 좋네요 가격도 착해서 추천합니다 (작성날짜:9월)
유니CLO 대체 찾다가 구매해봤는데 만족스럽네요오 (작성날짜:9월)
정사이즈로 나온것 같습니다 깔끔하게 입기좋군요 (작성날짜:9월)
릴랙스 핏이라 역시 좋네요! 제품 가성비 좋습니다! (작성날짜:9월)
어깨품이 널널하게 나왔어요. 가격만큼 합니다. 먼지 잘 붙어요 (작성날짜:9월)
데일리하게 입기 좋을거같아요. 레귤러보다 살짝 루즈한느낌나는거같아요 (작성날짜:9월)
만족스럽기에 재구매 진행했습니다 무조건 있어야지 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 좋네요. 봄가을엔 단품으로도 활용할만 합니다. (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 가지고 있기 딱 좋네요 릴렉스라 쨍기는 느낌도 없고 편해요 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 딱 좋은 느낌의 셔츠에요 맨투맨&니트 이너로 활용도가 높을 것 같아 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 마음이들어요 색깔도 완전히 새하얀색이고 사이즈도 잘나왔오요 (작성날짜:9월)
추천해요 예뻐요 어서 사세요 추천합니다 사세욥 (작성날짜:9월)
두께가 좀 얇네요. 재질은 무난합니다. 쏘쏘합니다. (작성날짜:9월)
처음 옷을 꺼냈는데 주름이 정말 심하게 잡혀 있었어요. 창고에 오래 방치됐던 제품인 느낌이 났고 셔츠를 20분 정도 스팀 다리미로 피니까 그나마 사진 처럼 펴졌네요. 릴렉스 핏이라서 세미 오버핏 느낌을 기대했지만 팔쪽 통이 너무 커서 팔만 붕 뜹니다. 비.추. 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 정핏나고 약간 주름지는 아이템 원했는데 제가 생각한대로 와서 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 색감 딱좋고 맘에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 색감 딱좋고 맘에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비로 활용하기 좋은거 같아요 이너로 활용하기 딱입니다 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 있는 편이라 사이즈를 어깨에 맞췄는데, 전반적으로 옷이 크다는 느낌을 지울 수 없었어요. 바지에 넣입해서 입기보다는, 티셔츠 등을 이너로 입은 뒤 아우터 개념으로 걸쳐서 코디하는게 제 체형에는 맞는 것 같다는 생각이 드네요. 오버핏으로 코디할 생각을 하고 구매하면 좋은 옷 같습니다 (작성날짜:9월)
구김이 잘가는 옷. 어차피 셔츠가 거의 구김이 잘가요. 정사이즈 추천. 예뻐요. (작성날짜:9월)
여유있게 입으려고 샀는데 맘에들어요! 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏이 좋지만 옥스퍼드 셔츠답게 주름이 잘 져요 ㅠ 하지만 두꺼워서 좋음 (작성날짜:9월)
베이직 아이템은 무탠다드 사면 그냥 해결됩니다. (작성날짜:9월)
m사이즈 하니까 어깨가 딱 맞습니다! 이너로 입으려고 샀는데 튼튼하고 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 옥스퍼드 셔츠입니다 안에 입기 편하구 좋아요. (작성날짜:9월)
릭렉스 핏이라 활동하기 편해서 좋아요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
171/63 기준 핏하지 않고 제품이름처럼 릴렉스한 핏 나옵니다. 보통 m사이즈 옥스퍼드셔츠는 어깨 선이 작아서 아쉬웠는데 어깨 선도 넉넉하고 소매 기장까지 딱 맞아서 기분 좋네요 ㅎㅎ 단품, 레이어드 모두 만족할 만한 옷이라고 생각합니다. 좋아요 ! (작성날짜:9월)
사진에나온 색이랑 똑같고 제 스팩에 잘 맞습니다 잘샀어요. (작성날짜:9월)
상체발달형이고 평소에 셔츠는 엑스라지 입어야 어깨랑 가슴 부분이 편합니다. 하지만 이 제품은 릴렉스 핏으로 다소 여유있게 나와서 불편함없이 잘 착용할 수 있습니다. 위에 니트를 입어도 불편함 없어서 이너로 잘 사용 가능할 것 같아요. 그리고 생각보다 질이 좋아서 만족 만족 대만족 합니다. (작성날짜:9월)
그냥저냥 저렴하고좋아요 구김은 좀 많이생기는데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감은 좋아요 가격도 괜찬고 딴색도삿음 (작성날짜:9월)
저렴해서 부담없이 잘 입고 있습니다. 가성비는 정말 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
레굴러핏보다 쨍기는 느낌없어서 입으면 편해요 (작성날짜:9월)
제가 팔다리가 긴편임에도 불구하고 m사이즈 팔길이가 조금 오버라서 놀랬네요. 그 외 다 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
가격 저렴하고 늘 입던 옷이라 매번 구입합니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
잘 구겨지는 원단인데 핏도 괜찮고 가격도 싸서 좋습니다 (작성날짜:9월)
조금 오버핏이긴 하지만 어색하지 않고 정장이나 케주얼에 잘 입을수 있을거 같애요~ (작성날짜:9월)
기대 많이 안하고 삿는데 역시 무탠다드네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
옥스포드셔츠 기존 스파브랜드에서 많이 사 입었었는데 특별하지는 않지만 부족함은 없게 느껴졋네여 보통 xL입는데 딱 맞앗구요 루즈라게 가려면 xxL 가면 될거같네요 전 안에 입을거라 ㅎㅎ 만족합니다 사이즈 참고하세요 (작성날짜:9월)
블랙셔츠다운 느낌인데 캐주얼쪽으로 써도 좋을듯함니다 (작성날짜:9월)
하늘색 색감 좋구요 단품도 좋고 레이어드도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
릴렉스드라 낭낭하게 입으려고샀는데 적당히 낭낭합니다. (작성날짜:9월)
183 78 xl샀는데 딱좋네요 고만하고있으면 사세요 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
릴렉스핏의정석입니다ㅋㅋ이쁘고편해요 강추강추 (작성날짜:9월)
와이드진, 스키니진, 세미 와이드 슬랙스랑 입어봤는데 셋 다 잘 어울리네요 저렴한 제품인데도 포장이 잘 되어와서 감동이고, 옷 재질이 괜찮아서 두 번 감동함 옷이 살짝 좀 얇은데 이런 날씨에는 안에 목폴라 입고 셔츠 입으면 잘 어울려서 오히려 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 받은 상황에서는 구김이 많지만 앞으로 빨고 다린 후에 어떨지는 지켜봐야겠네요 소재와 길이가 넣입해서 모양 맞추기가 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
어께가 넓은 편이라 베이직은 안맞을것 같아서 릴렉스핏이 잘 맞네요 좋아요 (작성날짜:9월)
극강의 가성비 유니클로 압살하는 핏과 재질... 한 사이즈 업해서 사세요 색깔별로 다 살 예정 (작성날짜:9월)
최고입니다 색상별로 다 사고싶어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
매우 만족합니다. 사이즈도 질감도,, 색감은 생각보다 밝은 편이지만 그 나름대오 예뻐요. (작성날짜:9월)
결혼식 참여때문에 구입하게 되었는데 가성비로는 최고입니다. (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 필요해서 샀는데 가성비 좋은 제품입니다 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
무난하고 예뻐요 사이즈가 약간 큰감은 있는데 건조기 돌리면 딱 널널하게 맞을듯요 일단 이너로 산거라 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비는 좋습니다만 두꺼운 소재가 아니라 이너용으로 더 적합할듯 합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮고 다림질해서 입으면 될거같네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
카라가 넓이가 조금 넓은 것 같습니다. 단품으로 입기에는 좋습니다. (작성날짜:9월)
신중히 생각해서 고른 제품이다보니 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이너용으로 구입했는데 털도 잘 안붙는 재질에 레이어드 기장도 적당합니다 추천! (작성날짜:9월)
무난합니다 가격 저렴하고 재품 괜찮고 평상시 복장으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 재질이 빳빳한게 힘이 있네요. 예쁩니다 (작성날짜:9월)
셔츠는 약간 옥스포드라 펑퍼짐한 느낌이있네요~ 다 무신사랑해~~ 바지랑 셔츠 니트 전부 무신사거 에요~~ (작성날짜:9월)
곧 직장 시작이라 무난 기본템으로 구매했습니다!! 가성비는 보장하는 듯요! (작성날짜:9월)
곧 직장 시작이라 무난 기본템으로 구매했습니다!! 가성비는 보장하는 듯요! (작성날짜:9월)
기본 옥스퍼드셔츠 인데 가성비가 역시 최곱니다 (작성날짜:9월)
되게 널널 할줄알았는데 생각 보다 잘맞네요 좀 크게크게 박시한느낌을 원했는데 ㅜㅜ조금 아쉽ㅈ만 그래도 질도 되게 좋고 마음에들어요 이쁘게 입을게요 감사합ㄴ디ㅏ (작성날짜:9월)
살짝 작은감이 있어요. 딱 정핏으로 나온듯해요. 색감은 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔이 소라색이라서 가을에 입기 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
안에입기 딱좋네요 포장도 엄청섬세하게 해주셔서 감사합니다! (작성날짜:9월)
질감이 은근 빳빳합니다 핏하니 딱 잘 잡아주네요 무탠다드 믿고 사요!! 사이즈 정 사이즈 입니다. (작성날짜:9월)
핏은 여유있습니다 두께도 적당해 이쁘네요 추천 (작성날짜:9월)
제가 다른 사람보다 어깨가 커서 좀 더 큰 사이즈를 입습니다. 저와 같은 신체 사이즈라면 100을 입는게 맞을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 사용하기 기장감두 좋구 두께감도 적당합니다! (작성날짜:9월)
셔츠 105사이즈 입으면 딱 맞는데 이건 약간 큰 느낌이 있지만 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
원래 XL 입지만, 작게 나왔다는 후기들이 있어서 2XL 구매했습니다! 한 사이즈 업 해서 주문하시는게 좋을거 같아요! 가성비 좋은 무텐다드 믿고 입겠습니다~! (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠 너무 마음에듭니다 핏도 걱정했는데 잘 맞네요 굿둣 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다 핏을 잘 잡아줘서 편하게 입어요 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입을 셔츠가 없어서 믿고 사는 무신사에서 구매했더니 역시나 만족스럽네요 좋아요 (작성날짜:9월)
인어로 입으려고 샀는데 무난하고 딱 좋아요 추천추천 (작성날짜:9월)
베스트셀러에 있길래 샀는데 무난한 셔츠입니다. 사이즈 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
아주좋아요 이너로 딱인듯합니다. 맨위에단추를 하기가 애매해요 하면 목이 약간 거슬리고 안하면 안이쁜거같고 (작성날짜:9월)
정사이즈가시면 살짝 넉넉하거나 딱 맞게 나온거 같습니다 (작성날짜:9월)
무난한 옥스퍼드셔츠 같습니다. 여로모로 활용하기좋을거같네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠는 처음 사봤는데 만족스러운 상품이네요 ㅎ (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라고 오버핏 생각하시는 분들 계실거같은데 오버한 느낌은 아니구요 정핏에서 약간의 활동성을 보장해주는 느낌이네요 그냥 기본 옥스포드셔츠 느낌입니당 (작성날짜:9월)
옷 색감도 예쁘고 사이즈도 딱맞아 좋습니다 셔츠안에 레이어드해서 입어도 좋아요~! (작성날짜:9월)
릴렉스라 여유로운 핏 기대했는데 생각보다 작게 느껴지네요 내몸이 커진건가 ㄷㄷ (작성날짜:9월)
안에 레이어드 할려고 싰어요 기장 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
얼마전에 오아이오아이 니트조끼를 사서 빼입할라구 일부러 xl 구매했는데 원하는 기장감으로 나온 것 같아여! 살짝 세미오버 원하시면 정사이즈, 빼고 다니고 싶으시면 한 사이즈 업 추천이여 ㅎ (작성날짜:9월)
딱 좋았습니다 작게사면 너무 작을거같고 이사이즈로 샀는데 약간 펑퍼짐 한 느낌은 있는데 가성비로는 최고인거같아요 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 샀는데 생각보다 크지 않네요. 그게 좀 아시웠습니다. 약간 오버하게 입으실 분들은 1~2업 하시는걸 추천드립니다! (작성날짜:9월)
기본템으로 부담없이 입기에 좋아요 이제 셔츠는 무신사 스텐다드로 살려고요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드. 기본템에 충실하고 가성빛좋아요. 여러분이 생각하는 그 적당한 오버한 핏입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 오버한 것 같고 단품으로 입어도 될 것 같아여 (작성날짜:9월)
색감이 이쁘고 사이즈도 넉넉해서 간단하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
베이식도 샀는데 개인적으로 릴렉스사 핏이 더 이쁜 것 같습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
베이직한 디자인과 레귤러한 핏으로 군더더기 없는 스타일입니다. 다른색상도 구매 예정입니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
175 / 75 정사이즈 ~ 살짝 큰 사이즈 인듯해요 전 이너로 맨투맨 같은 데에 빼 입을려고 한 치수 크게 샀어요  유니클로 사태 이후 한 동안 깔끔한 셔츠 못 찾고 있었는데 앞으로 무탠다드 애용할 것 같아요 기본에 충실한 아이템 ^^ (작성날짜:9월)
생각한거보다 쫀쫀하고 많이 안비치고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
181/72 정사이즈 갔는데 딱맞네요 질도 좋고요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 구매했습니다. 사이즈 딱 맞고 좋네요 (작성날짜:9월)
스탠다드 핏처럼 딱 맞는 셔츠가 아니고 여유가 좀 있어서 보기 좋았어요. 위에 조끼를 입으려고 샀는데 그냥 셔츠만 입어도 좋네요 (작성날짜:9월)
가격 좋구요. 디자인 좋습니다. 다른 색상도 구매 예정 입니다. 번창하세요. (작성날짜:9월)
가격 좋구요. 디자인 좋습니다. 다른 색상도 구매 예정 입니다. 번창하세요. (작성날짜:9월)
가격 좋구요. 디자인 좋습니다. 다른 색상도 구매 예정 입니다. 번창하세요. (작성날짜:9월)
가격 좋구요. 디자인 좋습니다. 다른 색상도 구매 예정 입니다. 번창하세요. (작성날짜:9월)
무난 그 자체 그냥 무난하게 입을 셔츠인듯요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
바지는 귀찮아서 안 갈아입었지만 정말 좋아용 셔츠 처음사보는 거 같은데 통도 여유있고 좋네요.. 다만 다음에 살 때는 조금 짧은 걸루... (작성날짜:9월)
화이트 구매후 블랙도 추가구매 합니다 믿고 가는 무탠다드 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋은 무탠다드 아이템들. 만족합니다 추천 (작성날짜:9월)
원하던 사이즈와 핏입니다. 무신사 스탠다드는 실망이 없어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼한면이 있어서 잘 안꾸겨지고 핏도 이쁘게 잘 나온것 같아요!! 기본템으로 좋은것 같네요 (작성날짜:9월)
가성비 갑 bb 좋은 가격에 품질 좋은 셔츠 잘 산거 같습니다 :) (작성날짜:9월)
저한테 딱 맞습니다만 목에 단추는 안잠겨요 ㅠㅠ 저랑 체형 비슷하시면 L로 사세요! (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠 처음 사봤는데 질좋고 사이즈 잘 맞습니다. 기본 셔츠로 딱입니다. (작성날짜:9월)
베이직옥스포드보다 더 오버한 느낌 이건 단품으로 입기 좋은거같아요 좀 다려서 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 괜찮고 좋네요 기장도 적당하고 좋은 것 같아요 가성비 추천 (작성날짜:9월)
가격대비 재질과 마감, 핏 등 다 마음에 드네요ㅎㅎ추천합니다 (작성날짜:9월)
무난무난한 핏 옥포셔츠!  레이어드해도 갠찬을거같구 단벌만 입어도 갠찬을거 같아여! (작성날짜:9월)
가격대비 좋습니다. 촉감도 부드러운 편입니다. 다만 두께감은 약간 얇은듯하네요. (작성날짜:9월)
너무 꾸겨졌는데 어쩌피 세탁해서 입을거니까 상관없구요 상체 조금 발달형인데 그렇게 크다는 생각이 안드네요 (작성날짜:9월)
배가 있어서 조끼 입고 찍었어요 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이만한 퀄리티의 셔츠는 무탠다드가 유일한 것 같습니다. 한사이즈 업해서 입으시면 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
인간무탠다드룩입니다 가성비가참 좋아여! 근데 옥스포드 너무 구김이잘가요...화이트만유독그런거같기도하구 (작성날짜:9월)
딱 제 신체에 맞네요. 무난무난하면서 색이 깔끔하니 좋습니다:) (작성날짜:9월)
이가격에 이런 퀄리티의 셔츠라니 역시 무탠다드 제품이네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠 평소에 일을거 찾으시는분한테 좋아요. 움직임도 평하고 재질도 편해서 차려입은듯 편안해요. (작성날짜:9월)
꺼내입어도 넣어입어도 잘 맞아요 기본템으로 강추드림다 (작성날짜:9월)
기본템으로 더할 나위 없이 좋습니다. 가격에 비해 퀄리티가 좋네요. (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무신사 스탠다드.색감 원했던 그대로고 핏도 완벽합니다. (작성날짜:9월)
그냥 좋지도 나쁘지도 않은 무난한 셔츠에요 그렇지만 개인적으론 재질이 별로에요 (작성날짜:9월)
이건 좀 실망스럽습니다 다 마음에 들었는데 단추 마감 실이 다 튀어나왔어요 1센치 이상.. 그래서 그냥 교환하기 싫어서 제가 다 실밥 정리는 했습니다  나머지 옥스포드 셔츠에 비해서 너무 마감이 조잡했습니다 (작성날짜:9월)
진짜 카키색 존예입니다 블랙 슬렉스에 받쳐 입으면 딱일듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 그렇게 넉넉하진 않아요 릴렉스 핏으로 하세요 덩치 있으시면 :)  이쁘네요 그래도 ㅎ 옥스포드셔츠는 사랑입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하진 않아용 이너로 입기에 적당한듯합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하진 않아용 이너로 입기에 적당한듯합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 루즈하진 않아용 이너로 입기에 적당한듯합니다. (작성날짜:9월)
어디에나 입을 수 있기 좋고 핏도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 기본템으로 완벽합니다 깔끔 무난 어디에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
오버핏을 원하고 사이즈를 업했는데 정핏과 루즈핏 사이로 떨어지네요 나머지 부분들은 가격대비 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
한 사이즈 업했는데 너무 만족스럽네요 옷 너무 이뻐요 ㅎ (작성날짜:9월)
가성비 최강! 릴렉스핏 너무좋아요 또사고싶어요!! 흰색도사고파요 (작성날짜:9월)
만족합니다 제 체형에 맞는 루즈핏 셔츠 찾기 힘들었는데, 딱이네요 (작성날짜:9월)
만족합니다 제 체형에 맞는 루즈핏 셔츠 찾기 힘들었는데, 딱이네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가니까 딱 맞습니다. 가격도 저렴해서 편하게 입고 다니기 좋을거 같네요. (작성날짜:9월)
이너 레이어드용으로 구매를 했었는데 딱 제가 원하게 떨어지네요 굿 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드@.,@ 기본으로 절대 실패가 없어여!! 많이 파세요!! (작성날짜:9월)
이너로 입기좋아서 다른색도 살 예벙입니다 만족 (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 2xl 샀는데 너무 잘어울리고 이뻐요. (작성날짜:9월)
루즈핏이라 아주 맘에 듭니다. 재질도 엄청 빳빳할줄 알았는데 넉넉하고 편안하네요ㅎㅎ 너무 마음에 듭니다 감사합니다. 어디에 매치해도 모든 코디가 될거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을라고 크게 샀는데 딱 좋네요 너무 이뻐요~ (작성날짜:9월)
정말 깔끔하게 입기 딱 좋은거 같아요. 살짝 오버핏 이면서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
적당히 넉넉하게 잘맞아요 색감도 이쁘고 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 너무 편하고 사이즈도 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 깔별로 주문해서 입고있어요 ㅎㅎ 딱맞습니다 (작성날짜:9월)
아우터로 입구 싶으시면 사이즈 2개정도 크게 사는 걸 추천드려요! (작성날짜:9월)
핏 옷감 사이즈 모두 만족.. 색별로 구입! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 니트에 이너로 입으려고 샀는데 가격 대비 재질도 부드럽고 핏도 예쁘게 나오네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
무난한 화이트 셔츠에요. 릴렉스핏인데 약간 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
무텐다드 처음 사봤는데 나쁘지루 않다 이거나 살 걸 가성비 무텐다드 개굿 스펙 - 180/80 민간인(진) 벤치 80 데드 120 스쾃 110 턱걸이 최대 11봉 어깨 좁지는 않음 라운드숄더 보유중 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 무엇보다 킹성비때문에 기절할뻔했네염 캐쥬얼에 찰떡귱합 퓨ㅠ (작성날짜:9월)
화사한 하늘색이라 이뻐요 몸통이 커서 넣입은 안어울리고 아우터로 편하게 걸치기 좋네요. (작성날짜:9월)
l사이즈 입다가 오버하게 입고 싶어서 흰, 핑, 블, 검 샀ㄴㅔ요xl~~좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 정핏에 가까운 오버핏이에요 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
L했을땐 총기장이 아쉬워서 xl로 교환랬는디 세미오버핏으로 예쁘게 떨어지는거아서 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
딱 소라색 느낌이에요!  엄청 밝지는 않고 딱 중간정도 재질도 너무 빳빳하지도 않고 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
비침도 별로앖고 좋아요 구매 추천합니다 후회아뵤어요 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 조금 얇은 것 같은 느낌은 있지만 오히려 그것 때문에 안에 티를 받쳐 입기도 좋은 것 같아요. 그리고 무엇보다 핏이 매우 좋아요! (작성날짜:9월)
어디에나입기좋은 그레이셔츠입니다 편하고 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
흰색도 샀습니다. 진짜 팔아서 남는게 있나 할정도네요 (작성날짜:9월)
와 싸고 좋다는게 이런거구나 할겁니다. 추천드랍니다 (작성날짜:9월)
이뽀요 진짜 원하던 핏 그대로 나왓네용 다른 색 하나 더살까 고민돼유 (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 전체적으로색감도좋고 편합니다 매우만족해요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 죽겠네요 기장감도 1업하니깐 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 핏 색감 모두만족합니다 싼티나지않고 마감도꼼꼼해요 매우만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 색감도 예뻐서 딱 원하는 디자인입니다. (작성날짜:9월)
좋아요 두께감있고 기장넉넉하네요 추천! 많이파세요 (작성날짜:9월)
무난그자체 캐주얼이든 미니멀이든 느낌내고픈대로 편하게 소화 가능해요~ (작성날짜:9월)
컬러도 예쁘고 사이즈도 딱 적당하고 핏도 예뻐서 좋아요! (작성날짜:9월)
팔 길이가 좀 긴데 잘 접으면 예뻐요 쌀쌀할 때 입기 좋ㅇ움 !!!! (작성날짜:9월)
흰 셔츠가 필요해서 찾다가 샀는데 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
쨍한 색감아니고 약간 흰끼 섞인 노란색이라 독특하고 예쁘네요. 두께도 적당해서 무난하게 사계절동안 착용하기 좋은 셔츠인 것 같습니다. 오버핏으로 입고 싶으시다면 한사이즈 크게 구매하는게 적당한 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱기본템이네요 핏도 적절하게 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:9월)
루즈하게 빼서 입거나 하실 분들한테 좋을듯 넣입하기엔 어깨에 맞추면 품이 너무 크네요 (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다. 구김이 잘가는거 빼곤 모두 만족해요 (작성날짜:9월)
어깨가 좁으니까 걍 그렇네염 옷이 무슨 잘못이 있겟나요 ㅎ,, (작성날짜:9월)
핏도좋고 재질도좋아요 어디에나 입기좋은 흰셔츠입니다 매우만족합니다 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 너무 맘에 들어요 다른 색도 살까봐요! (작성날짜:9월)
180 72 빠른배송 원단 색감 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신다 스탠다드인거같아요 강추드립니다!! (작성날짜:9월)
180 72 빠른배송 원단도 좋고 핏도 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
180 72 배송 빠르고 두께 재질 다 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
딱 원하던 셔츠였어요! 제질은 진짜 좋구 색깔은 살짝 어둡네요 다른 네이비색이랑 비교하면.. 모든분들께 강추 드려요! (작성날짜:9월)
니트 안에 이너로 입으려고 산건데 찰떡이네요 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨랑 가슴때문에 L사이즈 했는데 적당히 편안한 핏으로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
원단 탄탄하고 릴렉스핏이라 이뻐요! 캐쥬얼하게 입어도 좋고 프리하게 입기도 좋은 색입니다 (작성날짜:9월)
배송도 빨랐어요 예쁘네요 여윾시 무텐다드네요 (작성날짜:9월)
딱 기본 옥스퍼드 셔츠입니다. 출근할 때 입으려고 샀습니다. (작성날짜:9월)
편하게입을수있는 옥스퍼드셔츠입니다 데일리로좋아료 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏을 시켰는데 옥스포드 셔츠로서 가성비가 진짜 좋은거같아요 이쁘게 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
아주 만족해요!! 정말 딱좋은 핏같습니다 품질도ㅠ정말 만족합니다!! (작성날짜:9월)
넥타이 부대느낌 내려했는데 살짝 품이커서 그 느낌보단 캐쥬얼이 어울릴듯해요 (작성날짜:9월)
아주 맘에들어요 꼭지스 비침도 없고 원하던 핏인에요 (작성날짜:9월)
릴렉스라 이너보다는 아우터로 입기 좋아요 루즈하게 (작성날짜:9월)
아주기본샤스로 무탠다드에서 잘샀읍니다. 오버핏살거면 정사+1업 (작성날짜:9월)
그냥 갓 기본템이고 생각보다 오버는 아니네요 오버핏갈거면 xl가야할듯요 (작성날짜:9월)
옷 가성비 최고에요. 샥상이 좀 흐려도 좋을텐데 일단 괜찮아요. 지금도 예쁩니다. 많이파세요 (작성날짜:9월)
마감 좋구요 핏은 오버핏으로 입으시려면 평소 자기가 입으시는 사이즈에서 한업 더 하셔야 될것 같아요 완전 끼는건 아닌데, 살짝 정핏이랑 가까운 느낌이에요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 가성비가 최고에요. 이번가을 잘입고다닐 퀄리티는 됩니다 (작성날짜:9월)
전체적인 핏감이 사이즈미스가아닌 체형보완형인 옷이고요. 다만 주름이 많아서 아쉽지만 가성비라 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
정말 편하고 좋슴니다! 가격대비 정말 만족합니다 ㅎㅎ 다들구매하세용! (작성날짜:9월)
거의 정핏에 가까운 느낌의 셔츠입니다. 색깔은 봄, 가을에 입기 좋은 하늘색이구요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
본인이 입던사이즈+1 했을때 세미오버핏 나옵니다. 색감도 예쁘고 원단도 탄탄해서 좋아요. 기본 솔리드 옥스포드셔츠로 추천드립니다. (작성날짜:9월)
운동을 좀 해서 덩치가 있는데 편하게 잘 맞습니다. 비침은 안에 아무것도 안 입으면 경우에 따라 보이긴 할 수 있을 것 같은데 거의 걱정 안하셔도 될것같아요 (작성날짜:9월)
맨살에 입으면 비침 살짝 있지만 옥스포드 재질이 너무 좋고 주름도 생각보다 심하지 않아서 자주 입게 될것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 100-105 사이즈 입는데, 100은 딱 맞고 좀 오버하게 입으려면 한 사이즈 업 해야겠네요. (작성날짜:9월)
그냥 정핏이에요 세미오버 갈려면 한사이즈 크게 가셔야할듯 (작성날짜:9월)
원단 탄탄하고 핏 이쁘고 색감 좋아요~ 제가 팔이 긴편이긴한데 팔기장이 좀 짧은것같아용 접어서 입고 다녀야할듯?? 넣입말고 빼입으로 입어야할것같아유# 저는 몸무게는 좀덜나가지만 상체발달형입니당 참고하세유~ (작성날짜:9월)
소재, 색감, 두께감, 핏 모두 만족합니다만 길이가 약간 아쉽네요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 가볍게 입고 외출하게 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
핏도 적당히 오버하고 재질도 좋네요 다만 실밥같은게 좀 많은데 바느질이 약간 의심된다는...ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 전체적으로 가격대비 훌륭합니다! 다만 벙사이즈보다 하나 더 큰 사이즈로 가는 걸 추천드려요! 평소 100~105 또는 L 사이즈를 입는데 이 셔츠는 XL가 잘 맞더라구요! (작성날짜:9월)
기본 셔츠예요 심플하고 이뻐요 만족합니당 !굿굿 (작성날짜:9월)
기대한만큼 잘 나왔습니다. 질감도 괜찮고 사이즈도 좋네요 (작성날짜:9월)
완전 오버핏은 아니고 세미 오버핏 느낌으로 단추 잠그면 답답함이 있습니다 (작성날짜:9월)
한 사이즈 크게 사시면 니트 조끼랑 레이어드 했을 때 이쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
어깨가 좀 좁게 나온 편인 것 같아서 1업했는데 조금 큰 것 같기도 하네요. 무난합니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 좀 크네요 특히 소매기장이 전체적으로 무난해여 (작성날짜:9월)
사이즈는 좀 크네요 특히 소매기장이 전체적으로 무난해여 (작성날짜:9월)
생각보다 크진않지만 딱 좋아요 여유있게 입기좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
3xl인데 유니클로 110정도 느낌이구요. 딱 가격정도의.제품입니다 (작성날짜:9월)
기본셔츠로 활용하기 좋습니다 가격대비 만족해요 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포셔츠입니다! 약간 넉넉하게 입고싶었는데 깔끔하게 입을거면 m이 더 좋았을거같아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
172/64 전투용으로 써볼까 해서 샀는데 저는 스킬이 딸려서 어떻게 입어야 할지 잘 모르겠습니다.. 완전 면같은 재질에 주름이 잘가고 두꺼운 편이에요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 딱이에요! 제가 원하던 핏을 찾았네요 ㅠ (작성날짜:9월)
진짜 가성비 최고에요 두께도 적당해서 언제든 입기 줗아요 (작성날짜:9월)
소재가 가격 대비 좋습니다. 정장 셔츠로 종종 활용하고 평소에는 데이트룩으로 입어도 되고 레이어드로 입어도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
색깔 완전 맘에들어요 사이즈도 좋고 재질도 좋네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 가격도 저렴하고 옷은 정말 좋네요 다른색도 더살려구요 (작성날짜:9월)
178/75 상체발달형 저스트하게 맞는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드 셔츠입니다 핏이 적당히 여유있어서 코디하기 편해요 (작성날짜:9월)
2xl기준 저한텐 기장이 조금 짧다고 느껴집니다 하지만 가성비 킹갓입니다 (작성날짜:9월)
다리미로 펴주기만 하면 완벽 그 자체인 옷이에요! (작성날짜:9월)
화이트 샀다가 너무 맘에 들어서 소라색도 샀네요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이네요. 178인데 슬림한 근육몬들은 xl 추천들어요. 살딱 넉넉한 핏을 원했는데 딱 그정도에요. 팔이 길어서 고민인데 그것도 완벽하게 딱 맞네요. 포장상태도 훌륭해서 무신사 스탠다드의 가성비는 점점 더 좋아지기만 하는게 참으로 놀라워요..기본템 없으신 분들은 그냥 고민없이 바로 지르세요. 치킨 한번만 참아요 여러분 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 빳빳 하지만 나름 입을만 하고 사이즈도 여유있네요 (작성날짜:9월)
재질이 빳빳 하지만 나름 입을만 하고 사이즈도 여유있네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 셔츠인데 이정도 가격이면 매웅 양호한거 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
기대 이상도 이하도 아닌 딱 기대한정도의 제품입니다. 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
기본템 셔츠가 필요해 구매했습니다. 릴렉스 핏이여서 구김이 가도 크게 상관없이 잘 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
무난하네용 여름에 걸치고 가을겨울에 이너로 입으려고 샀습니다 (작성날짜:9월)
제 스펙에 딱 맞게 여유있는 핏이네요 넣입 빼입 둘다 이뻐요 (작성날짜:9월)
항상 애용합니다. 디자인, 품질, 가격 모두 좋아요..!! 만족합니다! (작성날짜:9월)
사진에는 약간 푸른끼가 도는데 색감 보정 때문에 그런것 같고요 177/75 비슷하신 분들은 잘 맞을 거 같아요! (작성날짜:9월)
기본 블루 옥스포드 셔츠입니다 입문용으로 적합합니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 꼭 가지고 있어야할 흰색 옥스포드 셔츠인데 가성비가 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋습니다 여름에는 겉옷으로 입어도 무난합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 이제 여름이라 많이 못 입지만 가을 대비^^ (작성날짜:9월)
핏. 기장 제가 키작은데 딱 맞네요 가성비 진짜 좋아요 사진밝기 딱 이 옷 밝기에 맞춰서 올려요 ㅎ (작성날짜:9월)
핏. 기장 제가 키작은데 딱 맞네요 가성비 진짜 좋아요 사진밝기 딱 이 옷 밝기에 맞춰서 올려요 ㅎ (작성날짜:9월)
야 진짜 이 가격에 이렇게 준다는건 그냥 돈 없는 학생들 굳이 돈 많이 주고 이상한거 사지말고 이거 사면되겠네요 핏이 마음에들어요 정사이즈 가심 될듯해요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 회사에서 캐쥬얼하게 입고다니기좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 핏 좋습니다. 디자인 색감도 너무 좋고요 저렴한 가격에 구입해서 좋습니다~! (작성날짜:9월)
생각한대로 적당히 큰사이즈에 만족하며 입을수 있을거 같아요 좋습니다! (작성날짜:9월)
생각한대로 적당히 큰사이즈에 만족하며 입을수 있을거 같아요 좋습니다! (작성날짜:9월)
기본셔츠 그 자체네요 두께도 적당하고 핏도 잘떨어져서 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사진이랑 떡같아요 어깨쪽에 살짝 올이 나가있지만 감수하고 입을게요 제가 어깨깡패라 어깨가 좀 작네요 (작성날짜:9월)
사이즈 한 치수 더 크게 갈걸 조금 후회됩니다. 딱 정핏인거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔 그 자체입니다. 기본으로 하나 있으면 어디든 써먹을 아이템이네요. 무난무난합니다. (작성날짜:9월)
보시듯이 사이즈가 그렇게 크진 않구요 오버핏은 나오지 않습니당 (작성날짜:9월)
기본템으로 가지고 있기 좋아요 무탠다드 추천합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 기본템으로 입고 다니기 좋습니다 자주 입을게요 (작성날짜:9월)
정말 이가격에 이정도 퀄리티는 정말로 너무 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
무탠다는 언제나 킹성비죠 무난하게 데일리로 입으시고자하는분들에게 추천드려요 (작성날짜:9월)
이쁘게 가격대비 낙낙할게 잘입을꺼 같습니다 가성비 갑 (작성날짜:9월)
추울때를 대비해서 사두었습니다. 데일리 셔츠네여 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다. 약간 저스트하게 맞는데 빼입해서 생지나 반바지랑 코디하기좋아요. (작성날짜:9월)
오버핏 좋구 색감도 너무 이뻐서 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 연하고 딱 하늘색이 아니라 옥스포드 특성상 희끗희끗함 (작성날짜:9월)
흠 일반적 으로 깔끔하게 입을 수 있는 딱 검정 셔츠 느낌 이라고 생각 하시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소 빳빳한 소재의 셔츠를 좋아하는데 딱 좋습니다 핏도 좋고요 한쪽에 포켓도 있어서 여름에 안이 비칠 걱정도 없어요 ^^ (작성날짜:9월)
평상시에 입기 좋고 단품으로 입고다녀도 돼요. 가성비 좋아요. (작성날짜:9월)
무탠다드는 진짜 가성비가 좋네요 흰색 라이트그레이 추천해요 (작성날짜:9월)
172/65 엄청 오버핏까지는아니고 딱 세미오버핏느낌입니다 상품은좋아여 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 무신사 라이트 웨이트 슬랙스랑 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
레귤러핏? 이라고해서 걍 엑스라지샀는데 여유있고 편하게 맞는듯해요!! (작성날짜:9월)
기본적인 셔츠입니다 핏이나 두께감 여름에는 덥습니다 ㅎㅎ 린넨 입어야됩니다요 (작성날짜:9월)
아주 마음에 드는 릴렉스 핏감입니다~ 자주 입을것같아요! (작성날짜:9월)
핏감좋고 사이즈 딱맞는듯합니다 여름에도 그렇게덥지는 않은듯합니다 (작성날짜:9월)
딱 적성적인 화이트 셔츠 이고요. 제기준 핏은 릴렉스핏 답게 적당히 여유있어서 맘에 듭니다. 날씨가 많이 더워져 한여름엔 입기 어려울것 같고 거을되면 입으려고 합니다! (작성날짜:9월)
가성비 훌륭해요 기본 셔츠로 공식적인 자리에 손색없고 밝은 회색 색감도 좋고 깔끔해요~! (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 셔츠 무난합니당 약간은 두꺼운거 같기도.. (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏감이에요. 무난하게 다른 색상도 데일리용으로 너무 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
조금 더 낭낭한 핏을 원했는데 생각보다 핏해서 약간 아쉬웠고 일단 세일가로 만원 후반대에 구입했다는게 정말 가성비 좋은 거 같아요! (작성날짜:9월)
후기가 늦었는데 여름에도 이 셔츠랑 흰색 바지랑 매치하면 깔끔하게 입을수 있습니다. 잘입어요 (작성날짜:9월)
기본 옥스포드구요  단품으로나 이너로나 괜찮네요 생각보다 얇아요 (작성날짜:9월)
정장으로도 이쁘고 후리하게 입어도 이쁘게 핏이 잘 떨어졌어요 (작성날짜:9월)
아주 기본 셔츠로 굉장히 마음에 들어요. 단독으로 입기도 좋고 니트안에 입어도 불편하지 않게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠의 정석인거같아요 가성비 굳굳입니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞네요 다음에도 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
흰셔츠가없어서하나구입하는데 한여름 빼고는자주입을듯 (작성날짜:9월)
베스트나 겉옷안 이너로 입기 딱 좋네여ㅎㅎ 무난무난하고 편하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
아주만족합니다 봄가을에 걸치기 너무좋아요 여름에는 더워서못입겠지만 4달뒤에는 다시 입을수있겠죠 세일할때사서 진짜 헐값에 산듯요 (작성날짜:9월)
릴렉스핏인데 저한테는 딱 맞아요 단정하게입기좋아요 니트조끼랑잘어울려요 (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 세일할 때 사서 가성비 좋습니다. 베이식에 비해 릴렉스는 조금 더 여유 있어서 단추 풀어서 입기에 좋네요. 정말 기본에 충실해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
이너로 입으랴고 샀습니다~ 무난해요 그냥 흰색 옥스퍼드 셔츠임 (작성날짜:9월)
183/67 유니클로보다 가성비 좋은 셔츠 할인까지 받아서 엄청 싸게 구입해서 너무 좋고 가끔 셔츠 생각날때 입기에 너무 좋은거 같습니다! 핏은 딱 정핏으로 떨어져서 핏도 좋네요! (작성날짜:9월)
마른 체형이라 정핏이랑 릴렉스핏 중에 고민했는데 역시 릴렉스핏이 더 좋은 것 같네요. 가성비 완전 좋아요! (작성날짜:9월)
릴렉스핏이라 가오리처럼 밑으로 퍼지는 느낌임 스탠다드핏이 좋을듯 (작성날짜:9월)
기본으로 입기 좋을 것 같습니다 퀄리티도 좋네요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 무난하고 깔끔하게 입을 수 있어서 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사진으로 레이어드 해서 셔츠가 잘 안보이긴 하지만 커버낫 기장이랑 비슷해요 (작성날짜:9월)
단품으로 밑에 그레이 색이랑 입으면 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
좋아요 무텐다드는 언제나 무난해요 추천추천 담에도 이거살게요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기좋아요! 원단도 후지거나 한것 같진 않아요 (작성날짜:9월)
셔츠색깔이 이쁩니다 맘에들어요 가격도 저렴합니다 (작성날짜:9월)
릴렉스핏인데 많이 오버하지 않네요. 저스트 느낌으로 입기는 좋아요. xxl는 클 것 같은데 다른색상 구매해 볼게요. (작성날짜:9월)
좋아요~ 좋은 가격에 좋은 품질이네요^^ 데일리로 애용중입니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
품이 조금 더 컸으면 하는 느낌은 있지만 단추 안채우면 어느정도 원하는 느낌나와서 그냥 입고 있어요 다른부분들은 다 마음에 들어요~! (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 전부다 만족스러운데 사이즈를 고민했는데 정 사이즈를 구매해버려서... 그래도 나름 만족하면서 입었고 레이어드 하면서 입으니 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
유튜버가 추천한 와이셔츠이길래 감사세일할때 호다닥 1.6에 샀습니다. 만족스럽고 오버핏 느낌을 내고 싶으면 1업 하시면 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이여서 사이즈 고민이였는데 핏도 딱 제가 원하는 핏이고 걍 사세요! (작성날짜:9월)
회색 셔츠를 구하고 계신분이 있다면 꼭 추천하고싶어요 (작성날짜:9월)
생각한 사이즈 고대로와서 너무 마음에 드네요 또 사겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비로 좋아요 그냥 깔끔하게입기좋아요 단품보다는 이너로추천합니다 (작성날짜:9월)
색은 화면이랑 거의 비슷하고 사이즈 적당하네요!^^ (작성날짜:9월)
너무 만족합니다~ 딱 원하던 핏이에요~ 원래 100사이즈 입는데 그냥 자신의 사이즈로 가면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 양복대신 입기 완전 무난한데 캐쥬얼한 느낌은 없어요 (작성날짜:9월)
깔끔한 옥스퍼드 셔츠에요~ 가격도 저렴하고 품질도 좋네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 무난하고 딱 기본적인 셔츠에요 코디하기 무난해요 (작성날짜:9월)
기본맛으로 샀어요 너무 깔끔합니다 무탠드 기본템 맛집이에요 (작성날짜:9월)
기본중의 기본 베이직 셔츠입니다. 어디에도 다 잘어울리네용 (작성날짜:9월)
사이즈도치수대로잘나왔고 재질도 꺼칠하지않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
셔츠이쁘게 잘맞네요 사이즈도 적당하고 이쁘게입는중입니닷 (작성날짜:9월)
옷이 짱짱하고 루즈하게 잘 맞아요 역시 하나쯤은 있어야 하는 셔츠인가봐요 (작성날짜:9월)
넣입을 하면 입을만한데 빼입을 하면 안그래도 짧은다리가 더짧아 보이네요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리는 색이고 핏도 편안한 핏입니다 재질도 가성비 굿 (작성날짜:9월)
기대이상으로 만족스럽습니다 실물은 훨씬 더 예뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
릴렉스는 통이 넓찍하니 가슴비만이나 갑빠 있으신분들이 편하게 입을수 있겠네요 총기장은 적당합니다 엉덩이 덮는 셔츠는 아니네요 (작성날짜:9월)
정석적인 옥스포드셔츠 살짝 낭낭한핏으로떨어짐 (작성날짜:9월)
오버핏까지는 아니지만 여유있게 잘맞고 편안하네요. 핏도 좋고, 색도 곱습니다. 기본 옥스퍼드 셔츠로 이만한 가성비는 없을듯요. (작성날짜:9월)
남자친구 입으라고 사줬는데 사이즈 딱이고 재질도 적당히 두껍고 탄탄해유 (작성날짜:9월)
믿고보는 무탠다드! 가장 기본적인 셔츠라 구매하고 싶었는데 때맞게 세일해서 구매했는데 잘 맞아서 기분이 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요. 베이직한 흰 셔츠로 입기 좋아요 봄 가을에 입기 좋은 셔츠에요 (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 두치수 업 했음 너무 큰거 같기도 함. 생각보다 두꺼움. (작성날짜:9월)
퀄리티도 나쁘지 않고 핏도 괜찮네요. 더위를 심하게 타서 여름용으로 생각하기엔 조금 두껍고, 여름 제외 계절엔 무난하게 입을 수 있을 것 같아요. 무신사 감사세일로 잘 건졌습니다 ㅋㅅㅋ (작성날짜:9월)
베이직이랑 릴렉스핏 2개샀는데 릴렉스핏이 살짝 오버핏으로 더 이쁜 것 같아요 추천해요 (작성날짜:9월)
사이즈 라지로삿으면 큰일날뻔햇네요 릴렉스핏이라도 살짝 정 사이즈보다는 한사이즈 업이 좀더 편하고 세미오버될듯합니다 (작성날짜:9월)
무난한 옷입니다 소재도 무난하고 가격대비 만족합니다 핏도 정핏입니다 (작성날짜:9월)
기본핏이 아주인상적이고 어디든 매치가 가능해요 (작성날짜:9월)
딱 스탠다드하게 입기 좋은거 같아요 카라에 버튼이 있어서 카라정리하기 좋아요 이벤트에 구매에해서 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
회사 출근복으로구매했어요. 스타일대로 잘빠졌네요. 사이즈걱정했는데 다행히 잘맞네요. 입고 타 컬러도 고민해보겠슴돠 (작성날짜:9월)
사이즈 투업하니까 딱 좋은 핏 나오네요 간만에 싼맛에 겟해서 기부니 좋네욤 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본템이라 어떤 룩하고도 잘 매치하기 쉽고 재질도 좋네요 세미오버는 L가 좋고 오버핏은 XL가 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 아이템을 좋은 가격에 잘 산 것 같습니다  길이만 조금 짧았으면 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
딱 그냥 옥스포드 셔츠예요. 두께는 얇은 편은 아닌것같고 주름은 옥스포드인만큼 잘 지는 편입니다. 어디에나 입기 좋은 기본템입니다 ~~ (작성날짜:9월)
갠춘해요 사이즈 넉넉하게 입으면 예쁘고 이 가격대치고 품질도 좋아요 (작성날짜:9월)
L시키길 잘했네요! 릴렉스 핏이지만 엄청 크지 않고 어깨선 딱 적당히 드롭되서 좋아여ㅎㅎ 느낌도 괜찮고 역시 무탠다드 갓성비ㅇㅈ ㅠ (작성날짜:9월)
진짜 가성비 끝판왕같아요 색감도 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기존에 입던옷 치수를 재서 구매하였는데 사이즈가 생각보작네요ㅠㅠㅠㅠ 생각한 릴렉스핏이아니라 딱맞는 정핏이되어버렸어요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
품이 크진 않네요 한 사이즈 크게 주문항걸... 오버핏 원하시는 분들은 신중하게 사세용 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠 흰색 기본템 샀습니다 레이어드하거나 딘품으로 입어도 어디에나 잘어울릴거 같아요 사이즈는 딱좋고 비침은 없어요 (작성날짜:9월)
조금 크긴 합니다만 색감도 딱 여름여름하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
루즈하게 입으려면 한사이즈 크게 주문해도 괜탆을거같음 크게크게 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 원하는대로 나오고 오래입을듯 튼튼하네요 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 원하는대로 나오고 오래입을듯 튼튼하네요 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 원하는대로 나오고 오래입을듯 튼튼하네요 (작성날짜:9월)
105 상체 발달형 xl로 잘 맞아요. 좀 구김이 많이 있는데 나쁘지 않습니다. (작성날짜:9월)
무난한 셔츠입니다. 두께감이 있어서 옷이 딱잡히네요. 색감 좋습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 제품은 항상 만족합니다..! 핏, 소재, 가격 모두 좋아요..! (작성날짜:9월)
옷 재질도 넘 좋구 정말 기본적인 아이템이라 화이트 옥스포드 셔츠 없으신분들이라면 꼭 구매하세요 ㅎㅎㅎ 후회 절대 없슴미다! (작성날짜:9월)
사이즈는 딱맞고 오버핏사실거면 평소보다 한치수 크게 사세요 두께는 적당! (작성날짜:9월)
XL 사이즈가 딱 맞지만 조금 크게 입으려고 사이즈업했습니다. 셔츠 자켓 느낌나고 좋습니다. 이 가격에 이 정도 퀄리티 제품이라니 만족합니다. (작성날짜:9월)
딱붙지않고 적당한 어깨드롭이 활동하기도 좋네요 (작성날짜:9월)
방학이라 살이 너무 쪄서 176/80까지 올라갔는데도 넉넉하게 잘 맞았어요 살 빼면 더 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요! 재질도좋고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 재질도 좋고 셔츠보다는 남방으로 입어도 괜찮을거 같아요 사이즈도 좋고 크기도 크지도 않고 작지도 않아요! (작성날짜:9월)
릴렉스핏 여유있고 옷사이즈 딱맞아서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
그냥 살짝널럴한 정핏이에요. 진짜 릴렉스원하시는분은 하나 업하시는게좋을거같아요. 그리고 처음에 올때 구김이많이와요 그래도 이가격대에서는 완전좋은거같아요 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔해서 좋네요 핏도 넉넉해요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
기본으로딱입기좋습니다 비침없구요 사이즈는 한치수업할껄아쉬움이있네요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 좋아여 기본으로 강추드립니당 (작성날짜:9월)
전형적인 옥스퍼드 셔츠고 색감 너무 예쁩니다! 다려서 입으면 예뻐요 (작성날짜:9월)
니트안에 입으려고 구매했어요 릭렉스핏이라 넉넉하내요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠도 재질이 좋고 나쁨이 있다는걸 알게해준 셔츠입니다. 부드럽고 좋네요.. (작성날짜:9월)
사이즈 너무 크지도 작지도 않고 딱 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
베이직 옥스포드 샀었는데 마음에 들어서 낙낙한 핏으로 하나 더 구매했습니다. 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
원하는 핏이어서 좋았는데 저랑은 잘 안 어울리는것같아 아쉽네요 무탠다드라서 확실히 싸고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비생각해서 사는거긴하지만 만족해요 항상 (작성날짜:9월)
작을까봐걱정했는데 다행이잘맞습니다 기본인데이쁘고좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 핏도 재질도 유니니보다 훨 좋네요. 강추 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 하나쯤은 꼭 갖고 있어야 할 컬러와 핏 유행을 타지 않아 몇년은 거뜬히 입을 수 있을거 같다 (작성날짜:9월)
두께 봄날씨에 좋고 색도 감성지게 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:9월)
봄용이라고 하기엔 약간 두껍고 힘있는 재질이에요. 면도 좋고 핏도 이쁘네요. 기본으로 입기좋아요. 사이즈는 보통 95-100정도 입는 마른 체형인데 100하니까 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
딱 맞고 색깔도 좋구요 출근할때 무난하게 입기 좋습니다!! (작성날짜:9월)
봄에 딱 나들이갈때 입고 나가기 좋은 남친룩이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비로 사용하기 좋네요 만족합니다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
이너로 구입했는데 너무이뻐서 대만족 따로입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
무탠다드 뭐 할말있나요 딱 좋습니다 굿 고민없이 바로 주문하세유 (작성날짜:9월)
밝은색깔이예요ㅎ레몬색같기도하고... 생각보다 좀 밝네요ㅎ사이즈 딱맞아요 (작성날짜:9월)
173/59 기준 기장감과 핏모두적당하고 두께감은 살짝있어 일교차심할때 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
그냥 딱 기본셔츠입니다 맨살에다 입어도 까끌까끌하지않고 무난하게 이뻐요 속비침도 거의 없는듯 하네요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 예뻐요 대신 구김이 좀 가네요 색은 좀 밝아요 (작성날짜:9월)
가격대비 소재 마감 모두 훌륭합니다. 넣입 빼입 다 가능할거 같습니다. (작성날짜:9월)
딱 옥스포드네요 탄탄하고 좋아요 요즘 걸쳐입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버사이즈 했는데이 원하던 핏이 나와 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당히 넉넉하고 두께감도 지금 시즌에 딱 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 너무 만족합니다 다음에도 무탠다드 구매할게요 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 기본 흰셔츠예요 하얗고 깔끔 핏도 맘에들어여 (작성날짜:9월)
니트안에깔끔하게입기좋네요 사이즈는 한사이즈업해서사세요 (작성날짜:9월)
평소 티나 셔츠 라지로입는데 적당하게 잘 맞았습니다 달라붙지않고 조금 여유있게 입으실수 잇어요 완전 마음에 듭니다 다음에 블루도 생각중! (작성날짜:9월)
오와.. 진짜 가격이 착해서 퀄리티를 사실 많이 기대하지 않았는데... 퀄리티가 돌았어요.. 아주 튼튼하구 질도 좋고 !! 가볍게 걸치기 너무 좋아요 다른 색도 살 의향 있어요!! 핏도 최고.. 색감도 최고.. 어딜봐도 저렴한 가격에 이런 퀄리티 찾기 힘든 거 같아요 제가 많이 고민했었는데요. . 고민 되시는 분들은 그냥 사세요.. 말이 필요 어..ㅂㅜㅜ (작성날짜:9월)
어깨에 맞추다보니 다른데는 잘 맞는데 목 두께 부분이 좀 넓네요. 그거 빼곤 만족스럽습니다! 레이어드 용으로 좋아요. (작성날짜:9월)
처음에 받았을때 생각보다 너무 괜찮아서 별5개. 전형적인 면100% 셔츠라 구김 잘 가는 것은 알고 있었고 어깨도 딱 맞는 스탠다드 핏. 그런데 아쉽게 올 나간 곳이 있어서 급실망. 아래쪽이여서 넣입 할꺼라 신경이 덜쓰이겠지만 그래도 실망. 제품 받으시면 잘 확인하고 입으세요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠 생각보다 탄탄하고 좋네요 넉넉하게 나와 착용시 편안함도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다, 여자친구와 촬영용으로 구매하였는데 데일리로도 몇번 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요. 안에 입기 좋아요 밖에 입기엔 팔이 넘 짧아요 핏이 애매해요. (작성날짜:9월)
핏이 낙낙한게 좋습니다. 두껍지도 얇지도 않은 두께입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 기본템으로 입고 다니기 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
딱원하는 셔츠 샀어요 흰색도 추가구매할생각입니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요ㅎ 아쉬운점은 단추2개만 풀러도 너무 오버스럽게 푼것처럼 폭이 너무넓어요. 좀 짧았으면좋겠어요ㅎ (작성날짜:9월)
단품으로 입으려고 구매했는데 품에 비해서 팔길이랑 총 길이가 저한테는 살짝 애매해요. 재질은 가격대비 무난합니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 생긴 것도 이쁘고 오버핏이라 몸에 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
구김이 조금 잘 생기지만 옷이 예뻐서 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 옥스퍼드 셔츠로 최고네요. 가성비 최곱니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 이너용으로 딱 좋습니다 살짝 오버하게 입으싶분들은 한 사이즈 업 해주세요오 (작성날짜:9월)
배송 매우빠르고 물건도 매우 마음에듭니다. 사이즈도 딱 m 사이즈에요 (작성날짜:9월)
가성비굿! 릴랙스 핏이라는데, 박스핏보다는 그냥 레귤러 핏에 가까운거같아요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 괜찮아요 릴렉스 핏이라 여유도 있고 너무 포멀해보이지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
가볍게 이너셔츠로 잘활용하고있어요 무텐다드가 역시는 역시입니다 추처언! (작성날짜:9월)
잘입을게요 구김이 심한데 걸어두면 구김 없어져있네요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
신기하게 다른색은 쓰리엑스가 맞는데 화이트는 투엑스네요 (작성날짜:9월)
그냥 옥스포드랑 고민 많이 했는데 릴렉스 핏으로 사길 잘한 거 같아요. 적당히 여유있고 편해요 (작성날짜:9월)
진짜 딱 적당하고 몇 개 정도 더 장만할 수도 있을 듯 (작성날짜:9월)
나쁘지 않고 딱 기본 옥스포드 셔츠입니다 기본으로 하나는 필수 (작성날짜:9월)
색감이 일단 가성비 갑인데 사이즈도 제키랑 몸무게에 여유있게 너무 잘어울려요 (작성날짜:9월)
완전 기본중에 기본템을 구하고 있었는데 가격도 착하고 제가 찾던 디자인이랑 핏에 가장 잘 맞는거 같아요 70에 70이라서 라지 사이즈 가니까 딱 잘맞고 이너로 활용해도 좋고 더 더워지면 이거 하나만 입어도 좋고 활용도가 높은 제품같아요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏으로 단품/이너 두가지 용도로 사용 가능합니다 적당한 두께감으로 여름 제외 다양하게 코디할 것 같아요 (작성날짜:9월)
기장감 짧게 느껴지고 두께는 좀 비치지 않을정도로 두꺼운듯, 어깨부분 자연스럽고 가성비 좋네요! 추천드립니다! (작성날짜:9월)
다용도로 입을수있을거같네요. 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 비해 품질 핏감 완벽합니당 추천해요 (작성날짜:9월)
183 / 70  살짝 슬랙스에 입으면 교복같지만 저는 마음에 들었네요 ㅎㅎ 다리미로 다려서 입으시면 더 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
옥스포드 기본오버핏으로 아주 잘빠졌네요 가성비갑 (작성날짜:9월)
유니클로 옥스포드셔츠보다 조금 더 한국인에 잘 맞는 셔츠인듯합니다. 적당한 핏과 기장 다 만족핫니다 (작성날짜:9월)
무난무난하면서 돈값하는 제품입니다 유니네 보단 나은듯 이만하면 쟁여놓고 입어도될듯 굿굿 만족중 다림질안된점감안해주세요 ㅋ (작성날짜:9월)
옷이 좋은데 핏하네요 재질이나 핏은 괜찮은듯 빨래하고 안다리고찍은점 감안해주세요 ㅋ (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다 색이나 핏이나 옷감 다만족하면 입고있습니당 (작성날짜:9월)
기본옥스퍼트셔츠 너무 이쁘네요 레이어드도 가능할듯해요 (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠는 첫 구매인데 깔끔하고 편하게 입기에 딱 좋네요. 비싼 셔츠는 입어도 냄새, 얼룩 걱정에 불편한데.. 데일리로 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
항상 깔끔하고 편안하게 입고싶을때 찾게되는 셔츠입니다. 무엇보다 가격이 저렴한데 퀄리티 평타는 쳐서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
잘맞아도 너무 잘맞네요 기본아이템이지만 너무 완벽하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라 그런가 쫑기는 느낌없고 살짝 여유있고 좋네요. 코디 응용하기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
옥스포드라 기본적으로 두께감이 좀 있네요. 그래도 핏도 이쁘고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
도톰해서 안에 검정티를 입었는데도 비침이 덜하구 스판기도 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
뻣뻣하고 하얗습니다 이너로 무난하게 입기좋아요 (작성날짜:9월)
가성비있는 기본셔츠고 사실 셔츠 이너로입는데 저려미추천 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 흐물거리지않고 적당히 뻣뻣한느낌 좋아요. 앞기장보다 뒷기장이 더 긴데 바지에넣어입었을때 뒷부분이 잘 삐져나와서 그렇게 해놓은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋아요. 반신반의 하면서 구매했는데 너무 만족해요. 핏도 적당하고 재질도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 질 좋은 제픔을 사서 너무 만족하는 제품입니다. (작성날짜:9월)
가성비가 좋아서 편하게 부담없이 입을 수 있는 제품입니다. 그러나 색감이 조금 아쉬운 감이 있습니다. (작성날짜:9월)
저럄한 가격에 만족할 품질의 가성비 높은 제품입니다. 편하게 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
옷자체도 이쁘고 색도 이쁜데 핏이 저랑 안맞아서 너무 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이너 셔츠용으로 샀는데 뒷부분 기장이 약간 길고 나머지 부분은 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏이랑 질 괜찮아요. 다른 색도 구매예정입니다. 봄에 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠 마음에 들어요 한번 다려서 입어야겠네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
무신사 셔츠 처음 사보았는데보 너무 마음에 들어요 한번 다려입어야겠네요 (작성날짜:9월)
레이어드로 입을려고 샀는데 이뻐요 키 165 몸무게 57ㅡ9 상체 발달형. 상체가 다리보다 더길어요 길이는 좀길어서 수선 했습니다. (작성날짜:9월)
역시 무텐다드 가성비가 좋네요. 일반 옥스포드 셔츠 필요하신 분들 그냥 사시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 봄에 입기 좋을 것 같아요 두께도 딱 좋고 핏도 릴렉스라 제가 원하더누그대로네요 원래 L입는데 약간 오버핏 딱입니다 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 괜찮고 기장이 조금만 더 길었으면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
무난한 기본템 어깨는 릴렉스핏이라 깔끔하게 드롭되고 품도 적당해요 맨투맨 안에 받쳐입기 좋습니다 활용도갑 (작성날짜:9월)
인턴하면서 입으려고 샀습니다 가성비 좋고 편합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
인턴하면서 입으려고 샀습니다 가성비 좋고 편합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
다소 얇고 바스락거리지만 모양은 예쁩니다 굿이요 (작성날짜:9월)
180 63이고 xl샀습니다 절대 작지는 않고 그렇다고 크지도 않고 그래도 정핏보단 크고.. 이정도입니다 (작성날짜:9월)
기본 레이어드 옥스포드 셔츠로 제격입니다. 상체가 적은 편인데 엑라 시키면 세미오버하게 잘 맞습니당 참고하세요! (작성날짜:9월)
사이즈 오버로 입고싶어서 3xl시켰는데 팔기장 총장은 안길어지는듯...품만 커지는거같은 느낌..그냥 이너로는 만족 단품으로 입기엔 총장이 짧음..그거빼곤 만족함ㅜㅜ총장 조금만 더 길게 만들어주세요 (작성날짜:9월)
그냥 베이직하게 좋아요 다른색 하나 더 살려고요 (작성날짜:9월)
기본 셔츠에요 그레이색 이쁩니다 큰 사이즈 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋구요 릴렉스핏은 많이 여유롭네요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 제품은 항상 믿고 구매하네요ㅎㅎㅎ 가격대비 기대이상입니다! (작성날짜:9월)
보통 라지입는데 크게사봣음 크게입어서 오버하고입는것도 이쁠듯 (작성날짜:9월)
기본 아이템이라 슬랙스나 청바지같이 무난한 룩에 잘 어울리는 것 같습니다 가격도 만족스럽고 퀄리티도 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
릴렉스 사이즈 라서 크거니 하고 원래입던 xl했는데 거의 정핏이였어요, 완전 정핏은 아니고 세미세미오버? 어쩌피 이너로 입을거라 괜찮긴해요 재질은 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입기위해 주문했습니다 안에 터틀넥과 같이 입고 다녀서 사이즈는 딱 좋았습니다 팔은 한칸 접어서 입었고 깔끔하고 좋았습니다 마감도 깔끔했습니당 (작성날짜:9월)
무난한 화이트 옥스포드 셔츠 봄가을에 괜찮게 입을만하네요 (작성날짜:9월)
딱 그 값하는??그정도의 상품! 전투용으로 요긴조긴하게 쓰일듯허네용 (작성날짜:9월)
어깨가 조금 꽉끼는 감이 없지않아 있지만 정 사이즈로 이쁘네요 (작성날짜:9월)
더하지도 않고 덜하지도 않은 기본 옥스포드 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입으려고 블루색이랑 같이 샀어요 역시 생각한대로 딱 이쁘네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
적당히 여유있는 핏 이쁩니다. 봄에 많이 자주 입을것같아유ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전투용으로 구매했는데 사이즈 적당하고 톤다운된 색이라 무난하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
굉장히 좋아요. 봄에 입기에 딱 좋은 셔츠가 이거말고 있을까여.?! (작성날짜:9월)
맨투맨 이너로 입었는데 깔끔하고 이뻐요 예전 유x클로에서 자주 샀었는데 이젠 무탠다드만 입을듯 (작성날짜:9월)
이너로 맨투맨이나 후드티입으려고 샀는데 정말 딱이네요 제가 원하는 이너핏 그대로 나옵니다 (작성날짜:9월)
팔이 긴 편이어서 활동하다보면 팔목이 노출되는게 아쉽지만 더 사이즈업을 한다면 어깨가 넘어가서 그냥 입으려구요. (작성날짜:9월)
흰색 옥스퍼드셔츠 필요하신 분에게 적합합니다. 아주 좋아요 꼭 사세야 (작성날짜:9월)
그냥 옥스포드셔츠네요. 무신사 스탠다드 그 자체에요. (작성날짜:9월)
상품 퀄리티는 윤희네랑 비슷해요 윤희네 안가고 있어서 댚체용으로 굿 그리고 핏도 뭔가 더 한국인한테 잘맞는것 같아요 약간 크게 입는걸 좋아해수 엑스라지로 겟! (작성날짜:9월)
부족한부분 하나없이 전체적으로 너무 만족스럽습니다. 특히 핏이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
평소 추리닝을 자주 입는데 추리닝 위에도 어울려서 너무 맘에 들어요. 사진은 옷 주름이 아직 안펴져서.. 좀 그런데 실제로는 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
레이어드용으로 셔츠를 구매해봤습니다. 베이직이랑 비교해보면 레이어드용으로 할땐 릴렉스핏이 훨씬 이쁜거 같네요. (작성날짜:9월)
딱 무신사스탠다드에 걸맞은 기본템 루즈한핏이라 더욱 만족 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입고싶어서 사이즈표 보고 쓰엑으로 구매해봤습니다 사이즈 자체가 크다보니 전체적으로 넓직한 느낌이 들었는데 그에비해 팔기장은 조금 짧은편인것 같기도하네요! 그래도 쓰엑이라 적당했지만요! (작성날짜:9월)
적당히 세미오버한 옥스포드셔츠입니다. 가성비가 좋네요. (작성날짜:9월)
적당히 세미오버한 옥스포드셔츠입니다. 가성비가 좋네요. (작성날짜:9월)
적당히 세미오버한 옥스포드셔츠입니다. 가성비가 좋네요. (작성날짜:9월)
딱 알맞는 사이즈로 와서 다행이네요 살짝 비치는 느낌이 없지않아있는데 그래도 무난하게 입기에 좋은거같아요 긋 (작성날짜:9월)
170에 60킬로 엠사이즈 기장도 잘맞고 폼은 쪼금 큰데 나쁘지 않아요 다른색도 구매할래요 (작성날짜:9월)
171에 60인데 M보다는 L이 더 잘 맞을꺼같아요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏 느낌을 바라고 사이즈도 한사이즈 업 했지만 기대한 느낌은 아니었다. 만약 나와 같은 경우라면 최소한 2사이즈 업하시길 이런경우가 아니라면 그냥 기본 셔츠 딱 기본이라 실망하진 않은 느낌 사셔도 좋음 (작성날짜:9월)
확실히 널널하게 이쁘게 기장감이 떨어져서 좋아오 (작성날짜:9월)
너무이쁜 기본셔츠 레이어드코디에 제격. 포멀룩에도 제격. 깔끔진 느낌. (작성날짜:9월)
오늘 셔츠를 입어본 순간, 무신사에 접속하여 내가 이 셔츠를 얼마에 구매했는지를 재차 확인하고 놀라움을 금치 않을 수가 없었다. 이와 동시에 뇌리를 스쳐지나간 것이 있었으니, 앞으로 무탠다드와 같은 사람이 되어야겠다는 다짐이었다. 기본에 충실하며 과하지 않고, 상대의 의도를 간파하여 니즈를 충족시켜 신뢰를 얻는 방식, 뻔한 듯 하지만 매번 새로움을 안겨주는, 그런 사람이 되어야겠다고 말이다. "Mutandard, I love you."  182 / 72 오버핏 아니고 정핏 오버핏 중간 느낌정도 생각하시면 됩니다. 저는 팔 길게 입는 걸 좋아해서 한사이즈 업했어요. (작성날짜:9월)
182/72 캐주얼셔츠 기본 중의 기본! 저는 팔이 긴편이고 팔 기장을 길게 입고 싶어해서 XL로 갔습니다! 호잇!!! 스타일후기 적립금 얌얌 (작성날짜:9월)
후기는 이너로 해야할거같다던데 그냥 단독으로 봄에 입기도 충분헙니다. (작성날짜:9월)
오버하지 않은 셔츠 하나 있으면 좋겠다 싶어서 샀는데 아직 한번도 밖에 입고 나간 적이 없어요 옷은 만족스러워요 177 56 입니다 (작성날짜:9월)
가성비론 최고인데 이제 비싼거 사는 이유를 알겠음.. 좋은걸 맛보니깐 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏이네요 근데 사이즈가 작게나와서 쓰리엑스라지로 교환했어요 이점 유의하시고 구매하세요 (작성날짜:9월)
기본 그레이셔츠로 딱이네요 이너로도 좋고 이것만 입어도 굿굿 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋은데 다리미로 좀 피면서 입어야겠네요!! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 가성비 굳굳 출근할 때 돌려가면서 하나씩 받쳐입구있습니다. 회사가 보수적이라 넘 화사한색은 못산게 한이네요 낭낭하니 편하게 입기 좋아요!  추천! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 가성비 굳굳 출근할 때 돌려가면서 하나씩 받쳐입구있습니다. 회사가 보수적이라 넘 화사한색은 못산게 한이네요 낭낭하니 편하게 입기 좋아요!  추천! (작성날짜:9월)
역시 무탠다드네요 가성비 굳굳 출근할 때 돌려가면서 하나씩 받쳐입구있습니다. 회사가 보수적이라 넘 화사한색은 못산게 한이네요 낭낭하니 편하게 입기 좋아요!  추천! (작성날짜:9월)
면이 100%인 옥스포드 셔츠라서.. 구김은 어쩔수 없지만 조금은 혼합된걸로 구매하는게 더욱 이뻐 보였을거라고 생각하네요. 믿고사는 무탠다드. L과 m이 거의 사이즈 차이가 없는거 같아서 l샀더니 어좁인 저도 잘 맞네요. 172/64 l 추천합니다. (작성날짜:9월)
하나전도 있으면 좋고 한사이즈 업하는걸 추천항게요 !! 저는 이너로 입어봐쓰요 (작성날짜:9월)
다만 넣입할거면 레귤러가 더 괜찮을거 같아요 제 체형 때문일 수 고 있는데 옆구리가 레귤러보다 더 튀어나오더라구요. 참고하세영 (작성날짜:9월)
무탠다드스러운느낌  근데 카라가 살짝 동글게 말려서 쪼꼼 힘드네여 (작성날짜:9월)
와이셔츠를 여러 브랜드 입어본 적이 없어서 잘 모르겠지만 학창시절 이후로 가장 좋은 셔츠 같아요 (작성날짜:9월)
출근용으로산무탠다드그레이셔츠매우젛습니다 출근룩으로짱! (작성날짜:9월)
출근용 셔츠로 무탠다드 구입했습니다. 아주 좋아요 저스트핏 (작성날짜:9월)
흰색이라 걱정되지만 옷은 너무 예쁩니다. 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
싸고 딱 기본적인 셔츠입니다. 이너로도 좋고 두께감도 적당해요. (작성날짜:9월)
애들이 다들 예쁘다고 칭찬해줫어여 다들 꼭 사세여 (작성날짜:9월)
약간 커여 그래서 조금 고려해서 골러요 등이랑 이런건 맞는데 팔이 좀 커요ㄴㄴ (작성날짜:9월)
데일리하게 입을수 있습니다 배송도 빠르고 좋아요 173 72입니다 (작성날짜:9월)
기본적인 옥스포드 셔츠 입니다 레이어드 해서 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
두께도 두꺼운편이고 혼자입어도 이쁠거가타요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 생각하는데로 왔어요ㅋㅋ 가디건안에입기좋아요 (작성날짜:9월)
일단 레귤러라서 폼이 낭낭합니다 175/70 인데 L사이즈 넉넉하고 여유롭게 착 맞네요 아주 마음에 듭니다. 기본템으로 강추 (작성날짜:9월)
딱 적당한 핏에 품질이네요 가성비좋습니다!굿굿 (작성날짜:9월)
(175/62) 여행가서 단품으로 잘입었어용. 근데 레이어드해서 있기에는 기장이 앞보다 뒤가 쫌더 기네요. 참고하세요! (작성날짜:9월)
흰셔츠 레이어드용으로 필요했는데 가성비 정말 최고인것 같아요. 무신사스탠다드 제품사면 거의 다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
기본템으로 굿입니다.  릴렉스핏이라 넉넉하게 오버핏 가디건이나 니트에  잘입을수있을거같습니다. (작성날짜:9월)
XXL은 조금 컸는데 XL는 딱 맞는 느낌입니다. 좋아요~ (작성날짜:9월)
베이직 핏 스타일로 흰색 구입해서 니트 이너로 잘 입구 있엇는데 가성비가 조아서.. 블루색상으로 하나 더구입하려다가 릴랙스핏이 좀더여유있다고 해서 구입햇어요. 확실히 베이직보단 좀더 여유있고 편안하기하네요. 살짝 핏한게조으면 베이직 좀더여유있게는 릴렉스핏 하면 될거같아요. 전 둘다 만족해요. 가성비가 조아서 다른색상으로 또 구입하고싶네요. (작성날짜:9월)
모 유튜버 영상보고 샀는데 저렴한 가격에 퀄이 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 무난하고 깔끔합니다. 가성비론 이길수 웂는 무탠다드 (작성날짜:9월)
품에비해 약간 팔길이가 짧은 느낌이 있지만 가성비 괜찮아요 (작성날짜:9월)
역시 가성비 킹의 무탠다드입니다 좋은 가격에 사서 잘 입을수 있겠네요 (작성날짜:9월)
175/73 넉넉한 핏에 딱 기본 셔츠네요 이너로 입기 좋을 갹 같아요 (작성날짜:9월)
베이식셔츠보다 품이 훨씬 넉넉하고 편합니다  가성비 좋은 셔츠인것같습니다 (작성날짜:9월)
니트안에 입을 옥스퍼드셔츠가 필요했는데 역시 믿고보는 무텐다드 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
아무데나 입어도 다 매치되네용 색감도 그리 밝지 않아서 맘에 들고 핏도 널널한게 셔츠 하나만 입고 다녀도 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
흰셔츠는 소모성이 강해서 싸게사면 이득이라고 생각하는데 질이 별로인것도 아니여서 좋은가격에 잘 구매한것 같습니다! (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋네요. 릴렉스핏으로 174/73 넉넉하게 105 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
마음에 들어서 모든 색상 다 쟁여둬야겠네요 다음엔 어떤 색을 살까 .. (작성날짜:9월)
밑 길이에 비해 팔 길이가 좀 긴편인거 같아요 기본템은 역시 무탠다드가 짱이네요,, (작성날짜:9월)
재구매 의사는 확실합니다 진짜 무난하고 좋아요 바지에 넣어 입어도 좋고 빼서 입어도 좋고 니트 안에 입어도 좋아요 진짜 완벽합니다 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
원하던 오버핏으로 잘 맞아서 좋아요~ 가슴너비도 넓어서 활동하기 편한것 같아요. (작성날짜:9월)
185/85 2xl 사이즈 괜찮네용 저렴한 가격에 잘받아갑니다 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 데일리로입어요 전 맨투맨안에 레이어드해서입어요 (작성날짜:9월)
1.7에 이정도셔츠 어디서못구할듯 ㅎㅎ 흰색 삿는데 맘에들어서 검정도 사버렸네용 ㅋㅋ 재질좋아여 다만 구김 좀 심함.. (작성날짜:9월)
가성비에 비해 옷 퀄리티가 매우 좋습니다 한가지 아쉬운 점은 제 키가183인데 넣어입기에 기장이 조금 짧아요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 그대로네요 넉넉하게 입기 좋아요! 기본아이템이라 하나정도는 들고 있으세용 (작성날짜:9월)
가디건에 찰떡입니다 여러개 구매 의사있습니다 (작성날짜:9월)
185에 90정도 되는데 생각보다 총장이 조금 짧긴 하지만 핏은 이뻐요! 만족합니다 역시 무탠다드! (작성날짜:9월)
편하고 좋아요! 검정색도 예쁘고 좋아요 재구매의사 있어요 (작성날짜:9월)
170/62 생각보다 조금 큰데 어차피 이너로 입을거라 괜찮아요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
니트 안에 입으려고 샀는데 짱짱하고 좋아요ㅎㅎ 흰 셔츠는 소모품이라 생각하는데 가격도 할인받아서 덜 부담스럽고 다음에 또 사면 되겟네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하니갠찬아영 핏도이쁘구 쌀끔 하니 가성비 굳 (작성날짜:9월)
셔츠 다 구김 간거 보내주시네요 덕분에 주름간거 엄청 다림질해서 입었습니다 검수 똑바로 해서 보내세요 저같은 사람 다시는 안 나오길 바라네요 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드 셧츠입니다. 묘하게 두께감이 있습니다. 기모링~ (작성날짜:9월)
편하고 체형을 커버해줍니다. 깔끔하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
단품으로도 이너로도 아주 딱 들어맞고 사이즈는 핏하고 기본 흰색에 비침도 적은 거 같네요 두께감은 한겨울 셔츠는 아니고 봄가을 정도 수준됩니다 178cm 72kg (작성날짜:9월)
두께감 너무 마음에듭니다 출근할때 데일리로 입기 조씀니다 지금바로당장라잇나우 구매하세요 (작성날짜:9월)
역시 빛탠다드 믿고잇엇다고~~ 면접붙어서 데일리로 입으려고 삿슴미다 두께감 살짝잇어서 조와요 (작성날짜:9월)
구김이 좀 심하긴한데 무난하니 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 템으로 최고인것 같습니다.상의 보통 100~105입는데 정확히 맞네요. 180/80 (작성날짜:9월)
레이어드 할때도 좋구 그냥 착용할때도 이뻐요 고민중이시라면 사세요! 추천합니다 ^^7 (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요. 유니클로 옥스포드 셔츠보다 가성비 좋은 듯 (작성날짜:9월)
다른브랜드들 기본템사봣는데 무탠다드가 최고네요 가상비좋아서 계속 재구매예정입니다 (작성날짜:9월)
기장 길줄 알았는데 생각보다 기장감 짧구요 원단 두꺼운편이고 맨살에 입어도 잘 안비칩니다!  그냥 깔끔한 기본셔츠로 좋아요 이너로도 좋고 단품으로 입어도 좋네요~  단 구김이 많아서 다림질이 필요해요! (작성날짜:9월)
177/75 L사이즈 좋쿠요 좀더 박시한 핏 원하시면 XL도 괜찮을꺼같애요 재질도 괜찮아요 이너 혹은 단일로도 입기좋아요 (작성날짜:9월)
다른건 다 관찮은에 팔길이가 생각보다 짧네요 186/80 팔 투엑라 갔는에 팔이 짧아염 (작성날짜:9월)
원래 있던 옥스포드셔츠가 나무 오래되서 하나 구입한김에 맘에 들어서 한개더 구입했습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀어요 품도 적당하고 길이도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
릴렉스핏이라 미니멀한느낌도 나고 한사이즈더 크게 하면 더 이쁠거같습니다. (작성날짜:9월)
두께감부처 색깔 사이즈 다 괜찮습니다 너무 루즈하지도 않아요 (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠 찾고있었는데 가격 진짜 가성비로 좋아요 비침도 없고 추천합니다 (작성날짜:9월)
깔끔 그자체네요 릴렉스핏이라 어깨 넓어보입니다 기장도 길지않고 딱좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 그냥그래요 오버핏으로 단품식으로 입어볼랬는데 진짜 작게나온듯 3xl인데 105같은느낌 (작성날짜:9월)
170에 52입니다. 릴렉스핏이랑 클래식이랑 어떤거 살지 고민하다가 릴렉스시켰습니다. 릴렉스는 너무 통이 클까 했는데 생각보다 껴서 클래식이었으면 진짜 꽉낄번 했습니다. 클래식으로 시켜서 정핏보다 한사이즈 업하시던지 릴렉스핏시켜서 정핏으로 가는 것을 추천드립니다.저는 레이어드 용으로 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
배송 온 것들만 다 입어봤네요. 얇긴하지만 이너로 입기 아주 좋고 깔끔하네요! 171/61 이고 M사이즈 갔습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 옥스포드 진쨔 이뻐요 어깨 넓어보이고 재질도 좋고 색감도 이뻐요 두개사요 두개 아니 세개사 (작성날짜:9월)
유니보다 만족스러운 핏  유니 입을 때는 길고 가슴통은 좁아서 핏이 별로였는데  무신사 제품은 길이도 적당하고 통도 여유있고 좋음  편함 팔길이도 잘 맞음  174/63 l (작성날짜:9월)
유니보다 만족스러운 핏  유니 입을 때는 길고 가슴통은 좁아서 핏이 별로였는데  무신사 제품은 길이도 적당하고 통도 여유있고 좋음  편함 팔길이도 잘 맞음  174/63 l (작성날짜:9월)
낭낭하게 잘맞네요! 릴릭스 핏이라 끼는데 없이 편해요! 원단도 도톰하니 괜찮네욯ㅎ 대만족입니다 (작성날짜:9월)
기본적인 딱 그자체의 느낌 약간 여유있어서 좋아요 170/61 길지만 편하게 입을려고 조금 크게 샀어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 옥스포드 셔츠라고 생각해요!  시국이 시국인만큼 무탠다드로 구매하려고 생각했네요  전 화이트 색상도 마음에 들었는데 블랙도 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
넉넉한느낌에 한치수 더 크게사도 좋을뻔했습니다. 역시 좋은브랜드입니다. (작성날짜:9월)
172 58인데 M입고요  좀 블랙에 가까운 네이비고 두께는 얇지도 두껍지도 않은 정도이고 요즘 같은 겨울에는 이너로 쓰이고 봄 가을엔 아우터로 쓰일것 같네요  넣입해도 괜찮고 정말 가성비 제품이라 저는 무탠다드 셔츠만 4벌 있네요 가성비 셔츠 찾으시면 무탠다드 추천합니다 (작성날짜:9월)
172 58인데 M사이즈하니까 딱 괜찮은것 같네요 넣입하기도 좋아요  무신사 스탠다드 셔츠만 블랙 화이트 네이비 핑크해서 4벌인데 잘 입고있어요 봄 가을에 아우터 겨울에 이너로도 활용이 되요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 좋은 퀄의 옷을 산것 같아 기분이 좋네요 ㅎㅎ 무탠다드 자주 이용할게요! (작성날짜:9월)
일반적인 셔츠예요. 카라가 단추로 고정되서 단추풀고꺼내면 이상해요. 음.. 브이넥니트나 단품으로 입어야될거같아요 (작성날짜:9월)
여유있는 핏감과 다양한색상 무탠다드는 꾸준히 구매하게됩니다. (작성날짜:9월)
품질도 기대이상이고 기본 아이템으로 하나씩은 가지고 있으면 좋을 것 같네요. (작성날짜:9월)
173 63 니트안에 이너로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
무난무난 그냥 맨투맨이나 니트 안에 받쳐입을라구 샀어요. 딱 단품으로 입기에는 엄청 이쁜 건 아니고 기본. 빨래한 직후라서 쭈글 (작성날짜:9월)
이가격에 이퀄리티 넘 좋습니다 가성비 짱!!겨울엔 니트안에 셔츠 레이어드해서 입으려고 샀네요 단품으로 입기도 좋아요! (작성날짜:9월)
운동해서 어깨가 조금 넓어져서 사이즈가 진짜 애매했는데, 사이즈 딱 맞아서 너무 좋네요. 구김 심한건 뭐 셔츠 특징이니까 감안할게요. (작성날짜:9월)
원단이 두툼한편이라 안비칩니다 가성비는 말할것도없고 범용성도 좋아서 추천드립니다 (작성날짜:9월)
핏좋고 재질 좋아서 자주 입습니다 출퇴근용으로 아주 딱이고 좋습니다 재질도 상당히 좋아 깔끔한 이미지를 줄 수 있어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈잘맞고 처음 받았을때는 많이 구겨져있어서 다리미질해야할듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 릴렉스 핏이라 편하게 맞고 옷도 얇지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하고 두깨감은 쫌 있습니다. 데일리로 편하게 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
친구거 사준건데 역시 무신사 스탠다드가 가성비가 좋은게 재질도 괜찮고 사이즈감도 딱이고 옷도 예쁘네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴하게 샀고, 레이어드 용이지만 다림질하고 나서 단품도 가능해보입니다. (작성날짜:9월)
173/63 살짝 크게 입을려고 L샀는데 핏 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비 오지구요 봄 가을엔 청바지에 단품으로 코디해도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 굉장히 잘빠졌어요. 역시 무탠다드 믿고 삽니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 좋네요 !! 셔츠는 역시 사이즈가 중요한듯 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 정 사이즈 가시면되고 네이비색인데 심플하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
다른 spa브랜드랑 비교해도 꿀리지 않고 저렴한 가격에 사서 좋습니다 (작성날짜:9월)
강력추천이요 요 근래에 산 옥스퍼드겨츠중에 젤만족 (작성날짜:9월)
널널할줄 알았는데 조금 작네요 다음부턴 하나 크게 사야겠어요 (작성날짜:9월)
무텐다드 제품은 역시나 가성비 갓입니다 무난해요 (작성날짜:9월)
나쁘진 않은것 같은데 제가 생각한 셔츠느낌은 아니었어요 쫌 뻣뻣해요 (작성날짜:9월)
와 진짜 옥스포드셔츠 좋네요 이거  유니클로거만 입다가 무탠다드 처음 입어봤는데  가격도 착하고 퀄리티는 너무좋고 디자인은 뭐 기본이니 딱이구!!  마감도 깔끔해요~ 두툼한게 뭔가 기본템이지만 오래입을 수 있을 듯한 느낌 드네요 ㅎㅎ  가성비를 넘어 진짜 퀄리티 괜찮아요!! 핏도 적당히 오버한감에 딱이구요!! 175/75 보통체형입니다~~  팔도 길게 나오고 어깨도 넓어보여서 좋아요!! (작성날짜:9월)
적립금 사용해서 2만원에 샀는데 가격대비 퀄리티 장난아닙니다. 한 사이즈 위를 사서 오버핏으로 입어도 좋을것 같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 두께있고 품도 넉넉해서 입기 좋아요! 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
좋아요 없으면 그냥 사세요 질도 좋고 가격도 좋네요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏의 정석이네요! 완벽한 표준 사이즈입니다 (작성날짜:9월)
네이비인데 블랙느낌도살포시나긴하네요 옷은이뻐요 사이즈감도좋구요 굿입니다굿 (작성날짜:9월)
180에 73인데 딱맞아요 이옷이 참마음에 드네요 면도좋구요 다른 셔츠도 사보고싶에요 (작성날짜:9월)
가격때문에 그냥 샀는데 퀄이 그렇게 좋진않네요... 면도 구깃구깃느낌이고.. 그냥 안에 받쳐입는 용으로 입어야할듯해요 (작성날짜:9월)
사실 안에 입으려고 샀는데 후기 적으려고 니트 벗고 찍었더니 핏이 이상하게 나온득 하네요  180/75 xl 입는데 정핏 나옵니다 무난 기본입니다 (작성날짜:9월)
릴렉스핏이 더 잘 맞는듯합니다. 175/75 L 저스트네요 (작성날짜:9월)
주름이 잘 생긴다는 단점만 제외하고는 모두 만족합니다. 175/75 L (작성날짜:9월)
가성비 좋은 무탠다드 셔츠입니다 다만 주름이 많이져서 다림질 필수입니다ㅜㅜ (작성날짜:9월)
18000원주고 이런셔츠 못구합니다 ㄷㄷ 무조건사세요 릴렉스핏이라 살짝 오버핏으로 잘 떨어짐 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 빳빳해서 생각한 만큼의 핏은 아니지만 이너로 입어도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
옥스포드는 무탠다드가 가성비 가장 좋은듯 합니다. (작성날짜:9월)
185cm 75kg 2xl입니다  기본템이에요 좋아요 (작성날짜:9월)
5만원 이하의 셔츠를 찾으시면 무조건 무신사 추천 셔츠의 핏도 다양하고 종류도 다양하고 색깔도 다양해서 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
니트 이너로 입을 것으로 샀는데 좋네요 구김은 좀 가지만 그거야 뭐 옥스포드 셔츠 종특이고 어차피 이너용으로 굴릴 것이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
169/62 상의 무탠다드 릴렉스핏 옥스포드 셔츠, 하의 컨셉원, 신발 호킨스  릴렉스핏(루즈핏)이라 캐쥬얼한 느낌의 남친룩에 딱 맞겠네요 첨에 회사에서 입을거라 기본핏을 할지 이걸 할지 고민했었는데 이너로 활용하기 위해 샀기때매 낭낭하니 편하네요 ㅎㅎ 첨에 주름만 좀 다려놓으면 이쁘게 입을 듯! (작성날짜:9월)
기본템이죠. 두 번째 구매하고 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 셔츠네요. 한번 빨았더니 쭈글쭈글해져서 단품으로 입기는 그렇고 이너로 입기좋은거같아요 (작성날짜:9월)
이너용으로 레이어드해서 입기 좋아요 만족합니다. (작성날짜:9월)
소매기장감이랑 전체적인 기장감모두 만족합니다 핏도 너무 딱붙지않고 여유로워서 좋아요 (작성날짜:9월)
기본중의 기본 아닙니깡 옥스셔츠 엄청 편합니다 두께도 어느정도 있어서 이너로 활용하기도 좋고 어느 룩이든 자주 입는 셔츠네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 요즘 잘애용하고있는데 너무좋아요 다른패턴들에 셔츠도많이나왔으면 좋겠네용!! 앞으로도 자주이용하겠습니다 사이즈는 넉넉하니좋네요^^ (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 입니다. 색감도 마음에 들어요..^^ (작성날짜:9월)
셔츠가 거기서 거기지 싼맛에 사는 무탠다드 총장이 생각보다 짧고 안에 좀 비침 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 완성도 있는 셔츠를 구매해서 만족하구요 릴렉스 핏이라 살집이 있는 편인데 여유롭고 좋네요 (작성날짜:9월)
받았는데 생각보다 두께감이 있어서 놀랬네요. 좀 더 얇을 줄 알았는데 엄청 만족! (작성날짜:9월)
이너로 잘 입고다닙니다 많이들 구매하세요 감사합ㄴ다ㅔ (작성날짜:9월)
안에 레이어드해서 입기좋은거 같아요. 튼튼하고 깔끔 무난합니다. 181 75 핏 적당히 여유있네요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 베이직합니다 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
좀 크게 예상하고 샀는데 xl 사이즈도 그리 큰거 같진 않아요. 릴렉스 핏인데 오버까지 아니고 세미 오버보다 덜 한 느낌이라서 자주 입을 수 있겠습니다! (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 무탠다드입니다. 단품으로 입으셔도 되구 저처럼 코트안에입어도 너무예뻐요 코트말고도 가디건이나 여러가지 코디하기에 적합해서 강추드려요! (작성날짜:9월)
총장 소매길이 어깨길이 다 정핏으로 나왔고 도톰한 면느낌이 나는게 좋습니다. 그레이색 샀는데 다만 코디하기가 힘드네요. (작성날짜:9월)
기본라인이 완전 딱맞는 느낌이라 불편해서  이모델을 시켜봤는데 확실히 여유있네요  세미오버핏까진 아니지만 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 박시한 오버사이즈를 원했지만 적당히 딱 좋습니다 받고나서는 특유의 옥스포드 재질상 다림질 하고 입어야겠네요~ (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이런 퀄리티 만족합니다! 재질도 얇지 않고, 레이어드 해 입기에도 그냥 밖에 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
안에 이너로 레이어드해도 예쁘고 그냥 입어도 예뻐요 진짜 딱 원하던 핏 깃이 좀 작긴해여 177/59 (작성날짜:9월)
피시방 의자에 앉을 땐 주의하세요 셔츠 뒤쪽이 다 구겨집니다 옷은 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋습니다!!! 두께감 핏감 다 좋습니다! 아쉬운건 보풀이 너무 잘 붙는다는 거!? 177/66 입니다 (작성날짜:9월)
기본으로 필요한 옷인데 딱 좋아요, 두께도 적당하고 불편한 곳도 없어서 자주 입을 것 같아요~! (작성날짜:9월)
유니xx 옥스포드 셔츠보다 훨 좋습니다. 제가 원래 유니네에서만 셔츠 사입었는데, 무탠다드 셔츠가 훨씬 깔끔하고 색감도 좋고 싸요ㅋㅋㅋ싼 가격이니까 그냥 하나쯤은 사두시면 입을일이 있으실겁니다. 일단 받자마자 후기 올리려고 대충 입었는데, 제 스펙은 171 75키로입니다. 참고하세여~ (작성날짜:9월)
무탠다드는 그냥 믿고 갑니다 오프라인 매장이 언젠간 생기겟죠 유니클로사라지고 무탠다드로..? 그냥 옷재질도 핏도 소매부분도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 기이감이살짝아쉽지만 평소L입는데정핏나와요 니트안에입기도좋아요 담엔한사이즈없해서 루즈하게입으려구요 (작성날짜:9월)
아우터 안에 입을 흰셔츠가 필요해서 샀어요.  워낙 오버핏을 좋아하고 마른 편이라 정핏을 입는걸 꺼려해서 이전에도 살짝 오버핏인 셔츠를 샀는데 폴리가 섞여서 그런지 빳빳해서 넣입하면 안 이쁘더라구요.  무탠다드를 살까말까 고민 많이하고 스탠다드핏을 살까 오버핏을 살까 고민했는데, 잘 산 것 같습니다.  이너로 입기에 매우 좋네요. (작성날짜:9월)
단독으로 입거나 레이어드해서 입을만한 기장 길고 품 넓은 기본 셔츠 찾고있었는데 딱이에용 사실 남성용이라 입으면 어깡되지만 그것만 빼면 핏 완벽합니다 아직 레이어드로는 안 입어봤지만 단독으로 입기 핏이 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 구김심함 색은 신기 푸른빛이 돈다이 그래도 너무 구김심함 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
178 / 93인데 피부 촉감 괜찮고 사이즈 널널하네요, 다만 빨고 구김 있어서 다림질 필요합니다! (작성날짜:9월)
그냥 딱 가격 정도 하는거 같네요 가성비로 괜찮네요 (작성날짜:9월)
역시 가성비 갑이네요 ! XXL라 폼이 좀 크지만 원래 조금 크게입는 스타일이라 좋습니다 !  재질이랑 길이는 좋네요 ! (작성날짜:9월)
딱 맞고 잘 만든 셔츠네요 때가 많이 타지만 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
쿠폰먹여서 2만원도 안되는가격으러 너무 만족스러운 셔츠가왔어요! 블루색도 사고싶은데 재입고 안하나요ㅠㅠ 핏도 너무 타이트하지않고 적당히 넣어입어도 빼서입어도 이쁠핏이에요!! (작성날짜:9월)
원하던 색상이라 고민없이 구매했습니다 사이즈도 표기된 그대로고 퀄리티도 괜찮네요 잘입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 딱 맞고 가성비 좋은 상품인거 같아요. 다만 흰 먼지나 털이 잘 묻어서 관리해야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스탠다드 답게 무난한 재질 무난한 핏 가성비 입니다 릴렉스핏이라 사이즈가 조금 여유롭게 나와서 한사이즈 다운도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가성비 갑이네요. 펀안하고 좋습니다. 너무좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 갑이네요. 펀안하고 좋습니다. 너무좋아요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 살짝 두툼하긴하지만 지금 날씨에 딱이네요~ (작성날짜:9월)
질은 가격대비 무난하고 핏이 근데 되게 좋아요 흰셔츠 입었던것중에 제일 핏이잘나오네요 (작성날짜:9월)
좀더 진한 그레이를 원했는데 이건 좀 하늘하늘한 그레이네요. 그래도 나름대로 이쁩니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 슬랙스랑 매치하니까 깔끔하고 이뻐요 최고네요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드!! 가격대비 질하고 핏이 너무 잘 나왔네요 앞으로 셔츠는 여기에서만 살꺼 같아요ㅎㅎ 172/74인 저한테 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
17000원에 이 정도라뉘....미쳤습니당 기본템으로 다들 하나씩 사세용 (작성날짜:9월)
이번에 샀는데 넘나 좋네요 다음에는 화이트를 주문할거에요. 그때는 한번에 3개정도? 화이트니깤ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
실수로 세탁을 잘못 해서 흰셔츠를 오염시켜버려서 급하게 샀는데 생각했던 것보다 퀄리티가 훨씬 좋았습니다 일단 일반 와이셔츠 같은 재질은 아니고 약간 두께감 있는 재질입니다 전 L 사이즈 시켰는데 그냥 딱 적당한 사이즈인 듯합니다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
적당히만족합니다 싸게잘구입했네요추천해요 (작성날짜:9월)
색깔별로 사는중인데 핏이며 색감이며 너무 좋습니다 색상이 더다양하게 나왓으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
178/73 유니클로 셔츠 m 입는데 딱 좋음  기장 살짝만 더 길어도 좋을듯  xl 가 더 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도면 진짜.. 다른색도 사야겠어요 가성비 무탠다드 괜히 그러는게 아니네요ㅋㅋ 178 72 라지 입었어요 사이즈 참고하세요 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋을거 같아요 ~ ! 주름이 좀 잘 지는 재질이긴 한데 싸니까 만족이요 (작성날짜:9월)
174cm 58kg 사이즈 딱 맞네요 추천합니다  원하던 핏으로 딱떨어집니다 (작성날짜:9월)
입었을 때 기장도 괜찮고 생각보다 질이 좋아요~~ 평소 100입으시면 L사이즈가 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
상당히 마음에 듭니다 굉장히 재질도 좋고 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
일부러 XXL로 구입했는데 넉넉하니 좋네요 ㅎㅎ 와이드 팬츠와 매치하니 이쁘고 트렌디하네요 ~~ (작성날짜:9월)
무신사에서 벌써 100만원 가까이 사게된 것 같은데 이제는 사이즈 척하면 척 이건 L이다 싶으면 딱맞네요 키 180 몸무게 75 약간 운동체형 입니다. (작성날짜:9월)
딱좋아요 핏도 너무 오버하지않은데 편하고이쁘네요 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
딱 기본 화이트 셔츠네요. 핏은 말 그대로 여유있는 핏이구요. 엄청 오버핏은 아닙니다. 평소 105 입는데 살짝 여유 있게 원하던 느낌이에요. 니트에 받쳐 입을 용으로 샀는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
정장에 필요해서 샀어용 정장 입을일 별로 없어서 아까웠는데 재질이 빳빳해서 캐주얼하게도 입을수 있을거같아용 180 72 L 잘맞음 (작성날짜:9월)
그냥 기본적인 셔츠찾다가 딴사람후기보고 샀는데 기본하네용ㅎㅎ 기본템하나들 맞추세요 수정했어용 (작성날짜:9월)
유니읍읍보다 훨씬 난것같아요 가격에비해 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:9월)
할인 회원등급 다때려서 17000원 컷 . 결론은 만족합니다.175 68 상체발달형인 제게 딱 맞는 사이즈인것 같네요. 가볍고 산뜻합니다. 깨끗한 흰색이고 햇빛에 닿을때 색이 정말 이쁜거 같네요. 가성비 셔츠 필요하신분 꼭하나 장만하세요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠 처음사봤는데 유니클로보다 좋은 것 같네요 (작성날짜:9월)
적당한 핏과 길이가 만족스럽습니다. 통이 약간 좁고 밑위가 약간 짧은 사이즈가 있으면 더 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
이번에 셔츠를 무탠다드에서 구매해봣는데 굉장히 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본에충실하고 깩듯하게튼실해보네요오맠족요굿 (작성날짜:9월)
무탠다드 처음 사보는데 포장도 이쁘게 잘오구 깔끔하고 좋네요 강추요 ^_^ (작성날짜:9월)
제품도 좋고 배송도 빠릅니다. 컬러도 이미지와 비슷 합니다! (작성날짜:9월)
원래 입던 사이즈 사시면 될꺼같아요. 가성비 최고입니다. (작성날짜:9월)
마침 흰 셔츠가 필요해서 이번에 샀습니다!! 너무 마음에 듭니다!! 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
적당한 품품함에 레이어드하기 이쁘네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮은데 무신사 옥스포드 셔츠 화이트와 핑크가 있는데 두 색상에 비해 조금 얇은 듯 합니다. (작성날짜:9월)
넉넉해서 편하고 재질도 많이는 아니지만 제법 도톰해서 좋습니다. 마감처리도 완벽하고요. 다른 브랜드 못지 않습니다. (작성날짜:9월)
덩치가 있어서 xl를 했는데 생각보다 더 크네요.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드는 항상 실망시키지 않네요 하나쯤 있으면 좋은 기본템입니다 (작성날짜:9월)
겉에 걸치기 좋은색인거같아요 그냥 배바지식으로 입기도 이쁨! (작성날짜:9월)
좋아요. 잘쓸게요 딱 기본입니다 다들 번창하세요 (작성날짜:9월)
적당한 루즈핏의 라이트그레이셔츠 찾고 있었는데 만족스럽습니다 유니xx보다 훨씬 나아요 히히 (작성날짜:9월)
기본 화이트셔츠가 없어서 구매했습니다 보기 딱 좋은 핏으로 나오는거같아요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
색 이랑 재질은 괜찮은뎅 어깨선이 아쉬워요 오버사이즈 입고싶어서 젤큰거 삿는데 제 몸이 아쉬운ㄷ걸로 ㅎㅎ^^ (작성날짜:9월)
스탠다드 그 자체입니다. 셔츠 재질이나 두께 등 베이직합니다. 어깨가 조금 있으신 분들은 릴렉스핏 아주 편하게 잘 맞으실것 같네요. (작성날짜:9월)
그냥 인생셔츠입니다 입어보고 바로 다른색상 구매해야겠다고 생각 듬 고민은 배송을 늦출뿐 (작성날짜:9월)
살짝 크긴 한데 또 나름대로 그런 맛이 있어서 잘입고다닙니다! 가격 대비 진짜 좋은 상품인 것 같아요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 가성비 좋아요 근데 좀 잘꾸겨지는게.. (작성날짜:9월)
어깨도 잘 맞고 핏도 좋습니다 마른 편이라 몸통쪽이 좀 많이 남긴하네요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋네요ㅋㅋ 이제 유니버리고 무탠다드 합시다 (작성날짜:9월)
구김이 잘가는 코튼 제품이라서 제품받고 한번 세탁하신다음에 다림질해서 다려 입으시면 단품으로 입어도 이쁘고 어떤 스타일링을 해도 굉장히 잘어울릴 훌륭한 제품인것 같습니다! 가격대비 가성비도 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
스펙 172cm / 67kg  사이즈 애매하네요 팔길이는 길고 통은 허리만 파여있는거같구 릴렉스핏이 마음을 릴렉스시키진 못하네요  사진 올렸으나 사진이 확대되어 첨부가 되네요  잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 셔츠입니다. 가성비로는 이만한게 없어요! (작성날짜:9월)
너무 직장인룩같지않고 캐주얼한 느낌이라서 좋아요. 지금같은 날씨에 입기 딱좋을것같아요. (작성날짜:9월)
동생사줬는데 너무괜찮아보여서 저도 구매했습니다. 172 67에 사이즈L구매했는데 낙낙하니 좋아요. (작성날짜:9월)
두께감이 좀 있는것도 좋고 사이즈도 낙낙하니 정말 맘에들어요. 하나 아쉬운건 옷이 올때부터 구겨져있고 구김은 잘갈것같은것 빼고는 좋아요 (작성날짜:9월)
과 무탠다드 릴렉스 핏 옥스포드 셔츠를 입으니 한층 살아나네요. 물론 제눈에만 살아났지 다른분들은 아닐 수 도 있지만요. 집에와서 막 던져놔도 구겨지지 않을것 같은 질감 이지만 그래도 옷은 걸어놔야죠. (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋네요 재질은 조금 빳빳한 느낌이 있고 사이즈는 덩치 있으신 분들은 크게 시키는게 좋을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 원하던 여유있는 핏이에요. 무탠다드 최고!!!! (작성날짜:9월)
조금 얇아서 더울때 입으면 좋을거 같아요. 그리고 편해요 (작성날짜:9월)
색상은 사진그대롭니다. 핏도 맘에 들고 이 가격에 퀄도 좋고 포장퀄리티에 감동했습니다 무탠다드 앞으로도 애용할게요~ (작성날짜:9월)
생각보다 천이 두꺼워요,, 그리고 릴렉스라서 살이 좀 있으신 분들에겐 편한데, 살이 적당하신 분들은 옆구리, 등에 공간 남아서 보기 안좋을 수도 있어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
동생주려고 구입한건데 진짜 이뻐서 제꺼도 추가주문했네요. 배송온거 바로입은거라 구겨지고 사이즈가 2xl라서 172 67제 스펙에 커서 그렇지 진짜 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
블레이저 안에 코디해서 입기에도 좋고 셔츠만 입어도 예쁘게 나왔어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 완전 저스트입니다 클줄알았는데 안크고 살짝 두꺼워요! 예뻐요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 옷감도 좋고 아무데나 입기도 좋습니다 무탠다드 역시 믿고봅니다 ! (작성날짜:9월)
소재가 두꺼워 여름에는 힘들고 가을부터 단독또는 레이어로 활용가능할것같습니다. 제몸에 핏감은 세미오버로 떨어지며, 주름이 조금 잘져 다림질을 자주해줘야 할듯싶습니다. (작성날짜:9월)
185cm 74kg입니다  가성비 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
185cm 74kg입니다  가성비 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난한 옥스포드 가을에입기 딱입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좀 크게사서 오버핏으로 입었는데 좋네요 두께감은 조금 있어요 (작성날짜:9월)
일단 저렴한 가격이 좋네요 가성비 좋습니다 사이즈는 생각보다 별로 안커요 (작성날짜:9월)
이뻐요 색감도 좋고 가볍게 걸치기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 핏도 괜찮은듯  기본셔츠로 딱이에여 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 핏도 괜찮은듯  기본셔츠로 딱이에여 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 핏도 괜찮은듯  기본셔츠로 딱이에여 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 핏도 괜찮은듯  기본셔츠로 딱이에여 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감맘에들고요 비침없고 배송도 빠르고 검정슬랙스에 넣어입으니 딱이네요 배송도 빨라요 (작성날짜:9월)
기본 흰셔츠이구요 레이어드하기에는 괜찮은데 기장이 적당히 맞아요 근데 뒤쪽 기장이 앞쪽보다 많이 기네요... 맨투맨에 레이어드하기에 약간 아쉽네요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 완벽한 브랜드 처음 구매 하였으나 어느 브랜드보다 아름답다 색감이 아름다워 모든것이 아름답다 또 취했다 혁 (작성날짜:9월)
배송왔을때 퀄리티 빼고 괜찮아요 남자꺼라 핏이 좀 옥스퍼드인데 기본템으로 입을만합니다 164/49 (작성날짜:9월)
너무 거세게 불어오고있다. 마침 경쟁사도 죽어가는 마당에 적수가 따로없다. 생태계를 교란시켜버리는 중. (작성날짜:9월)
일반적으로 다른 스파 브랜드보다 옷이 잘맞고 이뻐용!! (작성날짜:9월)
잘 입을게오 사이즈도 잘맞고 아주 좋아요 . 별5개 드립니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 무탠다드 가성비 좋습니다. 무난해요~ (작성날짜:9월)
가격이가격인지라 재질이 만좋진않지만  그래도 편하게 입기좋을거같아요 (작성날짜:9월)
재질도 나쁘지않고 면소재답게 셔츠질감이 살아있네요ㅎㅎ 가볍게 입기좋습니다~ (작성날짜:9월)
173 60 낭낭하게 걸치려고 크게샀는데 딱좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 ㅇ 무난해서 평소에 자주입게 돼요 사이즈도 적당하고 좋아요 (작성날짜:9월)
세일할 때 싸게 잘 산것 같아요 만족스럽습니다! 감사합니다 ~ (작성날짜:9월)
재질 진짜 좋아요 정말 이 가격에 샀다고 안 믿깁니다! 유니클로보다 괜찮은 거 같아요~~ 나중에 다른 색상도 구매할 것 같네요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
무탠다드 셔츠는 진짜 가성비갑인거같네여 너무 이쁘고 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
무탠타드 가성비 좋아요 색이 좀더 밝았으면 좋갯네요 (작성날짜:9월)
스타일링하기이쁘고 기본셔츠로도 좋아요 무탠다드 가성비짱입니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
184 / 90입니다 투엑스라지 딱이네요 늘 셔츠 구매하면 사이즈땸에 골머리였는데 이 사이즈가 있어서 좋네요 쓰리엑스라지까지 더나오먄 좋을듯합니다 처음 무신사 셔츠를 구매했는데 아주 만족합니다 재질도 최고고 이래서 무탠다드 하는 것 같네요 (작성날짜:9월)
릴렉스 핏 좋아요 지금 시즌엔 덥긴한데 핏, 가격 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 흰 셔츠가 필요해서 옥스퍼드 셔츠를 구매하게 되었는데요. 유xx로에서 입어보고 구매할까 하다가 그냥 무탠다드꺼 샀는데 만족입니다. (작성날짜:9월)
그냥 청바지에 입엄ㅅ는데 완전 괜찮아요 86-74인데 음 가장큰거 샀어요 (작성날짜:9월)
셔츠 색상 세상 예쁨데 생각보다 조금 두꺼운감이 있어요! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 딱 기본용 하얀 옥스포드 셔츠. 많은 것을 기대하기는 어렵지만 있으면 역시나 좋은 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 이쁘고 핏도 괜찮네요 편하게 입을 때 좋은듯 (작성날짜:9월)
하나 샀는데 아부지가 탐내서 사드렸습니다 잘 입고 다니시네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 소재도 탄탄해요. 주름은 잘 가지만 그건 소재상 어쩔수 없는듯해요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 재질도 좋고 옷도 짱짱하네요 믿고 구매 할 수 있어요 색도 맘에 듭니다 좋아요 옷 두깨도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋은거 같고 이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족합니다!~ (작성날짜:9월)
재질은 그닥이지만 대체적으로 가격대비 만족합니다 xl 180 88 입니다 (작성날짜:9월)
재질은 그닥이지만 대체적으로 가격대비 만족합니다 xl 180 88 입니다 (작성날짜:9월)
재질은 그닥이지만 대체적으로 가격대비 만족합니다 xl 180 88 입니다 (작성날짜:9월)
릴렉스핏에 맞게 전체적으로 여유있고 핏또한 전반적으로 만족스러움 무신사로 도배될듯 (작성날짜:9월)
적당한가격에 좋은재질 좋은색상 제품샀어요 근데 생각보다 크기가 작아요 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 끼긴 하는데 그래도 입을 만 합니다. 가성비 좋아서 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
하늘색 사고 예뻐서 또 샀어요 여름에 입기엔 두꺼워료 그래도 예뻐요! (작성날짜:9월)
적당히 오버핏에 제 어깨를 잘 살려줍니다^^  이 가격에 재질 완벽  핏 완벽  아주 완벽 (작성날짜:9월)
먕 셔츠 품 넉넉하고 이뻐용 근데 재질이 때 잘타는 재질인 거 같아용 하지만 잇츠 프리티 쏘 아임 오케이^.^ (작성날짜:9월)
원했던 핏에 재질도 탄탄합니다. 재질 특성상 구김은 잘 가지만 저렴한 가격에 좋은 셔츠 득템했네요. 다른 색으로 재구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
181/65 xxl 입니다 릴렉스핏이라 그런지 여유로워서 좋아요 ㅎㅎ 두께감은 얇은 편은 아니라서 봄 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이제 기본템 사야지...하면 무신사 스탠다드부터 떠올리게 됩니다 ㅋㅋ 질 핏 깔끔함 전부 최고네요! (작성날짜:9월)
이벤트 할 때 구매했는데 싼가격에 가성비 좋아요 택배도 빠르네요~~~ (작성날짜:9월)
이벤트 할 때 구매했는데 싼가격에 가성비 좋아요 택배도 빠르네요~ (작성날짜:9월)
약간 두꺼워서 여름에 입기에는 무리일듯 합니다 (작성날짜:9월)
두께감이있어서 여름은힘들어요 대신 안에아무것도안입어도 ㅉㅉ 안보여서좋아요 171 78 xl 루즈하게딱좋네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 기본 무지셔츠 중에 가격대비 최고인것같아요 살짝 오버핏이라 착용감도 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
흰셔츠 굳이 비싼걸 살 필요 없다는 생각에 이걸 샀는데 좋네요! 요즘엔 밤낮으로 걸치기 좋아요 (작성날짜:9월)
흰셔츠 매년 하나씩 사는데 올해는 이걸로 만족!!! 키 178 몸무게 68입니다 참고해요 사이즈 딱젛아요 티 하나에 걸치니깐 이정도 느낌나오네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 잘 맞고 사이즈도 딱 좋네요 매일 사는 브랜드이지만 기본적인 템을 참 잘 만드는거 같습니다 많이 파시고 번창하세여 173에 62키로입니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 잘 맞고 사이즈도 딱 좋네요 매일 사는 브랜드이지만 기본적인 템을 참 잘 만드는거 같습니다 많이 파시고 번창하세여 173에 62키로입니다 (작성날짜:9월)
흰남방은 소모품이라 세일때 저렴하게 잘업어갑니다~! 기본중에기본이고 두께도 적당하고 사이즈는 살짝 오버하게나온듯하게 나와서편하게입을수잇네여 (작성날짜:9월)
아주 살짝 오버핏이라 편하게 입을 수 있고 체형도 좋아보입니다 강추 (작성날짜:9월)
품이며 기장이며 오버오버한게 좋습니다 다만 두께감이 좀 있어서 여름에는 힘들겟네용 (작성날짜:9월)
딱 옥스포드셔츠에요 이너용으로 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
항상좋은옷 만들어주셔서 감사합니다 스타일 있는 옥스퍼드 이옷 선택하시면 됩니다 (작성날짜:9월)
스탠다드핏보다 어깨가 남아요 핏이 캐주얼해서 가볍게 입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
하늘하늘하니 시원하군요! 175의 마른 체형입니다. 혹~시 바지 어디꺼냐고 물어보실 분들 계실 것 같아서 바지는 SPAO 제품입니당 (작성날짜:9월)
셔츠만 입어두 이쁘구 레이어드로 입어도 이쁘군요 175의 마른 체형입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 애용하는데 셔츠는 그저 그랬네요 구김이 많아서 다려입어야 해요 오버한 느낌으로 단품으로 착용하실 분들은 두 사이즈 업 추천합니다 저는 1업만 하니 아쉽네여 (작성날짜:9월)
기본템으로 너무 좋은거 같애요 이너로입기도 좋고 자주 손이갈거 같습니다! (작성날짜:9월)
사진이 이상한데.. 진짜 이쁘거든요~ 실망하셨으면 베이직 사셔요! (작성날짜:9월)
기본템으로 쓰기 좋습니다! 저렴하고 가성비좋아요 만족합니다. (작성날짜:9월)
퀄리티 매우 좋습니다. 마무리도 좋고 좀 큰 사이즈를 좋아하는 저에게 딱 맞아요 여자한테 좀 크긴한데 편하게 입습니다. 키 161 튼튼해서 오래입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상하의 무신사스탠다드에서 구매해서 세트로 잘 입고 다니고있어요~ 편하거 깔끔하고 마음에 들어요~~ (작성날짜:9월)
무난한 흰색 옥스퍼드 셔츠 어깨랑 품은 맞으나 기장이 좀김 레이어드해서 입을거같음 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 무탠다드 구매할때마다 만족입이다 체고최고 (작성날짜:9월)
릴렉스핏 나와서 구매해봤는데 레귤러핏과 오버사이즈 핏 중간 정도여서 범용성이 굉장히 넓어요. 재질은 약간 조톰한 일반 옥스포드 재질이고 정사이즈로 갔는데 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
무탠다드 옥스포드 추천이 많아서 구매했습니다. XL 딱 여유있게 잘 맞네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신장에 비해 덩치가 큰 편이라 베이직 핏의 셔츠는 작을듯 하여 릴렉스 핏의 셔츠로 구입하였습니다. 기본 아이템으로 무난히 착용하기에 좋네요! 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
무텐다드 슬랙스랑 함께매치했어요 매우맘에듭니다 신발은 뉴발란스 스니커즈 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 소재도짱짱하고 핏도 좋습니다.182 82 XXL딱좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 정말 대박이네요 가성비에 퀄리티도 정말 좋습니다!!5천원 쿠폰까지 받았어요ㅎ사이즈와 핏 모두 마음에 듭니다 감사합니다! (작성날짜:9월)
셔츠 맘에드네요! 더 입어서 길들여야겠어요! 잘 입겠습니다 감사합니다 ◡̈ (작성날짜:9월)
뭔가 좀 더ㅜ어둡긴한데 생각대로 무난하거 깔끔해요 팔길이도 통에비해 짧아서 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 샤아쓰 조아요 또살래요 딱맞음여 친구들 안녕 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋습니다 색깔도 새하얗고 입기 딱 좋은 거 같아요... 하얘서 깔끔하게 입으시는 분들만 추천.. (작성날짜:9월)
뭔가 조금 아쉬위요.. 제 몸이 문제인거같은데 ㅜㅜ 재질은 좋습니다! (작성날짜:9월)
그냥 말그대로 옥스퍼드 셔츠? 가격이 저렴해서 좋네요 핏은 릴렉스핏이라 여유로워요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 제품중 가장 만족하는 제품입니다 셔츠 종류 늘려주세요~~ (작성날짜:9월)
기본으로 싸게사서 잘입고 있습니다. 다양한 셔츠 출시해주세요~ (작성날짜:9월)
재질도 좋구 핏도 이쁘게 나왔습니다. 정말 가성비 최고에요!! (작성날짜:9월)
178/64 남자인데 xL도 나쁘진 않을 거 같아요. 입은 상품은 L구요. 어차피 넣어입을거라 큰 사이즈 사도 핏이 나쁘지 않을 것 같아요. (작성날짜:9월)
구겨지긴 했는데 정말 괜찮네요 구매 또 할 생각이 드는것 같아요 (작성날짜:9월)
176/76  레이어드로도 좋고 그냥 넣입으로 입기도 좋네요!! 카라에 단추있어서 각도 알맞게 잘 잡히고 막입어도 좋을듯합니다. 오버사이즈로 구매해서 소매가 살짝 길고 넣입하면 품이 좀 남는감이 있습니다. (작성날짜:9월)
재질이 막 좋다거나 그런건 아닌데 기본적으로 한 장 정도는 있으면 좋을법한 셔츠네요 레이어드용으로 샀는데 좀 더 짧은 기장의 맨투맨에 입으면 예쁠거같네요 (작성날짜:9월)
옥스포드라 그런지 엄청 탄탄하네요. 구김이 조금 있긴하지만 다림질로 피면 될것같아요. 릴렉스핏이라 그런지 어께부분에 끼는 느낌도 없고 맨투맨 이너로 레이어드 했을때도 편할것 같아요. (작성날짜:9월)
갑 입니다 요즘 받쳐입기엔 조금 두꺼운감이 있지만 저녁되면 쌀쌀하니깐요 (작성날짜:9월)
175.66 L 그냥 흰셔츠임. 재질 적당히 짱짱하고 레이어드 하기에 길이감도 적당하고 셔츠만 단품으로 입으려면 옷거리가 좀 좋아야할듯 난 단품으로 입으려니 후져보임 (작성날짜:9월)
원하는 핏감이 잘떨어지네요 173/72 여유있는핏의 셔츠 필요했는데 만족해요 (작성날짜:9월)
무탠다드좋아해서 이 셔츠로 깔별로 다있고 다 L사이즈인데 뭔가찝찝하게 옷마다 사이즈가 차이가있는것같은느낌이드네요 ㅜ 흰색이 가장크네요 .. 세탁후 수축때문인건진몰라도 이번셔츠가좀 많이 크네요 ㅠㅠ 아쉬워요 하지만 가성비가너무좋아요 ㅜ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 제품은 역시 딴딴하고 튼튼하고 똘똘합니당 (작성날짜:9월)
일단은 루즈한 기장감 좋고.. 넣입할 때도 용이할 거 같아요 (작성날짜:9월)
181/72의 약간 운동을 즐기는 사람입니다. 옥스포드 셔츠의 기본이 되는 무탠다드 셔츠입니다. 다만 가격이 가격이니 만큼 재질은 평범합니다. 보통 이런 옥스포드 셔츠는 넣어 입기 보다는 내츄럴하게 빼입거나 레이어드용으로 코디할 때 이쁘다고 생각하구요 저는 검정 스웨트 셔츠 안에 레이어드 해보았습니다. 사이즈의 경우는 릴렉스의 핏인 것을 감안하여 L로 선택했구요. 저는 아무래도 실측사이즈를 보고 구매를 하다보니 사이즈선택 실패 없이 한번에 성공했습니다.평소에는 105로 많이 입는 편입니다만 이 셔츠는 기장이나 품이 L사이즈가 XL급으로 나와있으니 이점 참고하시면 좋을 것 같아요. 다만 기장이 다른 후기들 처럼 그렇게 짧은 것도 아니고 레이어드하기에는 이렇게 이쁜 기장감은 또 없을 정도네요. 다만 키가 작으신 분들은 평소 옥스포드 사이즈를 생각하시다가는 조금 길수도 있다는 점 유의바랍니다. (작성날짜:9월)
셔츠 퀄리티 좋습니다 싼티 안나고요 총장도 레이어드할때 이쁜 길이네요 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 잘맞고 색깔도 좋네요 무탠다드짱 (작성날짜:9월)
여느 옥스포드 셔츠와 비슷합니다. 근데 세미오버핏이라 넘 편하고 덩치있는사람들 입기 좋습니다. 매일 입고있어요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 갑입니다. 많이 들 구매 하셔요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 좋아요 ... (작성날짜:9월)
2만원하는 거 보고 바로샀는데 이틀만에 배송..감격 예상했던 재잘과 핏이라서 좋았슴당 무탠다드최고 (작성날짜:9월)
가격 믿고샀지만 뭔가 핏도 애매하고 사이즈도 애매하지만 뭐 싸게사서 잘 입어보겠스따 (작성날짜:9월)
싼가격에 산건데 가격에비해 좋네요 이너로도 많이 입을거 같고 봄 가을 겨울 다 잘입겠습니다. 많이파세요~ (작성날짜:9월)
재질도 이정도면 가성비 굿이구요. 핏도 좋네요. 레이어드 해서 입기 안성맞춤 입니다. (작성날짜:9월)
168/75 m사이즈 좋네요 기장이나 폼 어깨 다 맞아요 다만 목이 두꺼워서 제일 윗단추 잠구면 답답합니다 어차피 잠굴일없으니 만족! (작성날짜:9월)
182 80인데 크게 입으실 분들은 두사이즈 업 하셔야 합니다 (작성날짜:9월)
운동해서 셔츠가 잘 안 맞았는데 맞는 거 찾아서 좋네요 (작성날짜:9월)
언에 입기 좋은 셔츠인거 같아요! 가격도 저렴하고 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉해서 입기 편해 이너로 잘 입고 있습니다!! 스펙은 170/67 입니다!! (작성날짜:9월)
무난합니다 코트에 블랙진 입고 캐쥬얼하게 입을수있네요 (작성날짜:9월)
1. 나의 신체 특징 키: 167(호빗) 몸무게: 63kg 지난 10년 평균 몸무게가 58인데 최근에 살이 좀 붙었음. 희안하게 가슴이랑 어깨가 넓어짐. 원래 늘 95(M) 입으면 됐는데, 나에겐 딱 맞는 것보다 오버나 루즈핏, 레귤러핏이 더 맞음. 드레스셔츠 말고는. 그래서 100(L)로 사이즈를 업 시켜 입고 있음. 딱 맞음. 다들 보기도 좋다고 함.  2. 심플한 옥스포드 화이트셔츠 원함. 편하게 입을 거 찾음. 그리고 찾았음. 끝  3. 이렇게 끝내면 뭐하니 더 설명하자면 잘 구겨지는 재질 같아서 아쉬웠는데 한번 다리고 입어보니 구겨지긴 하는데 그렇게 심하진 않음. 자연스러운 주름. 아! 좀 얇아서 비침!! 많이는 아니지만 이너가 무슨색인지 구분 됨!  4. 조금더 빳빳하길 바랐지만 그렇지 않았음. 드레스셔츠 같은 부드러움은 아니고, 적당히 뻣뻣함. 내가 목이 조금 두꺼운데, 목은 쬐~~~끔 조름. 마지막 단추 잠글 시.  5. 167에 63인데 100(L)사이즈 하니까 루즈핏처럼 하늘하늘 잘 떨어짐.  6. 결론 추천. M사이즈 사도 괜찮을 것 같음. 하나 더 살까? (작성날짜:9월)
릴렉스핏이라 확실히 편하고 어깨, 기장 다 좋네요 (작성날짜:9월)
키 180 상의 105 하의 33 입습니다 좋네요 사이즈 가격 둘다 (작성날짜:9월)
살이 넘쪄서 셔츠가 잘 안 맞았는데 릴렉스 핏이라는 이렇게 넉넉한 핏의 무탠다드 제품이 있어서 빛 한 줄기와 같습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
180/85 남자입니다. 사이즈 적당하고 딱 이쁜 것 같아요!! 추천합니다. (작성날짜:9월)
레이어드 할 용도의 하얀 셔츠가 필요했는데 스탠다드 핏이 품절이어서 매번 못사고 있다가 우연히 릴렉스 핏의 기장이나 가슴둘레 등을 유니클로와 비교해봣는데 릴렉스 핏이 오히려 유니클로 옥스포드 셔츠랑 같더라고요 주문했는데 정말 잘샀다는 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 역시 믿고삽니다. 재질 너무 좋구요 사랑합니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
릴렉스핏 셔츠라서 릴렉스릴렉스하네요 그래서 정핏보다 맘에들어용 (작성날짜:9월)
싸게 사서 가격대비 퀄리티도 괜찮아요. 기본템으로 무난해서 이너나 단품으로 모두 활용가능할거 같아요. 코디할때 좋을거같습니다. 탄탄한 느낌이고 질감도 괜찮아요. 전체적으로 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
깃이 조금만 더 컷으면 한데 재질도 좋고 가격도 좋고 핏도 맘에 들고 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 베이직하고 무난하니 하나씩은 있으면 좋을거같슴당 (작성날짜:9월)
옥스퍼드 셔츠를 찾고있었는데 무신사 스탠다드에서도 나오는걸보고 바로 구매했습니다. 역시 굿 (작성날짜:9월)
179/70 어깨 사이즈만 보고 L 주문했는데 잘 맞습니다. 두께도 괜찮고 품질도 좋습니다. 색은 좀 연한 회색입니다. 저는 팔이 좀 긴 편지만 소매 길이는 적당합니다. 릴렉스 핏이라 그런지 품이 좀 크고 몸통 부분이 헐렁거리는데, 그것때문에 편합니다. 넣어입을 때 몸통 품이 큰게 잘 부각되고, 빼 입으면 몸통 부분이 그렇게 커보이지 않습니다. 니트나 맨투맨 같은 티셔츠와 궁합이 좋습니다. 단품으로 입기보단 니트나 맨투맨과 같이 입는 것이 좋을 듯 싶습니다. 단품이나 터틀넥 티셔츠 위에 걸쳐 입을 때는 셔츠에 구김이 가면 좀 보기 싫습니다. 배송 중에 어쩔 수 없이 구겨져서 왔고 바로 입어봤는데, 앞으로 입을 땐 잘 펴서 입어야 하겠습니다. (작성날짜:9월)
오자마자 입어봤어요 기장이 살짝 긴감은있지만 괜찮아 보이고 특히 퀄리티가 괜찮아요  색감은 밝은 그레이입니다! (작성날짜:9월)
박시한 느낌으로 코트이너 입으려고 코디해봤어요 부담스럽지 않은 색입니다. (작성날짜:9월)
다 만족스럽네요 기장감도 딱 좋고 몸통도 여유로워서 일할때 입기 좋아요 재질도 부드러우면서 빳빳한 핏을 살려주네요 (작성날짜:9월)
진짜 인생 셔츠 ㅇㅈ합니다 사길 잘 한 것 같아요 어떤 바지에도 잘 어울리고 코디하는 게 이 셔츠때문에 쉬워졌다해도 과언이 아님다..! (작성날짜:9월)
이쁩니다 셔츠 핏도 좋고 레이어드하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
옥스포드 재질 좋니여 색감도 좋고 무난무난해여 (작성날짜:9월)
좀 늦게 올리긴했는데 가을이나 봄에 슬랙스랑 입으면 진짜 이쁮니다 179/75입니다~! (작성날짜:9월)
무니클로 가성비 좋은거는 다 아늬까! 그런데 기재된 사이즈보단 작게 나온듯 ㅠ 길이가 좀 더 길었으면하는 아쉬움이 있네요ㅠ (작성날짜:9월)
품이 넉넉하게 제작됐고 색감은 그레이인데 약간 연남색 같기도 해요 왠만한 바지에는 다 어울리는 셔츠인가 같아요 (작성날짜:9월)
178 78인데 딱좋네요 다만 총장이 조금만 길었으면 하는 아쉬움이 있네요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄리티면 대만족입니다 재질도 빳빳하고 핏도 세미오버정도로 떨어지네요 유일한 흠이라면 다림질을 자주해줘야될것같은점...?이너용으로 막입기좋을거같아요 가성비 굿!! (작성날짜:9월)
그레이같으면서 연한블루같은 이 애매한색감너무좋아요 ㅋㅋ 지금은겨울이라 레이어드해서많이입어요 봄가을에 셔츠에 조끼만입어줘도이쁠것같네요 ㅎ 역시 무탠다드 (작성날짜:9월)
그냥 무난한데 조금 기장이 길고 전체적으로 여유가 있는 셔츠라고 보시면 됩니다. 무난하고 가격도 괜찮고 이정도면 유니클로 뺨을 치는 가성비네요.. 무신사 스탠다드 가성비 인정합니다 (작성날짜:9월)
핏도 딱 맞고 어디든지 잘 어울림 가격에 비해서 품질도 좋음 소재가 내가 생각하던것보다 보들보들해서 별점은 4점 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉해서 좋아요 다음에 흰색도 살거에요 (작성날짜:9월)
살짝넉넉한게 딱 젛아하는핏입니다 편하고좋네여 (작성날짜:9월)
181/70 L사이즈 약간 여유있게 잘 맞습니다 유니네 레귤러 핏 옥포 셔츠랑 거의 유사한데 저한테는 무신사꺼가 더 잘 맞네요 무난한 셔츠 감사제 할인할 때 저렴하게 잘 샀어요 이만한 가격의 가성비 셔츠 없네요 기본 옥스포드 셔츠 찾는 분들 필수템입니다 (작성날짜:9월)
세일할 때 저렴한 가격에 샀는데 가격 대비 품질 만족합니다 (작성날짜:9월)
세일할 때 싸게 샀는데 가격 대비 품질 만족합니다 (작성날짜:9월)
무신사 옥스퍼드 화이트셔츠보다 원단이 훨씬 부드럽고 구김도 적고 예쁜것 같습니다. 옥스퍼드랑 릴렉스 하나씩 사봤는데 다음부터는 릴렉스 핏만 구매해야겠네요. 릴렉스핏이 훨씬 부드럽고 입었을때 편합니다. (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고 가성비 좋습니다 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
기본으로 입고 다니기 좋아요 근데 조금 뻣뻣함 아우터 이너론 괜찮은데 맨투맨이나 니트 안에 입기엔 너무 뻣뻣함 (작성날짜:9월)
셔츠가 필요해서 여러브랜드 보다가 무탠드드가 역시 평도좋고 키작은편인데, 핏이좋아 , 자주입을것 같아요 색감도 좋고 사길 잘한듯요 :) (작성날짜:9월)
셔츠가 필요해서 여러브랜드 보다가 무탠드드가 역시 평도좋고 키작은편인데, 핏이좋아 , 자주입을것 같아요 색감도 좋고 사길 잘한듯요 :) (작성날짜:9월)
안에 이너로 입어도 편하고 길이도 딱 오버핏으로 이쁘네여 다른색으로 사봐야겠어요 (작성날짜:9월)
다른색 더 살의향있어요 핏도 딱 떨어져서 이너로 너무맘에드네요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 봄 가을에 베스트겠네요 두께감도 적당해요 꼭 사세여~~ 무탠다드 옷은 다 구매할예정입니다 (작성날짜:9월)
흰셔츠 필요하신분들은 꼭 사세요 정말 괜찬아요 주름이 조금 많이 잡히긴 하지만 (작성날짜:9월)
기장이 더 길줄 알았는데 생각보다 짧네요. 앞이랑 뒷기장이 차이가 많이나고 주름이 잘 생깁니다. (작성날짜:9월)
겨울에 레이어드해서 입기 딱 좋은거같습이다. 이너로 입어도 되고 날씨조을때는 단품으로 입어도 이쁠듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞구 예뻐서 흰색도 샀네요 무난무난 잘입을게요!! (작성날짜:9월)
색상도 정직하니 이쁘고, 사이즈는 릴렉스핏이라 그런지 정사이즈 가도 여유롭네요. (작성날짜:9월)
일반 셔츠보다 좀더 통이커서 더 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요~~ 사이즈 여유로워요 (작성날짜:9월)
합리적인 가격에 좋은 품질의 상품 잘 구매하였습니다. 역시 무신사는 실망싴지 않아요. 번창하세요! (작성날짜:9월)
사이즈는 루즈하게나옵니다 173/70인데요 크게나온 라지맞고 슬림하게나온 라지는작은편인데 이건 라지인데 딱 낙낙하게 이뿌네요 기장이길어서 넣어입기보단 레이어드처럼빼서입으니 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 탄탄하고 색감도 이쁘네요. 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드하려고 샀는데 목에 단추가 있는걸 못봤네요...! 큰 상관은 없고 딱 괜찮은 것 같아요ㅎㅎ 요즘 날씨에 기모없는옷에 레이어드하면 적당히 딱 따뜻하고 기장도 딱 맞는 것 같아요~ 181/62 (작성날짜:9월)
주름을 제외하면 나무랄때 없는 재질과 기본에 충실한 디자인입니다. 17000원으로는 절대 나올수없는 옷이라는건 확실. (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋네요! 아직 세탁은 안해봤지만 쫀쫀해서 수축은 크게 없을 것 같구요, 평소에 95에서 100입는데 m 시키니까 저스트~ 171에 58입니다~ (작성날짜:9월)
좋아요 다른핏은 안사봤지만 이건 여유롭고 좋네요 좀 널널한 느낌이에요 180 75 L입니다 (작성날짜:9월)
릴랙스릴랙스릴래액스 핏 옥스퍼드셔츠 좋아요 (작성날짜:9월)
베이직핏은 너무 딱맞을거 같아서 릴렉스 핏으로 샀는데요 품이 넉넉하니 좋습니다 하지만 포멀한 느낌 원하시면 베이직이 나을 것 같아요 (작성날짜:9월)
2xl사고 싶었는데 아쉽게도 xl샀네요 178에 88키로 이고 핏은 딱 맞는 정도입니다 (작성날짜:9월)
유니꺼옥스포드가 3.9더라구요 엄청비싸서 무신사스탠다드로샀는데 잘산거같아요 한치수업했는데 되게 활동성 굿입니다 편하고 주름진다는 평이많은데요 이너로 입을거니까ㅎㅎ 이쁘게잘입을게요 (작성날짜:9월)
맞춘것처럼 딱맞구 재질도 좋아서 친구들이 어디서 샀냐고 물어봅니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
니트 안에 입을 셔츠로 주문했는데 사이즈도 맞고 정장 셔츠랑 다르게 편하네요. (작성날짜:9월)
옥스포드 셔츠의 정석입니다. 세일 할 때 사서 말도 안되는 가격에 이쁜 셔츠 잘 샀네요. 너무 마음에 들어서 다른 색상도 구매하려고 합니다. 많이 파세요! (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 셔츠 첨 사보는데 포장도 진짜 잘돼있고 핏도 베이직해서 이쁨. 딱히 아쉬운건 없는것 같고 질도 좋고 오래오래 많이 입을수 있을것 같음 (작성날짜:9월)
무탠다드 넘 좋네요 요새 옷은 거즘 다 무탠다드에서 사는거 같습니다 하늘색셔츠가 필요해서 유니클로를 갈까 무탠다드를 갈까 고민하던중 가격이 더저렴한 무탠다드에서 질러버렷네여 너무 좋습니다 핏도 더 좋고 원단도 더 낫네용 ㅎ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
솔직히 유니클로 셔츠가 더 예쁠것같아요 주름도 너무 자글자글하고  솔직히 말합니당.. (작성날짜:9월)
원단 탄탄하고 가성비 오집니다  이너로 입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옥스퍼드 셔츠 이번에 첨사보는데 일단 재질도 괜찮고 기본 셔츠로 가성비 좋은 것 같습니다.168/60 m사이드 널널합니다. (작성날짜:9월)
갓신사 갓탠다드의 패딩 조끼를 활용해서 함께 코디해봤습니다. 나름 무난하고 좋은 것 같네요. 빼서 입어도 이쁘고, 넣어서 입어도 이뻐요. 여러모로 활용하기 좋은 아이템을 구매한 것 같아 기분 좋습니다. (작성날짜:9월)
유니클로가 기본템 대명사 였지만 가격에 창렬화로 인해 세일 할때만 샀는데 이제 그냥 무신사 스탠다드로 게본템 갈아탔다 아쥬 가성비 쥭인다 추천 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏에 가격대비 마음에 들어요 180/78 입니다 (작성날짜:9월)
흰색 옥스포드셔츠는 정말 기본중의 기본인것같아요 무신사에서 감사제로 더욱 가성비좋게 구매합니다 가격대비 정말 강추~ (작성날짜:9월)
핏 딱맞아서좋구요 완전 가성비기본템이라서 빨리들구매하셔요~ (작성날짜:9월)
그냥 무난한 옥스퍼드 셔츠를 찾고 계시다면 이것만큼 가성비갑인곳 없을것같은 그런셔츠! (작성날짜:9월)
가성비 좋고 핏도 제가 원하던 핏이라서 만족합니다! 추천드려요 (작성날짜:9월)
셔츠의 핏이 적당하게 잘 나오고 그냥 셔츠만 입었을때도 ㄱㅊ 맨투맨에 입어도 적당히 나와 레이더드 하기에도 좋고 코트에 입으면 매우 이쁜거 같습니다 사이즈는 키 180 몸무게 63 정도인데 L이 딱 이쁩니다 (작성날짜:9월)
큰기대안하고샀는데 생각보다 재질도 좋은편이고  핏도 약간 오버스럽게 딱떨어지네요  다른색상도있으면사고싶네요 (작성날짜:9월)
173cm 70km인데 평소에 달라붙는 옷보다는 여유있는 핏을 좋아하는데 주름은 좀 잘지는것같은데 핏은 너무너무 이쁘게 나오는거같아요 역시 무신사 스탠다드 제품은 가성비가 엄청 좋은거같아요 쿠폰확인하시고 회원가입하셔서 추가할인받으시구~~ 사이즈참고하시고 이쁜 옷 사입으세요~~~~ ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진으론 약간 블루핏이 도는데 그레이구요 기본템으로 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 적당하구 색감도 좋아서 여기저기 코디할 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
우선 포장이 깔끔하게 각 잡혀 와서 좋았습니다. 엉덩이 쪽 기장이 아주 조금 긴 것 말고는 사이즈가 알맞습니다. 저보다 키 크고 몸무게 많이 나가는 분이시면 xl 이상 추천드려요. 옷이 두꺼워서 뭐랄까 핏이 잡혀 있어 좋구요. 특히 카라 부분이 딱 잡혀 있는게 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
소재도 맘에들고 다좋아요 사이즈는 정사이즈 가시면 괜찮을거같아요! (작성날짜:9월)
까만 맨투맨에 레이어드 하니까 너무 이뿌네욧 ! 스탠다드는 항상 옳은거같습니다. (작성날짜:9월)
다른 후기들이 좋았듯이 저도 가성비있게 잘 샀다고 생각합니다. 기본핏이랑 사이즈 차이는 크지 않고 오히려 몸통부분이 여유로워서 입기엔 더 편했고, 니트 이너로 입었을 때도 착용감이 편했습니다. 재질도 좋고 사이즈도 딱 적당하고 앞으로 자주 입을 것 같습니다. 다림질만 하면 완벽할 듯 합니다. (작성날짜:9월)
역시 무신사 스탠다드 그런데 주름이 많아 아쉽네요 잘 다려서 입으세요 (작성날짜:9월)
유니클로 L사이즈 입는데 길이가 긴 반면, 무신사 제품은 길이도 적당해서 빼입 이쁘게 가능하고 재질도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
유니 셔츠 L사이즈 입는데 이건 M사이즈 입으니까 딱 좋네요 . 길이가 길지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
u사 제품이랑 비슷한데 기장이 좀 짧은 듯 해요. 넣입하기에 그리 좋진 않고 퀄리티는 평범합니다. (작성날짜:9월)
릴렉스 핏이라서 그런지 활동해도 편하고 핏도 괜찮아요~ 이 가격대에 이정도 옷이면 가성비 괜찮은거 같아용~ 많이 파세요^^ 참고로 제 스펙은 177/70입니다 (작성날짜:9월)
183 / 75 XL 레귤러 핏이랑 고민하다가 릴렉스 핏으로 구매했는데 사이즈 딱 맞아서 넘 좋아요 바로 블루도 추가 구매했습니다 (작성날짜:9월)
173/63 어깨선,팔길이 다 잘 맞구요 확실히 옥스포드보단 커서 넣입하면 셔츠가 많이 울어요 그래서 넣입은 힘들것같아요 장단점은 딱히 없는 정말 기본셔츠입니다! (작성날짜:9월)
타 스파브랜드에 비해 가성비는 끝내주고, 전혀 밀릴게 없다고 생각하네요. 원래 베이직핏 구매하려했으나 품절로 릴렉스 핏 구매했거든요 근데 릴렉스핏도 크게 오버핏느낌이 아니라, 베이직핏 나는 것 같아요. 기장도 긴 줄 알았는데 생각보다 길지 않아서 XL 충분하네요-! (작성날짜:9월)
이정도가격에 이런퀄리티면 후회가없죠 이거랑 화이트랑 같이샀네요ㅎㅎ재질도 빳빳하고 사이즈도 세미오버~오버 정도로 잘떨어지네요 색상도 딱 기본그레이입니당 입을때마다 다림질해야될것같지만 그외엔 만족합니다!!! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏과 디자인이에요 유니클로 라지는 작고 엑스라지는 큰데 이 라지는 딱 좋아요 핏이좋고 편하네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 핏도옿고 재질도 괜찮아요 생각보다 가격에비해 좋네요 잘입을께요 참고로 가성비는 좋습니다 좋은 쇼핑 되세요 (작성날짜:9월)
살짝 오버한거 좋아하시는 분들이나 단품으로 입을 거면 베이직 셔츠보단 릴랙스 셔츠가 나은 듯 합니다. 176 69 L사이즈 적당해요. (작성날짜:9월)
이제야 입어보는데 정말 좋네요. 이런 가성비에 질 좋은 옷을 구매할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
유니클로에서 사면 크게 나오지 않아서 불편햇는데 오버핏이 잘나와서 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
질은 여느 spa브랜드와 다를게 없습니다.  가성비 따지면 훨씬 이득이죠  제가 진짜 놀란 부분은 핏인데  살짝 오버하게 입고싶었는데 소름 돋을 정도로  잘맞아서 오히려 더욱 만족 중입니다 ㅎㅎ  좋은제품 앞으로도 부탁드립니다 (작성날짜:9월)
구김이 많이 가는 편이긴 한데 기장이 알맞아서 레이어드하면 예쁘네요 품이 여유있어서 입으면 덩치가 커 보입니다 (작성날짜:9월)
175 77 라지사이즈로 샀고요.겨울 가을 기본탬으로 갑이고 어디에입든 잘어울리는거 같내요! 낡으면 바로 이걸로사야겠어요! (작성날짜:9월)
무신사 스텐다든 진짜 가성비 갑인듯 하네요 핏도 깔끔하고 무난하게 이쁩니다^^ (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드는 처음 샀는데 앞으로도 계속 애용할거 같음.. 가성비 좋아요 핏도 딱 좋고 넉넉합니다 182/77 (작성날짜:9월)
다른 후기들을 보세여 너무 좋대요 그래서 저도 샀어요 좋아요 핏도 깔끔하고해서 흰색 하나 더 샀습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 저렴한가격에 이쁜옷 득템했네요 유니클x보다 낫네요 (작성날짜:9월)
183,80 사이즈XL 처음으로 무신사 스탠다드 셔츠 시켜봤는데 아주 좋네요ㅎ 키크거나 팔 기신분들은 XL시키면 잘 맞을겁니다. 색상도 깔끔하고, 특히 슬랙스랑 입었을때 이쁩니다. 위에 가디건하고 코트같은 아우터 걸치기에 딱이네요! 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
릴렉스핏이 품에살짝여유가있어서 더이쁜거같아요 완전정장보단 캐쥬얼한느낌살짝주고싶으심 릴렉스로가세여 (작성날짜:9월)
옷이 뭔가 두껍고.. 실험복 느낌나요..ㅋㅋ 두꺼운게 좋긴한데 너무 두꺼운듯 핏은 나쁘지 않아여 낫베두 (작성날짜:9월)
유니클로거랑 비교해봤을때 전혀 안밀리는??퀄리티입니다 사이즈 아주좋아요 이런걸 가성비갑 이라고 하나봐요?? (작성날짜:9월)
177/70 L 넉넉하게 딱 좋네요 재질이 조금 얇은편이긴 한데 품질 자체는 괜찮은 것 같아요! 사이즈 개인적으로 릴렉스 핏이 훨씬 좋네요 ㅎ 가성비 좋습니다. 잘입을게요! (작성날짜:9월)
일단 배송 하루만에 왔고 오자마자 뜯어서 입어봤습니다ㅋㅋ 릴렉스핏이라 생소했는데 핏은 물론이고 원단 재질마감 이가격에 이정도 퀄리티면 최고네요 정말 만족스럽습니다. 다른 색상까지 올 구매 예정입니다. 181/66 (작성날짜:9월)
여자친구도 좋아하고 옷도 깔끔하고 후회 안합니다! (작성날짜:9월)
세미오버사이즈로 생각하시면 돼요 옷은 마감도 잘돼있고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맘에들고 색깔도 좋고 핏도 아주 좋습니다! (작성날짜:9월)
가성비 갑 아주 좋아요 잘 관리하면 구김도 많이 가는편은 아님 (작성날짜:9월)
이너로 살짝 두께감 있는거 입었는데도 딱 좋은 오버핏입니다!! 색깔도 굿 (작성날짜:9월)
m사이즈인데 충분히 넉넉했고 생각했던 오버핏 나오더라구요! 얇지도않아서 굿굿입니당 (작성날짜:9월)
예뻐용 딱 예쁜 오버핏이라 좋아요 남친꺼 뺏어입은거같음 (작성날짜:9월)
자켓처럼 입을려고 샀는데 핏 너무 이뻐요ㅠㅠ 딱 원하던 오버핏입니당 (작성날짜:9월)
옷도 이쁘고 색도 잘빠졌고 크기도 넉넉하고 특히 얇지않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이는 그래도 괜찮은데 통이 진짜 커요 근데 그래도 핏이 예뻐서 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
사진이 이상하게 나왔지만 옷은 정말 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
오우 체고에요 다른색깔도 사려고요 또사고 또사야지 (작성날짜:9월)
딱 원하던 스타일이어서 너무 좋아요! 이쁘게 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
박시하게 입으려고 산거라 크지만 예쁘게 잘맞아요! (작성날짜:9월)
160 기준 기장이랑 품이 크긴한데 색감도 너무 이쁘고 디자인도 이뻐서 맘에 들어여 (작성날짜:9월)
초가을에 잘 입고 다녔어요~ 슬랙스에 코디하니 예쁘메요^^ (작성날짜:9월)
평소에 오버핏을 자주 입는데, 청바지와 함께 코디해서 입었더니 찰떡궁합🤟 청바지에 넣어입어도 되고, 힙스럽게 코디가 가능했어요 (작성날짜:9월)
옷핏이 너무 이뻐요! 그냥 입기에도 이쁘고 난방으로 입기에도 이쁘고 심플하고 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 커요 . 박시하게 입을수 있어서 좋아요 깔끔해요 이뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐요 색감도 딱 좋고 박시하게 입기에 최고입니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 곰돌이가 키포인트 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
무난한 라이트블루 셔츠입니다 바다보러갈때 입으면 찰떡 핏도 좋고 색감이 예뻐요 늦여름 가을에 입기 딱입니다 겨울에 이너로 해서 니트랑 입어도 좋겠어요 (작성날짜:9월)
역시 후아유 오버셔츠 너무 좋네요. 스타일링 하기 좋은듯합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크네요!~ 그래도 원하던 핏 나와서 입어요!~ 곰돌이 자수가 이뻐요!~ (작성날짜:9월)
사이지는 오버핏이라 크게 나왔고 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
거업나 예뻐요 최애 셔츠됨. 매우 예쁘고 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
그냥 입기도 너무 좋고 이너로 레이어드하기에도 너무 좋아요 !! (작성날짜:9월)
색깔 이쁘고 오버핏 으로 입기 좋은 셔츠가로 생각하네요! (작성날짜:9월)
박시한 스타일을 워낙 좋아하는데 추워지기 전에 바이크 쇼츠랑 잘입었어요 다른색도 구매할까봐요 (작성날짜:9월)
색이랑 느낌이랑 매우 만족합니다 지금은 추워서 못입겟네여 (작성날짜:9월)
그냥 너무 예뻐요... 사이즈 고민 많이 하다가 몸집이 살짝 있는 편이라 L로 샀는데 잘 산 거 같아요. 딱 좋아하는 정도의 오버핏이라 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
엄청커요 !! 길이가 엄청 기네요 로고가 너무 기여어ㅓ여 (작성날짜:9월)
루즈하고 편하게 입을 수 있어서 좋아요 !! 추천합니다 (작성날짜:9월)
오버핏이어서 너무 좋아요! 곰돌이 포인트도 귀여워요! (작성날짜:9월)
상품 좋아요! 자주 입고 있습니다!!! 좀 오버핏입니다 (작성날짜:9월)
후기 여러개 보고 구매했는데 생각했던 그대로네요 (작성날짜:9월)
색깔도 화이트가 아닌 아이보리라 평상시에 입기 좋고, 로고도 귀여워서 여자친구랑 커플로 샀어요👍 (작성날짜:9월)
오버핏으로 되게 이쁘게 나왔고 아무 바지에 코디하기 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 핏 자체가 오버픽이여서 부담없이 어떤 체형이든 입어도 될것 같아요! 기장감도 적당해서 막 다리가 짧아보이거나 그런것두 없구요! 특히 막 바람에 날리는게 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
1. 예쁘개 떨어지는 오버핏 2. 크지도 작지도 않은 곰돌이 3. 부담스럽지 않은 곰돌이 4. 큐트 시크 깔끔 댄디 간지까지 커버 가능 (작성날짜:9월)
원하던 핏이고 편합니다. 두께감도 좋고 매칭하기도 좋네요! (작성날짜:9월)
가슴둘레, 기장 매우 넉넉한 편이라 저에겐 단비 같은 샤쓰 ! 곰돌이 스티브도 너무 귀여워욥 (작성날짜:9월)
색감도 완전 흰색이 아니라 아이보리 한두방울 섞은정도의 색감이라 너무 좋구 포켓에 곰돌이도 포인트로 완전 귀여워요 ! 제가 덩치 있는편인데도 엠사이즈 오버핏 느낌으로 잘 맞구요 너무 좋아요 ! 다음에 다른색상으로 구매 또하려구오 !!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을려고 L사이즈 샀더니 정말 널널해요~ 일단 제일 마음에 드는건 색감! 쨍하게 예쁜 파란색이라서 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
전체적으로 오버핏의 느낌이 있어서 만족합니다! 덩치가 있으셔도 잘 맞아서 좋고 포켓의 자수로 된 곰인형 포인트가 이 셔츠의 매력인것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 믿고보는 후아유 제품이고 색상이랑 핏이 미쳤습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 나쁘지 않았어요. 어깨가 있는편이라 조금 걱정했는데 크기도 잘 맞았고 원단도 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
개존예 입니다 ..저는 커플템으로 추천드려요 정말 이뻐요! (작성날짜:9월)
오버핏이라 구매햇는대 제가딱원하는 핏이였어요 예뻐요 (작성날짜:9월)
오버하게 나와서 한 사이즈 작게 사는게 좋아요! 자수도 귀엽고 잘 입고 다니고 있습니다~! (작성날짜:9월)
예쁘고 오버핏한게 좋네요 다른것도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
매우매우 무난하면서도 이쁜 핏입니다 제가찾던거에요 (작성날짜:9월)
다들 오버핏이라고 해서 너무 크진 않을까 L 주문했는데 딱이네요 더 박시한 거 좋아하시는 분들은 xl로 가셔야 할듯 (작성날짜:9월)
이거 가성비 짱 다른색도 구매할려고 합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무너무 괜찮습니다 기장 맘에 듭니다아아 (작성날짜:9월)
폼도 괜찮고 두께도 적당해요! 좀 길이가 긴 것 빼고는 이쁘게 입을것 같습니다! (작성날짜:9월)
폼도 괜찮고 두께도 적당해요! 좀 길이가 긴 것 빼고는 이쁘게 입을것 같습니다! (작성날짜:9월)
무난한 셔츠 찾고있었는데 핏이랑 두께랑 딱좋아요 아이보리보다는 그냥 제눈에는 거의 흰색이에요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
그렇게 오버하진 않고 딱 적당합니다 곰돌이가 참 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
셔츠가 탄탄하 재질이여서 간절기 아우터로 딱이에요 부해보이지 않고 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
셔츠충인 제가 하늘색셔츠사고싶어서 샀는데 진짜 믿고 사도 될 듯.....개이뻐 (작성날짜:9월)
곰돌이자수가 완전 기여워요 !!!!! 사이즈 고민 많이했는데 m이 딱인것같아요 뒤에가 엉덩이 덮을만큼 좀 길긴한데 그래두 괜찮아요 ! 천도 빳빳해서 오래 입을 수 있을것같음 굿소비 (작성날짜:9월)
곰도리가 기엽고 소재가 탄탄하고 좋아요 오버핏이라 m 입어도 충분히 커요 (작성날짜:9월)
핏 이쁩니다!!!!! 저 등치잇는데 되게 슬림해보이는것같아요 그리고 요즘 날씨에 걸쳐입기 딱좋아요 추천합니다 풀러입어도 이쁘고 잠궈입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가디건처럼 걸치려고 샀는데 진짜 크긴크네요.. 한 사이즈 작게 추천드려요. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 재질이나 색감도 엄청 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
품도 낙낙하고 소재도 너무 얇지도 두껍지도 않아서 간절기에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요~~! 남자꺼라 예상대로 팔이 좀 길어서 안접으면 차렷자세에서 손이 안보여용 그래서 접어서 입어요~ 남친이랑 커플했는데 곰돌이도 귀엽고 좋아용 셔츠라도 너무 구김 많이 가는 스타일도 아니라 좋습니당 크로스백이랑 같이 매니까 품이 큰걸 잡아줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
파랑색이랑 흰색이랑 두개 샀어요 이제보니 화이트 아니고 아이보리였네요,, 어째 새하얗지가 않더라니.. 그래도 이쁩니다 평소 오바오바핏 즐기면 L 적당한 오바핏은 m사십시오 곰돌이가 귀여우니까 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
색은 화면이랑 비슷합니다. 평소 크게 입는걸 즐겨서 L사이즈로 구매했는데 허벅지 반 조금 넘게 가리는 것 같네요! 옷은 부드럽고 곰돌이 로고가 아주 킬포에요 귀여워 죽겠음 (작성날짜:9월)
정말 너무 이뻐용 핏도 좋고 두께도 적당해서 좋습니당 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 좋아요. 색감도 마음에 들어서 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
가을에 딱 맞는 옷인거 같아요. 청바지나 슬랙스나 다 어울리네욤 (작성날짜:9월)
옷이 오버라 조금 크긴한데 오버사이즈로 입는거니까 멋스럽고 좋습니다. (작성날짜:9월)
곰돌이 포인트 너무 귀여워요 흰셔츠가지고 싶었는데 만족이요!!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 낭낭하고 편함 지금 입기에 딱 좋음 곰돌이가 귀여움 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 컸지만 요즘 시티보이룩 스타일로 입기 딱 좋은 오버핏이었어요 이뻐서 좋아요! (작성날짜:9월)
옥스포드 재질이라 캐주얼하게 막 걸쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
품도 넉넉하구 편하게 입기 좋아요 곰돌이 포인트도 귀여워요 (작성날짜:9월)
박시하게 착용하고 싶어서 L주문했는데 정말 박시합니다. 셔츠 색감이 너무 이뻐요. 커플로 샀는데 너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
오버핏으로 완전 예뻐요! 아무데나 입어도 잘 어울릴듯해요~ (작성날짜:9월)
시티보이 감성으로 진짜 소년이 된 것 마냥 뛰어다니고 싶은 핏 입니다. (작성날짜:9월)
블루 색상 품절이라 라이트 블루로 샀는데, 이 색상도 너무 예쁩니다! 지금 날씨에 입기 딱 좋아요:) (작성날짜:9월)
마음에 들어요!! 블루보다는 라이트블루 좋아서 샀는데 가을하늘같아요!!! 많이커 보이는데 큰거 맞구요 그래서 샀어요 (작성날짜:9월)
색상, 스타일은 너무 만족스러운데 크기가 너무 커서 아쉬웠어요ㅠ (작성날짜:9월)
곰돌이마크 넘 귀엽고 이뻐요 ㅎㅎ 두께감도 적당하고 가을까지 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
요즘 인별에도 이옷만 올라와요 그정도로 이쁘구 흰색이라서 코디도 쉬워요 엄청 귀욤하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 크고 아주 편하고 좋아요 엉덩이 완전 덮는 길이라서 레깅스랑 입기도 좋을 것 같아요!!!!!!!!!!!!!!! 소매 두번 접어서 입었는데도 손목까지 와요 하지만 좋아요 (작성날짜:9월)
무슨색 살까 고민하다가 아이보리색 샀는데 색 완전 맘에 들고 핏도 완전 이뻐요! (작성날짜:9월)
슬슬 시원해지는 날씨에 저잘로 손이 가는 셔츠입니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 오버핏입니다. 색도 예상대로 청량한 색이라 예쁘게 입을 수 있을 것 같습니다.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 얇지도 두껍지도 않아서 가을에 입기 너무 좋고 재질도 맨들맨들하지 않아서 좋아요 적당히 오버핏이라 가을 교복될거같아여 (작성날짜:9월)
안에 입기보다 외투로 걸치기 좋을거같아여 곰돌이 자수도 귀여워여 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 편해여 ㅎㅎ 지금 딱 입기 좋아요 ~~ 청바지랑도 잘 어울리고 슬랙스도 잘 어울립니당 (작성날짜:9월)
요즘입기에 아주 좋구요 두께감이 어느정도 있어서 잘 잡아줍니다 (작성날짜:9월)
옷도 깔끔하고 꾸안꾸로 입기 딱 좋은 상품인거 같아 만족합니다 (작성날짜:9월)
오버하고 귀여운 느낌으로 입기 좋은 오버핏 셔츠라고 생각 됩니다. (작성날짜:9월)
색상 이쁘고, 가을에 셔츠만 입기 딱 좋을 것 같아요 평소에 L사이즈만 입는데, 이 셔츠는 좀 더 큽니다.. (작성날짜:9월)
생각보다 커서 당황했지만 큰거는 큰거데로 이쁜것 같아서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 사고싶어서 L로 샀는데 너무 만족하고 정말 이쁘네요 (작성날짜:9월)
와 너무이뻐요 ㅠㅠ 생각했던것 보다 소재가 더 탄탄해서 오래입을수 있을것 같네요 오버핏으로 밑에 짧은치마로 코디해서 입어도 괜찮고 청바지에 입어도 존예입니당 남자친구는 그레이 저는 아이보리샀는데 그레이도 너무이뻐서 사고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와 너무이뻐요 ㅠㅠ 생각했던것 보다 소재가 더 탄탄해서 오래입을수 있을것 같네요 오버핏으로 밑에 짧은치마로 코디해서 입어도 괜찮고 청바지에 입어도 존예입니당 남자친구는 그레이 저는 아이보리샀는데 그레이도 너무이뻐서 사고싶어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넉넉하니 이빠요 적당히 두꺼워서 잘 입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
처음에 사이즈 계속 고민하다가 후기 보니까 다들 사이즈가 크다고 해서 L사이즈로 구매 했는데 백번 잘 한거같고 셔츠핏도 너무 좋아서 잘 산거같아요ㅎ.ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 오버핏으로 예뻐요! 하늘색 하나 더 살까 고민중이에요! (작성날짜:9월)
색깔이 너무 이뻐서 만족했어요! 총장은 쫌 길어서 아쉬웠지만 시티보이룩으로 강추합니다. (작성날짜:9월)
후아유 에서 너무 잘뽑아서 이쁘게나온거같아요 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
아직 지금 입기에는 조금 두껍긴한데 되게 예뻐요! 깔끔하면서 곰 그림도 귀엽고 사진은 펑퍼짐하게 나왔는데 친구들도 옷 되게 예쁘다고 할 정도로 예쁜 옷이었어습니다. 좀 더 쌀쌀해지면 무난하게 입고 다닐거 같아요! 구김은 조금 있는 편이고 색감은 사진이랑 동일합니당. 개인적으로 얇은 것보단 두꺼워서 잡아주는 느낌이 좋아서 더 만족해 하고 있습니다! (작성날짜:9월)
아주 좋아요 짱짱 추천합니다 짱짱 사세여 짱짱 오 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하니 아우터로 입기 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던거보다 훨씬 예뻐요! 딱 원했던 시티보이핏이네요ㅎㅎ 바람불면 날리니까 맨위단추만 잠그고 입어도 예뻐요! (작성날짜:9월)
다 좋은데 너어어무 커용...ㅠㅠ 조금만 작게 나왔으면 더 좋았을텐데 하는 마음이 드네요..ㅠ (작성날짜:9월)
곰 마크도 너무 귀엽고 사이즈도 잘 맞아요! 완전 화이트가 아니라 더 좋네요. (작성날짜:9월)
이뻐용 여기저기 입고나가기 좋습니다 편하게 그냥 입고 청바지만 입어도 잘어울려용 (작성날짜:9월)
커플로 사서 여행 다녀왔어요! 너무너무 만족해요! 좀 두꺼워서 가을에도 가능 !! (작성날짜:9월)
ㅎㅎ사이즈 큰건 원래 알고있었고 귀엽고 예쁩니당 만족이영 (작성날짜:9월)
단추를 다 잠궈도 이쁘고 자켓마냥 걸쳐입는것도 이쁘고 어쩌다보니 친구랑 커플템도 되었네욤 (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈의 셔츠에요 기본템으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
오버셔츠라 클거라 생각했지만 생각보다 훨씬 큽니다 (작성날짜:9월)
옷 진짜 이쁘고 맘에 들어요 색도 진하고 추천합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
처음엔 너무 큰가 싶었는데 볼수록 너무 귀여워여! 커플로도 딱입니닷❣️ (작성날짜:9월)
옷색상사이즈 너무마음에 들지만 실밥 마감처리가 별로에요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 크긴 하지만 오버핏으로 입기 적당하고 예뻐서 가을에 자주 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
시티보이룩으로 입기에 좋아요! 이리저리 활용하기에도 좋을 듯 해요 :) (작성날짜:9월)
박시하게 입기에 좋은거같아요 팔길이는 적당한데 배쪽 통이 크긴 커요 그래도 이 가격에 아메카지한 셔츠로써 너무 적합하고 예쁘네요!! (작성날짜:9월)
셔츠에 곰돌이도 너무 귀엽고 사이즈도 넉넉해서 아주 이쁩니다 ! (작성날짜:9월)
셔츠 거의 처음 사보는데 진짜 박시하게 제가원하는 핏의 셔츠가 와서 너무 만족스럽습니다 ㅎㅎ 저 같은 키나 덩치의 분들은 만약 개 박시하게 입고 싶다 ? 엑라 가시고 적당한 박시함을 원하면 라지 가십셔 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 더 크게 입어도 될뻔 했네요 색감 너무이쁘고 조아요.. (작성날짜:9월)
후기에 크다는 말이 많았었는데 받아보니 역시 크네요! 근데 이쁘게 오버핏이라 여름 지나면 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
전체적으로 넉넉한 품에 기장은 이상하지 않을 정도로 딱 적당해요!! 딱 예쁜 오버핏 나와요 남자친구가 굉장히 마음에 들어했습니당 :-) (작성날짜:9월)
딱 오버핏이에요! 너무 뻣뻣한 천 아니라서 자연스럽게 툭 떨어지고 반바지 입으면 뒤에선 바지 안보일 정도입니당 바이크쇼츠 입으면 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
주문 전에 혹시라도 안어울리면 어쩌나 걱정했는데 무난하게 누구에게나 잘 어울리는 색인것 같아요 사진도 이쁘게 잘 나오고 무엇보다 셔츠에 곰돌이 자수가 너무 귀엽습니다 셔츠 잘 안입는데 이건 자주 입을것같아요 다들 사세요~!! (작성날짜:9월)
주문 전에 혹시라도 안어울리면 어쩌나 걱정했는데 무난하게 누구에게나 잘 어울리는 색일것 같아요 사진도 이쁘게 잘 나오고 무엇보다 셔츠에 곰돌이 자수가 너무 귀엽습니다 셔츠 잘 안입는데 이건 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
다양한 코디가 가능한 기본 셔츠입니다. 오버한 사이즈에 비해 팔이 맞아서 좋아요. (작성날짜:9월)
예쁜데 좀 커요 한 사이즈 작은 거 살 걸 그랬나 하는 생각이 들면서도 또 잘 입을 거 같슴다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요!! 제품사진에서의 느낌과 같고 더더 좋네요~ 재질도 탄탄하고 좋아요! 확실히 엄청 크긴 한데 오버핏으로 입는 걸 좋아해서 추천합니다~ (작성날짜:9월)
생각했던거보다 크긴한데 오버하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 편하게 입기 좋아요! 청바지랑 입었을때도 예쁩니다! 커플룩으로 추천드려요 (작성날짜:9월)
제주도 휴가 전 구입한 셔츠였는데 색감도이쁘고 귀엽고 너무 마음에 들었어여 ㅎㅎ 덕분에 휴가때 잘입었습니다!! (작성날짜:9월)
팔이 조금 길긴 한데 오버핏이다 보니 품이 넉넉해서 편하고 여기저기 스타일링 하기 너무 좋네요 너무 이뻐서 자주 입을꺼같아요 !! (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 아이보리치고 밝고 편히 입을수 있을거 같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 어깨라인도 기장도 딱 상상한 낭낭함이에요 가성비 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
오버오버하니 넉넉하게 잘 입고있어요. 가성비 굳 근데 세탁하면 구김 있음 얇지 않은 느낌쓰 (작성날짜:9월)
원래 L입는데 M사이즈 구입하니 적당했어요. 청바지도 잘 어울리고 검정색 슬랙스와도 잘 어울려서 지금 입기 딱 좋은 두께감이에요 (작성날짜:9월)
예뻐요ㅋㅋ 주변 사람들도 잘 어울린다고 난리네요 감사합니당 (작성날짜:9월)
오버핏으로 체형이 크신분들도 편하게 착용가능하세요 (작성날짜:9월)
회사 출퇴근용으로 친구랑 같이 구매했어요. 지금 입기다니기 좋고 조금 추워지면 이너로 입으면 좋을거 같아용 (작성날짜:9월)
핏.컬러.가격.포인트요소 .원단 등 무신사에서 구매한 최적의 오버핏 셔츠인듯. (작성날짜:9월)
포인트 곰돌이가 너무 맘에듬. 가격대비 좋음!!!! 추천함 (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 예뻐요!! 커플템하기 좋을거 같아요!! (작성날짜:9월)
너무 맘에듬. 컬러랑 핏 딱 제스타일이에요. 지금 날씨에 입기 좋습니당. 구매각 (작성날짜:9월)
좀 큰데 대존예 ,, 넘모 예쁌니다 ,, 다른 컬러도 살까해요 ,,,, (작성날짜:9월)
커플룩으로 과하지 않고 적당히 예뻐요 ! 만족합니당 (작성날짜:9월)
커플룩으로 입었는 데 깔끔하고 정말 예뻤습니다! (작성날짜:9월)
남편이 선물해 줘서 입고 있는 셔츠입니다. 컬러감이 특히 맘에 들고 지금입기 좋은 아이템인거 같아요. 옷입기 애매한 날씨인데. 가격도 저렴해서 2개 컬러정도 구매해도 나쁘지 않을거 같습니다. 다른 셔츠와 다르게 포인트가 있어서 좋을것 같아여. (작성날짜:9월)
남자친구과 커플템으로 입기 좋아요. 곰 포인트가 있어서 더 귀엽습니다. 같은 컬러로 구매했는데 다른컬러 구매해도 좋을것 같아요! 지금 날씨에 입기 좋고 놀러가기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
여자친구와 커플템으로 입기 딱좋음. 포인트로 곰이 있어서 커플템으로 입기 너무 귀엽습니다. 같은 컬러로 커플템 맞췄는데. 아이보리, 블루로 커플템 맞춰도 좋을듯 가격도 무난하고, 소재도 괜찮은듯. (작성날짜:9월)
컬러감이 좋은 셔츠인듯. 간절기에 입기 좋고 가격대도 무난한편. 핏감도 좋아서 체형 커버에도 좋음. 길이감도 적당해서 좋음. 아더 컬러 구매도 고려중. (작성날짜:9월)
활용도 굉장히 높은 셔츠. 특히 간절히 템으로 좋음. 오버핏 셔츠로 부담감이 없고 어떤 하의류나 잘어울림. 가격대로 착한편이고 포인트도 있어서 좋음. (작성날짜:9월)
사촌 선물로 주었는데, 너무 마음에 들어합니다. 지금 날씨에 입기 딱 좋다고 하네요. 반팔에 걸치기 딱좋음.아이보리랑, 블루 2가지 컬러 구매하였는데 저는 2컬러다 마음에 듭니다. 활용도 높은 컬러인듯. 특히 포인트가 있어서 좋음. (작성날짜:9월)
간절기 날씨에 입기 딱좋은 셔츠에요! 그리고 스티브 곰 포인트가 너무너무 귀여워요!! 두께도 딱 적당하고 원단도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 잘산거같아요 이번이 두번째 구입이네요 (작성날짜:9월)
옷이쁩니다~ 사이즈가 조금 크긴하지만~ 가을에 잘활용할거같아요~ (작성날짜:9월)
주문하기 전에 M살지 L살지 계속 고민했고 입금하고도 너무 크면 어쩌나 걱정했는데 역시 크네요..! 그래도 옷 자체가 핏이 예뻐서 그냥 큰대로 입으려고요🤪 (작성날짜:9월)
가슴에 그려져 있는 캐릭터가 귀엽고 핏도 예뻐요! (작성날짜:9월)
크기도 크고 디자인도 너무 이쁘고 많이 이용할것 같아용 감사합니당 (작성날짜:9월)
생각했던 거보단 큰 느낌이었지만 팔은 접어입으면 되고 아우터처럼 입기 좋을 거 같음 (작성날짜:9월)
품이 많이크네용.. 여행가서 이불로 잘 썼습니당 그래도 시티보이 비스무리룩에는 좋네요 (작성날짜:9월)
박시한 핏, 컬러, 소재, 왼쪽 곰돌이 포인트까지 모두 마음에 듭니다. 지금 날씨부터 입기 좋은 두께의 원단입니다. 아이보리 컬러도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
여러가지로 활용하려면 세미오버핏 나오게 정사이즈 사세요. 전 시티보이로 입게 한 사이즈 업했오요 (작성날짜:9월)
평소에 무조건 제일큰거입는데 105까지없길래 그냥 시켰는데 두께 가을겨울입을만큼 충분히 되고 촉감 부들부들하니 좋고 품이나 길이 오버핏이라 넉넉하게 입을수있습니다. 잘입을게요! 배송은 평소보다 오래걸렸네요..4일..?  이벤트 상품 : 아이보리/XL(105) (작성날짜:9월)
이벤트 상품: 블루/ L사이즈(100)  일단 로고부터 너어무 귀여워서 대만족 입니다! 핏도 이쁘게 나오고 얇기도 생각한 만큼 적당해서 여름엔 조금 덥게, 가을에 딱 좋게 입고 다닐 수 있겠어요! 이쁘게 입고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
저한테는 좀 커서 스타일링하기가 좀 애매했어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 놀랬지만 오버핏으로 예쁘게 나온 것 같아요. 위에 자켓이나 조끼를 입어도 이쁠 것 같습니다. 하얀 셔츠를 사고 싶었는데 잘 산 것 같아요. 감사합니다:) (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했습니다 마음에 드네요! 감사합니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했습니다 마음에 드네요 감사해요! (작성날짜:9월)
이벤트 상품: 아이보리, L(100) 일단 옷 재질, 마감, 핏 전체적으로 훌륭한 가성비. 시티보이 스타일을 연출하기좋은 핏입니다. 색감도 오프화이트가 아니라 아이보리라 가을, 겨울 시즌에 따뜻한 무드를 내기 좋아요.  후아유하면 저는 지금까지 소녀/소년/하이틴이 떠오르는 브랜드라 생각하고, 옷 구경만하고 잘 사지는 안았었습니다. 근데 이번에 시티보이가 유행하면서 그 무드에 맞게 스티브(곰돌이)로고라던지 여러가지 이미지들이 잘 맞아 떨어진 셔츠가 나왔습니다.  이번에 긴셔츠 하나 장만하려고, 여러 브랜드 여러 셔츠들 후기들 다 보다가, 결국 지금시점 훌륭한 가성비셔츠라고 판단을 내렸습니다.  여러가지 궁금하실텐데 먼저 L사이즈 180 기준으로 기장은 적당한 오버핏으로 떨어집니다. 보통 레이어드를 하기에 긴셔츠는 XL보단 L를 추천합니다. (175-180 기준) 두께는 여름 X / 봄 가을 겨울 추천입니다. 만약 정핏셔츠를 찾으신다면 이 셔츠는 아닙니다. 매치할 바지는 통 넓은 바지가 잘 어울릴 것이라 생각합니다. 가성비냐고 물어보신다면 지금 시점 가성비라고 답 드릴 수 있습니다. (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠를 원했는데 딱 원하는 핏이 나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감좋아요! 소재는 일반적인 옥스포드셔츠느낌이고 지금 입기는 두껍고 에어컨잇는 실내에서 입거나 초가을부터 입어야될 것 같아요 품은 괜찮은데 기장이 좀 긴 느낌이에요 (작성날짜:9월)
후아유 보이핏 오버셔츠 너무이뻐요~ 핏이 박시하게 잘떨어집니다! (작성날짜:9월)
적당히 오버핏에 천도 엄청 빳빳하지도 흐느적거리지도 않고 딱 좋아요 가을에 진짜 편하게 걸치고 다닐 수 있을 것 같아요! 색감도 너무 예뻐요  이벤트상품: 아이보리/M (작성날짜:9월)
핏감 두께감 컬러 모두 만족합니다 루즈핏이어서 넉넉하게 입을 수 있구요 사이즈가 약간 크게 나오니 참고하시면 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
스티브 셔츠 아이보리 XL사이즈 구매했어요!! 오버핏으로 그냥 청바지나 반바지에 입으면 예쁠 것 같아요!! 소재도 부들부들하고 좋아요! 이 가격에 이런 소재로 귀여운 스티브까지.. 너무 예뻐요 매 번 후아유 옷 많이 구매하는데 이번에도 역시 실망시키지 않아요!!:-) (작성날짜:9월)
일부러 박시하게 입을려고 크게 샀는뎅!! 길이가 허벅지까지 와서 편하게 입을 수 있을 것 같아용! 소재는 아주 두꺼운 재질은 아니고, 바람도 잘 통해서 민소매 안에 입고 걸쳐도 좋을 것 같아요!!>_< 역시 스티브는 사랑입니다앙🧸 (작성날짜:9월)
색감 너무 괜찮고 생각 외로 더욱 오버핏이라 편하게 입을 수 있을 것 같아서 좋아요 강추합니다~ (작성날짜:9월)
그냥 툭 걸쳐입기 좋아요! 화이트에가까운 아이보리에여! (작성날짜:9월)
실내는 에어컨바람때문에 추워서 셔츠라고도 하나 걸치려고 샀습니다. 봄, 가을에는 단독이나 겉옷으로 겨울에는 이너나 레이어드로 입기좋을꺼같아요! (작성날짜:9월)
셔츠 색이 넘 예부네요 파란색 사고싶었는데 완전 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
박시한 옷이지만 여자가입기에도 충분히 널널하고 두께감있어 가을에입기 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 두께도 적당히 있어 튼츤한 겉 셔츠로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
베이직한 오버핏 셔츠+귀여운 자수 팔길이도 넉넉하고, 너무 어벙벙하지 않은 적당한 오버핏이에요! 연청이랑 잘 어울리는데, 전반적으로 청이랑 잘 어울릴 듯. 165에 엉덩이 다 가리는 길이! (작성날짜:9월)
블루 컬러 색감 너무 이뻐요~ 블랙이나 화이트 컬러 바지랑 입어도 잘 어울리고 반바지랑 입으면 오버핏이라 여리여리한 느낌이 더 듭니다! 후아유이 귀여운 곰돌이도 포인트로 딱! 들어가 있어서 너무 밋밋하지도 않고 무엇보다 재질도 좋아서 깔끔하게 입을 수 있습니다~ 오버핏이라 사이즈도 넉넉해서 남친도 하나 사주려구요~ㅎ (작성날짜:9월)
오버핏 느낌의 셔츠를 좋아하는데 아주 제가 좋아하는 느낌의 깔끔하고 트렌디한 핏의 셔츠인 것 같아요! (작성날짜:9월)
기본 옥스포드 셔츠 너무 좋으하는 편인데, 포켓에 곰돌이 자수 포인트로 너무 귀여운거 같아요 !! 날 좀 선선하면 진짜 맨날 입을까같아여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
카달로그에 나온것처럼 스티브 모자와 코디해보았어요. 여자라 오버핏이지만 이뻐요. 면바지 청바지와 코디하면 더욱 이쁠것같아요.  아이보리 m사이즈 (작성날짜:9월)
두툼하니~ 조금 더 선선해지면 자주 입을 것 같아요 !! 지금 입기엔 조금 덥고ㅠ 늦여름~가을에 입으려고 미리 샀어요 ㅎㅎ 셔츠 재질도 넘 좋네요!! (작성날짜:9월)
최근 구매한 오버핏셔츠중 핏감 최고에요 요즘같은 날씨에 입기엔 두께감 있지만 날 조금만 풀리고 입으면 딱! 좋겠어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 오버핏의 정석 인거 같네요 오버핏으로 구매하시는분이 계신다면 꼭 구매하세요 놓치지마세요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 오버핏 느낌에 데일리하게 입을수있어서 너무 좋음bb (작성날짜:9월)
입었을때 제가 원하는 핏과 비슷해서 좋어요 지금처럼 더운 날씨에는 입기 힘들것 같아서 가을이 빨리오면 좋겠네요 (이벤트상품:아이보리/M(95)) (작성날짜:9월)
색감 미쳤고요 검은 슬랙스랑 입으면 진짜이뻐요 흰색도 구매할 예정 오버핏인데 엄청 커서 한사이즈 작게사는거 추천드립니다! (작성날짜:9월)
오버핏으로 캐쥬얼하게 입기 딱 좋네요! 지금은 조금 덥지만 선선해지면 위에 걸쳐입어도 좋을거 같고 기본 셔츠라 어디에나 매치해도 너무 예뻐요!! 잘 구매한거 같네요^^ (작성날짜:9월)
두툼하고 좋습니다. 팔목한번 접으면 나오는 은색자수는 걍 지리게 이쁩니당. (작성날짜:9월)
총장이 길어서 다리짧아보일순 있으나 어께는 넓어보임 (작성날짜:9월)
가장 작은 사이즈인데도 굉장히 크네요 제 체형이랑 비슷하신 분들은 완전한 오버 사이즈를 생각하시고 주문하셔야 할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
옷 핏도 이쁘고 재질 뮤두 맘에드네요! 옷 이쁘단소리 들어 좋습니등 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게나와서 롤업해서 입으면 이쁠거같고 바지도 와이드 하게 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
소재탄탄하고두껍고 외투대신입기적당해보여요ㅋ (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏으로 이쁘네요 할인할 때 잘 산거 같아요 두께감도 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 사이즈중에 제일 작은거 했지만 커요. 근데 오버핏 좋아요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
아주 두껍고 이쁘고 맘에듭니다. 편하게 입기에 딱좋은 (작성날짜:9월)
이너에 보풀이 조금 묻는거 같지만 디자인이 너무 맘에 들어서 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 1로 구매했어요. 저랑 스펙 비슷하신분들 참고하시면 좋을것같아여 (작성날짜:9월)
생각보다 더 예뻐서 놀랐어요~ 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
오버핏이긴 하지만 저한테는 좀 더 큰 느낌 인거 같아요. (작성날짜:9월)
키가 커서 2정도는 입어야겠지 하고 2시켰는데 생각보다 크네요 1시켰어도 될듯 색감은 예뻐요 갑자기 추워져서 단독으로 입기는 무리고 간절기에 단독으로 입거나 추울땐 아우터 안에 이너로 입으면 예뻐요 (작성날짜:9월)
일반셔츠보단 두께나재질이 아우터로 활용하기좋습니다. 좀 크긴해도 이뻐요. (작성날짜:9월)
두께는 살짝 있어서 겨울 넘어가는 가을에 입기 좋을 것 같아요 이너는 화이트보다는 블랙이 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가을에 입기 좋을것같네요. 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
딱 블랙 그레이 화이트 모노톤으로만 이루어진 체크라 넘 제스탈이예요. 원단이 생각보단 두툼하고 살짝 뻣뻣하게 힘이 있어서 막 하늘하늘~~ 펄럭이는 느낌이 나진 않으니까 참고하세요. (작성날짜:9월)
울이라서 어느정도 두께가 있어요 아우터로 적당할듯 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 좀 두껍고 기장이긴게 겨울에 아우터안에 한겹더입는 식으로 입으면 이쁠듯! (작성날짜:9월)
옷은 조금 큰편입니다. 셔츠는 이쁜데, 셔츠를 입은 전 이쁘지 않네요. (작성날짜:9월)
이뻐요 근데살짝기네요 아쉽 그외에는 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
굉장히 두껍네요 아우터로 활용할듯싶네요 ㅎㅎ 사이즈는 큰 느낌입니다 (작성날짜:9월)
어느정도 두께가 있는 셔츠에요 아우터로 많이 입으려고 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 은근히 따시네요 잘입겠습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드에 검은색 털이 엄청 뭍어요 낮시간에 더워서 옷 벗을려면 찍찍이질 한번 해야합니다 사진으로는 잘 안보이네요 (작성날짜:9월)
이렇게 입으니까 별론데 겨울에 목티랑 스커트랑 입게요 (작성날짜:9월)
오버핏이라 아우터 느낌으로 다양한 옷에 걸쳐 입기 좋네요. 옷은 마음에 드는데 마감이 아쉽네요. 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 좋아요 그런데.. 담배 피우시고는 창문 넘어로 버리지 말아 주시면 좋겠어요. (작성날짜:9월)
생각보다 두껍기는 하지만봄 가을에 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
밤에 쌀쌀할때 입고 나가요 가성비 좋네요 잘산듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
품질, 디자인 120% 만족합니다. 다만 어마무시하게 커서 핏이 구릴 뿐... (작성날짜:9월)
오버핏으로 스타일 내면서 입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
셔츠 이쁘고 좋습니다 꽤 두툼해서 따뜻하게 입을수 있겠네요 (작성날짜:9월)
셔츠라기 보단 아우터에 가까울 만큼 두께감이 있고 포인트로 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
체크셔츠 이쁘고 싼가격에 잘 구매했습니다~~~ 좀 더 추워지면 입고 다녀야겠어요 (작성날짜:9월)
179cm 77kg 사이즈 105 정핏 남자입니다.  살짝 오버핏 사이즈1 완전 오버핏 사이즈2 추천드려요~~ (작성날짜:9월)
꽤 두터운 울코트 느낌입니다. 충분히 외투로 걸치기 좋은 두께감과 빳빳함 (작성날짜:9월)
옷이 두툼하여 여름에 입기는 무리가 있으니 가을쯤 입으면 좋을 듯 해요. (작성날짜:9월)
예 죠습니다 체크셔츠 고민 중이면 추천합니다 그럼2만 (작성날짜:9월)
두깨나 총기장 팔길이 모두 아주 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
살짝 큰 느낌은 있지만 겨울에 외투로 생각하면 적당합니다 (작성날짜:9월)
옷 예뻐요 긴가민가했는데 생각보다 더 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
도서관 에어컨 용으로 너무 좋네요 여름 옷은 아니예요 많이 두꺼움 (작성날짜:9월)
깔끔한 회색셔츠입니다. 오버핏으로 입으려고 샀습니다. 이쁩니다. 근데 두껍습니다. (작성날짜:9월)
코디 하려는 디자인옷이 있어서 바로 샀습니다 곧 여름인데 고민 없이 바로 살걸 그랬네요 ㅠㅠ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 여름에는 절 대 안돼요! 저는 만족합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 다만 생각핬던굿보다 두꺼워서 놀랏어요 (작성날짜:9월)
환절기나 비 와서 추운 날에 걸치고 다니기 좋은 스타일이에요. (작성날짜:9월)
겉옷으로 입기도 좋고 셔츠로 입기도 좋아요 약간 두깨감이 있습니다 (작성날짜:9월)
조금만 더 일찍 샀더라면 좋았을텐데... 두꺼워서 여름엔 못입습니다. 봄가을에 딱이고 초겨울까지도 가능할거같습니다! 이쁩니다! (작성날짜:9월)
오버핏한게 좋고 좀두꺼워서 여름빼곤 다가능할거같아요 옷이쁩니다 (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 탄탄하고 예뻐요 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 두껍네요 봄여름보다는 가을겨울이 나을거같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입고 다니기 무난해서 좋아요 재질 생각보다 좋아서 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
잘 맞고 너무 이뻐요ㅠㅜ 걸치고 나가기 좋아요!! 좋습니다ㅎ (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 사이즈도 너무딱이에요 진짜 추천합니다 (작성날짜:9월)
도톰하고 질 좋아보이고 예뻐요! 사이즈 상당히 오버핏인데 핏이 예뻐요~ 키 158에 엉덩이까지 충분히 덮습니다 데일리템으로 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
제가 평소 셔츠를 즐겨입는데 너무 맘에 드네요 여자친구도 멋지다고 칭찬해줬어요ㅎ (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입을려고 샀는데 사이즈가 딱 좋네요. 두께감이 어느정도 있어서 쌀쌀할때 걸치기도 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
상체가 커서 그런지 모델컷 같은 오버핏은 안나지만...  색상이나 디자인은 이쁩니다.  재질, 마감또한 가격 대비 추천할만 하네요~ (작성날짜:9월)
오버핏 너무 예뻐요 ㅎㅎ 편하게 아우터로 걸쳐도 좋고 단추 몇 개 잠궈서 입어도 귀여워요 :) (작성날짜:9월)
두께가 생각보다 두꺼워서 지금처럼 일교차가 큰 시기에 아우터로 입을수 있을꺼 같아요! 맘에 듭니다~ (작성날짜:9월)
두께감이 있는 오버핏이라 아우터 대신 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 두꺼워요 오버핏으로 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
받자마자 맘에들었어요. 두께랑 크기도 괜찮고 다 좋아요 (작성날짜:9월)
제일 작은 사이즈 했는데도 오버핏으로 떨어지네요. (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠를 찾다가 그레이가 마음에 들어서 구매했어요. 두께감이 있어서 간절기 셔츠로 좋네요! 가끔 더울때도 있지만 좋아요! (작성날짜:9월)
소매가 조금 길어서 한번 접어서 입고 요즘 날씨에 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
셔츠가 생각보다 두께가 있어서 요즘같이 일교차 심한 날 입기 좋습니다 이뻐요👍🏻 (작성날짜:9월)
오버핏 딱 좋고 소매는 한번 접는게 이뻐요 두께좀 두꺼워요 아우터로 입으세요 (작성날짜:9월)
지금까지 산 거중에 제일 만족합니다 제 개인적인 의견은 사진보단 약간 밝게 온 거 같긴하다만 저는 만족하고 사용중입니다. 요즘 같은 일교차 큰 날씨에 입기 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐서 매일매일 입고다니는거같어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 넉넉해서 안에 후드집업이나 셔츠레이어드해도 이쁘게 핏나옵니다 (작성날짜:9월)
172/65 이쁘게 잘 맞아요 꽤 크네요 오버핏이라 길이는 좀만 짧았으면 더 이뻤을 것 같은데 어차피 열고다녀서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
너무 크면 어쩌나 했는데 적당한 오버핏 느낌 나네요. 살짝 두께 있어서 봄,가을에 티셔츠에 걸쳐주면 좋을거 같고 전체적으로 품이 커서 이너보다는 단품으로 단추 열고 걸치는게 더 예쁠것 같아요. 맘에 들어서 다른 색깔도 샀어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁜데 기장이 살짝 길어요 하나쯤 있으면 좋을 거 같아요! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 오버핏셔츠네요 재질도 좋아서 걸쳐입기 좋아서 자주입을꺼 같아요^^ (작성날짜:9월)
원하는 핏으로 잘나옵니다 질도 상당히 만족스럽습니다 ^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 좋네요. 두께고 적당해서 봄 가을, 환절기게 입기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
2사이즈로 주문했는데 오버핏으로 입기좋구 재질도좋구 멋스럽네요 (작성날짜:9월)
자주입을거같아요 약간 오버핏이고 팔이 조금 긴 편이에용 참고하세욥 (작성날짜:9월)
인기순위라 사봤는데 가격값하네요.. 마감이 별로 안좋아요.. (작성날짜:9월)
전부터 체크무늬 셔츠 주문해서 입을 생각이었는데, 셔츠 너무 이쁩니다. 생각했던 디자인이랑 핏 그대로 나옵니다 (작성날짜:9월)
겨울에는 검은색 슬렉스에 이 울 셔츠 입고 코트 입으면 스타일 좋게 입을 수 있습니다. 요즘 같은 날씨 낮에는 안에 이너 입고 가볍게 아우터로 거쳐도 잘 어울려요. 다만, 저번에 흰색 맨투맨 위에 입었는데 먼지들이 맨투맨에 많이 묻었어요. 울세탁 한번 하는 것 추천드립니다. (작성날짜:9월)
2사이즈여서 좀 크긴한데 봄이나 일교차클때 입기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 1과 2 고민했는듸 1선택하길 잘한듯 가볍게 걸치고 나가기 좋네요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 예쁘고 재질도 좋읍니다. 배송도 빠르게 와서 여행가서 잘 입었읍니다. (작성날짜:9월)
음 생각보다 두꺼운데 나쁘지 않아요 아우터로 입기 좋은듯 (작성날짜:9월)
172 63 기준 1사이즈 오버핏 느낌은 나는데 막 크게 입는 느낌 내고 싶으신 분은 2사이즈 추천합니다 (작성날짜:9월)
팔길이 적당하고 총장은 살짝 깁니다 가성비 매우 좋고 옷이 너무 이쁩니다 아주 만족해요 !! (작성날짜:9월)
깔끔해서 좋아요 살좀 더 빼고 넣입도 해봐야겠어요 만족입니다! (작성날짜:9월)
오버핏이라 굉장히 좋고 제가원하는 색상과 핏인 옷입니다! (작성날짜:9월)
아주 좋구먼요 원단 고오급져용 자기 사이즈보다 오버핏으로 입는게 더 이쁠듯 (작성날짜:9월)
재품이 재질도 좋고 사이즈도 괜찮습니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 구매하시면 딱 오버핏 나오고 자켓처럼 입으실려면 한사이즈 업하셔도 될것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈를 더 크게 했어야 했는데 그 부분이 좀 아쉽지만 그래도 오버핏 사이즈이기도 하고 디자인이며 색상 모두 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 좀 크긴 한데 애초에 오버핏으로 나온 거라 어깨선이 자연스럽게 떨어집니다 (작성날짜:9월)
두툼하고 재질이 탄탄하네요 편하게 걸치고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버로 입기 너무 좋아요 한치수 더 큰거 있어도 좋을것 같아요! (작성날짜:9월)
봄가을에 완전 굳!! 대충입어도 완전 이쁩니다아아! (작성날짜:9월)
일단 너무 만족하구요. 오버핏 감안하면 사이즈는 적당하다고 생각합니다. 옷 자체가 이뻐서 어떤 다른옷이랑도 잘 매칭해서 입을 수 있어요. (작성날짜:9월)
존트이쁨 말이 필요없음 질러놓고생각하면 딱맞음 (작성날짜:9월)
적당히 커서 좋습니다. 두께도 적당해서 여름 빼고 다 입을만해요. (작성날짜:9월)
상세처럼 검정 옷과 함께 입기 좋은 것 같아요. 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
이너로 넣어입으면 예쁘고 봄철엔 겉에 입으면 될거같아여 (작성날짜:9월)
두께감 적당히 있고 핏도 너무 오버핏 맘에 듦 색감도 만족함 (작성날짜:9월)
검은 슬랙스랑 잘어울릴거 같아요. 개인적으로 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
제품사진대로 색상 넘 이쁘고 맘에 듭니다!!! 가격대비 옷감도 부드럽고 좋아요!! 팔길이는 저한테 살짝 긴것같아요 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 좋을 만큼 두꺼워요. 재질도 괜찮은것 같아서 추천합니다. (작성날짜:9월)
겨울에는 이너로 봄 가을에 아우터로 입기 좋을것같은 두께에요 (작성날짜:9월)
사알짝 큰편이라 좀 큰 옷 입고 있어도 괜찮을 듯 합니다. 생각보다 재질이 조금 거칠긴 했습니다. (작성날짜:9월)
패턴이 싼티가 전혀안들고 이정도가격이면 정말 잘구매 한것 같습니다 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 두께도 너무 얇지 않고 적당히 두꺼워서 봄가을에 아우터로 입을 수도 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 체크무늬 셔츠가 여기에 있었습니당 되게 이뻐요!! (작성날짜:9월)
생각보다 밝지만 예쁩니다 잘입을게요 감사합니다~ (작성날짜:9월)
무난하게 여기저기 걸치기 좋은스탈 검정이너에 오픈해서입눈게 젤 이뿐거같아용ㅋ (작성날짜:9월)
너무 이쁘구 싼가격에 사서 더 좋네요. 요즘날씨엔 이너 봄가을에는 아우터로 활용하기 아주 유용할거같아요~ 사이즈도 넉넉하니 참고하세요~ (작성날짜:9월)
울셔츠 너무 마음에 드네요 겨울에 입기 좋은거 같아요 두깨감도 좋네요 (작성날짜:9월)
원하던 핏은 아니라서 조금 실망이지만 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
1. 기장 : 앞단은 일반 셔츠 105 길이 정도, 뒷단은 엉덩이 덮을 정도로 김 2. 통 : 안에 티셔츠에 니트나 맨투맨 입고 걸쳐도 될정도로 낭낭함(단추 안 잠그면 국기마냥 펄럭펄럭) 3. 재질 : 색깔 조합 완전 예쁨(오버해서 톰브라운 깜장 체크무늬 같음), 셔츠보다는 도톰한 자켓느낌에 가까움(영상 5-10도 정도에는 사진과같이 입어도 안추움) 4. 아 모르겠고 이거 그냥 사셈 오버핏이라 뭘 사도 다 받쳐줌 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀더 컸으면 좋았을텐데.. 3사이즈가 그냥 xl라생각하시면됩니다. 오버핏느낌은 별로업습니다.. (작성날짜:9월)
2를 많이 입으시던데 모델처럼 하시려면 그렇게 해도 될것 같아용^^ (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색감 다 마음에드네요 아주 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁩니다. 하나 정도 갖고 있으면 좋을듯 합니다. (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 M 사이즈인데 핏이 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
우선 카라있는 셔츠를 첨입어보는거라소 다소 걱정했는데 무신사에서 구입한 카키색 컬렁 바지와 매치해서 입었는데 너무이뻐서 깜놀!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 165 한테 엉덩이 아래로 내려오는 길이입니다. 색감이 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
깔끔한 기장과 완벽한 오버핏이에요. 셔츠좋아하시는 분들에게 강추 (작성날짜:9월)
생각하던 이미지의 오버핏 셔츠입니당. 이뻐서 자주 입고 있어요. (작성날짜:9월)
오버핏해서 겉에 걸치기에 괜찮은 것 같아요. 근래에는 날씨가 쌀쌀하니 안에 레이어드로 입으셔도 좋을 것 같아요. 추천드릴게요. (작성날짜:9월)
예뻐요~~~~~ 좋습니다 박시하게 입기 좋아요 색도 예쁨니다 (작성날짜:9월)
옷 정말 잘입고 다니고 있습니다 너무 좋아요 후후 (작성날짜:9월)
s는 세미오버 느낌이고 오버핏으로 입으려면 m으로 가야할듯 좋아요 (작성날짜:9월)
아주아주 예쁩니다~~ 사이즈 적당하고 핏 깔끔해요 (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 맘에 드네요 빼입어도 예쁩니당 (작성날짜:9월)
박시하게 잘 맞습니다. 등치가 큰편이라 시티보이는 아니고 넉넉하게 입어요 (작성날짜:9월)
원하던 사이즈네요.시티보이룩으로ㅠ입기 좋아요 (작성날짜:9월)
로열 블루 색이랑 화이트 샀습니다! 둘 다 넘 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각만큼 그렇게 크진 않네요. 180이상 크게 입으시려면 L이상으로 가세요 ~ (작성날짜:9월)
개인적으로 이 셔츠 좀 큰거같음 그렇다고 안이쁜것도 아니고 오히려 이쁨, 크고 무거워서 옷이 흘러내리는데 아래가 오버해서 어깨가 좁아보일수도 잇음. 난그래서 넣입함 (작성날짜:9월)
색도 무난하고 이뻐요 통이 엄청 넓은데 그냥 그런 느낌이러 입을라구요 (작성날짜:9월)
가을 없어지기 전에 후다닥 입고 나갔는데 날도 좋아서 색감까지 완벽,, 다들 기본템으로 하나씩 구비해두세요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이하다가 S했는데 너무 크지않고 좋네요 ㅋㅋ 심지어 부드러워요 (작성날짜:9월)
너무좋아요 깔끔합니다 다음에 또 이용할게요 감사해요 (작성날짜:9월)
너무좋아요 깔끔합니다 다음에 또 이용할게요 감사해요 (작성날짜:9월)
짱짱하면서도 촉감이 부드러워서 추운날씨에 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 굉장히 크고 뒤에가 많이 길어요 근데 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가을에 입으려구 샀는데 딱 제가 생각한 오버핏으로 잘 나왔어요. (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 오버핏에 와이드슬랙스랑 매치하니까 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 작은것같네요 한사이즈 더 크게 주문할걸 그랬습니다 (작성날짜:9월)
어깨라인도 잘맞아떨어지고 두깨감도 좋아요! 4계절내내입을듯1 (작성날짜:9월)
파란 셔츠 필요했는데 너무 이쁘고 어깨도 덩치도 커보이고 좋습니다. (작성날짜:9월)
큰걸 원한건 맞는데 일케 클줄이야…..!좀 추워져서 이것만 입고다니는건 올해에는 포기 내년에 따뜻해지면 잘 입고다닐거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 출근할 때 야무지게 입고 다니는 중입니다. (작성날짜:9월)
시티보이룩에 딱 맞습니다~ 넣입은 힘들어요! 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
클거라 생각하고 원래 사이즈보다 작은걸 샀는데도 커보이네요 좀더 몸을 키우고 입어야 겠어요 (작성날짜:9월)
오버핏에 색감도 이뻐서 후회하지 않는 제품이에요 (작성날짜:9월)
낮에 반팔이랑 입으면 딱 좋습니다! 색은 옅은 회색이라고 보시면 됩니당 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋구~ 아우터 느낌으로 입기에 좋은거 같아요~ (작성날짜:9월)
이뿌네요 크다해서 살짝 무서웠는데 생각만큼 그렇게 안커서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 커요 이뻐요 여자친구가 좋아해요 겨울에입긴 추워요 지금딱 (작성날짜:9월)
말그대로 옥스포드 셔츠 오버핏이구요 핏감 이쁘게 나와요 전 기장이 너무길어서 수선 했습니다 (작성날짜:9월)
여름에 입으려고 산건데 두꺼워서 가을 겨울에 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 무난한 모노톤 코디에 입어주면 바로 포인트에요 (작성날짜:9월)
색상도 사진과 크게 다르지 않고, 사이즈도 사람들이 후기 남긴 것처럼 잘 들어맞아 구매 상당히 만족했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 그래도 이뻐요!! 겨울이 빨리와서 자주 입지는 못하지만 그레도 좋습니다 (작성날짜:9월)
통통한 체형에도 핏이 괜찮게 연출됩니다. 얇은 셔츠는 아니라 간절기에 잘 입을것같아요. (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁜거 같아요! 색깔은 완전 푸른색은 아니구 맑은 하늘색 느낌이에요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
좀 크긴하지만 핏이 너무너무 이뻐서 강추드립니다! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 검은 바지랑 잘어울리고 편해서 코디 하기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 길이도 적당해서 다음에도 또살거같아요 (작성날짜:9월)
좋은 상품 빠르게 받아봤습니다 ^^ 생각했던 그대로라 만족감이 높습니다. 좋은 상품 판매해주셔서 감사합니다. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏도 예뻐요! 시티보이로 딱 입니다! (작성날짜:9월)
시티보이룩의 정석입니다!! 이너에 겹쳐 입어도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
넣입은 조금 힘들ఠㅓ 보이고 가을에 입기 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
레이어드용도 괜찮고 단품으로 입어도 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 엄청커요 약간 나풀나풀 거려서 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
베스트랑 입기도 너무 좋을듯 라퍼지도 무탠만큼 가성비좋아서 자주 사요 (작성날짜:9월)
색상도 좋고 무게감도 별로 없어서 아주 만족하고 있습니다 ^^ 다른 색상도 구매 의향있습니다! 여자친구도 되게 좋아해요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려 했지만 생각보다 시티보이 느낌이 강해서 그냥 단품으로만 입어도 너무 이쁩니다 ~! (작성날짜:9월)
원단 핏 가격에 비해 가성비 좋습니다. 근데 사이즈가 살짝 크네요 (작성날짜:9월)
핏 진짜 생각했던 그대로이고 너무 예뻐요 진작 사 입을걸 후회되네요 (작성날짜:9월)
옷이 핏이 좋습니다! 이너보다는 아우터 쪽으로 생각하시는게 좋을 듯 해요! (작성날짜:9월)
옷이 핏이 좋습니다! 이너보다는 아우터 쪽으로 생각하시는게 좋을 듯 해요! (작성날짜:9월)
확실히 오버핏으로 떨어집니다 오버핏 원하시면 정사이즈 가셔도 됩니다. 두께는 생각보다 얇습니다. 이너에 흰색티 입으면 실루엣이 보입니다. (작성날짜:9월)
제일 작은 s로 샀는데도 넉넉하네요 색도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
시티보이하면 라퍼지스토어입니다 .. 진짜진짜 최고에요 ! 두께감도 좋고 색상도 딱 예뻐서 추천드립니다 ! (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 근데 생각보다 사이즈가 커서 s가 딱 적당하네요 그리고 색깔도 살짝 베이지 색이 있는느낌 (작성날짜:9월)
여러옷에 잘 어울리는거 같습니다. 색감도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
확실히 큽니다 생각한거보다 조금 커요 그치만 어버핏 좋아해서 걱정 없이 입고 다닙니다 그레이색은 확실이 입는사람이 적은거같아서 샀어요 (작성날짜:9월)
색감은 반팔 버전의 스카이블루와 유사합니다. 원단은 아주 두껍지 않아서 여러모로 활용하기 좋습니다. 빅오버 사이즈로 시티보이 룩으로 활용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
색이 이뻐요 오버핏인데 총장이 유난히 긴 느낌이에요 색 감 굳굳 (작성날짜:9월)
제 어깨가 넓어서인지... 그냥 셔츠가 커서인지 몸통이 펑퍼짐한건 어쩔수없지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
어느정도 두께감이 있어 짱짱하고 봄가을에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
원래 동일색 셔츠가 따로 있었는데 나풀나풀 거리는 느낌이 아니어서 아쉬웠는데 이건 그 느낌도 나고 펑퍼짐하고 좋아요 부드럽게 싸악 걸친 느낌이랄까? 입어보면 무슨말인지 이해가요ㅋㅋ암튼 좋습니다 (작성날짜:9월)
라퍼지 스토어 자주 이용하는데 가격대비 색감 굿이에요 (작성날짜:9월)
딱원하는 핏입니다 이뻐서 만족해요 라퍼지는 배송시스템 개선할생각 눈똥만큼도 없는ㄱㅓ 빼면 상품은 만족스러움 (작성날짜:9월)
클줄알고 m삿는데 l 샀어도 되겠네요 그냥 편하게 잘맞음 (작성날짜:9월)
생각했던 대로 너무 이쁘고, 자주 애용하고 있어요! (작성날짜:9월)
제일 작은사이즈도 저한텐 크긴 하지만 색은 이뻐요. (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큰가 싶기도 한데 한치수 작게 가면 멋이 안살거 같아서 그대로 입습니다ㅋㅋ 색 예쁘고 만족입니다! (작성날짜:9월)
오버사이즈 생각보다 엄청커요 라지가 다른 제품의 투엑스정도 되는거같아요 앏아서 가을에 입기좋습니당 (작성날짜:9월)
제가 생각한 사이즈라 너무 마음에 들고 생각보다 더 밝아서 날씨 좋은 날 입기 너무 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
배송이 엄청 느리고 10/4 주문 10/14 도착 카라에 힘이없어 모양이 잘 안잡힙니다 완전 박스핏 그리고 안쪽 이 비칩니다. 두껍지 않음 (작성날짜:9월)
빼입어도 이쁘고 넣어서 입으면 비율 엄청 좋아보입니다. 주말에 놀러갈 때 입고가려구요~ (작성날짜:9월)
지금같은 환절기에 입기좋아요. 가격도 저렴해서 막입기 좋아요. (작성날짜:9월)
이거 진짜 제 교복이에요ㅠㅠ 지금 입으면 딱 좋아요!! 옷도이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏 이쁘게 떨어지는 셔츠네요 디자인도 색깔도 딱히 흠 잡을 데 없이 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 이쁘게 떨어지는 셔츠네요 디자인도 색깔도 딱히 흠 잡을 데 없이 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질 괜찮고 셔츠는 여기꺼가 제일 입기 편한 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 매우매우 이쁘네요 강추입니다 ㅎㅎ가성비 (작성날짜:9월)
쌀쌀할때 걸치기 좋고 굉장히 박시하게 나와서 사이즈 다운해서 입으니 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 셔츠로 딱이구요 소매 접어도 이쁘고 안접어도 이쁩니다. 두께가 있어서 핏이 탄탄하게 잡혀요 (작성날짜:9월)
떡대가 좀 있는데도 편하게 잘 맞네요. 110 정사이즈 입는데도 오버핏입니다! (작성날짜:9월)
다른분들 후기를 보고 구매했고요 역시 오버핏으로 사이즈는 크게 나왔네요 핏도 이쁘고 색감 재질 다 맘에 듭니다!! (작성날짜:9월)
상품진짜이쁘고 박시하게 나와서 사이즈 한개 다운해야됩니다 (작성날짜:9월)
색 선명하고 재질도 좋아요. 어디든 매치하기 좋으면서 포인트도 되니 좋습니당~ (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 걸치기 좋고 질도 탄탄해요 다른색도 사고싶음 (작성날짜:9월)
사이즈 널널해서 요즘같은 날씨에 걸치고 다니기 편해요 (작성날짜:9월)
엄청 큰 탄탄한 셔츠입니다! 키도작고 어깨도 좁은데 살은 쪄있는 상태인데 진짜 엄청 커요. 여름에 걸치긴 덥고 봄 가을 간절기에 민소매나 반팔에 걸치면 예쁠 거 같아용~ 저는 단독으로만 입진 않을 것 같은 사이즈입니다 색은 진짜 이뻐요 추천추천 (작성날짜:9월)
지금같은 환절기에 입기 딱 좋아요 가격도 착해서 막입기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버한 느낌에 카라 부터 해서 핏까지 다 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
어깨도 크고 품이 넓어서 레이어드 하기 좋네오 두께도 지금 입기 딱! (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운 재질이고 옷이 넉넉한데 그래서 더 예쁩니다 (작성날짜:9월)
비침 거즘 없고 사이즈는 너무 맘에드네요 오버사이즈 셔츠 추천합니다 (작성날짜:9월)
몸이 좀 있는 편이라 헐렁헐렁한 시티보이룩을 좋아하는데 이 셔츠는 딱 알맞았네요 너무 맘에 듭니다. 대신 아쉬운 점은 손목 부분 봉제가 벌써 찢어졌어요 ㅠ 산 지 얼마 안 돼서 버리긴 그렇고 수선해야겠네용 (작성날짜:9월)
핏 적당히 예쁘고 오버핏으로 입기 딱 적당한 옷이에요!! 실루엣도 이쁘게 떨어져서 편하게 입기 좋아요 ㅠ (작성날짜:9월)
셔츠가 진짜 커요 이쁠 것 같아요 추워지기 전에 많이 입울게요 (작성날짜:9월)
클 줄 알고 샀는데 생각보다 더 크네요 그래도 가성비도 괜찮고 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 두께감도 좋아서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 이쁘고 좋아용 옆에 살짝 떴는데 다림질 하니까 좋아요 (작성날짜:9월)
제가생각했던 핏감이라 만족도가높네요 오버핏이라 캐쥬얼느낌이좀더있네요 (작성날짜:9월)
기장도 완전 찰떡이고 색감은 완전진하진 않지만 이쁘게 입기좋어용 (작성날짜:9월)
170 센치 초반대에 60키로 정도 스펙이신 분들은 S 사이즈 사시면 이쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 사이즈도 낭낭하니 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 퀄리티도 좋고 사이즈도 생각했던대로 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 진짜 오버해서 상체 발달형 뚱땡이 저도 s 입었어도 일반 셔츠 오버핏이었을듯 싶어요 천이랑 디자인은 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 큰 사이즈이고 몇번 입으니까 주름은 생겨요. 적당히 얇아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 오버핏이라 입었을때 편하고 핏도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏의 셔츠를 드디어 찾았어요 잘 입고 다닐거 같아요!! (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 원하는대로 나와서 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
진짜 커요 위에 뭘 걸치기도 힘들듯 ㅋㅋ 단품으로 입기는 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
키 185kg 몸무게 81kg 체지방 17%의 건강한 돼지?입니다.  소재가 얇은 느낌이 아니라서 그렂 비침이 없고 이너 없이 입어도 좋았구요.  전체적으로 사이즈가 작은 편은 아니라 옷을 넣어서 입는 것 보다는 빼서 지금 날씨에 단독으로 입어보니 되게 만족 스럽네요!!  색감이 색 좀 빠진 파랑일 줄 알았는데 생각보다 ㅋㅋ 밝은 느낌이였습니다. 주문하실 분들은 사진보다 밝다는 점 감안하시고 주문해주시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이옷은 좀 더 추워져도 입을수 있을거같아요 은근 두툼하네요 어깨는 딱맞고 품은 커요 그래듀 예쁩니다 (작성날짜:9월)
처음에 약간 반짝 거리는 느낌이었는데 빨고 나니 광택은 사라졌고, 사이즈는 줄어들지 않았습니다 ㅋ (작성날짜:9월)
믿고 입는 라퍼지스토어쥬. 오버핏인데 길이는 그렇게 안 길어서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 하나줄이면 느낌이 확죽을거같아서 이대로 입으려구욥 (작성날짜:9월)
너무 크지 않고 동종 옷에 비해 색감만 좀 밝은 편입니다 (작성날짜:9월)
후기 보면서 S 사이즈면 오버핏으로 나올줄알았는데 약간.. 세미오버 느낌이랄까?? 그래도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏이 맘에 드는 상품입니다 라퍼지 면바지랑 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
살짝 크긴한데 에스가도 좋을 거 같아요. 워낙 기장이 길어서. (작성날짜:9월)
씻고 나왔을때 여자친구가 입고 있으면 코피 터질 핏이에요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 딱 좋아요. 색감도 이쁘고 사이즈도 적당함 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 많이 크고 핏이 이쁘게 떨어지진 않아서 겉에 외투로 잘 입을 것 같아요. 색은 이쁩니다ㅎ (작성날짜:9월)
제가 생각한 핏이기도 하고 생각한 스타일과 어울려서 좋네요 간절기에 딱 좋구요 좀더 추워지면 맨투맨에 레이어드 해서 입으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
오버핏으로 아우터 대용으로 간절기에 입으려고 샀는데 아주 만족해요. s사이즈 샀는데 저한텐 오버오버해요. 색감도 이쁘고 떨어지는핏이 좋네요 (작성날짜:9월)
핏감도 널널하고 비침도 적은편이라 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘네요 색감도 너무 파랗지 않고 딱 밝고 예쁜거같아요! (작성날짜:9월)
평소 입는거보다 1다운이 좋을 듯요… 많이 오버하네요 180/79 ㅇ인데 m착용 입니다 (작성날짜:9월)
너무조아여 더시사고싶어요 다음에 또살께영 굿 (작성날짜:9월)
레이어드랑 시티보이등 여러가지 스타일로 할라했는데 s도 너무커서 레이어드는 이상하고 시티보이 만족굿 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 넓직해서 놀랐는데 오우 역시 굳굳입니다 정말 후회하지 않아요 ;) 궁뎅이 가리고요 두께는 조큼 두껍네요 여름에 입기에는 너무 더울것같아요 딱 가을 겨울오기전..? 아 아니다 겨울에도 입어도 괜춘할 것 같네요:) (작성날짜:9월)
오자마자 바로 입었는데 너무 이쁘네요 소재도 짱짱하고 핏도 원하는 핏이 나와서 너무 좋습니다. 너 추워지기 전에 자주 입어야겠어요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
깔끔한 흰셔츠 후보군이 여러개 있었는데 라퍼지스토어 흰셔츠가 가장 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 잘 안구겨지고 색감도 너무 예뻐요오 (작성날짜:9월)
핏이 정말 이쁜 셔츠 시티보이 룩에 잘 어울려요룰레이히 (작성날짜:9월)
살짝 흐린, 크림과 화이트의 중간 색상 느낌이고 생각보다 얇아서 어두운 이너를 입으면 다 비쳐요… 근데 신기하게도 오버핏이여서 그런지 그냥 입었을 땐 또 그렇게 심하게 비치거나 툭튀는 없는 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 훌륭하고 깔끔합니다 소재는 저렴한 만큼 평범한 편입니다 유니클로 정도 (작성날짜:9월)
많이 크지 않아 길이감이 적당하네요 구김이 있어 다림질 해야할거 같아요 (작성날짜:9월)
시티보이룩 느낌내기 제격입니다! 총장만 신경쓰셔서 구매하시면 사이즈는 문제 없을듯 해요! (작성날짜:9월)
오버하게 잘 맞아요 그렇게 원단은 살짝 두꺼워요 (작성날짜:9월)
진짜 시티보이 룩의 정석. 기본템인거 같아요! 가격대비도 좋고 품질도 너무 좋아요! 살찍 비치는 감이 있습니다. (작성날짜:9월)
소매기장도 적절하고 핏이 정말 마음에 들어요! 가성비 좋은 만능셔츠입니다 (작성날짜:9월)
오버셔츠의 매력은 세미와이드한 바지에서 더욱더 느낄수 있는것 같아요 색감은 살짝 누리끼리한 색상입니다 찐화이트 아닙니다 (작성날짜:9월)
커플로 삿습니다! 사이즈가 매우 넉넉하고 좋네요! (작성날짜:9월)
색감 및 핏 좋습니다 넉넉하니 좋네요 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생객하던 핏이여서 너무 좋네요 자주 입은것같아요 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 가을에 입기 좋아요 굿굿 튼튼핮니다 (작성날짜:9월)
이거 물건입니다 물건이에요 셔츠 너무 이뻐요 뀨웃 (작성날짜:9월)
사진에 색감이 안 담기는게 나무 아쉽네요!! 주름이 많이 지긴 하지만 만족하고 있고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아우터로 입어도 좋고 그냥 입어도 예쁨 지금은 좀 덥고 가을에 입어야할듯 (작성날짜:9월)
많이커욬ㅋㅋㅔ진짜 커서 빅오버 이름값하네여 근데 이뻐서 말 다함 끝 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 괜찮고 옷도 하늘하늘하니 이뻐요 (작성날짜:9월)
적당한 오버사이즈라 여러 스타일을 낼수있어서 좋습니다👍 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 편하고 색감도 이뻐서 어떤 코디에도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
예상했던 핏으로 아주 만족합니다 얼른 가져가세여 (작성날짜:9월)
셔츠치고는 두껍구요 색감도 더 청량한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
셔츠 색도 이쁘고 핏도 좋네요 정말 만족합니다 하 (작성날짜:9월)
오버핏이라 부츠랑 입으면 예뻐여 두께도 도톰해서 긋긋 (작성날짜:9월)
재질은 부드럽진않아요. 그렇지만 이정도 가격에 이정도 퀼리티면 만족합니다. 꼭 있어야 될 필수템이라 생각합니다. (작성날짜:9월)
셔츠는 처음인데도 입문하기에 적합한 그런 셔츠 (작성날짜:9월)
대충 아무거나랑 입어도 좋을것같아요 좋아요 좋아 (작성날짜:9월)
많이 두껍진 않은데 조금 더 선선해지면 입기 좋고 오버핏 좋아하시는 분들은 좋아할거 같습니당 (작성날짜:9월)
라이트그레이사고 이뻐서 블루샀는데 조금 진할줄알았는데 생각보다 연합니다 이쁘긴한데 라이트그레이가 넘사 이쁘네요 (작성날짜:9월)
오버 셔츠로 아주 딱입니다 여기저기 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
시티보이룩에 꼭 필요한 셔츠,,,이건 꼭 하나쯤 갖고계시면 좋을 아이템이에요! 넣입, 빼입 둘다 잘 스타일링할수있는 기본템입니다! (작성날짜:9월)
조타조타 약간 큽니다 딱맞게입으실거면 한치수 작게 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색감이나 두께 다 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 셔츠로 딱이고 스카이 블루보다 진해서 좋아요 소매 디테일도 굿 (작성날짜:9월)
다른 스타일도 이쁜데 청바지랑 유난히 잘 어울리는 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
강의 들으러 학교 가야 하는데 꾸미기 귀찮다 ? 딱 이거 입고 모자 쓰고 가면 꾸안꾸룩 완성 ~! (작성날짜:9월)
먼저 사고 맘에 들어 선물용으로 하나 더 샀습니다. 다른 색상도 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
라퍼지스토어 시티보이 셔츠들은 진짜임 찐 오버핏으로 본인 키에 맞춰서 주문하시길 키가 작아은데 살이 좀 쪄도 키에 맞춰서 주문하면 무조건 이쁨 (작성날짜:9월)
시티보이 하기에는 정말 좋은 셔츠인같아요 너무 이뻐요 조건에 맞게 수정했습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 오버핏이라 제가 원하던 핏이 나오네요 굳굳 (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 색감도 예뻐요! 지금부터 딱 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
옷 엄청 이쁘네요ㅠ 사은품이랑 구매한 제품이랑 같은 제품 온 거 제외하곤 만족합니다. (작성날짜:9월)
옷도 깔끔하고 예뻐요. 다만 조금 크게나와서 딱맞게 입고싶으면 한사이즈 작게 입으시는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 바다 보러 놀러갔을 때 입었는데 시원시원하니 보기에도 좋았고 색감도 바다랑 잘 어울려서 예쁜 사진 많이 찍고 왔네요!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무탠다드에서 넥타이 사서 매칭했는데, 좋네요~~ 요즘 손이 많이 갑니다. (작성날짜:9월)
언제나 옷의 소재와 색감이 참 맘에 듭니다. 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
엄청 크다 그래서 걱정했는데 원래 아우터나 원피스처럼 입으려고 그래서 그랬는지 몰라도 생각보다 안컸어요. 재질이나 색감은 딱 생각한 거라서 마음에 들어오. (작성날짜:9월)
셔츠가 기장이 조금 짧은 편인데 그래도 너무 이쁩니다 175에서170사이는m추천합니다. (작성날짜:9월)
완전 오버핏을 원했는데 원한대로 핏이 나와서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
시티보이 느낌으로 입어도 괜찮고 캐주얼하게 청바지나 데님팬츠로 소화해도 무난하게 입을수 있어서 좋습니다 오버핏이라 약간 가오리핏 느낌도 나서 잘 매치하면 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 찾던 옷이에요 너무 예뻐요! 비침도 전혀 없어요 (작성날짜:9월)
그냥 가벼운 외투 정도로 입을만한 오버핏의 핑크색 셔츠를 찾고 있었는데 이 셔츠가 딱 제가 원하던 그 셔츠네요. 다른 색상의 셔츠도 구매하고 싶어요. (작성날짜:9월)
실제로 보니 네이비 색감이 갬성져서 맘에 듭니다요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형 때문에 알게 됐는데 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏이 정말 좋구 가을에 잘 입을듯해여 그리고 생각보다 두껍더라구요! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 마음에 드네요. 편하게 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
품도 넓고 오버핏으로 시티보이룩으로 딱입니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 딱 제가 생각했던다로 핏이 떨어집니다 (작성날짜:9월)
기본으로매우좋고에쁘고깔끔하고멋있어여최고에요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무커서 한사이즈 다운해도 될걸 가격대비 입문용으로 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
딸기우유빛!! 너무 이뻐요 간절기에 휘뚜루 마뚜루 덮고 다니기도 좋구! 일단 너무 편하고 지금 딱이예요! (작성날짜:9월)
소재도 얇아서 좋은데 얇은거 치고 되게 탄탄하구요 편하게 입기 좋은 기장감이랑 사이즈 인 것 같아요 굿 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 적당히 오버핏으로 빠졌네요! 역시 라퍼지! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요 잘 산거같다맨이야 (작성날짜:9월)
오버핏으로 에어컨바람때메 추울때 잊기 최적화 (작성날짜:9월)
생각했던거보단 크지만 잘 입을거 같아요! 맘에 들어요~! (작성날짜:9월)
상당한 오버핏이네요 다른 m보다는 훨신크고요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
색깔이 정말 맘에 듭니다. 사이즈도 정말 넉넉해서 입기 편해요 (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈도 넉넉해사 편하게 입기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
확실히 오버사이징 이쁘고 A핏으로 괜찮게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
원단 적당히 두껍고 색상 선명하고 좋습니다. 한 사이즈 작은것도 괜찮을것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 정말 맘에들고 색도 선명해서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
화이트, 크림 바지랑 입으면 너무 찰떡임 색감 재질 두께 실루엣 어디하나 모자란게 없음 데이트룩에 입고가시면 사랑받으실듯 (작성날짜:9월)
굳굳 너무 이뻐요 가을에 잘 입겠습니다 아직은 좀 덥네요 (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 루즈하게 입기 좋습니다. 너무 큰거 싫으시면 2사이즈 다운하세요 (작성날짜:9월)
캐주얼한 스타일로 입기 딱이네요 제가 생각한 그대로네요 (작성날짜:9월)
컬러감 사이즈 원단 다마음에들어요 선선해지면 입어야겟어요 (작성날짜:9월)
제키에는 괜찮고 188은 팔 기장이 살짝 애매해요 색상이나 두께감 지금부터 입기에 적당해요 (작성날짜:9월)
실제로 보니까 색이 밝았는데 사진으로 보니까 원래 알던 색이네요^^ (작성날짜:9월)
집에 굴러다니는 반바지랑 매치해봤는데 저기에 검정 슬리퍼 하나 신으면 느낌 살것 같아요ㅎ근데 지금 날씨에 입을 수 있으련지 모르겠네요.. (작성날짜:9월)
긴팔셔츠를 찾고있었는데 살짝 비침이 있어서 안에 옷을 입고 입으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
일단 옷이 너무이뻐요 청바지에 흰 셔츠는 진리입니다,, (작성날짜:9월)
색감, 두께감, 가격 빠지는게 없네요,, 다른 색상도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
색상, 두께, 가격, 디자인 빠지는게 없네요. 다른 색상도 구매할 예정이에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당히 오버하게 나와서 편안한 실루엣이 나와요 (작성날짜:9월)
옷 엄청 이뻐요 추천합니다. 사이즈 적당하고 재질 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷감 자체가 고급스럽고 핏도 예뻐요 다른 색상도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
여름 내내 손이 제일 많이 가는 셔츠 중 하나였습니다 (작성날짜:9월)
입어보는데 색감조코 린넨재질이라서 그런지 시원해요 (작성날짜:9월)
뭔가 기분 내고 싶을 때 입으면 너무 완벽한 옷이였습니다 세탁 후 구김이 조금 생겼네요 (작성날짜:9월)
카키색 잘 받으시는 분들한테 좋은 아이템이라고 생각합니다! 색감도 예뻐요 (작성날짜:9월)
간편하게 입기 좋은 거 같아요 다음에는 검은색으로 사보는게 좋겠어요! (작성날짜:9월)
린넨셔츠라 초여름까지는 충분하네요. 제 인생셔츠입니다. 구김이 조금 아쉬워요 (작성날짜:9월)
색감이 어둡고 두께가 얇아서 여름에 시크하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏도 좋습니다. 디자인도 마음에 들고요 그런데 구겨짐은 다른 린넨과 별 차이가 없어요 (작성날짜:9월)
옷 너무 좋습니닷! 그런데 생각보다 그렇게 깔끔한건 아니고 처음 입었는데도 전에 입었던듯한 자연스러움? 그런느낌 (작성날짜:9월)
일단 핏 진짜 예쁘게 잘나오고 색도 괜찮고 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
셔츠 핏이 개인적으로 굉장히 마음에 들고 색감 좋아요. (작성날짜:9월)
오버핏이 예쁘고 전체적인 핏감이 딱 떨어지고 시원하네요. (작성날짜:9월)
편하게 걸치거나ㅜ입기 편해서 좋았어요 이제 니트 안에 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 가격대비 원단도 좋은 것 같습니당 (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 좋아요 린넨특성상 주름이 많이 가지만 이만하면 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요! 루즈한 핏도 좋고 질도 좋아요 :) 감사합니다! (작성날짜:9월)
루즈핏이라 편하고 너무 이뻐서 자주 입게 될것 같아요 꼭 하나쯤은 있어야할 아이템이네요 (작성날짜:9월)
진짜 하나같이 색감이고 핏이고 전부 다 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
진짜 하나같이 색감이고 핏이고 전부 다 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
진짜 하나같이 색감이고 핏이고 전부 다 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
옷 아주 이쁩니다 남자는 역시 핑크죠 ㅎㅎ 다만 주름이 잘 간다는점.. (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 사셔도 후회 안 하실거 같아요 그래도 지금 입기엔 얇은감이 있어요 (작성날짜:9월)
색이 예뻐요 살짝 까끌까끌한 느낌이에요 총장이 긴게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
핏도 잘나오고 재질도 좋고 가성비도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 마음에 들어서 샀는데 마음에 듭니다 옷도 부드럽고 린넨소재라 시원하구 잘입을게요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏도 좋고 S사이즈도 루즈핏이라 이뻐요 (작성날짜:9월)
안에 비쳐서 에어리즘같은거 입어야 할 것같아요 아노블리어 오픈카라 셔츠 좋아서 무난무난 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 여름에 잘 입고 다녔습니다 촉감이 부드럽고 비치지 않는 적당한 두께였어요 (작성날짜:9월)
되게 핏좋고 이쁘고 빨래해도 잘마르고 좋네요ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷이 사이즈가 딱 맞아요 재질이 부드러워요 가볍게 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
평소 상의 100~105 입어요. L사이즈 세미오버핏으로 잘 맞습니다. 색깔도 화사하고 예뻐서 좋습니다. 두께는 앏아요~ (작성날짜:9월)
가을에 딱 입기 좋은 옷인것 같습니다 색감도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
이 사이즈로 가니까 딱 맞네요. 재질도 시원하고 디자인이나 핏도 다 좋습니다. 저렴하게 잘 산것 같구요 저랑 비슷한 스펙이시면 이대로 가시면 될거 같네요 (작성날짜:9월)
얇고 재질도 좋고 이뻐요 너무 막 세탁하고 제대로 안다려서 사진이 안좋게 나왔는데 그건 제탓ㅜ (작성날짜:9월)
늦은 후기입니다! 이번 여름에 잘 입었고요 통풍도 잘되고 핏감도 좋습니다! (작성날짜:9월)
딱 제가 원했던 오버핏 이에요 소매가 조금 길긴 하지만 걷으면 되니까~ (작성날짜:9월)
사진하나로 리뷰 두개 쓰니까 기분좋다 예쁘다고는 하는데 난 보수적이라 그런지 잘못입겠어요 한번입고 빨았는데 구겨짐도 심해서 슬픔.. (작성날짜:9월)
옅은 하늘색이여서 여름에 입을때 시원한 느낌을 주어 좋았습니다 피부가 까만편이긴한데 이질감없어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
제 신체 사이즈 기준 딱 맞습니다 여름에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
멸치인 저한테도 딱 맞는 이쁜 옷 린넨 셔츠라 하늘하늘한 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 괜찮게 나와서 가격대비 좋은 상품인거 같아요 (작성날짜:9월)
원단감이랑 색감이 시원해서 여름에 잘 입고 다녔습니다!! (작성날짜:9월)
한여름에는 못입었었는데 그래도 자주 애용했어요 (작성날짜:9월)
시원하고 이쁜 것 같습니다. 여름 서츠 사시는 분들께 추천합니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋네요. 사이즈는 딱 맞아요. 넣입보단 빼입 추천드립니다 (작성날짜:9월)
아주 한여름만 아니면 입고 다니기 좋아요 색도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
친구가 산 거 입어보고 따라샀는데 역시 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
색도 적당하고, 적당한 루즈핏이 괜찮아요. 다른색상도 있으면 구매의사가 있습니다. (작성날짜:9월)
딱 생각했던 핏이에요 너무 예뻐요 셔츠 잘 안입는데 이건 핏이랑 색감도 제스타일 (작성날짜:9월)
얇고 편해서 여름에도 입기 좋습니다. 잘 입었어요. (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 크고 재질이 좋습니다 그리고 약간 구김이 있는 편이라 다림질을 자주해요 (작성날짜:9월)
고급스럽고 입기 편해요 초가을까지 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
날이 더워서 셔츠 입으랴고 샀는데 추워졌네요 여름에서 초가을에 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:9월)
남색셔츠가 갖고싶었어요 긴팔이라 여름에 더울까 했는데 오히려 소재때문에 찰랑찰랑하는 핏 & 시원한촉감이라 너무 좋았습니다. 여름에 후줄근한 패션 탈출하기 딱입니다! (작성날짜:9월)
기본 오픈카라셔츠라 아무데나 입어도 다 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
너무 만족스러워요~~~ 강추강추 재구매 의사200% (작성날짜:9월)
여름에도 입기 좋을 정도로 얇고 선명한 색감도 맘에 들었습니다 (작성날짜:9월)
루즈핏이라 어깨도 넓어보이고 여름에 시원해서 좋아요~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요!! 루즈핏 느낌도 너무 잘나고 빼거나 집어 넣어서 입을 때도 너무 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
이전에 먼저 오트밀색을 샀는데 왠지 같은 소잰데 얘는 쫌더 면같으느낌이 나네요. 그래도 여름에 입기 시원하고 색감도 예뻐요. 크림진이랑 입는거 추천합니다. (작성날짜:9월)
린넨 얇은 셔츠인데 비침도 없고 색도 밝지 않아서 언제든 맞춰 입을 수 있어서 좋네요 어깨부분에 뭔가 살짝 묻은게 있어서 한번 빨고 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
떨어지는 핏이 좋았어요. 기장도 딱 좋았고, 근데 질감이 조금 거칠어요. (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 이뻐요 비침이 좀 있어서 내의 입어야합니다 (작성날짜:9월)
색감이 굉장히 좋고 여름에 반바지랑 매칭하면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
넣어입기도 좋고 빼서입어도 어느정도 실루엣이 살더라구오 조항요 (작성날짜:9월)
셔츠 맛집이라 깔별로 모으고 있는데 색감 예술입니다 (작성날짜:9월)
여름 시원하게 잘 입음 가격이 조금 아쉽습니다 살살 다루세요 (작성날짜:9월)
173/63입니다 m 릴렉스핏 적당하네요  한여름에 잘입고 다녔고요 린넨보다야 두껍지만  세탁 관리가 편해서 여러벌 샀습니다  초가을까지 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
오픈카라는 처음 입어보는데 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 적합한 셔츠고 반팔걷어도 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
소재가 너무 부드럽고 좋아요 카키주문하고 만족해서 재주문 합니다 (작성날짜:9월)
어름에입기 너무 시원해서 좋고 핏도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 색감도 좋고 재질도 좋고 핏감도 좋고 굿굿 (작성날짜:9월)
재질이 얇아서 추운계절에는 입기 힘들어보입니다. 가격대비 조금 비싸다고 생각합니다. 그렇다고 질이 나쁘지는 않습니다 단추 디테일도 좋습니다. (작성날짜:9월)
괜찮네요 맘에 듭니다 사이즈는 정사이즈 검정 바지랑 잘 어울림 (작성날짜:9월)
올여름 꿀템이었습니다 얇아서 시원하고 좋아요 (작성날짜:9월)
얇은재질이라 눈이 마주치는데 시원하고 핏 좋아서 올여름 정말자주입었어요 (작성날짜:9월)
네이비 이어 재구매입니다 만족스럽습니다 여름에 입어야 됩니다 (작성날짜:9월)
린넨이라 편하고 걸쳐입기도 단품으로 입기도 좋은거 같습니다~! 구김은 어쩔수없죠..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄에 입기 좋아요 지금은 좀 추울거 같긴한데 옷은 이쁘네요ㅎ (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏이 딱 예쁘게 떨어지는 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 깔끔하고 입기에 너무 편해요 강추합니다ㅔ (작성날짜:9월)
음 아직 벌크업이 안된 내어깨에 이거하나 장착하고 나가기엔 아쉬운데 오트밀 색깔 이너로 쓰기도 애매... 계륵이로다. 옷은이쁨 (작성날짜:9월)
사알짝 오버핏 느낌 잘 살린 와이셔츠 입니다. 환절기에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 얇지도 두껍지도 않아서 여름 가을에 둘다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
핏이 살짝 오버핏으로 와서 너무 예쁜 거 같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏 아주 마음에 듭니다. 넣입 빼입 다 굿굿 색상도 밝은 네이비가 아니라서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
막 얇지가 않아서 기온이조금 낮아졌을때도 입을만했습니다. 가슴쪽이 조금 파이긴 했지만 너무 마르지만 않으면 입을만 하겠네요. 개인적으로 네이비색상보다 사이즈가 살짝 큰 느낌입니다! (작성날짜:9월)
얇아서 여름에 입어도 덥진 않네요. 가슴쪽이 생각보다 더 파여있어요. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던색감이어서 만족합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
얇은 린넨 셔츠로 제격이예요 여름 셔츠 중 제일 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 편해서 여름동안 잘 입었습니다 튼튼하진 않아도 시원해요 (작성날짜:9월)
장점 : 디자인은 목 라인이 예쁘게 떨어져서 좋으며, 컬러는 무난하기 때문에 어떤 피부색과도 어울리기 좋음 단점 : 린넨 소재인 만큼 주름이 너무 잘 잡힘 (작성날짜:9월)
부드럽고 재질도 좋아요 편하게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
생각했던대로 잘맞는거 같아요 자주 입을거같습니다. (작성날짜:9월)
생각했던대로 잘맞는거 같아요 자주 입을거같습니다. (작성날짜:9월)
빼입하긴 길어서 넣입했는데 키작으면 소화하기 쉽지않겠네요ㅠ (작성날짜:9월)
지금 같이 조금 더운 날씨에 입기 딱입니다 . 시원해요 (작성날짜:9월)
루즈핏한게 마음에 듭니다. 왜소한 체격인데 그나마 조금 낫네요 (작성날짜:9월)
산지 두달정도 됐는데 잘입고있습니다 실루엣도 좋고 편해요 (작성날짜:9월)
여름에 입기 시원하고 린넨이라 주름도 잘 안져서 좋아요!! (작성날짜:9월)
적당히 디자인 괜찮고 색감도 나쁘지 않습니다 추천 (작성날짜:9월)
이름 그대로 루즈하게 딱 떨어지고 색감도 이쁘고, 여름에 입기 딱 좋은 셔츠입니다. (작성날짜:9월)
더울줄 알았는데 얇아서 여름에도 입기 좋은거같다 (작성날짜:9월)
옷 깔끔하고 좋네요. 크림진이랑 잘 어울리는 것 같습니다. (작성날짜:9월)
소재 핏감 디자인등 모든것에서 만족합니다 괜히 좋아요가 많은것이 아니에요~ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 하지만 구김이 잘 생기네요 ㅜㅜ 대체로 만족 합니다 (작성날짜:9월)
적당한 브이존에 핏도 예쁘게 잡혀요 다만 소재가 주름은 잘 지네요 (작성날짜:9월)
긴팔 무난하게 입기 좋은것 같아요 선선할때 입기 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
무난하니 예쁘게 잘맞아요. 휘뚜루마뚜루 입고다니기 넘좋아요ㅎㅎ 감사합니다. (작성날짜:9월)
팔이 살짝 길긴 한데 못입을 정돈 아닌거 같고 살짝 얇아서 좀더 추워지면 이너로만 입어야될거 같아요 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 핏과 편안한게 정말 최고입니다. 가격대비 정말이뻐요 ㅎㅎ 진짜 맨날입었어요 (작성날짜:9월)
쨍한 분홍색은 아니지만 은은한 분홍색이 꽤 매력적인 제품입니다. 린넨 셔츠라 긴팔임에도 꽤 시원하고요 (작성날짜:9월)
재구매했는데 좋아요. 핏도 좋고 마음에 듭니다. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
이쁘긴 하지만  너무 꾸깃꾸깃 해집니다 ㅠㅠ  매번 다려입어야할듯 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏도 적당히 흘러내려서 예뻐요! (작성날짜:9월)
비침이 조금있지만 색감 예쁘고 시원합니다 추천해요 (작성날짜:9월)
네이비 구매 후 너무 만족해서 페일 핑크도 삿는데 대만족 (작성날짜:9월)
자주 손이 가는 셔츠입니다만 세탁 후에 주름이 잘 생겨서 다림질을 좀 해야됩니다 (작성날짜:9월)
L사이즈는 팔과 어깨가 껴서 XL로 변경했습니다. 색상과 핏 모두 예쁜것 같습니다. (작성날짜:9월)
다른 린넨처럼 거친 느낌이 없어서 그냥 맨살에 입어도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당아고 무엇보다 핏이 너무 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:9월)
길이도 적당아고 무억보다 핏이 너무 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
옷은 좋아요. 스타일도 잘 나오는 거 같아요. 주름이 조금 잘 생기는 점은 있어요 (작성날짜:9월)
딱 적당한 오버핏에 시원한 소재라서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
커서 코디하긴좋은데 문제는 한번 빨면 색감이 좀나가요 (작성날짜:9월)
편하게 핏빼기좋네요~ 여름셔츠 추천합니당 굳굳 (작성날짜:9월)
역시 판매량은 답이 되네요 린넨이라 통기성도촣고 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 소재가 얇아서 통기성도 좋아요 비침이 좀 있긴한데 굿 (작성날짜:9월)
네이비 컬러 구매하고 너무 마음에 들어 오트밀 색상으로 하나 더 구매했습니다. 루즈핏 셔츠 처음 시도해보는데, 같은 사이즈임에도 밝은 색상이라 그런지 네이비 입었을 때보다 옷이 더 오버한 느낌이 있습니다. 또, 소재가 얇다보니 시원하긴하지만 속비침이 있어서 니플패치 등을 활용해야하는 색상입니다. 이런 점 감안하셔서 구매하세요. 옷 자체는 매우 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 맞춰서 단독으로 입기 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
카키색에 이어서 화이트도 삿어요. 예쁩니다 여름에 잘 입어요 (작성날짜:9월)
시원해서 너무 좋아용~ 색감도 너무 좋고 차분한 느낌 (작성날짜:9월)
핏도 루즈하고 두께감도 적당하니 평소에 생각하던 제품이였어요! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏의 셔츠네요~ 한여름에 입기는 좀 더울수도 있으니 참고하시면 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 맘에 들어요! 원단 좋고 넣입하기도 편하고 여러모로 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
제품은 얇은데 각도 잘 잡혀있어서 여름에 잘 입었습니다ㅎ헤 (작성날짜:9월)
보라색 셔츠 처음입어보는데 생각보다 매치할곳이 많네요 (작성날짜:9월)
가볍고 가을에 입기 좋은것 같아요. 다른분들이 구매하실때 재질이 얇다는건 고려하시고 구매하시면 만족하실껍니다 (작성날짜:9월)
소매가 약간 긴거같은데 전체적인 핏도 그렇고 색감도 마음에 들어요! 다른 색상으로 하나 더 구매했어요ㅎㅎ 봄,여름에 입기 좋을듯하네요 (작성날짜:9월)
소매가 약간 긴거같은데 전체적인 핏도 그렇고 색감도 마음에 들어요! 다른 색상으로 하나 더 구매했네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
시원하고 편하고 핏이쁩니다 잘입고있습니다요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 얇긴 하지만 핏이 아주 괜찮았어요 라지 구입했는데 생각 보다 커서 슬랙스 안에 넣어 입으면 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
기본템으로 딱인듯해요 얇아서 봄~여름까지 입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
어깨 넓어보이게 보정되구요 오픈카라라 시원해보이구요 린넨은 무조건 오픈카라죠 무적권 사야함 (작성날짜:9월)
여름에 되게 잘 입고다녔어요. 색감있는게 비치지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 히원하고 예뻐요 이가격에 안살이유가 업네요 사세용~~ (작성날짜:9월)
그냥 깔끔하고 무난해서 여름에 입기 딱 좋은것같아용 (작성날짜:9월)
시원하게 코디하기 좋운옷인거같아요 ! 지금 날씨에 찰떡 (작성날짜:9월)
아주 만족하는 제품입니다 가을에 많이 입게 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
칫 에브고 두께도 적당해서 활용도 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
다른색상도 구매의사 100% 입니다! 진짜 재질 소재 가격대비 만족합니다! (작성날짜:9월)
두께도 얇고 핏이 이뻐서 여름에 입기 진짜 좋은듯 합니다 ! 비침이나 이런것도 없이 옷이 참 이쁩니다 ~ :) (작성날짜:9월)
린넨이지만 비치지않고 시원해요 제가 땀 많은 편인데 이거 입으니 땀이 나긴 해도 반팔이랑 비슷한 수준으로 날 정도로 시원했네요 (작성날짜:9월)
카라가 큰기 포인트이고 재질도 린넨이지만 보드라워서 조아유 편안하고 무난깔끔 디자인으로 어떤 자리에서든 잘어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
지금 계절에 반팔티셔츠 위에 하나 걸쳐입기 딱 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 입고 있어요 린넨이라 되게 얇습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
왜 내가 입으면 별로지 개빡치네. 근데 그래도 입을꺼임. 어떻게든잘입어낼테다 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 넓은 편이라 작지 않을까 걱정했는데 L 사이즈가 딱 맞네요. 편하게 입을 수 있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
셔츠 오픈카라 스타일 처음 입었는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
스타일은 좋은거 같은데 두께가 두꺼워 한여음엔 입긴 힘들어요. 옷이 너무 흐물흐물 거리는것도 단점입니다. (작성날짜:9월)
약간 지금처럼 적당히 쌀쌀할때 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 여름에 입기 시원한 재질이에요!! 사이즈도 적당합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 두께감 스타일 모두 마음에 들어서 잘 입고 다녔습니다! (작성날짜:9월)
셔츠 색감도 이쁘고 좋아요ㅎㅎ 제가 건조기를 돌려서 조금 각이 망가져서 슬프네요 (작성날짜:9월)
더울때 입을 블랙 셔츠가 없어서 구매했는데 잘 입었습니다! 결국 색 별로 다 구매했네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 좋아요 추천합니다! 사계절 다 가능해요! (작성날짜:9월)
오랜만에 셔츠사입었는데 가격도 저렴하고 저한테 맞아서 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각했던거 보다 훨씬 얇아서 시원하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
린낸소재라 그런지 엄청 시원하네요 ㅎㅎ여즘날씨에 입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
손목을 살짝걷고 편안하고 루즈한 느낌을 살려서 코디해봤어요. (작성날짜:9월)
색감과 핏 적당히 괜찮습니다 여름에 입기 적당합니다 (작성날짜:9월)
재질도 부드러워 활동하는데 편하고 핏도 자연스럽게 나옵니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 셔츠구 얇아서 한여름 아니면 초여름도 가믕할듯해요 (작성날짜:9월)
가벼운 소재고 구김이 나더라도 크게 티가 안나서 넣어입거나 팔 접어입는게 편했어요 (작성날짜:9월)
린넨이라 얇긴한데 너무 더운 날에는 입기 힘들 것 같아요 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
스타일 잘어울리고 사이즈도적당하네요 요즘같은 계절에 입기에도 좋습니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 색감이나 얇기 모두좋아요 생각그대로에요 (작성날짜:9월)
올블랙에 활용하기 좋은 셔츠입니다 이뻐요 구김이 잘 가는 재질이네요. 가격대비 만족 (작성날짜:9월)
린넨이라 구김이 조금 생기긴 하는데 여름철에 입고 다니기에는 시원하고 너무 좋아요!!! (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요ㅎ 여자친구 만나러 갈 때 입으면 최고더라고요🧡 (작성날짜:9월)
무난하고 핏이 좋아서 셔츠 입문용으로 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
재질. 두깨감.색감. 사이즈 모두 맘에들구요 다음에도 살거가,아요~~ (작성날짜:9월)
재질. 두깨감.색감. 사이즈 모두 맘에들구요 다음에도 살거가,아요~~ (작성날짜:9월)
핏도 딱 좋아서 편하게 입기 좋아요 여름에도 시원했고 지금 입기에도 딱인듯 (작성날짜:9월)
아 일단 전체적으로 하늘하늘하고 가벼운 원단감이 맘에 들고 좋아요, 적당히 바람도 잘 통해서 여름에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 널널하고 얇아서 여름에도 입기 좋아요. 재질도 부드러워서 예민한 피부에도 거부감 없습니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈 핏 다 마음에 듭니다 적극 추천해요 (작성날짜:9월)
찰랑거리는 소재고 얇아서 여름에 입기에 좋습니다. (작성날짜:9월)
대박 너무 이쁘네욥 핏도 대박이구 무조건 사세용 후회 안해요! (작성날짜:9월)
L 할걸 그랫어여 좀 정핏이네요 저한테는 다음엔 L 사야징 (작성날짜:9월)
오버핏으로 너무 편하게 입을수 있습니다. 연출하기 좋네요~ (작성날짜:9월)
너무마음에들어요 사이즈 적당 모든게 적당 아오 너무좋아잉 (작성날짜:9월)
옷이 오버핏이라 정말 편하고 예뻐요. 너무 편해서 제 데일리 외출복으로 자주 입고 다닙니다. 세탁해도 줄어들지 않는 린넨 소재라서 여름에도 너무 잘 입고 다녔습니다. 색깔별로 쟁여놔야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏을 굉장히 좋아해서 일부로 조금 큰 사이즈로 구매했습니다. 린넨소재라 혹시 빨면 줄어드는 소재인가 걱정했는데, 아주 열심히 세탁해도 손상 하나 없어서 너무 잘 입고 다녔습니다. 깔 별로 쟁여야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
린넨셔츠라 통풍도 잘되고 사이즈가 매우 적절해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
린넨 셔츠를 처음 입어봤는데 사이즈도 좋고 통풍도 잘돠서 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 딱 제가 생각했던 깔끔한 셔츠라 만족합니다.ㅎ 사이즈 널널하게 구매하시는거 강추합니다. (작성날짜:9월)
얇은 린넨원단이라 여름에 입어도 좋습니다. 가격대비 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
여름엔 시원하게 잘 입었고 가을엔 난방으로 활용해도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주좋아요 편해요 아무데나 잘어울려서 좋았어요 (작성날짜:9월)
무난하고 얇아서 편하게 입고 활동성도 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
얇고 이쁘지만 너무 잘 구겨집니다 그리고 제 몸에는 좀 타이트하네요 (작성날짜:9월)
완전 여름 소재는 아니에요. 그래도 핏이 괜찮아요. (작성날짜:9월)
그냥 대강 입고 올립니다~! 대충 아무거나 해서 입으면 이런 느낌이네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색상도 이뻐요 재질도 부드럽고 시원하네요 (작성날짜:9월)
여름에 안에 안입고 입으면 시원하고 좋았어요. 9월까지는 입기 가능합니다 (작성날짜:9월)
이제 곧 있으면 이 옷을 못 입지만.. 소매 걷어서 입어도 예쁘고 그냥 내려서 입어도 예쁩니다 아직 세탁을 안 해봐서.. 세탁 후에도 손상이 없기를 바랍니다.. (작성날짜:9월)
땀 나면 젖은게 좀 티가 많이 나긴 하는데 레이어드해서 입으면 괜찮을거 같고요 슬랙스에 입으면 잘 어울려여 (작성날짜:9월)
목 라인이 너무 파여서 놀랐어요.그냥 실크 잠옷입은거 같아요. 얇아서 여름에 입으면 좋긴하갰네요.잠옷으로 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
재질도 부드러워 활동하는데 편하고 핏도 자연스럽게 나옵니다 (작성날짜:9월)
아주 그냥 이쁘고 좋고 그렇습니다ㅋㅋ 여기저기 찰떡으로 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
짙은 하늘색 색감이 표현이 잘 됐고 무엇보다 핏이 약간 루즈하면서도 은근 멋나는 핏이라 편하게, 갖춰입게도 좋습니다! (작성날짜:9월)
멋스럽고 좋아요. 원단도 좋고, 지금 시기에 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 여름에 잘 입었습니다 가성비가 좋은 셔츠 (작성날짜:9월)
조금 비치는감이있는데 이뻐요 슬랙스에 넣어입어도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
괜찮아용 사진 보면 아시겠다시피 무난하게 코디 가능 (작성날짜:9월)
색깔이 워낙 예뻐서 아무 반바지에나 매치해도 다 예쁘더라구요. 저는 대충 디스커버리 기능성 반바지랑 입었슴다 (작성날짜:9월)
걍 그렇습니다 크기도 적당 색감도 적당 ㅁ가격도 적당 뭐 그렇습니다 (작성날짜:9월)
일단 엄청 잘입고 다녔습니다. 색감도 무난하고 사이즈도 좋아요 소매는 약간 부족하지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
오버핏이라 편하구 좋아요 통풍도 잘되는거같아요! (작성날짜:9월)
봄 여름 철에 입기 좋을거같아요 가볍고 통풍이 잘되서 그런지 시원시원하네용~ 저랑 체형비슷하신분들 S 하시면 맞을거같네요!! (작성날짜:9월)
너모너모 이뻐요!! 핏, 기장 모두 완벽해요. 다만 5번 정도 빨래하니까 약간 색이 빠지는?? 느낌이 들지만 완전 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
시원하고 오버핏이라 널널해서 편하게 입었어요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 줗습니다 근데 한번 빠니까 물이 많이 빠지네요.. (작성날짜:9월)
바지에 상관 없이 시원하고 그냥 오버핏으로 입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
왜 많이 사는지 알겠어요 편하고 시원합니다! 색감도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
엄청 예뻐요! 조금 잘 구겨지는거 빼고는 아주 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
176에 71인데 l이 세미오버 잘뜨는거같아요 기장 적당해요 (작성날짜:9월)
네이비다보니 바지는 밝은 계열쪽으로 했을때 아주 잘 어울렸어요! 신발도 크림이나 베이지가 섞인 독일군, 혹은 운동화로 코디했습니다 (작성날짜:9월)
시원시원하게 입기 편한 옷입니당~ 다만 자주 옷을 펴줘야합니다~ (작성날짜:9월)
핏이 잘 맞아서 입기 좋아요 그리고 색감도 사진대로에요 (작성날짜:9월)
예쁜거 같아요 팔을 접어 올려서 입으면 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 나와서 L 사이즈 사면 오버핏으로 떨어지는 게 마음에 듭니다. 가격 대비 원단 퀄리티나 실루엣이 괜찮아서 좋아요. (작성날짜:9월)
시원한 소재네요 더울때 셔츠입고싶을때 입어야 겠어요 (작성날짜:9월)
루즈핏 셔츠로 입기 좋아요 편안하고 좋네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
린넨 셔츠는 처음 입어보는데 시원하고 놓은 것 같아요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑 하늘하늘 한 셔츠라 너무 좋습니다 운동을 하지 않는데 어깨도 넓어보이네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 편하게 잘 맞습니다 요즘 날씨에 슬랙스나 청바지와 코디하구좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 원하는 디자인이라서 어디든 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 색감이라든지 핏은 괜찮은데 작아요 (작성날짜:9월)
제 스펙으로 세미오버하게 떨어졌어요. 소재도 얇아서 여름에도 착용 가능했어요 (작성날짜:9월)
좋았습니다 잘쓰겠습니다 감사합니다 굿잡 맘에드네요 (작성날짜:9월)
얇아서 한여름에도 입기 딱 좋아요 홍상수룩 입을 때 딱인 셔츠 (작성날짜:9월)
린넨이라 언제든지 편하게 입기좋네요 자주입고있습니다! (작성날짜:9월)
지금 입기에 딱 좋은 것 같아요 두 컬러 사서 입고 있는데 다른 컬러 또 재구매하려고요 (작성날짜:9월)
손목을 살짝걷고 편안하고 루즈한 느낌을 살려서 코디해봤어요. (작성날짜:9월)
여름에 입기좋은 두께네요 이너로 입기에는 넥라인이 많이 파여있어서 좀 그렇고 따로입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
덩치 없지는 않아요. 딱 맞는 느낌이고 길이는 적당해요. (작성날짜:9월)
예전에 네이비색을 사고 이번에는 오트밀 색을 샀는데 팔 길이가 더 짧아진 느낌이에요 (작성날짜:9월)
이쁘게 입었네요. 가격도 좋고 여름 한철 잘~ 입었습니당 한벌만 입기에는 얇아서 민망할지도 몰라요...(꼭 패치 필요!) (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 디자인도 예뻐요 되게 시원해여 내년에 다른 색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 적당히 오버핏 사이즈 나와서 데일리로 입고있습니다~ (작성날짜:9월)
사길 너무 잘한 것 같네요 깔끔하고 좋아요 아주 굿 (작성날짜:9월)
요즘 최애 착장입니다!! 남자친구 선물해줬는데 너무너무 잘입고다녀서 기분이 너무 좋아요!!저 만날때마다 이거입는데 예뻐 죽겟어요ㅠ (작성날짜:9월)
린넨 셔츠라 너풀거리는 매력이 특징이구요, 약간 오버핏이라 하의에 크림/베이지 와이드 슬랙스나 데님진이랑 입으면 잘 어울릴 것 같네요! 평소에 100~105 입으시는 분들은 딱 M 사이즈 입으시면 될 것 같습니다. 목 선이 좀 깊게 드러난다는 점이 포인트,,! 한가지 아쉬운 건 세탁기에 빨래 돌렸는데 그새 보풀이 좀 일어났네요 어쩔 수 없나봅니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
린넨셔츠의 국룰, 네이비 셔츠. 정말 예쁘고 캐주얼하게 연출하기 좋아요. (작성날짜:9월)
전체적으로 여유있는 핏이에요 만듦새도 고급지고 탄탄합니다. (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 흰색 통큰 바지랑 매치해서 후리하게 입기 좋고 시원해요 (작성날짜:9월)
흐르는 핏이 매력적인 린넨 셔츠~. 린넨치고 굉장히 부드럽고, 굉장히 시원합니다. (작성날짜:9월)
생각했던 완전 린넨느낌이 아니라 적당한 면 셔츠느낌? 여름에 입기에도 좋았고 반 넣입 하기에도 좋은 기장이라 예쁘게 입었습니다. (작성날짜:9월)
린넨셔츠라 시원하고 핏도 잘나오네요. 가격도 쌉니다!! (작성날짜:9월)
사진에서 보이는거보다 가슴 쪽이 파이는게 많아요. (작성날짜:9월)
가성비로 구매하기 좋은 아노블리어는 사랑입니다 (작성날짜:9월)
세일할때 이쁜옷 득템해서 기분이 좋네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
얇아서 좋고 핏 사이즈 색상 다 맘에 들어요!! 다른 색상도 구매의향있어요!! :) (작성날짜:9월)
니플패치는 붙여서 입어야하지만 마냥 얇은건 아니고요, 전체적인 기장은 오버핏 혹은 넣입하기 좋었어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한참지났지만 옷 얇고 편해서 아주 잘입고다녔어요 (작성날짜:9월)
오른손에 구멍이 뚫려있었지만 만족해요 색깔도 이쁘고~ (작성날짜:9월)
역시 여름엔 린넨셔츠만한게 없네요 아주좋고요 (작성날짜:9월)
린넨 셔츠이지만 린넨 느낌도 덜하고 엄청 얇지도 않아서 지금 입기에 제격입니다! (작성날짜:9월)
색은 사진보다 이쁘구요 생각보다 더 얇습니다! 전체적으로 예뻐요 (작성날짜:9월)
린넨이라 그런지 역시 여름에 입기에는 최고 입니다. 더운 날씨 임에도 불구하고 시원하게 입고 다닐 수 있는게 큰 장점이네요. 팔 길이는 접으면 맞춰지니 큰 고민은 안하셔도 될듯해요 (작성날짜: