자렴한 가격에도 핏감, 착용감 모두 우수하여 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 더 크네요 품질은 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
제로 조거가 좋은이유는요. 첫번째로 재질이 좋습니다 두번째로는 핏이 아주 잘떨어져요 세번째는 코디하기가 편해요 특히 스웻팬츠는 저는 블레이저랑도 같이 매치하기도 하고 신발은 또 뉴발573이랑 잘어울려요. (작성날짜:9월)
와이드해서 너무 편하고 꾸안꾸로 입을 수 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기장 길긴하지만 질질 끌리는거 좋아하는 저는 만족하며 이쁘게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
너무편하고 너무좋아요 원단도 적당하고 스타일리쉬합니다 (작성날짜:9월)
엄청 큽니다 발등 다 덮을 정도로 통 크고 겨우 끌리지 않을 정도로 길어요ㅋ.ㅋ 그래도 기대한 만큼 이뻐요 (작성날짜:9월)
매일 입어요 너무 좋습니다 어디에든 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
바지 완전 편하고 무난하게 어디에 매칭해도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
저번에 수축때문에 매우 염려하면서 찬물 세탁 했습니다. 원 턱 때문인지는 몰라도 스트링 제품보다는 세탁 수축 체감은 없었습니다! (작성날짜:9월)
보통L사이즈 입는데 후기보고 M으로 주문했는데 길이가 조금 짧기는 하지만 이쁘네요. (작성날짜:9월)
길이가 긴 걸 찾고있었는데 생각보다 너무 길었어요 세탁 한번하니 찰떡이 된 거 같아요 세탁하면 길이 줄어드니까 여유롭게 사시는 거 추천 (작성날짜:9월)
길이도 좋고 핏도 딱 잘 떨어져요 옷도 편해서 평상시에 잘입고 다닐거같아여 (작성날짜:9월)
와이드한 스웻팬츠 찾고있었는데 진짜 완전 편하고 이뻐요 핏 귀엽네용 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 수축이 좀 걱정되긴 하네여 지금이 딱 좋은데 ㅠ (작성날짜:9월)
좋아요 다음에 또 시킬게용 역시 믿고 시키는 브랜드! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 펑퍼짐 한게 너무 좋아요 검정색도 샀어요 (작성날짜:9월)
제로는 역시 스웻 팬츠 맛집이네요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이렇게 지대로 와이드인 핏은 첨이라 적응은 안됐지만 너무편해요. 셤기간 국룰바지! (작성날짜:9월)
기장 수선해서 입었어요 편하면서 이뻐서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 편해요 집앞에 나갈일 있으면 항상 이 바지만 입고 나갈만큼 편합니다 (작성날짜:9월)
추천받아서 검회 두개다 샀는데 회츄 입던거 입는다고 늦게 착용해봤는데 핏은 동일하게 이뻐요 기장이 약간 길긴해서 밟히긴하지만 그래도 이뻐서 잘입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
편하고 전투용으로 좋습니다 오버핏이 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
어떤 상의랑 입어도 잘어울리로 특히 후드랑 입으면 딱이이요 ㅎ (작성날짜:9월)
일단 제가 너무 원하던 핏이라 맘에 들구요 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 한 번 접으셔요! (작성날짜:9월)
통이 생각보다 많이 넓고 기장이 좀 길어요 다른건 다좋아요 평소에 자주입어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 따뜻합니다 많이들 사서 겨울에 입으세요 (작성날짜:9월)
디테일도 좋고 와이드해서 173에 67 s입업는데 기장 따로 수선안하고 편하게입없습니가 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이에요오 색감도 엄청 이쁘고 꼭 사새요 (작성날짜:9월)
허벅돼라 m,l 고민하다가 s 샀는데 다행이네요 어어엄청 크니까 키 크신분 아니면 잘생각해서 사셔야 할듯 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏입니다! 편하게 입고다니기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
통넓고 원턱이여서 이뻐요 두깨감도 좋아서 계속입을듯요 (작성날짜:9월)
색감은 밝은 편이고, 원단은 두꺼운 편은 아닌 듯함. - 굉장히 와이드해서 매우 편함. 그냥 막 입어도 괜찮고 믹스매치 해도 예쁨. - 본인 기준 총장이 조금 더 길었으면 더 좋았을 듯함. 엉덩이 부분이 조금 어색함. (이 부분은 본인이 절벽이라 그런 것일 수도 있음.) - ps. 검은 색 딱 대. (작성날짜:9월)
골반이랑 엉덩이 부분이 제가 생각했던거 보다 많이 크네요, 옆에서 보면 괜찮은데 앞에서 보면 약간 벌룬핏이 나옵니다. 세탁 후 수축은 아주 살짝 있는거 같습니다. (작성날짜:9월)
정말 편하고 턱이 있어서 나름 너무 후리한 느낌이 아니라 오히려 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 쳐직입니다 맨날 이것만입어요 다른색깔도 들일예정 기장만 조금 아주살짝 더길었으면 좋았을듯 (작성날짜:9월)
원턱이 들어가있어서 디자인도 이쁘구 두께도 적당해서 만족해요 (작성날짜:9월)
안감이 쭈리가 아니라 그냥 면이라 땀이 안차서 너무 좋아요!! 핏도 진짜 예쁘고 제가 키가 작아서 바지가 조금 긴거 빼고는 정말 좋았어요 요즘 최애바지 진짜 자주입어요!! (작성날짜:9월)
항상 s사이즈 구매하고 있습니다 허리가 가늘으시다면 s 사이즈 추천드려요, 길이는 적당합니다! 두께는 얇은 편이여서 겨울엔 추울 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지가 에매하게 와이드하지 않고 그냥 와이드하니까 예뻐요 (작성날짜:9월)
무난하면서도 포인트가 있어서 대충입고 나간 느낌이 안 들어서 좋네요 (작성날짜:9월)
오버한 스웻팬츠 입문으로 너무 좋아요~~ 세탁 후 기장이 약간 줄긴해요 (작성날짜:9월)
편하게 입기엔 아주 좋은거 같습니다. 생각보다 통이 어마어마하게 크네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 컸는데 계속 입으니까 적응되고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
제 키에 바지가 좀 긴 편이었는데 허리부분을 한 번 접고 입으니까 괜찮더라고요 편하고 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
181에 70인데 와이드하게 딱 좋네요 많이많이 구매하세요~~ (작성날짜:9월)
정말 편하게 잘입고있습니다 너무 편해 독서실갈땐 항상 애용중~ (작성날짜:9월)
재질도 사이즈도 핏도 다 만족합니다 할인으로 구매해서 좋네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은데 다리 기신분들은 비추천드려요 통이넓어보여어 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 핏도 이쁘고 요즘 맨날 입음 ㅠ 벌써 깔별로 세개째 사는중입니다 강추에여 (작성날짜:9월)
바지 사이즈가 딱 정핏이라 이쁘게 잘나오고 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기도 좋고 스타일링하고 나갈 때 입기도 좋아요. 저정도 신체이신분은 m 사세여! (작성날짜:9월)
여태껏 입은 추리닝 핏중에 제일이쁨 ㅋ’ 주변지인들 추천해달라구 난리 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 떨어지고 펑퍼짐하지도않고 편하면서 이쁘게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
평범하게 외출나갈때 편하게 맨투맨이랑 입기 편한거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 아주 좋아요! 오래오래 입을거같아용 하하흫 (작성날짜:9월)
동네마실용으로 밑에 시보리 없는거 찾았는데 사이즈며 통이며 딱 맘에드네요 밤사합니다. (작성날짜:9월)
바지질감도,핏도 너무 좋아요. 동생도 사고 싶다해서 다시 재구매했어요. (작성날짜:9월)
구매한 바지 맘에 들어 오트밀까지 구매.검정도 시킬걸..질감이 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
넉넉하니 좋아요.키에 비해 다리가 짧아 아쉽지만 신발신음 딱 맞겠네요. (작성날짜:9월)
핏이며 가격이며 완전 만족하면서 입고있습니다 전투용으로 짱 (작성날짜:9월)
꾸안꾸 필수템이여서 하나 또샀습니다 조만간 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
무난하고 어디든 다 잘어울려서 손이 많이 가네요 (작성날짜:9월)
꽤 많은 후기에서 세탁 후 줄어듦이 있다고 하셨는데 지금까지 세 번 정도 세탁했는데 아직은 그런 현상은 없는 것 같네요 색감도 무난하게 딱 좋고 핏도 넉넉하니 착용감이 좋아서 거의 매일 입고 있는 듯 합니다. (작성날짜:9월)
주름이 인상적이고 편합니다... 딱 원하던 폼, 기장입니다. (작성날짜:9월)
엄청 크지도 않고 딱 맞네요 주머니쪽에 주름 살짝 있는거 빼고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
조금 길어서 맨바닥에 다니면 끌리긴 하는데 신발 신으면 이렇게 이쁠수가 없습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 엄청크고 m했는데도 커요 ! 사이즈 참고하시길 (작성날짜:9월)
처음에는 만족하면서 입고 다녔는데 빠니까 그런지 갈수록 허리부분이 너무 ㅈ쫄아들어서 숨쉬기가 힘들정도애요 그리고 핀턱이 끝까지 안잡힐 때가 있는데 그럴때는 오자 다리 처럼 핏이 좀이상할 때가 있어요 ㅠㅠ 생각보다 엄청 두꺼워서 겨울에 입으면 좋을 것 같아요 댄서바지같이 엄청 힙하고 입으면 골반이 생기는.?.저는 뱃살 부자라 허리가 많이 쪼이지만.. 허리가 얇으신 분들한테는 추천해요 (작성날짜:9월)
와이드하고 이쁜 바지를 찾고있었는데 너무 이쁘고 편해서 일주일에 4번은 이 바지 입어요 진짜 강추… 다른 회색 옷들이랑 색도 많이 다르지 않아서 회색 후드집업 있으면 셋업처럼 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
너무 잘 입고있고 이런 핏 좋아하시는 분들이면 아주 좋아하실거같아요 두께도 약간 있어요 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴한데 루즈 핏으로 좋은것같아요 짱짱구리 (작성날짜:9월)
M치곤 크긴한데 기장이 조금 아쉽긴하네요 라지최고 (작성날짜:9월)
아주 완벽한 핏입니다. 신발 반 덮는데 아주 예술이네요 (작성날짜:9월)
턱이 이쁘게 잡힌다 핏이 굉장히 오버해서 상의도 같이 오버하게 가면 힙하면서 편하다. 암튼 좋다! (작성날짜:9월)
세미오버핏 바지는 입어봤어도, 이런게 큰 바지는 처음이라 입자마자 적응이 안돼서 웃음이 나더라고욬ㅋㅋ 그래도 보다보니 적응완료ㅎㅎ 길이도 길고, 다리도 짧아보여서 허리는 접어입었슴당. 제 스펙분들 사이즈 참고하세요! (작성날짜:9월)
넓직한게 좋습니다~~ 허리 얇으신분들은 큰거구매안하셔도될듯해요!! (작성날짜:9월)
free 사이즈 나오기 전에 샀는데 후기쓰려고 들어와보니 출시되어 있네요 ㅠ 이제품 유일하게 아쉬운 점이 짧은 기장이었는데 재구매할땐 free사이즈로 사야겠습니다.. (작성날짜:9월)
일단 엄청 편해요! 이런 스타일을 선호 하지는 않지만 엄청 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
머 이런 바지 다 그렇겠지만 무릎발사 레전듭니다..그래도 이뻐요!̆̈!̆̈ 근데 이게 워낙 와이드한 바지다 보니 옆에서 보면 항아리바지처럼 보여서 정면에서 보는 게 더 이쁘긴해요!̆̈! (작성날짜:9월)
한겨울에 입으면 추울거같고 생각보다 얇네요 사이즈는 커서 편합니당 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요. 어느 옷에 입어도 어울려요!! 178키에 m사이즈가 길이가 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
아주아주 만족스러워요! 스타일 내기 아주 좋은 옷입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 만족스럽고 자주 착용할거 같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
여기저기 막 입어도 이쁩니다 통에 비해서 기장은 짧아요 (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 좋은 아이템입니다. 하나씩 구매해서 입으세요! (작성날짜:9월)
너무 편해요!! 교복이 될 것 같아요ㅎ 모두 사세요ㅠㅠ 좀 커요 (작성날짜:9월)
아주 찰떡입니다 !! 멋져요 또 구매할게요 다들이쁘다고해여 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 구매했는데 너무 편하고 맘에 드네요~~ 이쁩니다! (작성날짜:9월)
허리밴딩도깔꼼하고 턱도이쁘게잡혀잇고 기장도 좋아요< (작성날짜:9월)
통이 큰 바지를 처음 입어보는데 턱이 잡혀있어서 통이 엄청 큰데도 감성적이라서 좋아요 밴딩 처리 되어있긴 한데 살짝 헐렁해서 더 쪼이는 끈이 있어서 좋네용 (작성날짜:9월)
회색 먼저 입고 너무 편하고 스타일도 좋아서 검정도 구매했어요!! 코디하기 편하고 스타일도 아주 좋아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁘게 핏이나오네용 굿굿 봄 여름 가을 입기 땃 좋고 편하고 기장만 살짝 손보면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
어디든 다 잘어울릴 것 같습니다. 원턱 디테일도 이뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족 통이커서 아주 좋음 덩치가 있어도 어울림 (작성날짜:9월)
펑퍼짐해서 너무 클줄알았는데 사이즈 딱 좋습니다 추천드립니다! (작성날짜:9월)
L사이즈는 밑단이 이쁘게 떨어질것 같지가 않아서 FREE사이즈로 시켰는데 핏 대만족 해요! 저같은 체구들은 L가시지 마시고 free로 가세요 (작성날짜:9월)
학교다니면서 편하게 입을 바지 찾다가 샀는데 너무편하고 관리하기도 편해서 요즘시기에 입기 딱좋은것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏 너무 마음에 들고 다음에 또 구매하고 싶네용 (작성날짜:9월)
제가 생각한 기장과 통이네요 ㅎㅎ 오버핏 상의 의류들과 찰떡이구요 집앞에 갈 때 너무 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키165인데 입으면 발끝까지 내려 옵니다. 색상도 선명하며 입어보면 편안합니다.데일리 룩으로 손색이 없어요 (작성날짜:9월)
인생바지 찾았네요 ㅎㅎ 너무 이뻐요! 왜 다들 추천하는지 알겠네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 s인데도 엄청 커서 놀랐네요. 그래도 입을만 하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 낙낙하고 생각보다 두껍진않지만 탄탄해서 휘뚜루마뚜루룩 최고! (작성날짜:9월)
통 엄청 넓어서 부담스러운데 핏이 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
완전 따숩고 가성비있고 편하고 진짜 혼자 다합니다.. 완전 추천 (작성날짜:9월)
생각보다 어어엄청 크니까 감안하세요 예쁘긴해염 (작성날짜:9월)
완전 바디 편하고 좋네요 하나 더 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
벙벙한 와이드핏 너무 좋아요! 편해서 자주 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
크긴하지만 하나쯤 갖고있어야 하는 바지라고생각합니다 (작성날짜:9월)
통이 넓어서 입기 편하고 기장,허리 딱 맞는 제품이네요 (작성날짜:9월)
옆면 실루엣도 이쁘게 나오고 기장도 신발 살짝 덮는게 적당하네요!! 일단 올해의 신발인 오트리에 찰떡인것만 봐도 살 가치가 았습니다~~ (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 옷 너무 편하고 딱 맞고 두꺼워서 좋네요 ^^ (작성날짜:9월)
너무좋네요 길이부터 기장까지다~~다른색도살래요 (작성날짜:9월)
요가격에 원턱잡혀있고 와이드핏에 가성비미쳤따 (작성날짜:9월)
옷 자체가 편하고 핏도 마음에 들게 나와서 자주 입고있어요 (작성날짜:9월)
한사이즈 작게 시키시는게 베스트에여 원래 바지 M입는데 s가 딱맞네여 약간 크고 편해여 두께는 엄청 두껍진않는데 지금 날씨에 딱 괜찮은 정도 신발을 좀 덮는 느낌이라 이쁘네여 가성비 굳굳 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요 겨울에도 될것같아요 다리가 좀 짧아보여요 (작성날짜:9월)
라지로 시켰는데 기장이 살짝 커서 놀랐습니다 막상 입으니까너무 이쁘네요 감사히 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
선물줫는데 원하던 핏이 나오고 기장수선이 필요하다고 합니다 (작성날짜:9월)
허벅돼이고 워낙 와이드한 핏을 좋아해서 L사이즈로 시키려다가 기장이 좀 길거같아서 m으로 주문했는데 m 사이드 충분히 와이드하고 핏 정말 이뻐요 겨울에는 안에 내복입고 입어도 입을수 있을거같아요. (작성날짜:9월)
최고최고최고 이거 왜 이제 샀지ㅋ 사시오 당장 사시오 (작성날짜:9월)
생각하던 것보단 크긴 했지만 너무 너무 예쁩네다아아옹❤️ (작성날짜:9월)
완전 저가 원하고 산 바지핏입니다용 잘입을게영 !!!! (작성날짜:9월)
핏감도 좋고 이쁘네요 ㅎ 살이많이쪄서 와이드를 선호하는데 딱입니다. (작성날짜:9월)
길어서 너무 좋다 완전 이쁘게 입을 수 있을거 같다 (작성날짜:9월)
넓고 편해서 아무데나 입어도 좋아요. 기장도 딱 신발을 덮을수 있어서 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 역시나 너무 이쁘네요ㅠㅠ 감사히 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:9월)
바지가 생각했던거만큼 크고 편해서 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
앞에 원턱이 너무예뻐서 구매했습니다. 바지 통이 크지만 그래도입어야져 (작성날짜:9월)
너무너무 편합니다!!! 사이즈도 딱이고 자주 입을 것 같네요~ (작성날짜:9월)
통이 생각보다 크긴하지만 편하고 가을 겨울에 마실용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
좀 크기는 한데 제질이랑 색이 너무 맘에 들어요 잘 입을게요!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥저냥 휘뚜루마뚜루 편하게 입기 좋습니다아 (작성날짜:9월)
낭낭한핏이 맘에 들어용 편하기도 하구여 회색 추가 구매해야겠네여 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 좋고 어디서나 편하게 입기 좋은거 같네요 (작성날짜:9월)
허리부분도 엄청 편하구 원단도 좋아서 편하게 입기도 좋을거같아요 ! (작성날짜:9월)
기장도 편하고 핏이 지려요 얼른 사세 좋아요ㅠ완전 (작성날짜:9월)
오버핏으로 원하던 핏이 아주 잘맞음. 다만 기장이 조금 길어서 사이즈를 크게 산다면 배바지 해야됩니다. (작성날짜:9월)
진짜 상품 질이 좋아요!! 사진 보시면 핏도 엄청 이뻐요!! (작성날짜:9월)
진짜 상품 질이 좋아요!! 사진 보시면 핏도 엄청 이뻐요!! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 사진처럼 그레이색 옷이랑 입으면 이쁠것 같아요 길이랑 통도 딱 제가 원하던 정도에요 (작성날짜:9월)
생각보다 박시하고 입기도 편하고 두꺼워서 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:9월)
턱 잡힌 스웻팬츠는 처음인데 어색하지 않고 평소 입는 사이즈에서 한 사이즈 다운이 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드 어색하신 분들은 조금 검도복 같을 수 있지만 편하고 휘뚜루마뚜루 입기 편합니다 (작성날짜:9월)
입은듯 안입은듯 완전 편하고 진짜 검정이랑 회색 둘다 사봤은데 둘다 색다르고 완전 이쁨👍👍 지금 같은 날씨에 입기 아주 좋은거같아요 강추합니다😊😊 (작성날짜:9월)
그레이색 사고 너무 좋아서 이거 샀는데 뭔가 그레이색이 더 짧은 느낌이네요 (작성날짜:9월)
통 진짜 넓긴한데 그만큼 편하고 이뻐요 여자분들은 s사이즈도 충분하실듯 두께도 적당해요 가을에 입으면 딱 좋은정도! (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 너무 만족하며 잘 입고 있습니다 투턱 디자인이 매력적이에요 (작성날짜:9월)
바지가 아주 와이드하게 잘빠졋습니다 너무이뻐용 (작성날짜:9월)
이뻐요 잘 입고 다닐 거 같아요 다음에도 살 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 엄청 크더라두여 근데 이쁩니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 저한테 저스트핏이에요! 제 스팩이시면 s가시고 살집 있거나 하체근육단련자시면 m사도 괜찮을 거 같아요:)! (작성날짜:9월)
저번에도 구매했었는데 맘에 들어 다른색으로 재구매했습니다 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 왜 일등인지 알겠네요 하하 굳굳 사세요 (작성날짜:9월)
기장이 조금 더 길면 훨씬 괜찮았을 것 같긴한데 그래도 이쁘네요! ㅎ (작성날짜:9월)
제로원턱 와이드하고 free 사이즈 기장 너무 만족 (작성날짜:9월)
편해서 막입기 좋은거 같아요 여름엔 입기 힘들 것 같아서 안입고 보류해뒀는데 요즘 추워졌을 때 제품이 얇지도 두껍지도 않아서 초겨울 전까진 입을 수 있겠네요 그 이후에 입으려면 내복 입어야할 듯 (작성날짜:9월)
판매순의 높은 이유가 있어요 핏이쁘게 잘나오네요 (작성날짜:9월)
일단 완전 편해요 밖에 잠깐 나갈때나 가볍게 놀러갈때입으면 편하구 이쁘구 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘긴해용 가격이 싸서 싼마이로 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 되게 만족스럽에요 딱 제가 생각한 그 바지입니다 좋아용 (작성날짜:9월)
검은색도 있었는데 회색도 구매했어요 너무 만족하는 제품.. (작성날짜:9월)
오토밀 색깔이라기 보다는 완전 흰색에 가까워요. 엄청 얇지도, 두껍지도 않아서 좋아요.!! (작성날짜:9월)
m사이즈 샀다가 커서 s로 교환했습니다 평소 입던게 무릎이 늘어나서 새로 샀는데 허리는 딱 맞는데 전체적으로 평균 이상 크네요 기장도 길고 참고하세요 (작성날짜:9월)
널널쓰편안쓰 무릎나올걱정없구 부들부들해서저아유 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋을 것 같아요. 색도 통도 다 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
엄청 편하네요 바지 핏도 암청 예뻐요 강추합니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 좋아요 편하게 입을수있어요 어디든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
바지 폭이 커서 아주 루즈하게 편히 입기 좋습니다. 크기는 좀 큰편이지만 핏은 좋네요. (작성날짜:9월)
받자마자 드는 생각은 크다 입니다. 근데 그만큼 편해서 좋습니다. 제 키에 기장이 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
너무 크고 일단 그 후기에서 볼수있는 예쁜 핏이 저에겐 나오지ㅡ않아요 ㅜㅠㅠ 그래서 지금 너무 슬퍼요 ༎ຶ‿༎ຶ .. 고민하다 동생이랑 돌려 입으려고 구매확정 합니다 ,, 너무 기대해서 그랬나봐요 ㅠ ㅠㅠ (작성날짜:9월)
오버사이즈하고 적응하는데 시간이 걸릴것 같아요 (작성날짜:9월)
핏감 색감 두마리 토끼 다 잡았구 코디 진짜 뭐랑 입던 겁나 이쁩니다! (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 기본템바지로 굿이고 꾸안꾸 정석 바지 (작성날짜:9월)
츄리닝이 필요해서 샀는데 핏이 대박입니다. 편하게 코디하기 좋을듯 합니다. (작성날짜:9월)
제 키 기준으로 아주 살짝 긴데 저는 발목까지 좀 더 덮는 걸 좋아해서 아주 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
집안밖으로 자연스럽고 편안하게 입을 수 있어요. 아주 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
후리후리하게 입고 다니기 좋은 바지인 것 같습니다! (작성날짜:9월)
곱창지는 스웨트팬츠 너무 찾기 힘들었는데 바로 여깄어요!!!! 재질도 부드럽고 허리끈도 탄탄해서 착용감도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
쮹 내려오는 핏이랑 넓이가 좋네요 신발가려서 입어야징 (작성날짜:9월)
좀 길긴 하지만 핏이 너무 예뻐용 편하기도 편합니다 생각보다 두껍진 않아요 (작성날짜:9월)
175/69 사이즈 굳굳! 색상도 이쁩니다. 다른 색상 구매 예정입니다~~ 저랑 키 비슷한 분들은 M사이즈 추천합니다! (작성날짜:9월)
며칠 입어 봤는데요! 일단 아무옷이랑 입어도 다 이쁜거 같아요!. 제가 나팔바지 같은 와이드핏 바지를 싫어하는데 이 바지는 나팔바지 같은 바지도 아니고 너무 와이드핏도 아니라서 너무 좋은거 같아요 ㅠ! (작성날짜:9월)
무난하네요 가볍게 입기 좋습니당 생각보다 길이가 길어요 참고하세용 (작성날짜:9월)
키181 체중68 허리 30~31입니다 평소 세미와이드까지 입다가 제로 스웻팬츠 구매해서 입어보니까 엄청 와이드해서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
기장이 길까봐 걱정했는데 완전 딱 알맞게 떨어지네요 수선 없이 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
바지 완전 편한데 생각보다 기장이 조금 더 길고 핏이 완잔 여유롭습니다. 와이드입은 것 중 가장 와이드한 느낌? 너무 널널해서 처음에 어색했지만 지금은 편해서 자주 입는 중이에요 (작성날짜:9월)
회색 사구 넘 맘에 들어서 검은색도 샀어요 근데 제 개인적 취향으론 회색이 더 예쁘네용 그래도 예뻐용 (작성날짜:9월)
바지 통이 엄청 커서 편하긴 편합니다 에스 품절이라 엠 시켰는데 생각보다 크진 않아서 구우웃 (작성날짜:9월)
편하게입을수있어서 좋습니다. 스타일도 하기 쉽고 색이랑 핏도 다 맘에들고 기장도 딱 원하는느낌이라 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
한여름 한겨울빼고 전부 입을수 있을 정도의 두께로 신발에 딱 떨어지는 길이입니다. 살짝 길다고 생각도 드네요 이뻐요~ (작성날짜:9월)
바지가 확실히 토피 같은 타 브랜드 제품에 비해서 확실히 크게 나와서 처음 입을 때는 적응이 안될수도 있으나 편하게 입기 좋고 원턱 디테일이 개성있다고 느꼈습니다 만족해여 (작성날짜:9월)
진짜 이렇게 이쁜 와이드핏은 처음입니다ㅜㅜ 입어보고 무엇보다 핏에 너무 감동했어요.. 두께감도 적절히 두꺼워서 겨울에도 충분히 입을 수 있을 것 같아요! 정말 최고입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
L샀는데 커서 M샀는데도 커요 바지로 바닥 청소 하고 다니지만 원하던게 그거라서 맘에 들어요 예뻐요 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 턱이 잡혀있어서 풍선한 실루엣이 나옵니다. 992 같은 신발이랑 매칭도 좋아요. 174/62 M사이즈 기장이랑 허리 다 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
핏도 너무 좋고 기장감도 너무 좋고 두께도 너무 좋고 다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
와이드 스웻팬츠는 제로가 근본입니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
제가 다리가 긴편인데도 기네요 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
옷이 큼지막하구 나풀나풀거려서 통기성도 좋고 입고다니기 편한거같아요! (작성날짜:9월)
원턱이 잡혀있어서 너무 편하고 실루엣도 이뻐요! (작성날짜:9월)
진짜 편하고 좋아요! 아무데나 툭 걸쳐도 되니 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
많이 사는데에는 그만한 이유가 있는 법이라죠 제 키에 이런 길이의 스웻팬츠를 찾게 될줄은 상상도 못했내요 프리사이즈 만들어주셔서 감사해요 제로! 후기이렇게길게쓰는거첨임 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 이뻐요!! 가성비도 좋고 왠만하면 S나 M로 추천드려요 (작성날짜:9월)
그레이색 바지 갖고싶었는데 너무 예뻐요 강추합니다 (작성날짜:9월)
낙낙하고 벙벙하고 엄청 편해요 근데 밑위가 좀 길어서 저는 흘러내려서 한 번 접어 입어요! (작성날짜:9월)
크게 입으려고 한치수 업했습니다 아주 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 빨았는데도 무너짐 없이 판판하네요 오랜만에 좋은 면트레이닝복 산 것 같아 기분이 좋아요 다른 색도 살까 고민중이랍니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵어서 길고 통큰 추리닝 사려고 샀는데 정말 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원하던 길이라서 너무 좋았어요! 다만 허리가 넘 조이네요.. (작성날짜:9월)
편하게 입고싶은 바지를 찾은거 같아 좋습니다 이쁘네용 (작성날짜:9월)
평소에 편하게 잘 입고 다니고 있어요. 공부하러갈때나 잠깐 나갈 때 아주 좋아요~ 허벅지 큰데도 잘맞아요! (작성날짜:9월)
회색 사고 너무 편하고 만족스러워서 검은색도 샀는데 회색이랑 밑위차이가 좀 나네요 (작성날짜:9월)
아직 안 줄여서 한번 접어입은 기장이 이정도 나오는데 아주 예쁘게 떨어지고 키 작은 분들은 걍 줄여입으면 이쁨❤️ (작성날짜:9월)
바지가 큰가 했는데 핏이 예쁘게, 통 큰 바지에요!! 집 밖에 나갈때마다 이거 입으려고요 ㅎㅎ 스타일 좋은 추리닝 바지에요! 색감도 이쁜 오트밀 색이여서 맘에 들어요!! 이거 사세요 추천ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비 면에서 만족입니다 색감도 오묘하게 예뻐요 그레이 바지 있으시면 오트밀 색상도 시도해 보세요 막 하얗거나 그렇지는 않아요 (작성날짜:9월)
라인이 좋네요 적당한 두께라 지금입기딱입니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 두께도 지금 입기 딱이고 길이감도 좋아요. 한겨울엔 약간 추울수도 있겠어요.. 와이즈핏을 좋아해서 그런지 핏도 좋고 입었을때 떨어지는 라인이 맘에듭니다. 학원갈때 친구만나러 나갈때 딱이에요. (작성날짜:9월)
1. 항상 짧은 기장인 스웻 팬츠로 발품 파시는 분 2. 키 185 정도 되시는 분(free) 3. 여기에 정착하세요 저도 방금 받고 운명임을 느꼈습니다. 저 검은색도 바로 사려고 적립금 받으려고 리뷰 작성합니다. 그냥 사세요 .. 다른 곳 보지마시고 최선이 이렇게 가까운 무신가에 있었답니다. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 훌렁훌렁해서 입고 다니기 편해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 무엇보다 너무 편하네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
진짜 개이쁨… 왜 안샀나 후회했을정도에요 꼭사세요 (작성날짜:9월)
세탁하니 사이즈가 딱 맞게 되었어요 수선하지마시고 우선 세탁해보세요 (작성날짜:9월)
어느 상의에나 다 잘어울리고 여유로운 핏을 좋아하는데 더 좋아지게끔 만들어줬어요 (작성날짜:9월)
그냥 가볍게 나갈 때 입고 나가면 편하기도 하고 핏도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
예상보다 통이 크긴한데 그래도 괜찮은것 같아요! 재질도 마음에 쏙 듭니다! 강추!! (작성날짜:9월)
기대한 제품인데 원하던 핏이 안나와서 좀 실망했어요.. 통만 무지하게 넓고 길이는 별로 안긴거같아요 ㅠ 그래도 엄청 편해용 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 실루엣이 잘 잡혀서 너무 좋아요 다른색까지 세 개나 가지고 있오요 많이 사세요 (작성날짜:9월)
M샀다가 커서 s로 다시 주문했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
낙낙하니 편하게 입기 좋습니다 정말 자주입어요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 활동성도 좋습니다. 다만 허리부분 시보리는 조금은 느슨해도 좋을듯요.압박이 꽤 쎕니다.. (작성날짜:9월)
슈퍼와이드 느낌이구요 허리 짱짱하고 핏 이뻐용 (작성날짜:9월)
원했던 허벌통이에요  엄청편함....  휘뚜루마뚜루 잘 입고 다닐듯요 (작성날짜:9월)
생각보다 바지가 커서 허벅지부터 종아리까지 어쩡쩡해 보일수있어요 하지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
편하고 꾸안꾸느낌 내기에 딱 좋은 제품입니다 강추 (작성날짜:9월)
패셔너블한 스웻팬츠에요 길이가 길어서 수선했습니다 통이 생각보다 넓으니 참고하세요!! (작성날짜:9월)
아주좋아연 신발 덮음 처리 하기 너무 좋네욤하하 (작성날짜:9월)
후드랑 세트로 입기 너무 좋습니다 바지가 핏을 살려줘서 어떤 옷이랑 입든 괜찮어요 (작성날짜:9월)
우선 깔창끼고도 바닥에 끌릴정도로 넉넉하구요.. 회색도 샀었는데 회색은 마실룩에만 입었는데 이색은 어느옷에든 어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
편하고 마음에 듭니다 허리사이즈는 32정도인듯 합니다 (작성날짜:9월)
바지가 입으면 인을수록 매력 있네요 편하게 입고싶은 바지 찾다가 샀는데 너무 편하고 언제나 (여름 빼고) 입을 수 있는거 같아서 너무 감사합니다ㅎㅎ 앞으로 제로에서 또 얼마나 좋은 제품이 나올지 기대가 됩니다 ㅎㅎ 그럼 모두 안녕~ (작성날짜:9월)
재질이 튼튼한 것 같아요 핏도 와이드하게 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
제가볼땐 수면바지보다 편하고 냉장고 바지보다 편합니다요 (작성날짜:9월)
기장도 맘에들고 소재도 좋고 활동성도 좋고 다 좋아요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
상당히 마음에 드는 바지입니다 원했던 핏, 두께, 기장입니다 단점이 없습니다 (작성날짜:9월)
스타일이 무난 하면서도 살짝 유니크한게 좋아요 (작성날짜:9월)
길이도 신발에 걸쳐지듯 적당해서 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
통 엄청 넓으니까 유의하세요 전투복으로 입기 딱인거같음 (작성날짜:9월)
낙낙한 핏입니다. 이쁘고 팔랑팔랑 거려 편하게 입고 나가기 좋아요~! (작성날짜:9월)
핏 이쁘게 툭 떨어져서 좋아요 다만 기장이 좀 길어서땅에끌어욤 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길고, 허리는 타이트합니다 살짝 애매하긴한데 이뿌게 잘 입고다닙니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무릎발사 조금 있고 사이즈 좋고 널널하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
색상이 분위기 있게 이뻐서 좋았어요. 회색색상이랑 같이 번갈아가면서 입기 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
와이드팬츠 처음입어보는데 휘뚜루마뚜루 입고다닐정도로 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 생각보다 와이드해서 좀 당황스러웠고, 겨울에 입기에는 좀 얇은 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 머묻으면 ㅈㅈ이긴한데 더러워지면 또사려구요 편하고 만족 (작성날짜:9월)
제 스팩이시면 무조건 s가셔야합니다 m사면 옷에잡아먹힙니다 진짜 m은 슈퍼벌룬핏이에요 s도 커요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
폭이 넓어서 굉장히 편하구요 엄청 길줄 알고 걱정했는데 완전 딱 적당해서 만족하면서 입고있어요 (작성날짜:9월)
생각한만큼 넓어서 편하고 좋아요 와이드가 좋아서 별 생각없이 샀는데 정말 괜찮네요 (작성날짜:9월)
핏도좋고 옷이 예쁘게 만들어졌네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
바지 너무 예쁩니당ㅎㅎ 어느 옷에나 평소에도 그냥 입어도 찰떡이에요 완전 강추합니덩~~ (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이고 원하는 색감이라 너무 예뻐요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
그냥 개조아요 편하게 입고다니기 좋을 것 같아요 와이드한데 딱 잡혀있어서 핏도 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
가격도 좋고 핏도 너무 좋아서 자주 입게 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
편리함을 추구하는 요즘 트렌드에 부합하다고 생각해 한벌 샀습니다 (작성날짜:9월)
처음에 입었을때 되게 커보였는데 걸어가면서 보니까 핀턱이 잡혀있어서 그런지 안커보더라구요 ㅎㅎ 그리고 기장감은 딱 좋습니다!! 신발을 덮을 정도에요 ~!! 두께감도 좋네요 하지만 한겨울에 이 바지 하나만 입을 정도는 아닙니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기모없어서 그다지 두껍지는 않습니다. 통이 크고, 기장이 너무길어서 줄이는게 정상같아요 허리는 고무줄이라 상관없고 기장과 통을 보세용 (작성날짜:9월)
바지 핏이 진짜 도른놈이에여 ㅠ 넘 예뻐요!!! 그리고 진짜 편해서 안 입은 것 같아요(๑•̀ㅂ•́)و✧ (작성날짜:9월)
도톰하고 펑퍼짐해서 쌀쌀한 날씨에 자주 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지가 커서 배꼽 까지 올려서 입지만 핏은 예쁘네요 자주 입고 있어요 (작성날짜:9월)
그레이색 구매후 블랙으로 재구매 했습니다 그정도로 편하고 이쁘고 좋네요^^ (작성날짜:9월)
기장 넉넉하구요 안감 기모같이 보들보들합니다 지금 딱 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 길우서 놀랐어요 재질은 나름 좋은거같고 두깨감도 좀 있어서 좋은거같아요. L랑 M 이랑 별로 차이가 안나지만 허벅돼인 저도 M살짝 입어봐도 될거같아요.(근데 이거 원래 어디까지 올려 입는건가요? 허리보다는 조금더 올려야지 안밟히던데 정상이죠...?) (작성날짜:9월)
진짜 너무 마음에 들어요 … 다들 얼른 사시길 바랍니다… (작성날짜:9월)
다리긴시람들에게는 필수탬입니다 턱도 잡혀있어서 너무 좋아요!!! (작성날짜:9월)
좀 길긴하지만 허리부분을 접어서 입으면 괜찮더라고요. 일단 핏이 미쳐서 입을때 마다 감탄 중 입니다. (작성날짜:9월)
하체가 발달해서 맞는바지 찾는게 어려웠는데 지금 딱 원하는 핏나오네요 (작성날짜:9월)
제가 이런 스타일의 옷을 처음 입어봐서 처음엔 정말 당황했는데 입다보니까 이쁜 것 같아요 ㅋㅋ 편한 건 두말하면 잔소리구요! 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
베이지에 카키 한 2방울 정도 떨어뜨린 조금 진한 베이지색인 느낌인데 그래서 오히려 훨씬 좋은 느낌... 생각보다 얇아서 더 추워지면 안에 발열 내의 입어야할것 같음 (작성날짜:9월)
실루엣 나쁘지 않아요. 어느 옷에나 잘 어울리는 듯 합니다. (작성날짜:9월)
전체적인 실루엣이 나쁘지 않아요. 턱이 있는 디테일 부분이 예뻐요. (작성날짜:9월)
잘팔리는 이유가 있네요 수선해서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
그냥 입는순간 꾸안꾸 쿨워터향 데일리룩 완성입니다. 사진보다는 약간 더 와이드한 늑임 (작성날짜:9월)
허리가 살짝 작아서 좀 아쉽네요. 나머지는 소문대로 좋네여 (작성날짜:9월)
이쁘고 질 좋은 제품을 합리적인 가격에 득템한 것 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:9월)
지금 입기 너무너무 좋아요! 편하게 입고 학교가거나 돌아다닐때 애용합니다! (작성날짜:9월)
어느곳에나 입어도 예쁨 꾸안꾸룩이나 동네 마실나갈때도 예쁨 (작성날짜:9월)
와이드 바지 처음 도전해봤는데 갓성비에 핏도 너무 원하는 핏이라 좋아요! (작성날짜:9월)
와이드 스웻팬츠 중에 최고인듯 합니다.. 사이즈 자체가 워낙 와이드핏인지라 기존 사이즈보단 한치수정도 다운해서 주문하는게 좋을듯 해요.. 생각한대로 세련되고 멋스러운 핏입니다.. 아주 만족해요.. (작성날짜:9월)
생각보다 통이 많이 와이드해요~ 길이는 살짝 줄였어요.편하게 입기에 좋을듯합니다. (작성날짜:9월)
후리하게 입기 좋은 스웻팬츠 같아요! 꾸안꾸무드로 연출할 때 휘뚜루마뚜루 잘 입을 것 같습니다😀 (작성날짜:9월)
인기 많은 이유를 입어보고 알아버림.. 너무 편해요 (작성날짜:9월)
바지 정말 편하구요 좀 통이 크지만 나름 멋이라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
핏 어벙벙하니 너무 귀엽고 편합니당 ~~ 기모는 아닌데 안감이 두꺼운 편이라 요즘 계절에 딱입니당 ! (작성날짜:9월)
미디움이지만 팬츠가 워낙 와일드하게 나와서 적당하게 잘 맞았어요 크게 입는 분들은 L추천드립니다!! (작성날짜:9월)
스몰이지만 팬츠가 워낙 와일드하게 나와서 적당하게 잘 맞았어요 크게 입는 분들은 M 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
막 입기 좋고 두께가 나름 두꺼워서 겨울에도 입을거같아요 (작성날짜:9월)
편하면서 핏도 깔끔해서 잠깐 나갈 때 잘 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 통이 크긴 하네요 s 구입 그래도 귀엽네요 회색이라 잘 어울려요 아무옷이나 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 큽니다!.! 기장수선만 하면 이쁘게 입을거같아요ㅎ (작성날짜:9월)
와이드한 회색 스웻 팬츠 찾고 있었는데 사이즈 미스 없이 잘 산것 같습니다 (작성날짜:9월)
너무 조하용 넉넉하게 매일 입고다니네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏도 예술이고 편하기도 엄청 편해요!!! 검정색이라 먼지를 피하긴 힘들지만 예쁜게 다 커버해요 (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 핏도 이쁘고요 츄리닝처럼 편해요 또 살게요 (작성날짜:9월)
와이드류는 처음이라 한치수 다운했는데도 큰 느낌이 있어요. 조금 어색하지만 적응해봐야겠어요~ 옷 자체는 가성비 굳굳 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 따시고 길이는 생각보다 길어서ㅜ (작성날짜:9월)
역시 인기가 많은덴 이유가 있습니다 자주 애용할께요~ (작성날짜:9월)
생각보다 통이 큰거같긴한데 편하게입기좋습니다 (작성날짜:9월)
기장이 딱 적당하네요 손봐야될줄 알았는데 통도 딱 이쁘고 좋습니다! (작성날짜:9월)
턱이잡혀서 너무 편안하고 기장도 적당하고 엄청 맘에드네요 (작성날짜:9월)
다리가 살짝 컴플렉스라 여름에도 긴바지 입고싶었는데 이게 딱 그 바지입니다 여름에 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 제로라 만족 했고 너무 좋습니다다람쥐 (작성날짜:9월)
S를 구매했지만 키가 작아서 일단 수선은 조금했어요 그래도 상당히 이쁘고 가격도 합리적인 아이템 같네요 키가 작으신 분들은 수선 생각하고 사시면 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
길이가 길긴 하지만 올려입고 있어요 핏은 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
이미 회색을 사고 난 뒤에 산 거라 다른 할 말은 없고 그냥 좋습니다 (작성날짜:9월)
하늘하늘하고 바지도 두꺼워서 따뜻하게 입을거같아요 (작성날짜:9월)
턱이 잡혀서 이쁘고 엄청 와이드합니다. 저한테는 총장이 좀 길어서 수선해야할것 같네요 (작성날짜:9월)
믿고 입는 제로 다음에도 구매 할거 같아요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 기장이 긴게 가장 마음에 드네요 굿굿 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
조금 큰감이있지만 세탁하면 무조건 줄어들거라생각해서 이정도면 만족입니다 (작성날짜:9월)
뭐 다들 크다 하시는데 큰지는 잘 모르겠음 워낙 와이드한거 많이 입다보니 사이즈는 딱 적당한듯.  대신 키 170 넘어가시는 분들은 s사이즈로는 짧아서 못입을것같아요  좀 넉넉하게 사서 입어야 이쁠것같고  문제는 ㄹㅇ 두께감 있는 쭈리재질?이라 여름에 입으면 땀차서 힘들것같음 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 좋은것같아요! 저렴한가격에 좋은 상품 감사합니다 ^^ (작성날짜:9월)
다른 스웻팬츠랑 다르게 원턱이 잡혀있어서 더편하고 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
166에 하체가 엄청 긴 편이라 평소 바지들 단을 내려 입는데 얘는 유일하게 길이 낙낙하게 맞은 바지입니다. 다만 고무줄에 두께감도 잇는 바지이다 보니 골반이 커보여서 부해보이는게 조금은 단점이에요 (작성날짜:9월)
처음엔 생각보다 통이 넓은 것 같다고 생각했는데 막상 밖에 나가서 입고 사진 찍어보니 핏이 너무 좋네요 굿굿 (작성날짜:9월)
편하고 핏은 좋은데 확실히 기장은 좀 길어요!.. 그래도 올려입고 허리끈으로 조절하면 괜찮아요! 와이드스웻팬츠 중에서는 가성비깡패 확실합니당 (작성날짜:9월)
편하게 입을수있는 바지여서 너무 맘에들어요 사이즈는 참고하세요~! (작성날짜:9월)
엄청 크네요 스웻팬츠 이쁩니다 츄리닝으로 입고있어요 (작성날짜:9월)
디자인도 맘에들고 색상도 사진이랑 똑같네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
약간 크긴한데 오히려 원래 이런느낌으로 입는바지라서 처음에는 적응이 안됬는데 입다보니까 사이즈도 딱 예쁘고 핏도 좋은것같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 넓고 두께가 얇습니다 한겨울 빼고는 모두 가능할 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 스타일 내기도 쉽고 새로산 슈스와함께 (작성날짜:9월)
생각보다 통크고 기장 길어서 한사이즈 작게사도 될거같아요 (작성날짜:9월)
이바지진짜 대박 너무잘입고다냐요 편하고 턱있어서 통도좋구 (작성날짜:9월)
바지 진짜 이뻐용 사이즈도 적당하고 두께도 좋네요 (작성날짜:9월)
인기 많은 이유가 있긴합니다 원턱잡힌거 이쁘고 편하게 후뚜루마뚜루 (작성날짜:9월)
M사이즈로 구매했는데 진짜커요 키 작으신분들은 더 작은 사이즈로 사셔야 해여 신발 반 가려질정도로 큽니다 그리고 바지 폭도 엄청 커요 전 와이드하고 널디한거 좋아해서 마음에 들었어요 다음에는 검정 S로 사야지 (작성날짜:9월)
처음엔 완전 커서 놀랐긴 했는데 막상 입으니까 완전 맘에드는 핏이나와요.. 좀 얇을줄알았는데 생각보다 두께감 있어서 따땃해여 (작성날짜:9월)
너무 만족 색감 사이즈 모든게 맘에 들어요 회색 트레이닝 없는 분 추천 (작성날짜:9월)
생각보다 와이드하긴 한데 진짜 편해서 꾸안꾸나 동네 나갈 때 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
좋습니다 다만 177기준 바지를 내려입어야 브레이크도 걸리고 핏이 이뻐요 그렇다고 프리를 사자니 허리가 너무 클거같음 (작성날짜:9월)
제일 작은 사이즈를 샀음에도 불구하고 너무 크고 다리가 얇은 탓인지 서있으면 핏 이상해요 음 개인적으로 오늘 입고 다신 안입을거같은 바지 (작성날짜:9월)
편하게 입기 넘 좋아요 통큰 바지 찾고 있었는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
조금 크긴하지만, 너무 편하면서도 스타일 챙기네요~ 색깔별 두개나 샀어요 (작성날짜:9월)
스몰사이즈로 구입하고싶었는데 품절로인해 미듐으로 주문했는데 다음날 바로 스몰 재고들어왔다는 연락을받고 이럴수가... ㅜㅜ 길이는 마음에드는데 통은 살짝 크지만 잘입고다닐게요! (작성날짜:9월)
꾸안꾸로 좋고 일단 편하니깐 장땡입니다 따뜻하기도 한다 못 참습니다 (작성날짜:9월)
굿 아주 편하고 좋습니다. 자주 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이주 딱 입니다!! 이미지와 동일한 핏이며 따뜻합도ㅓ (작성날짜:9월)
짱편합니다 후리하게 걸치고 다니기 딱조음 ㅎㅎ 사세여 (작성날짜:9월)
항상 기장이 짧았는데 너무 편하고 좋습니자 믿고사세요 (작성날짜:9월)
저랑 프로필 비슷하신 분들은 M사이즈가 딱입니다 L은 너무 커서 감당 안되실거에요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 세탁시 수축이 있어 별점 4개입니다 핏도 좋고 다 좋은데 수축이 있어서 한 사이즈 업 추천드려요 ㅎㅎ  세탁 전엔 핏 쵝오👍🏻👍🏻 (작성날짜:9월)
다 좋은데 세탁시 수축이 있어 별점 4개입니다 핏도 좋고 다 좋은데 수축이 있어서 한 사이즈 업 추천드려요 ㅎㅎ 그래서 이번엔 미듐 구매!  세탁 전엔 핏 쵝오👍🏻👍🏻 (작성날짜:9월)
어떤색상에도 잘어울리고 요즘 너무 핫한템인거같아요!! (작성날짜:9월)
고민하고 있다면 구매하시는게 좋을것 같습니다!! (작성날짜:9월)
제가 키가 작어서 바지를 일단 줄여서 입었어요 엄청 편하고 자주입게되네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무이쁘고 질도좋아요 핏도 좋어요 강력추천 합니다! (작성날짜:9월)
원래 무탠다드꺼 입었었는데 넘 무난무난해서 핀턱들어간거 사봤는데 넘맘에드네용 (작성날짜:9월)
허벅돼라 맞는 바지 찾기 힘든데 핏 딱좋고 특히 원턱이 진짜 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 널널해요 길이도 딱이고 통도 과하지 않습니다 (작성날짜:9월)
진짜 맘에드네요 너무 이뻐요 다른 색도 주문할까 고민중 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 크긴 한데 턱 있어서 엄청 이뻐요 응애 또 사야지 (작성날짜:9월)
키가 작아서 s로 샀는데 정말 좋은 바지라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
S,M사이즈도 고민하다 s사이즈 주문했는데 충분히 와이드하게 이쁜 핏 나와요! 품절됐다가 재입고 알림뜨자마자 샀는데 대만족입니다ㅎㅎ 다만 허리가 평소 29입는데 살짝 쨍기는느낌? 있으니 배 조금 나오신분들은 30 하심 될 것 같아요~~! (작성날짜:9월)
사이즈 딱입니다  편하게 나갈 때 걸칠 수 있어서 굉장히 편하네유! (작성날짜:9월)
편하게입기좋아요.크기도 생각보다 훨씬 크니요. (작성날짜:9월)
근본 중에 근본 아이템! 입으면 자신감 뿜뿜되는 스타일리쉬한 스웨트팬츠 입니다! (작성날짜:9월)
이뻐서 맨날 집 근처갈때마다 맨날 입고 있습니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘고 데일리로 잘 입고 다닐 것같아요 (작성날짜:9월)
처음받자마자 와 크다... 했는데 막상입으면 엄청이쁨 (작성날짜:9월)
만족하고 잘 입고 있어요. 핏이 넓어서 입기도 편해요. (작성날짜:9월)
처음엔 너무 큰 거 같았는데 입어보니 핏이 좋아요! 편하게 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 저 상품 사진 그대로 저런 핏입니다 살짝 한사이즈 아래 입을 걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
겨울에 딱 입기 좋아요 여성분들이 입기에는 통이 큰감이 있는데 그거대로 힙한 매력이 있는 것 같아용ㅇ (작성날짜:9월)
되게 편하고 다리 마르신 분들이 입으면 좋음 가성비이고 두께도 나름 괜첞아요 (작성날짜:9월)
정말 편하게 입을수 있는 바지에요! 다른색도 사고 싶네요~ (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 처음엔 좀 너무 커서 환불할까 고민도 했는데 입다보니 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
많이 팔리는데는 이유가 있네요 너무 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
요즘 운동갈때 맨날 입는가같아요 짱짱하고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크긴 하지만 나름 만족 중입니다 예뻐요ㅔ (작성날짜:9월)
찾았다 내 교복… 사실 후기 보면서 길이가 길다 항아리핏이다 하길래 어울릴까 걱정됐는데 최고 무난 교복템 될 거 같아요 핏 너무 예쁘고 어디에나 잘 어울릴 듯 (작성날짜:9월)
핏이 미쳤습니다... 너무 편하고 바지 안 입은(?) 느낌이라 황홀합니다😇 (작성날짜:9월)
생각보다 얇네요 그래도 자주 입고 다밀 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각 보다 얇고, 바지통이 약간 큽니다만 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음에 커서 s로 교환했었는데 잘 맞고 기장감만 맞추먄 될거같아요!! (작성날짜:9월)
엄청 여유있는 핏이라 입었을때 너무 편해서 좋아요. 편하게 입기 좋을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 너무 좋은데 너무 긴게 흠이라 조금 줄여서 입으면 좋을것같아요 소재감이나 다른 요소들은 최고! (작성날짜:9월)
원턱도 이쁘게 잡혀있거 루즈해서 편하고 여러 방면으로 좋은가격인거 같습니다 (작성날짜:9월)
제로 너무 좋아요 ㅎㅎ!! 옷 재질도 깔끔하고 사이즈도 완벽하고 너무 마음에 들어서 제로 벌룬팬츠도 고민중이에요 (작성날짜:9월)
너무딱맞고 지금시기 입기좋아요 굿가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
여친 사줬는데 160대에는 확실히 크긴 하네요 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
인기 많은 이유를 알 것 같은 제품입니다. 추천해요. (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다. 사이즈도 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
이렇게까지 와이두한지몰라서 환불하려다 핏이 너무맘에들어서 구매확정하고 입어요 이정도 와이드는 안잊어봤지만 도전해봅니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요 편하고 어떤옷과 입어도 잘어울리고 사길잘한듯 (작성날짜:9월)
이쁜데 길고 통이 너무 커용 ㅎㅎ........ 근데 진짜 이쁨 ! 하하 이뻐용 ! (작성날짜:9월)
전체적으로 재질이나 만듦새가 괜찮네요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 제 키에 좀 길긴한데 신발신으면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
지난번 블랙팬츠 후기에 이어 그레이팬츠 후기를 써봅니다 사실 그레이팬츠를 먼저 구입했구요 수선맡기고 몇일후 찾아서 오늘 비교사진첨부합니다.  제로팬츠 후기글이 왜 많은지 이제서야 알게되네요 한번 입어보고 두번 입어보니 확실히 느끼게되네요.  첫째. 가격대비 품질이 너무 좋습니다 직업이 직업인만큼 트레이닝팬츠 수십벌을 갖고있고 여기저기 알만한 브랜드의 팬츠를 입어봤지만 품질에 비해 가격 거품이 심하다는걸 느꼈습니다 제로팬츠는 일단 품질면에서 여느 브랜드보다 훨씬 좋습니다.  둘째. 와이드핏 스웨트팬츠의 스타일 자칫 허접한 와이드 팬츠를 입으면 진짜 뽀대안나고 그지같은 옷 주워입은 모양인데 제로팬츠는 그냥 입는대로 스타일이 살아납니다 상의를 슬림하게 입든 오버하게 입든 모두 어울립니다  셋째. 원턱 스웨트팬츠에 원턱라인이 신의한수인거 같습니다 원턱라인이 허벅지 앞쪽에만 기가막히게 포인트해줍니다. 하체 모양 안이쁜사람도 그냥 라인을 저절로 멋스럽게 잡아줍니다  넷째. 전천후 한여름 빼고 봄ㆍ가을ㆍ겨울 입을만한 두께감으로 집에서든 외출용이든 어디든 입고다니기 좋습니다 원단이 힘이 있고 좋습니다  다섯째. 쫀쫀한 허리밴딩 팬츠구입시 중요시하는게 허리밴딩이 쫀쫀하냐 그렇지않느냐를 저는 포인트로 보는데 제로팬츠는 S사이즈든 M사이즈든 허리밴딩이 저한테는 쫀쫀한 느낌이 너무 좋습니다  ●그냥말해 뭐하겠습니까 그냥 사세요 고민은 배송만 늦출뿐  ●사이즈 고민이신분들 위해 블랙S 그레이M사이즈 비교 사진 첨부합니다  ●필자는 블랙S 그레이M 모두 밑단 통 줄였습니다. 블랙S는 기장은 그대로, 밑단 20cm로 줄임 그레이M은 기장 발바닥기준 줄이고 밑단 20cm로 줄임  ●첨부사진중 블랙팬츠 사진2장씩 있는거는 좌: 밑단 통 수선 전 , 우: 수선 후 (작성날짜:9월)
믿고입는 바지,, 항아리핏 좋아하시는 분들한테 강추예요. 편하고 핏도 좋아서 항상 입습니당 (작성날짜:9월)
키가크고 다리가길어 기장이 맞는게없눈데 넘 찰떡 (작성날짜:9월)
사기전 핏을 되게 고민 했는데 막상 입어보니 괜찮은거 같아요 이런바지 처음 사봅니다.! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 마음에 듭니다 구매 추천드려요 배송도 빠릅니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 마음에 들어서 한벌 더 구매했어요 최고에여 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 너무 좋아서 놀랬어요ㅠ 가격때문에 별 기대 안했지만 너무 괜찮아요 (작성날짜:9월)
허리밴드가쫀쫀합니다. 바지가 펄럭이는 맛이 좋네요. (작성날짜:9월)
기대했던 이상의 퀄이네요 꼬툭튀걱정 없고 생각보다 두툼하고 흐물거리지 않아서 좋네요  허리 한번 접어입으면 다른 느낌도 납니다 (작성날짜:9월)
생각한것보다 통이 크네요. 가격대비 편하게 입어요. 스몰이 더 좋았을 듯 싶네요 (작성날짜:9월)
스웻 팬츠 중에 가장 만족하면서 손 많이 가는 제품이에요. 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
딱 여유있게 맘에 드는 핏이에요 너무 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
정말 말이 필요없을 정도로 핏이 좋아요😄 덕분에 행복합니다.. 캄솨합니다 (작성날짜:9월)
쌀쌀해진 요즘 날씨에 너무 얇으면 어쩔까 고민이 많았는데 추운걸 잘 모르겠어용 좋아요 건조기 돌리면 줄어듭니다아 (작성날짜:9월)
재입고 기다리다 알림 오자마자 주문했어요 생각했던 것보다 더 이쁘고 패션피플이 된 느낌이랄까요 너무 이쁩니다. 꼭 사세요. (작성날짜:9월)
이런 통 넓은 바지 처음 입어보는데 이것저것 코디해보면서 잘 입을게요..! (작성날짜:9월)
사이즈도좋구 재질감도 좋구 핏도 좋고 너무 다좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 당황했어요 하지만 핏이 정말 예뻐용 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 or 디자인 모두 마음에 듭니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
예뻐요! 트레이닝복에 핀턱 잡힌 것도 특이하고 무엇보다 엄청 엄청 편함 너무 잘 샀어용 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 ㅠㅡㅠ 통일 조금 크긴한데 핏도 잘 떨어지고 이쁩니다 😎 (작성날짜:9월)
편합니다 잘산거같아요 만족스러운 구매입니다 편함굿 (작성날짜:9월)
남동생이 사고 싶다고 해서 시켰는데 두께감도 적당하고 진짜 편하다고 엄청 좋아해서 다행입니다 ㅎㅎ 이젠 그레이색도 사달라해서 살려고합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 편하고 힙하기까지 해서 완전 제 교복됐어여ㅠㅠ그래서 오트밀색으로 하나 더 주문했습니다 빨리 왔으면 좋겠워요~~!~!~!! (작성날짜:9월)
와이드하게 떨어져서 예쁜거같아요! 수축만 안일어나길 바랍니다.. (작성날짜:9월)
와이드하게 흘러내리는 핏. 턱이 잡아줘서 후리하지 않고 아주 예뻐요 :) (작성날짜:9월)
제가 하체 운동을 좋아하는 편이라 사이즈가 있는 옷들을 주로 사는 편인데 허벅돼도 잘 감춰주고 골반크기도 잘 가려주면서도 느낌은 잘 살릴 수 있어서 좋습니다. 허벅돼 헬스인 ㅊㅊ 박습니다 (작성날짜:9월)
정말 이쁩니다. 통이 적당히 커서 좋았고, 기장도 적당해서 좋았습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
생각한거보다 통이 크긴한데 이쁘네요. 그리고 바지끈이 생각보다 잘 풀려요. (작성날짜:9월)
턱이 잡혀있는게 정말 신의한수네요 허벅지 걱정이신분들 그냥 바로 사세요..! (작성날짜:9월)
이쁘고 어디에나 잘 어울리네요 코디 범용성이 높습니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 재질도 탄탄하고 믿고사는 제로 입니다. 제 스펙에 기장도 좋고 품도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고 따뜻하네요 딱 와이드한게 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 조금 어둡습니다 사이즈는 딱 적당 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋구요 턱이 있어서 여기저기 매치하기 좋아요 (작성날짜:9월)
역대 입었던 바지중에 진짜 제일 편하고 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
많이 짧을 줄 알았는데 생각보다 길어서 너무 맘에 들어요(약간은 내려 입어야함) 스웻팬츠 답게 편해서 좋네요~ (작성날짜:9월)
편안하게 입기 좋은 옷 같아요. 두께도 두툼해서 추울것같지도 않고요 (작성날짜:9월)
허리가 쨍쨍한 편이긴하지만 길이랑 통 원턱 디테일까지 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
일부러 s했는데도 생각한것보다 훨씬 와이드하네요. 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
길이와 통이 잘맞고 핏이이뻐요 흰색 레이어드티는안입었지만 같이 매치하면 더잘어울리고 신발은 에어맥스1트화.색감도 적당한 그레이라 부담없이 나갈때도 좋습니다 (작성날짜:9월)
엄청 좋아요. 바지 기장이 살짝 길어서 집에서 입고 다니면 먼지 모으고 다닐 거 같네요 (작성날짜:9월)
통이 넓어서 편하고 셋업으로 입으면 예뻐요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 이쁘게 입고다닐거같아요 기장은 제가 키가 작아서 수선해서 입었는데 딱좋은거같아요~ (작성날짜:9월)
막 입기 좋아요 멋스런 츄리닝입니다 ~~!! 맨날 입을거예요 (작성날짜:9월)
너무 좋고 만족합니다 제로 바지는 믿고 살 만 한 것 같아요 (작성날짜:9월)
데일리 룩, 그냥 추리닝 범용성 지림. 나갈 땐 적당히 사람 같은 옷 걸쳐입고 나가면 괜찮게 보이고, 집에서는 지금 후기 쓰면서 웃통벗고 바지만 입고 돌아댕기는중.  편하고 이쁨. (작성날짜:9월)
회색사고 맘에들어서 검정색도 삽니당.  편하게 입을수 있어서 넘 좋네요 굿 (작성날짜:9월)
실제로 보면 정말 통이 엄청 넓어요 세미와이드 느낌 생각하시면 사는거 비추이지만 그냥 완전 와이드 생각하시면 추천합니다! 저는 만족해용 ㅎㅎ 저랑 키 같으시면 이 사이즈 가시면 됩니당 (작성날짜:9월)
기장감 좋고 허리는 좀 큰데 끈 있어서 묶어주면 괜찮아요! (작성날짜:9월)
기장감 좋고 허리는 좀 큰데 끈 있어서 묶어주면 괜찮아요! :) (작성날짜:9월)
세탁하면할수록 길장이 줄어드는거같아요 그거 감안하시고 사시면 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
와이드한데 입었을 때 춥지도 않아서 만족스럽네요 여기저기 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 판타스틱 뷰티풀 해요 굿굿 겉감 속감 다조아 (작성날짜:9월)
데일리로 즐기기 좋은 아이에용! 다른 컬러도 쟁여놨다는 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격대에서 볼 수 있는 최고 퀄리티네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
바지가 통이크고 길이감이 있어서 루즈하게 연출할수 있겠네요 (작성날짜:9월)
편한추리닝인데 핀턱이 잡혀있어 심심하지않고 미니멀한 코디가 가능하서 좋아요 기장감도 딱이네요 (작성날짜:9월)
통이 넓어서 힙하고 좋습니다 편해요 얇지않고 튼튼해서 잘입고 다닐듯해요 (작성날짜:9월)
너무 편해요... 허리 고무는 짱짱하고 핏도 와이드로 예뻐요 (작성날짜:9월)
두께감이 있구요, 핏감은 아주 좋아요. 주름이 이쁩니다. (작성날짜:9월)
핏도 잘 나오고 두께감도 있어서 겨울나기도 아주 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
뭔가 짱짱한 느낌이 나요 오래 입을 수 있을듯용 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 길이도 적당해서 다음에도 또살거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 짱짱하고 두께감도 있어서 겨울에도 따뜻할거 같아요!! (작성날짜:9월)
핏이랑 원단이 너무 좋아요 와이드 츄리닝 바지 중에 탑인거 같아요 (작성날짜:9월)
181 / 72 L사이즈 통 완전 넓어서 편하고 살짝 올려입으니까 기장 딱 좋아여 (작성날짜:9월)
두께도 얇지않고 핏도 너무 예뻐요 잘 산 거 같네용 (작성날짜:9월)
사실 더 밝은회색살라했는데 잘못샀는데 너무 마음에 들어요...후욱...색 너무 이쁘고 자주입어요 통이 많이 커서 젛아요 (작성날짜:9월)
턱 있는 츄리닝은 첨인데 편하게 스타일 내기 좋고, 일단 너무 편해요 (작성날짜:9월)
전체적으로 마음에 들어요 기장도 적당하고 근데 구겨지면 좀 티가 많이나서 다림질 잘해줘야함 하얘서 그런가 (작성날짜:9월)
원래는 제가 입으려고 샀다가 통이 너무 커서 남친님께 드림 핏 예쁘고 좋은데 딱 봄가을용이예용 (작성날짜:9월)
술 먹을 때도 데이트 갈 때도 헬스장 갈 때도 pc방갈 때도 노래방 갈 때도 언제나 휘뚜루마뚜루 꾸안꾸 원tuck 스웻팬츠 긋긋👍🏻 (작성날짜:9월)
검정이랑 같이 샀는데 라이트카키 색이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
처음에는 큰게 좀 어색했는데 입으면 입을수록 인생 스웻팬츠 입니다 (작성날짜:9월)
맨 처음에 입었을 때 좀 많이 짧길래 잘못 산 줄 알았지만 조금 내려입으니 괜찮아졌어용ㅎㅎ 이뻐용 (작성날짜:9월)
저한텐 너무 길어서 수선을 조금하고 입었습니다. 너무 예쁘고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
오자마자 핏 딱인거보고 바로 헤으응해버림 꽤 굿 (작성날짜:9월)
저랑 스펙 비슷하신데 허리 32되시는 분들은 미디엄 가셔도 될 듯 (작성날짜:9월)
편하고 무엇보다도 핏이 진짜 이쁘네요. 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 기장이 좀 길긴 하지만 폼이 낙낙해서 편하고 공부하러갈때 자주 입네요! 저렴하게 잘 샀아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 크게 나와서 좋고 가성비가 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋구 편하게 코디할 수 있을꺼같아요ㅎㅎ입다가 만족하면 검은색도 구매 할 예정입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아유!!! 생각보다 두깨가 얇고 조금 짧지만 턱이 예뻐유 (작성날짜:9월)
사진상 그대로 핏도 이쁘고 색감도 이뻤음 나중에 따로 또 살 생각 있음 ㅇㅇ (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하게 잘맞고 핏도 원하는 핏이어서 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 맘에 쏙 들어요 오자마자 바로 입고 사진 찍은 거라 좀 후리하지만 ,, 이렇게 대충 입어도 넘 이쁘네요 ,,,, 평소에 오버핏 좋아해서 더 크고 길게 입을려구 m샀습니다 !!! 많이 크긴 커서 웬만한 여성분들은 s하셔도 될 것 같아요 키는 163이고 기장은 발등 덮긴 하는데 신발 신고 바지 좀 올려 입으면 땅에는 안 끌릴 것 같아요 딱 원하던 기장이에요! (작성날짜:9월)
기장도 만족스럽고 실루엣도 예쁘게 떨어지네요. 인기 많은데에는 이유가 있는법👍 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 오래 착용할수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
완전 이쁩니다!! 지금 날씨에 입기에도 딱이에요. 역시 사람들이 많이 구매한 이유가 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠가 인기가 많길래 한번 사봤는데 품질도 좋고 핏도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하니 좋아요. 살짝 길어서 좀 올려입고 있습니다 (작성날짜:9월)
통이 살짝 크긴한데 너무 이쁘고 요새 유행은 회색바지 (작성날짜:9월)
프리사이즈를 살까 고민 많이 하다 L사이즈를 샀지만 프리사이즈를 샀더라면 제가 원하던 핏이 나왔을 것 같네요. 그래도 지금 총장도 편하니 좋네요 앞으로 많이 입을 것 같습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
턱 잡힌게 너무 유니크하고 이뻐요 오버한 상의 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
생각보다 와이드해서 놀랐는데 이건 이거대로 매력있는것같애요 (작성날짜:9월)
원 턱이라 핏도 좋고 츄리닝 같으면서 꾸민 거 같아요. (작성날짜:9월)
지금 입기 딱 좋은것 같아요 기장이나 사이즈도 다 마음에듬 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏 벌룬핏 이쁘게 빠지구요 겨울에도 입을 수 잇을 정도로 두꺼워요 (작성날짜:9월)
바지 기장 너무 좋은 듯 좀 와이드한 거 좋아하시는 분들 캐주얼 매치에 너무 좋을 듯 해요!! (작성날짜:9월)
이번에 처음 제로 바지 사봤는데 핏이 너무 예쁘게 잘 나오네요. (작성날짜:9월)
후기보고 m으로 구매했습니다 통이 넓어서 당황했지만 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비가 좋고 와이드한 느낌이 좋았어요. 다만, 회색이라 너무 추리닝 느낌이 나서 다른 색상도 구매 하려고 해요. 참고하세여! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏이 좋고 예뻐요 입기 편해요 (작성날짜:9월)
제가 생각한 신발 살짝 덮을꺼같은 길이!! 너무 잘 고른거같아요 조거팬츠도 사려구요!! (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 와이드가 원턱디테일로 너무 예쁘게 떨어져서 넘이뻐여 꾸안꾸 하기 너무 좋은 트레이닝바지 두께도 적당해서 힛탠다드 바지 입고 입으면 한겨울도 가능 (작성날짜:9월)
기장도 마음에 들고 입었을때 착용감도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
좀 마른 편인데 생각보다 허벅지통이 좀 더 크지만 핏은 이쁘게 잘 떨어지는거 같아요 두께는 너무 두껍지도 얇지도 않고 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
편해서 이것만 입게 되네요 보풀생기면 한개 더 사려구요 (작성날짜:9월)
매우 만족스럽습니다 모두들 꼭사세요 추천드려요~ (작성날짜:9월)
길이도 딱 맞고 두께도 살짝 있고 핏도 엄청 이뻐요 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
처음 받고 통이 많이 커서 걱정했는데 입다보니까 통이 커서 오히려 더 예쁘고 힙하고 편한 것 같아서 좋아요♥️ (작성날짜:9월)
Free사이즈입니다 키가 커서 발목 덮는 바지를 찾기가 힘들었는데 드디어 찾았습니다요 배꼽까지 올려입어도 길어요 밑단에 스트링이 없어서 곱창핏으로는 못 입어요 길이 잘 보고 구매하세여 (작성날짜:9월)
사이즈도 이쁘고 핏도 잘빠지네요 착용감이 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 느낌의 힙한 바지에요. 원단도 괜찮고 스타일도 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 꾸안꾸로 딱입니다 아쥬 귀여워요~~ (작성날짜:9월)
핏 생각이상으로 너무 예쁩니다. 다른 색상도 잔뜩 살 예정..^^ 요즘 날씨에도 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 너무 예뻐요 가성비 좋아요 자주입을게요 (작성날짜:9월)
셋업으로 이쁘면 이쁜 스웻팬츠입니다! 와이드한 핏감이 맘에들고 엄청 편하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 통도 길고 기네요 한치수 작은거 했어도 괜찮겠어요! 바지는 이쁨! (작성날짜:9월)
처음 받았을 땐 너무 크고 펑퍼짐해서 실망했는데 입다보니 맘에드는 통핏이 나와서 교복처럼 입고 있어요 ㅎㅎ 후회없을 선택입니다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 맞아서 다행이였어요 그냥 편하게 입으려고 산건데 잘 산거 같아욤 (작성날짜:9월)
엉덩이가 맞아서 좋아요 집에서 자주입어요 너무 편해서~ (작성날짜:9월)
진짜 편한데 진짜 예뻐요 사이즈 고민했었는데 괜찮은것 같네요! (작성날짜:9월)
생각보다 길고 통이넓어서 오히려좋네요 힙하게 입어볼생각입니다 (작성날짜:9월)
정말 편합니다 진짜 안입은 줄 알았어요 많이파세요 (작성날짜:9월)
어떤 상의랑 입어도 괜찮을거같아요 편하게 매일매일 입을 수 있을거같아서 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 제가 생각한 너비라 좋았습니다. 길이도 바닥에 쓸리지 않을 길이라 저와 키가 비슷하신 분들은 참고하시면 되겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 널널해서 좋아요! 오버사이즈 좋아하는데 편하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
편해서 손 많이 가는바지에요 가성비도 아주좋음 (작성날짜:9월)
세미와이드 핏만 입다가 처음 도전한 와이드핏인데 일단 넉넉해서 정말 편하구요 핏도 제가 생각한 핏 그대로 예쁘게 나오는것 같습니다!! 두께감이 그렇게 두꺼운 편은 아니라 한겨울엔 좀 추울것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 찾던 편한 트레이닝복이네요 기장이 쪼금 아쉬운데 나름대로 입을만해요 (작성날짜:9월)
편하고 가성비 너무 좋아요 요즘 이거만 입고 있어요 (작성날짜:9월)
쫀쫀한핏이 너무 마음에듭니다. 또 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
속은 좀 까끌까끌하지만 핏과 두께는 굉장히 만족하고 입는 중 (작성날짜:9월)
밑에 기장이 좀 짧은거 같아요. 그래도 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을거 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋구요 ! 재질도 짱짱해서 오래입을수있을것같아요! (작성날짜:9월)
너무 좋아요 진짜 핏이 쥑임여 힙스터 가능 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
제로조거는 믿고사야하죠. 핏도 잘살고 저는 주로 척70이랑 같이 매치합니다. 산다면 그레이고. 사이즈는 m이 적당하네요~ 고민하신다면 강추! (작성날짜:9월)
소재가 견고하고 예뻐요 여름에는 입기 힘들거 같긴한데 봄가을에 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
바지 엄청 예쁘고 핏도 마음에 들어요. 똑같은 옷 3번째 색상인데 정말 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
스웻팬츠 가성비로는 제로 만한게 없는것 같습니다!~ (작성날짜:9월)
인생 첫 쭈리인데 이제껏 왜 안샀나싶네요 앞으로 비슷한 디자인 많이 애용핡듯합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
조금 더 어벙벙한 느낌이면 딱 좋을 것 같은데 살짝 아쉽네요 제가 입으니까 그냥 트레이닝 바지 됐어요ㅠ m 사면 핏 예쁘게 나올 것 같아요 (작성날짜:9월)
밴드는 조금 헐겁지만 스타일내기는 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 편하고 데일리하게 잘 입고있습니다 공부하러 갈 때 짱이에요! (작성날짜:9월)
아주 훌륭한 바지! 추천해요!! 모두 이거 사세요 진짜 기본기 튼튼한 바지에요~! (작성날짜:9월)
스웻팬츠를 처음 사봤어요~ 인기브랜드라서 브랜드 고민은 별로 안 하고 구매했는데 재질도 탄탄하고 사이즈도 제 스펙에 딱 잘 맞습니다. 밑에 밴딩도 쫀쫀해서 올려 입어도 흘러내리지 않아요^^ 깔별로 추가 구매 예정 입니다. (작성날짜:9월)
길이도 원하는 길이고 핏도 딱 좋습니다. 탄탄하고 무릎 발사도 거의 없는듯해요. (작성날짜:9월)
짱 좋구 다음에도 재구매 희망 합니다~ 적극추천할게여 (작성날짜:9월)
정말 핏이 제가 생각했던거 이상으로 예술입니다. 남들 사이즈추천 후기스타일 사진보고 사이즈 선택하면 실패할 확률 x (작성날짜:9월)
바지 정말이뻐요!! 유튜브 보고 구매했는데 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
믿고입는 제로 쭈리 입던사이즈가 작아져서 새로 샀어요 (작성날짜:9월)
스타일후기작성위해 귀창ㅎ아서 같이산 코트랑 같이 입고 찍어요 근데 바지야 머 이쁘죠 (작성날짜:9월)
편하고 너무 좋아요 하체 있으신 분들은 무조건 엑라 가셔야 할 것 같아영 (작성날짜:9월)
컬러가 맘이들고 핏이 맘에들고 가격이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음으로 사봣는데 아두 만족하면서 입고있습니다. 싸고 좋은 옷 감사합니다~ (작성날짜:9월)
시보리?도 쫀쫀하고 색도 예뻐요 잘입고 다닐것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
몸무게도 나가지만 엉덩이랑 허벅지가 커 XL를 시켯는데 기장과 밑위가 조금 크지만 전체적으로 맞는 사이즈입니다. (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋고 맘에 듭니다. 수축이 좀 잇기는 합니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은데, 핏까지 좋아서 외출할 때 항상 입고 나가고 있네요:) (작성날짜:9월)
다른 것보다 핏이 너무너무 예쁩니다 재질이 짱짱해서 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
다른 것보다 핏이 너무너무 예쁩니다 재질이 짱짱해서 핏이 너무 예뻐요 여자친구도 하나 사줬어요 (작성날짜:9월)
다른 것보다 핏이 너무너무 예쁩니다 재질이 짱짱해서 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
밑위 짧은거로 구매하셔도 불편하지않습니다. 편하게 입을수있을것 같아요 저랑 비슷한 스펙은 참고하시면 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
바지가 편합니다 착용감도 좋고 잘어울리고 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
평소 편하게 잘입고다닙니다 시보리가 상당히 쫀쩐하게 잡아줘서 좋긴한데 먼지가 너무 많네요.. (작성날짜:9월)
생각보다 따뚯한편. 핏 예쁘고, 허리는 약간 큰데 꽉 조아서 입으면 예뻐요. 제일 좋은건 발목부분 꽉조여서 좋구요, 허리쪽, 허벅지쪽 핏 예쁘게 떨어져서 좋아요!추천👍 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 가볍게 입기 좋은거같아용 이쁨 (작성날짜:9월)
다리가 긴편인데 라지사이즈는 살짝 짧은감이 있네요. 상품은 좋아요. (작성날짜:9월)
맘에 들어요 입기 편하고 쭈리 덕분에 요즘 날씨까지도 별 문제없이 따뜻하게 입고다님 (작성날짜:9월)
바지 엄청 편하고 엄청 이뻐요!! 진짜 편하게 자주 입고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 두께도 적당하고 색이 이뻐서 암데나 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
문뜩 발견한 조거팬츠 이 핏… 색감… 두께… 낭만적이네요… 마치 클리프행어 처럼 내 발목을 딱 잡고 놓아주지 않으려는 밑단의 시보리가 너무나 인상적이어서 오늘은 이 팬츠를 입고 보리차를 마시겠습니다.. (작성날짜:9월)
좋은 상품 잘 받았습니다. 믿고 입는 제로 조거 트레이닝 (작성날짜:9월)
이쁘고 튼튼해보여요 밑에 쪼그라드는 곳도 맘에 듭니다 다른 색도 사고 싶어졋어요 (작성날짜:9월)
코디 엄청 쉽고 편하면서 무릎도 잘 안 튀어나오네요 (작성날짜:9월)
재질이 진짜 좋아요 마실 나갈 때 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
원단이 얇지 않고 살짝 두께감 있는거 같아요 튼튼해서 무릎도 안나오는거 같네요 (작성날짜:9월)
처음에 밑위가 짧은 버전으로 잘못시켜서 그냥 입으려다가 바꿨는데 확실히 긴게 입기 편한 것 같아요 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 구매하는데에는 이유가 있네요 원단 탄탄하니 좋고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
M은 생각보다 작고 L은 생각보다 크네요 그래도 제가 원하는 핏 나와서 좋습니다. 두께도 좀 있는 편이라 가을에 입기도 너무 좋구요 한가지 아쉬운 점을 꼽으라면 허리끈의 색깔이 다른게 좀 아쉽습니다만 허리끈이 우동끈인건 너무 좋군요. 역사 스웻팬츠하면 제로가 맞는것 같습니다! 사세요-! (작성날짜:9월)
시보리 적당히 조이고 색 예쁘고 핏도 좋고 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
헤비하고 컬러감 좋구 발목시보리 쫀쫀하구 좋습니다 (작성날짜:9월)
쭈리로 하세요 무조건 !! 진짜 재질 핏 다 잡았습니다 최강 (작성날짜:9월)
180이상은 XL 하셔야 할듯~ 기장이 살짝 모자란 느낌 들수도 있을듯~~ (작성날짜:9월)
핏도 지금까지 입었던거중에 제일 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
색감, 사이즈, 착용감 다 좋네요. 좀 두꺼운 편이라서 여름 빼고 잘 입을 거 같아요. (작성날짜:9월)
발목 시보리가 매우 쪼이지만 나머진 편해요 검정색 하나 더 구매하려고 합니다 (작성날짜:9월)
편하고 너무좋네요 남자는 밑위 긴걸로 입는개 좋아용 (작성날짜:9월)
아들입으라고사줬더니 너무편하게 잘입고 다니네요 (작성날짜:9월)
다들 왜 많이 사는지 알겠더라구요 너무 예쁩니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 저랑 비슷하게 마른 분 들이 입어도 시보리가 꽉 잡아줘서 예쁜 핏이 나옵니다 (작성날짜:9월)
통이 좁아서 후드랑 입어도 이쁘고 여성들 한테도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
그레이에 이어 오트밀도 샀는데 조거 핏감 이옷이 제일좋아요 (작성날짜:9월)
스웻 팬츠 찾고있었는데 역시 제로 입니다 기장도 적당하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
평상시에 이 바지에만 손이가요 ㅠㅠ 그레이 블랙 둘다 쟁여놔서 이번 가을 겨울은 이 바지로 보내요 (작성날짜:9월)
쭈리가 탄탄해서 마음에 들었어요 근데 겉감이 별로고 실이 나와서 좀 그렇네요 (작성날짜:9월)
편하고 가격도 괜찮고 가성비 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
제 하체가 짧은 편인데...생각보다 기장이 짧습니다 한두겹 더 주름져줬으면 했는데 일단 그래도 만족합니다~! (작성날짜:9월)
허리가 좀 큰데 색감도 좋고 핏도 좋아 많이 애용합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 핏도 예쁘네요. 잘 입고 다니겠습니다. (작성날짜:9월)
기장 적당하고 무난해서 편하게 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
셋업으로 입어도 이쁘고 맨투맨이랑 매치해도 이쁩니다 꾸안꾸로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
운동할때마다 자주 입는데 너무 착용감 편합니다. (작성날짜:9월)
어디든 다 잘어울려요 사이즈 완전 딱 정사이즈인거같아여 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 잘 입고 있습니다. 기장이랑 허리가 저한테 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏 느낌 그대로입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이뻐요 감사합니다 잘 입겠습니다. 배송도 빠르네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 감사합니다 잘 입겠습니다. 배송도 빠르네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 더웠어요 펑퍼짐함과 크게입기를 원해서 L시켰는데 제 생각만큼 크지는 않았고 딱맞았어요 하지만 편해서 다음에는 다른색으로 한사이즈 크게 사봐야겠어요 (작성날짜:9월)
온라인으로 바지사면 항상 길이나 허벅지 엉덩이 사이즈 미스때문에 안사는데 딱 좋아요 ~~ 쭈리원단 탄탄하니 마음에 듭니다 한 여름빼고 다 입을수있을거 같아요 (작성날짜:9월)
회색구매후검정구매입니다 역시나 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
원단이 두꺼운데 오래 입을 수 있을 것 같아 좋습니다. 편하게 입는 용으로 잘 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
두껍고 탄탄한 재질이라 무릎 잘 안나올것 같습니다 이 가격에 정말 만족합니다 여름용이나 다른색도 구매할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
기본 캐주얼 코디 및 스타일리쉬함까지 겸비한 아이템입니다 웬만하면 다 잘 어울립니다 많이 사세요 (작성날짜:9월)
은근 두껍고 얇지않아 무릎발사 걱정 안해도 될꺼같은 가성비좋은 스웻팬츠입니다. (작성날짜:9월)
겨울에 패딩이랑 후리스에 같이 입을 바지 찾고 있었는데 너무 잘맞네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
기모인줄 알았는데 기모 아니었구 근데 생각보다 얇진 않아서 좋아요 지금 쌀쌀할 때 딱이에요 좀 여유롭게입으려고 M 시켰는데 골반 엉덩이가 커서 딱이었어요 허리는 크지만 고무줄로 조절하면되고 옷이 좀 무거워서 딱 떨어지는 핏이라 더 맘에들어요ㅋ ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음으로 조거 팬츠 같은 옷을 사봤는데 아직은 어색해서 그런지 잘 모르겠습니다. M 사이즈 샀는데 너무 작아서 L로 교환했어요. 적당히 두께감 있고 좋아요. (작성날짜:9월)
트레이닝바지중에 최고인거 같습니다!무조건 주문하세요 (작성날짜:9월)
적당히 주름지는 기장감이 좋습니다 제키에는 조금더 짧았으면 하지만 밑위가 길어서 많이 길지는 않았어요 어떤 룩이는 착장이 편하고 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
저는 하체가 있는편이어서 평소 30~32 입는데 살짝 타이트하게 맞습니다! 세탁해서 수축되면 조금 낄거 같긴 한데 지금은 딱 저스트 핏으로 좋아여! 또 쭈리지만 한겨울에 입기에도 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
여러가지 조거셋업으로 사서 입어봣는데 재질이 일단 제일 짱짱해서 막 흘러내리는 느낌은 없네요 개인적으로 제일 마음에 드는 재질이었어요 랭킹에 높이 위치하고 있다는 뜻은 그만큼 실패할 확률이 줄어든다는 느낌이네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
저한텐 기장이 살짝 길었습니다. 그거 외엔 편하고 소재도 부드럽고 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
그냥 완전 편하고 제일 무난한게 무지 조거라는ㄱ게 짱 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 좋습니다 3만원에 샀는데 후리하게 나갈때 맨날 입고나가게되네요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 좋고 조거팬츠의 정석임 회색도 구입하려구요 (작성날짜:9월)
발목 시보리도 쫀쫀하고 마감퀄도 나쁘지않습니다. 괜히 제로스웻 사는 이유가 있었네요. 굿 (작성날짜:9월)
블랙색상 구매후 만족스러워서 다시 네이비 구매. 그런데 처음 받고나서 블랙이 잘못 배송됐나했네요. 사진에서 보이시듯 네이비인지 블랙인지 구분이 안가요. 통상적으로 알고있는 네이비색상보다 굉장히 어두운 네이비입니다. 네이비구매예정인분들이 꼭 보셨으면 좋겠네요. (작성날짜:9월)
두께감이 좀 있어서 덥긴 하지만 디자인이 이뻐서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
밑단에 주름지는게 포인트네요 ~~ 이쁘고 만족합니다 평소 바지 28 입어요!! (작성날짜:9월)
면제질이 딴딴하고 핏이 잘 떨어져 넘 예뻐요. 다른색도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
허리고무줄이 땡땡해서 불편해요 배나오신분들은 크게 입으셔야할듯 (작성날짜:9월)
정말 편하고 활동성도 좋아서 항상 데일리로 입습니다 (작성날짜:9월)
바지 짱짱하고 고무줄 부분도 튼튼해서 좋아요 추천! (작성날짜:9월)
가성비 스웻팬츠입니다. 빨면 수축한다는 소리가 있던데 저는 잘 모르겠더라구요. 사시는거 ㅊㅊ드려요 (작성날짜:9월)
저번에 회색사봤기때문에 맘에들어 검은색도 추가구매 (작성날짜:9월)
제로는 스테디 제품이니까 사시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠 입문용으로 정말 좋은 것 같습니다! 만족하며 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
흰티에 입기 괜찮은 바지에요. 살짝 두껍디만 겨울이라 괜찮아요. (작성날짜:9월)
핏 색깔 기장 다 너무 이쁘고 편하고 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 바지 밑단부분 말아서 넣어 입어도 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하체가 두꺼운데 생각보다 크진않아요 길이도 짧아요 전체적으로 마음에듬니다 (작성날짜:9월)
편하고 두께감이 그렇게 두껍지는 않습니다 지금 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
굿 너무 맘에 들어요 예뻐요 핏도 예쁘고 롱 사서 길 줄 알았는데 그건 또 아니네요!!!!! 잘 입겠습니당~!~! (작성날짜:9월)
믿고 입는 가성비 조거인거같아요 핏감 좋아요 허리끈부분에 색이 바지색과 달라 아쉽지만 가릴수 있어서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 적당히 널널합니다 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
세탁후 수축된다 그래서 크게샀는데 그래도 하체가 마른편이라 그런가 전체적으로 조금 크고 딱 맞는 기장을 원했어서 밑위랑 기장은 많이 길긴한데 나쁘진 않아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요. 좀만 더 루즈했으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 핏 좋아요 가성비 값 마음에들어요 역시 제로 (작성날짜:9월)
사이즈도 색감도 너무 이뻐서 여러개 구매중이에요 너무나도 만족 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 아주 짱짱하고 좋아요~~! 하루죙일 입고있어도 무릎이 안나오네요! (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 양말에 넣어서 입으면 아주 예쁘고 편합니다 (작성날짜:9월)
면소재같은 빳빳함이 잇어서 전체적인 실루앳을 잡아줘서 나같은 하체 며루치들한테는 좋은듯. 편하고 이쁨 자주입을듯 (작성날짜:9월)
스웨트 팬츠 예쁜 핏 찾아보니 제로라고 하길래 샀는데 믿고 사길 잘했어요 조금 짧은거 같긴한데 잘입고 있어요 (작성날짜:9월)
원단이 탄탄해서 모양이 잘잡하고 무릎도 잘안튀어 나와서 이뻐요 지난 겨울에 검정색 샀는데 이번에 회색도 샀습니다. (작성날짜:9월)
긴 양말에 9부 정도 올려서 입으니까 힙한 느낌 나네요 (작성날짜:9월)
입었을때 너무 편하고 무난하니 깔끔해서 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:9월)
그레이 사고 너무 편하고 좋아서 블랙도 구매했습니다 진심 핏이쁘고 너무편해요 역시 스웻팬츠는 괜히 제로가 아닌듯 (작성날짜:9월)
스웻 넘좋습니당 m사이즈 딱이에요 밑위노말버전이 더좋은거같습니다 검정색도 살예정 (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞고 두께감도 적절합니다 가격대비 퀄 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 기장감 다 맘에듭니다. 원단도 두툼해서 겨울에도 입을수있겠네요 (작성날짜:9월)
조거 팬츠 처음 사봤는데 매우 만족합니다 시보리를 안으로 넣어서 스타일링 하는게 더 예쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 두꺼운것같아 지금입었을때 따뜻하고 밑위가 좀 길어요!! (작성날짜:9월)
그레이는 딱 생각나는 그 회색이에요 조금 진한거 원하시면 다른색으로 하셔야 될거 같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 제 키에도 기장도 잘 맞는거같아여 추천합니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 구매하는 이유가 있습니다 1등은 괜히 하는게 아닌것 같습니다 가성비 짱 (작성날짜:9월)
라지랑 고민하다 기장이 같길래 미듐으로 샀는데 생각했던 것 보다는 작았어요 그리고 밑위가 길면 편할 줄 알았는데 오히려 마이너스 요소였어요 저는 걸을 때 신경 쓰이더라구요 저랑 신체 스펙 비슷한 분들은 라지나 엑라 가셔요~ (작성날짜:9월)
구매했던 바지중에 가장 편하고 허벅 있는분들 xl 추천합니다 허리도 편하고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 편하고 좋음 자주입고다녀서 좋다 히히힛 (작성날짜:9월)
잘어울리고 좋아요 다른 색상으로도 샀는데 자주 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
라이트웨이트라걱정했는데 라이트웨이트 쭈리 기모 셋다 가지고있는입장에선 젤 맘에드네요 (작성날짜:9월)
셋업으로 그레이후디랑 입으니까 너무 예뻐요.. 이쁜후드 다른색이랑입어도 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
원단 쨍쨍하고 원하던 스타일에 팬츠입니다 아래시보리부분도 짱짱해서 좋아요! 그리고 편합니다~ (작성날짜:9월)
핏도 맘에들고 편해서 손이 자주 가네여. 내로우도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
핏 진짜 이뻐요 옷도 두툼하거 무릎 안늘어날거같아요 (작성날짜:9월)
정말 아주 편하고 집 앞 나갈때 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
173인데 라지사이즈 딱 맞습니다 음 뭐 굳이 한사이즈 안올리셔도 될듯 (작성날짜:9월)
엄청 좋아요 편하고 품질이 우수하네요 핏감도 좋아요 (작성날짜:9월)
편해서 재구매했습니다. 아무대나 입어도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
180 75 L 노멀로 갔는데 살짝 허벅지가 꼈습니다. 다음에 살 때는 xl로 갈 겁니다..! (작성날짜:9월)
바지가 신축성이 좋고 아무 옷에 입어도 다 잘 어울려서 이쁘게 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
추가구매 했습니다!핏이너무좋고 천의힘도 좋고 최고입니다 (작성날짜:9월)
정말편하고 핏도 너무 좋네요 사계절 다입을수 있을거같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 클줄 알았는데 그렇게 크지 않아서 사이즈는 딱 좋늠 (작성날짜:9월)
예전에 구매했을 때 너무 잘 입어서 재구매했는데 실망이 크네요. 저번에 구매했을 때보다 길이도 짧아지고 전체적으로 작아졌습니다. 끈도 이전 끈이 더 예쁘구요, 봉제도 달라요. 먼저 올린 사진이 이번에 구매한 제품입니다. 그냥 다른 옷 같아요. 또 구매하지는 않을거 같습니다. (작성날짜:9월)
너무 루즈하지도 않고 타이트하지도 않고 편한핏으로 딱 좋습니다! 다른컬러 재구매하러 갑니다!! (작성날짜:9월)
생각했던 것보단 작긴 해요! 조거가 처음이라 길이 감이 안잡히긴 했나봅니다. 암튼 편하고 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
와 진짜 사기를 잘했어요 너무 편해서 매일 입고다녀요 (작성날짜:9월)
소재가 톡톡해서 한겨울에구 충분히 입을수잇을꺼가타요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 상의도 같이사서 셋업으로 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
다리에 살이 쪘는데도 부담스럽지 않게 핏이 나와줘요 너무 이뻐서 환장하고있습니다 (작성날짜:9월)
퀄리티도 좋고 확실히 좋습니다. 무난하게 전투용으로굳 (작성날짜:9월)
입문용 가성비 스웻으로 제격입니다 허나 많은 것은 바라지 마시길 상품은 깔끔 (작성날짜:9월)
무난무난하게 입을 수 있을 것 같아요. 어디에도 잘 어울리는 스타일이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 작네요. 엑라가도 될거같습니다. (작성날짜:9월)
라지인데 사이즈가 딱 맞네요. 조금 더 컸으면 좋을것같지만 가격대비는 좋은거같아요. (작성날짜:9월)
어디에든 다 잘어울리네요 사이즈도 적당하고 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
무난무난하게 입을 수 있을거 같아요. 좀 입어보고 괜찮으면 회색도 구매할까 합니다. (작성날짜:9월)
쭈리라서 그런지 확실히 편하네요 밑위가 생각보다 많이 길어요 (작성날짜:9월)
생각보다 슬림하구요. 뭐 좋습니다. 편하네요. 잘 입어보죠. (작성날짜:9월)
남편입혔구요 다리가긴편인데도 딱 잘맞구요 재질도 톡톡 하면서 약간 빳빳한느낌이 있어서 츄리닝같은 후들한 느낌이 없어서 좋네요 빳빳하니 핏도살고 예뻐요. 많이팔리는데 이유가있네요 (작성날짜:9월)
세일해서 저렴하게 샀어요. 루즈한 핏이랑 쭈리가 짱짱해서 좋음 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 175에 68이고 좀 커요 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
탄탄하니 직입니다!! 전에 입었던것들은 고무링 착용했는데 이건 짱짱해서 필요없어유 (작성날짜:9월)
꾸안꾸 미니멀로 입기좋아요 허벅지가 있는편인데 너무 딱붙은 핏도 아니고 적당한 허벅지라인 이쁩니다 (작성날짜:9월)
첫 제로 쭈리! 확실히 많이 사는 이유가 있네여! 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
바지가 편해서 좋아요 가격 대비 치고 괜찮은 아이템 (작성날짜:9월)
기본탬 말할 것도 없습니다 당장하나씩구매하세요 (작성날짜:9월)
기본탬으로 검정색 하나 구매했는데 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
발목 잡아줘서 좋아요 조거팬츠는 처음인데 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
밝은색 옷으로 코디할때 잘 어울리는 느낌이 들어요 (작성날짜:9월)
밑위 길이 길고 핏 예뻐서 다리가 길어보여서 좋아요! 편하고 생각보다 두께도 두꺼워서 겨울에 입어도 괜찮을 것 같아요☺️ (작성날짜:9월)
편하게 언제든 입을 수 있는 바지  두께감이 있어서 여름에 입기는 힘들 듯 (작성날짜:9월)
무난하고 이 정도 가격 대비 정말 괜찮은 상품 같아용!! 저는 추천입니닷 (작성날짜:9월)
알맞는거같기도 하고 조금 큰거같기도 하지만 이뻐용! (작성날짜:9월)
저는 개인적으로 라지 사이즈를 샀으면 더 좋았겠다라는 생각을했어용 (작성날짜:9월)
재질도마음에들고 좋네요 선물햇는데 너무좋아해서 (작성날짜:9월)
그렇게 얇지도 않고 두껍지도 않아서 좋아요! 시보리도 정말 짱짱해요. 근데 허리가 조금 큰 감이 없지않아 있는데 한번 묶으면 딱 맞아요 :D (작성날짜:9월)
쭈리 조거팬츠를 찾고 있었는데 제로추천받아서 구매하게 되었습니다 가성비 최고의 쭈리 스웻 조거라고 단언합니다  상체가 짧고 하체가 긴편인데 생각하시는 사이즈보다 한사이즈 업 하시면 더 이쁜 핏일거같아요  저도 크게 사이즈 생각하고 구매했는데 딱맞네요 :0 (작성날짜:9월)
제가 생각한 만큼 그렇게진 않는데 그래도 무난하게 입기에 이뻐요 (작성날짜:9월)
통도 좋고 핏고 좋고 딱입니다 바지 입었을 때 밝은 신발이랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
바지 너무 이뻐요 계절내내 전투복으로 입고 다닐거같습니다 (작성날짜:9월)
크게 사려고 샀는데 딱 적당한 거 같아요 질이나 핏은 훌륭 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 하체가 뚱뚱한데 핏이괜찮아서 좋아요 (작성날짜:9월)
하체가 짧고 커서 생각한 핏이안나올줄 알았는데 입어보니 엄청 잘맞아서 좋아요 !! (작성날짜:9월)
예뻐용 오트밀 여기저기 입으면 예쁘고 안꾸몄는데도 꾸민거같고 편해용 밝은 회색도 사고싶네요 근데 약간 살집이 있어보이긴 해용 색 때문인가.. (작성날짜:9월)
오트밀 사고 너무 예뻐서 회색도 샀어요 여기저기 잘 입을 수 있을거 같아요 오래 입어도 무릎도 잘 안늘어나고 예뻐용 (작성날짜:9월)
딱 알맞게 핏이 좋고 편하게 입을수 있어요 원단 단단하고 쫀쫀해요 ㅎㅎ 지금 가볍게 입고 나가기 좋네요! (작성날짜:9월)
제로바지만 벌써 몇갠지 모르겠어요 앞으로 더 자주 살게요 (작성날짜:9월)
이런 저런 옷에 편하게 매칭하기 좋아요! 밑위는 짧은게 핏이 이뻐요! (작성날짜:9월)
밑단 쭈리도 확실하고 원단도 너무 좋고 일단 핏이 지립니다 얼른 구입하세요 !! (작성날짜:9월)
바지 색감 너무 이쁩니다. 빳빳하고 튼튼해서 오래입을것 같아요 단점은 통좀 더 크게 빠졌으면 좋았을텐 뒉!!! (작성날짜:9월)
옷감이 탄탄해서 좋았어요. 기본템이라 어느 상의에도 어울릴 것 같아요. (작성날짜:9월)
이런바지처음이라서걱정했는데 너무만족해요ㅔ (작성날짜:9월)
기본템으로 아주좋은것같습니다~ 베이직 무난무난 어디에나 그냥 받쳐입을수있을것같애용 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사고 입는데는 다 그만한 이유가 있습니다 가성비 좋으니 세일할 때 쟁여두세요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 두께감도 적당해서 초겨울까지는 입을 수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
좋아요 딱맞아요 짱짱해요 편해요 가볍게 입기좋아요 잘안늘어날것같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
2년째 large 회색, 검정색 쭈리, 기모 4장을 번갈아 입고 다녔는데 코로나덕에 온라인 수업으로 확찐자 되어 싸이즈 up해서 또 샀네요ㅎㅎ 뭐 말할 것도 없이 잘 맞고요 다시 살빼는 그날까지 잘 입을 예정입니다ㅎㅎ black도 xl로 사야하나 고민중^^ 오자마자 꺼내 입어 구김이 그대로 보이네요 그래도 괜츈;;^^ 여기에 점퍼 입고 바로 튀어 나감요~~ (작성날짜:9월)
쪼오금 짧아도 그냥 입을 수 있습니다. 지금 보니 발목 쪼리 부분이 너무 쪼이는것 같기도 해요. 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
키166에 딱마는길이감입니다 옷이탄탄해서 너무좋아요 발목시보리도 느슨하지않아 긴양말신으면 바람이안들어올것같아요 겨울에도입을수있을거같습니다 (여름엔좀더울듯) 허리가좀 크다는분들이많은데 서리 28기준 크다기본단 조금넉넉한?기분입니다 밥많이먹어도 쫄리지않을듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난한 조거 트레이닝 바지입니다 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
좋습니다 이런느낌 원했습니다 두께감은 생각보다 두껍네용 (작성날짜:9월)
막입기 좋아요 핏도 죠음 운동갈때 마실갈때 애용 예정 (작성날짜:9월)
일단 싸서 너무 좋구요 후드티에 정말 잘 어울려서 좋아요!!! (작성날짜:9월)
길이가 딱 맞아서 조금 여유롭게 입고 싶으신 분들은 라지사이즈 추천합니다 (작성날짜:9월)
색상 너무 마음에 듭니다. L사이즈 작을까바 걱정했는데 핏도 좋구 만족해요~ (작성날짜:9월)
너무 잘 입고 있습니다 감사합니다 추천할만 합니다 (작성날짜:9월)
키 158인 저한테는 좀 길지만 너무 예뻐요! 나중에 다른 색으로 살 의향 있습니다 어떤 상의랑 입어도 예쁩니당 (작성날짜:9월)
188/85인데 라인 딱 슬림하게 잘 떨어집니다 체격 없으신 분들은 세미 와이드한 느낌도 낼 수 있을듯! (작성날짜:9월)
두꺼워서 여름빼고 잘 입고 다닐 것 같아요 핏도 예쁘고 만족스럽네용 (작성날짜:9월)
쭈리 완전 탄탄하고 핏도 이뻐요! 안사신분들 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티 좋아서 평소 편하게 자주 입습니다ㅎㅎ 기장감 맞는 조거 찾기 힘들었는데 제로 조거팬츠는 잘 맞네요!! 밑위 짧은 제품도 만들어줘서 선택의 폭 늘려준 점도 최고입니다! (작성날짜:9월)
추운날씨에 입기도 좋고 좋은데요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈잘맞고 보기보다 이쁘고 색감도 화면보는대로 그대로입니다~ (작성날짜:9월)
탄탄해서 잘 늘어나지도 않을것 같고 약간 두께감도 있어서 잘입을 수 있을것 같아요! 기장은 살~짝 긴느낌이에요 (작성날짜:9월)
요즘 멋쟁이들만 입는다는 그 츄리닝^O^ 제가 사보았는데요? 아주 좋습니다? 너무 편해서 요새 이것만 입습니다? 최고!^^ (작성날짜:9월)
핏좋고요 사이즈 딱이네요 두께감도 적당하네요 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
가볍게 휘뚜루마뚜루 입기 좋네요  밑단도 잘잡아줘요 (작성날짜:9월)
할인 받아서 좋은 가격으로 구매하였는데 색감 이쁘고 가성비, 재질, 핏 모두 맘에 들어서 좋습니다. 잘 쓰겠습니다. 많이 파세요. (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏도 예쁘고 아주 만족스러운 옷입니다 (작성날짜:9월)
편하고 재질 좋습니다 저랑 신체스펙 비슷하신분은 m사이즈 추천 드려요 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 두껍고 봄, 가을, 겨울 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠는 처음이라 어색하긴 한데 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
기장 적당하고 핏도 잘 나오네요.. 그런데 약간 무게감이 있네요.. (작성날짜:9월)
후기가 좋아서 구매 했는데 정말 마음에 들어요! 색감도 제가 생각했던 그레이 색이고 두깨도 너무 두껍지 않고 딱 적당한거 같아요 길이는 생각보다 길었지만 이런 추리닝은 약간 긴 게 더 예뻐서 마음에 들어요! 살까 말까 고민 하시는 분들 고민 하지 마시고 사세여!! (작성날짜:9월)
매일 간편하게 입을 수 있는 조거팬츠로 구하다가 후기 보고 샀는데 너무 맘에드네요! 무릎발사 없고 입었을 때 루즈한 핏감에 조거 팬츠로 너무 좋았어요! 두께도 초겨울까진 입을 수 있어용! 사이즈는 정사이즈 가시는게 좋아요! (작성날짜:9월)
조금 핏하지만 사이즈업을할 경우 기장이 너무 길어질까봐 라지로 갔어요 (작성날짜:9월)
사이즈 완전 찰떡이고요 두께감 괜찮아서 슬슬 추워지는 지금 날씨에 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
검정색도 있는데 핏 이뻐서 화이트 샀읍니다 매이 이쁘고 잘 입고있슴다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 이쁘게 입을수 있을거같아서 자주 입게되네요 (작성날짜:9월)
허벅지가 생각한거보다는 작긴한데 이정도면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 시보리가 튼튼해요 무난하게 예뻐서 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
예쁘네요. 기본적인 조거팽츠로 길이 핏 이상적이레요! (작성날짜:9월)
지금 계절의 두께감이나 길이랑 색감 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
총장은 긴데 전체적인 사이즈는 정사이즈입니다. 뭐 세탁하면 줄어든다는데 일단 세탁 안 해서 길이는 조금 수선해야겠네요. (작성날짜:9월)
바지가 너무 크게 느껴지는데 아무래도 사이즈 미스? 저번에 너무 편해서 또 시켯어요~ (작성날짜:9월)
편하게입기 이만한게없네요 밝은그레이색이네요~~ 원단쭈리로도 겨울나기 충분할것같음 (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘구여 사이즈도 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
제로 회색 조거바지도 잘 입고 다녀서 이번엔 오트밀 색으로 구매해봤는데 예뻐서 이것도 잘 입고 댕길 것 같네요 근데 이 색은 로우 사이즈가 없어서 밑위가 엄청 길어요 좀 많이 올려 입어야 하는 불편함이 있겠지만 잘 입고 다니겠습니당 (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁘구여 사이즈도 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐요 시보리부분은 제가 발목이 굵어서 좀 쫄리긴 하지만 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 편하고 기장도 딱 맞고 색감도 이뻐용 편하게 입기 좋음 (작성날짜:9월)
L사이즈 가길 잘했네요 ㅎㅎ m 갔으면 후회했을거같아요 딱맞아요 (작성날짜:9월)
후드랑 셋업으로 입으려고 샀는데 원단 기장 마감 다좋은데 밑위가 길어서 그런건가 짧아서 그런건가 좀 랄툭하려해서 항상 긴장하면서 입고있습니다 두께는 보통이에요 두껍지도 얇지도않아여 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
제로 조거팬츠 좋아요 편하고 잘입고다니고있어요 (작성날짜:9월)
조아여!! 길어서 좀 아쉬워요 ㅜ.ㅜ 그래도 잘 입어볼게요 (작성날짜:9월)
무난하게 핏도 괜찮고 편하게 입기 좋아요 기본템으로 필수 ! (작성날짜:9월)
회색사고 재구매예요 무릎도 잘안늘어나고 면톡톡하니 겨울에도 입을수있울듯 (작성날짜:9월)
162기준 하벅지는 딱 맞는데 기장이 심각하게 깁니다... 검정색도 사고 수선 맡겼는데 이것도 수선 맞겨야겠어요 (작성날짜:9월)
예뻐욤!!! 탄탄하고 기장이 길긴한데 안쪽으로 두번 접어입으면 적당히 예쁘게 떨어집니다!! 조던에 코디하기도 좋고 검정색이라 어떤 상의에도 잘 어울립니다!! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스웻팬츠 입문용으로 샀는데 재질도 좋고 핏도 원하는핏이네요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 기본템으로 너무 좋습니다! 회색 맨투맨이랑 코디해서 입으니 셋업 느낌으로 어디에나 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 비해 쫀쫀한 느낌이 좋네요 ㅎㅎ 가성비 만족합니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 비해 쫀쫀한 느낌이 좋네요 ㅎㅎ 가성비 만족합니다 (작성날짜:9월)
제품 퀄리티가 매우 뛰어납니다.  밴딩도 짱짱하고 무엇보다 착용감이 좋아요 추천합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 핏도 정말 이뻐요 검은색으로 하나 더 구입 예정입니다 (작성날짜:9월)
밖에서 입기 좋고 어느코디에도 잘어울려서 자주입게 될것같아요 (작성날짜:9월)
여름용이라고 샀지만 가을 겨울에 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
엉덩이가 큰편인데 L사이즈 딱 정핏으로 맞아요 오버하게 입을거면 xl 가도 될거같아요 길이는 딱 적당해서 좋았음 (작성날짜:9월)
손이 자주가는 바지입니다ㅎㅎ일단 넘 편하구요ㅎㅎ잔 l샀는데 다른색은 m으로 사도 될 것 같습니다ㅎㅎ 전 기장이 쫌만 짧았으면 좋겠다 싶더라구요ㅎㅎ그리고 세탁해봤는데 전 많이 줄지 않은 거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 사람들이 많이 사는데는 이유가 있네요 로우와 노멀중에 고민했는데 편한건 노멀이 더 편할것같네요 그래도 예쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 길이도 품도 딱이예요~ 허벅지 품이 좀 넓은걸 원하시는 분들은 사이즈 업하시는게 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
독서실 갈 때 편하게 입으려고 샀는데 좋네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
미듐 시켰는데 사이트 전화해서 라지로 바꿨어요 딱 좋습니다 수축까지 생각하면 라지가 좋은듯 (작성날짜:9월)
오버핏 정도는 아니고 딱 적당합니다. 세탁 하고 좀 줄어든 것 같아서 키 크신분들은 기장이 좀 짧을수도 있는데 그래도 무난하네요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 요즘같은 계절에 입기 딱좋아용!! (작성날짜:9월)
기장 핏 다 만족스럽습니다 두깨도 적당해서 한여름만 아니면 입고다니기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
아랫단쪽에 곱청지게 크게 샀는데 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 길이도 좋아서 자주 입고 있어요 감사합니다. (작성날짜:9월)
똥똥한 사람도 입기에 좋아요. 편하고 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
배송 조낸 빠르구요 회추사면 항상 실패했는데 이번엔 성공했음요맨 (작성날짜:9월)
너무좋아요 바지가 일단 편해서 그냥입기좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요~~ 생각보다 무게?두께감이 있어서 툭 떨어지는 느낌 좋고 천이 빳빳해서 덜 후리해보여용 하체가 좀 있는 편이긴한데 그렇다해도 다리통이 그렇게 크진 않은거 같아욤 그래서 허리보단 허벅지 실측에 사이즈 맞췄음당 하이웨이스트로 입을거 아니면 다리에 맞추세욤!! 색이랑 퀄리티 다 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 탄탄하고 좋네요 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
조거 팬츠를 처음 사는거라 어디서 살지 고민했는데 후기 많길래 사봤는데 딱 원하던 사이즈랑 핏으로 와서 좋습니다~ (작성날짜:9월)
상품평이 많고 디자인도 예뻐보여서 샀는데 만족해요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색도 이쁘고 탄탄해서 오래 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
적당히 도톰해서 가을에 입기 좋고 내복입으면 한겨울에 입어도 괜찮을것같아요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 제로만 4벌째?? 입니다 바지 색감이 너무 이쁩니다 근대 국물 튀면 눈물이... (작성날짜:9월)
회색먼져삿다가 이쁘고 편해서 검은색도 구매했어요 (작성날짜:9월)
처음 접하게 됐는데 재질이나 두께 등 품질 너무 만족스럽고 제 몸에 잘 맞아서 좋아요~ 한여름 빼고 자주 입을것 같아요~ (작성날짜:9월)
L로 갔으면 어땟을까 싶지만 나쁘지 않은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 큰거같은데 만족합니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
확실히 밑위가 길어서 그런지 미국미국합니다 ㅋㅋ 편하고 좋네요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 한사이 업 했는데 이쁘고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
만족만족해서 다른색깔도 사봐야겠어요 다음에는 블랙 (작성날짜:9월)
다리가 긴데도 불구하고 사이즈 잘 맞습니다 색깔도 밝고 웬만한 룩에는 다 잘 맞는듯합니다 블랙도 하나 살 예정입니다 (작성날짜:9월)
제 짧은 다리에 비해서 만족스러운 핏입니다!! 밑위 긴걸로 사서 허리 한번 접어서 입으니 그럭저럭 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
176 70 L사이즈 생각보다 슬림하네요. 루즈한거 원하시면 XL시켜야 할 듯. (작성날짜:9월)
싸이클이 취미라 허벅지가 굵고 또 종아리도 굵어서 이런 스타일의 바지가 아니면 소화가 어려워 찾고 찾던 중에 딱 좋은 스타일의 바지를 찾아서 여름 제외 3계절을 두께별, 색깔별 4~5개로 잘 입고 있습니다~~이틀째 입고 있는데 무릎나옴의 정도도 아주 양호합니다. 동생껄로 xl도 구입했어요!! (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정했는데 작지는 않고 제가 다리가 좀 짧아서 기장이 길어서 조금 말아넣었어요 조금만 짧았어어도 좋았을뻔 ㅋㅋ 나머지는 괜찮은거같아요 아 조금 얇습니다! (작성날짜:9월)
작은줄 알고 반품 하려했는데 다시 입어보니 예쁘네용 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 짱짱하니 좋네요 다만 허벅지가 살짝 타이트한 느낌이 좀 있네요 다음에 살땐 L로 사면 딱 일듯 합니다!! 근데 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
두께감이나 핏 모두 마음에 들고 편해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
제가 운동을 해서 하체가 두꺼운 편인데 아주 편하게 잘 맞아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
밑단이 길어서 곱창나긴 하지만 그외는 너무 즇아요 (작성날짜:9월)
쭈리인데 싸구려 쭈리가 아니고 탄탄한 누낌이에요 왜 다들 무릎이 안늘어날것 같다고 하는지 알거같아요 좀 더 힙하게 입고싶우시면 엠 해도 될것 같아요! 발목 조인다고 하는데 저는 잘 모르겠어요 그리고 끈이 우동끈인데 마찰력이 없어서 잘풀려요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
밑단 곱창이 어색하지않게 중구남방으로 안되고 잘잡히네요 (작성날짜:9월)
길이가 길지도 짧지도 않고 딱 적당한거 같습니다 양말신고 신발신으면 보기좋고 이뻐요! 추천합니다! (작성날짜:9월)
여름용이지만 얇지않아서 4계절내내 입을수있을듯 (작성날짜:9월)
4계절 내내 잘 입을수 있을 것 같아요 핏 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 길이감도 괜찮고 이뻐요 추천할게요 (작성날짜:9월)
생각한 핏보단 작긴한데 그래도 레귤러핏으로 이뻐요 여유있게 가져가시려면 한사이즈 업하시는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
바지가 널널하니 처음에는 핏 안 이쁜 줄 알았는데 솔직히 맨투맨 다 입으니 이뻤어요 (작성날짜:9월)
밑라인 쫀쫀이가 라인을 잘 잡아줘서 귀여운 포인트네요! (작성날짜:9월)
지금 입기에 알맞은 두께감인거 같습니다 색상도 사진과 동일하고 거의 일치하네요 (작성날짜:9월)
회색, 검정색 둘 다 가지고 있는데 너무 만족해서 또 구매했습니당 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 적당히 두꺼워서 선선한 날씨에 딱입니다~ (작성날짜:9월)
편하게 입기 정말 편하네요. 핏도 좋고 전반적으로 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
좋네요 꾸안꾸로 최고 꼬툭튀도 잘 없고 좋아요 맨날 입게 되네요 (작성날짜:9월)
넘 따뜻하고 편해서 요새 맨낳 입고 다녀요 하나 더 사려구요 (작성날짜:9월)
살짝 두꺼워서 한겨울만 아니면 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무릎발사도 매우 적고 정말 편해요 스웻팬츠 중에서 제일 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
밑위가 긴걸 안좋아해서 로우로 시켰는데 딱이네요 길이감도 좋구요 (작성날짜:9월)
하체가 튼실하신 분은 잘 안맞을듯요. 사이즈는 둘째치고 후기 사진 찍으려 입었는데 안감이 뭉쳐서 떨어져서 여기 저기 난리네요.. 아.. 대략 난감;; (작성날짜:9월)
하체 튼실하신 분은 잘 안맞을듯.. 사이즈는 둘째치고 후기 작성하려 입었는데 안감이 뭉쳐서 바닥에 떨어져 난리네요... 허참...... 난감;; 그리고 회색은 중요부위가 또 왜케 붕 뜨는지... (작성날짜:9월)
너무 편한 스웨트팬츠입니다. 어디에 매칭하기에도 좋고 무엇보다도 몸이 편해요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷 품질도 너무 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
여름용인데 겨울에 입어도 괜찮을거 같고 예뻐요! (작성날짜:9월)
로우 시키길 잘했네요! 일단 너무 편하고 발목부분도 짱짱해서 좋숨다 (작성날짜:9월)
헬스장에서도 거뜬히 입을수있는 제로 조거팬츠 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
바지 쫀쫀하고 좋습니다. 그만큼 무게감이 조금 있는건 감안 해야겠지요. 이번 겨울 든든하게 자주 입을듯합니다. (작성날짜:9월)
스웻팬츠 어디서 살까 고민했는데 많은 사람들이 선택하는 데는 이유가 있네요. 가성비 좋습니다. 근데 생각보다 통이 넓거나 루즈하진 않고 적당히 여유로워서 루즈하게 입고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 가시는 거 추천드립니다. (작성날짜:9월)
다좋은데 기장이 약간길어 자꾸 치켜올리게 되긴하는데 m이 정핏으로 이쁠거 같긴합니다 그래도 여유롭게 입기엔 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 엄청 편하네요. 퀄리티도 가격 대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 만족해요 인기많아서 기대했는데 평범해요 (작성날짜:9월)
허벅지는 정말 딱 맞는데 기장이 진짜 심각할 정도로 길어서 6-7센치 정도 수선 맡겼는데 짱이네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
바지가 쫀쫀하니 좋습니다. 오래 입어도 무릎 별로 안튀어 나올거 같기도 하고... 제 신체 사이즈 이신분들 그냥 m가세요 (작성날짜:9월)
밑위가 상당히 긴 편이고 허리도 생각보다는 큼. 그래도 핏도 괜찮게 나오고 가격대 만큼 이쁜 것 같음 (작성날짜:9월)
아주 편하게 잘 입고 다니고 있어요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
기모보단 쭈리가 훨씬 좋고 생각보다 작아서 사이즈 업 필수 (작성날짜:9월)
옷이 탄탄하고 힘이 있습니다! 처음 작나 싶었는데 입어보니 천이 탄탄해서 빳빳하니 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
불길해서 쭈리있는 모델로 구매했는데 역시나 가을이 짧아서 지금입기 너무 좋네요ㅎㅎ 없는 버전으로도 하나 구매해서 사계절 내내 입을 생각입니다! (작성날짜:9월)
일전에 회색과 블락 다 구매했는데 다른색이 올해 나와서 구매했는데 역시나 좋네요 👍🏼💯 (작성날짜:9월)
점만더 여유있고 길엇으면 하는 아쉬움 하지만 옷은.탄탄하고 좋다 (작성날짜:9월)
재질 마감 퀄리티 모두 우수하며 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지가 너무 편하고 핏도 제몸에 딱 좋아요 잘 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
완젼 짱입니다 편하고 이뻐요 최고최고 꼭사세요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 입고있습니다 다만 민망한 부위 살짝 도드라질수 있으니 주의하세요 (작성날짜:9월)
생각했던것보단 두꺼워서 무릎발사 걱정은 덜 되는거같아요. 스웻 팬츠가 없어서 가성비용로 잘 구한거같습니다 (작성날짜:9월)
가성비 조아욤! 밑에 시보리 고무 있는게 훨씬 낫네욤 (작성날짜:9월)
생각했던 핏은 아니네요 약간 두껍고 통 좁은듯요 (작성날짜:9월)
핏 너무 맘에들고 생각보다 무겁긴한데 오히려 무거워서 더 좋아요! (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 핏도 아주 좋네요 회색도 구매 예정 (작성날짜:9월)
핏 예뻐요 요즘 학교 갈때 자주 입어용 S로 주문했는데 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 운동 갈 때 편하게 자주 입습니다 (작성날짜:9월)
뭔가 좀 허벅지 쪽이 불편함 원단은 두꺼운 것 같진 않은데 무거움 입으면 바지가 아래로 축 처지는 느낌이 듬 (작성날짜:9월)
아 그냥 손이 많이 갑니다. 막 굴리는 용도로 쓰고 있는데 만족스럽습니다. 가성비가 좋네요 (작성날짜:9월)
허벅지 부분이 생각보다는 안큰거 같아요 허벅돼 부분이 유의하셔야 할거 같네요 기장도 좀만 더 길었다면… (작성날짜:9월)
흠잡을데 없는 스웻펜츠인거 같아요 그냥 핏 색감 다 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
두꺼워서 가을 겨울에 딱 인거 같아요 시보레가 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
밑위가 긴걸 안좋아해서 로우로 시켰는데 딱이네요 길이감도 좋구요 (작성날짜:9월)
너무너무좋아요 나중에 재구매 할깨요 두번째 구매 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 편하게 입기 너무 좋네요 조거팬츠는 처음 샀는데 너무 만족해요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 가성비 최고네요 편히 잘입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 소재가 탄탄해서 핏이 예뻐요 길이도 짧지 않고 좋았어요 (작성날짜:9월)
스트링버전에이어 2차구매입니다 사실때허벅지사이즈를기준으로사세요ㅎ 전조금더예유로운핏을생각했는데 허리에맞추니까살짝핏하네요ㅎ 하지만대만족ㅋ (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음 사보는데 뭔가 과하지도 않고 이뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
길이는 길어보이는데 막상 입으면 길지 않아요 두툼하고 무거워서 핏이 안예쁠것 같지만 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요 담에 다른색도 살래요 아주 맘에들어요.. (작성날짜:9월)
회색에 이어 검은색도 구매 했습니다. 편하고 핏도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 핏도 너무 좋아요 검정색상으로 다시 구매할 의향있어용 (작성날짜:9월)
길이도 괜찮고 핏도 괜찮은 거 같네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
초6 아들/ (169~170,51킬로) (기록된 신체스펙 여성아니고 아들입니다.). 넘 이쁘네요. 옷 편하다고 해요. 겨울에 기모없어도 롱패딩에 입어도 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
그레이 사고서 너무 마음에 들어 블랙도 샀는데 느낌이 좀 다른 거 같네요? 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
두꺼워서 딴딴하니 좋네요. 겨울에도 입을 수 있을 것 같네요. XL로 사도 좋을 듯. (작성날짜:9월)
제로조거팬츠 추천드립니다~ 색상별로 구매중이며 핏이너무잘나오는 바지입니다 색상두께감모두만족합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈 딱이구요 제질 대박 좋와요 집앞 외출하기에 딱 입니다 블랙도 구매할려구요 (작성날짜:9월)
색별로 구매중입니다..그만큼 만족하며 너무좋습니다 사이즈도딱맞으며 추천드립니다!!! (작성날짜:9월)
색별로 구매할만큼 사이즈며 제품상태까지 너무마음에듭니다~ 겨울용버전도 나오면 구매예정입니다 강추드립니다!! (작성날짜:9월)
핏 이쁘게 잘나오는 것 같아요. 발목 시보리도 핏핏ㅣ 잘잡아주구요 (작성날짜:9월)
발목도 쫀쫀하고 두툼해서 편하게 입고 좋아요 . 다른 색상도 구매하고 싶어용 (작성날짜:9월)
올겨울은 이것만 입으려고합니다 너무만족스럽네요 (작성날짜:9월)
올겨울은 이것만 입으려고합니다 너무만족스럽네요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 핏도 넉넉하고 안감이 부드러워서 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 딱맞는 느낌이라서 제 생각한 핏은 아니지만 이쁘고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
키168 몸무게62 허리28  허리가 조금 크긴한데 꽉 쪼매고다니면 괜찮습니다. 기장 적당하구요! (작성날짜:9월)
제 신체 사이즈 기준 허벅지가 제 눈엔 좀 어색하네요 살 빼고 입어야겠어요 제품 자체는 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
다리가 많이 굵어서 L로 하려다가 M입어봤는데 딱이네요! 맘에들어요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 옷 퀄 좋아요 핏도 일자로 뚝 떨어지고 가성비 갑 역시 제로 (작성날짜:9월)
어디든지 대충 대충 입을 수 있을 것 같습니다 활용도 최강 (작성날짜:9월)
생각보다 넓은통이 아닙니다. 튼튼하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 착용감도 편해서 너무 만족합니다! 두께감도 적당해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 밑단도 짱짱해요 핏도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
색감도 맘에 들고 두께도 적당해요! 입기도 편해요 (작성날짜:9월)
조큼 작아요 그래도 핏은 이쁩니다 디네뎃 신상이랑 입어봄 (작성날짜:9월)
쥑입니다ㅋ 여름용이라 무릎발사가 걱정이네요. 다들 기본템으로 장만하세요 (작성날짜:9월)
가격대비 굉장히 좋은 바지 잘산거같습니다 아주 (작성날짜:9월)
바지 핏하니 이쁩니다 평소에 입기 너무 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요. 리뷰가 많은 이유가 있네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈 제질도 좋고 재구매 무조건 할거같내요 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 역시 이름값합니다 다들 강추에요 고고 (작성날짜:9월)
사이즈도 맞아서 입을 때 착 감기고 아메카지나 캐주얼하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
와이프 편하게 입으라고 사줬는데 너무좋아하네요!! (작성날짜:9월)
바지가 딱 생각했던 대로 길이랑 핏이랑 잘맞아서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 핏이네요 딱좋습니다 한사이즈크게했는데 좋네요 (작성날짜:9월)
L 좀 큰 거 같아서 M 샀어요.전투용으로 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
편하고 쫀쫀함도 좋아요 기본템으로 가져가세요 (작성날짜:9월)
돼지인데 허벅지 통이 넓어서 입기 편함 좋음 상타치임 (작성날짜:9월)
지금 계절에 딱 좋아요 후드든 맨투맨이든 스타일링하기 편해요 (작성날짜:9월)
기장도 마음에들고 도톰해서 스트릿패션으로 강추! (작성날짜:9월)
허리 쪼임, 발목부분 쪼임이 아주 탄탄해요. 오래 입울 슈 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보드 두껍고 튼튼한것같아요 이런거 원했는데 잘입을게용 (작성날짜:9월)
클래식이랑 로우고민하다가 리뷰참고해서 로우로갔는데 깔끔한핏에 만족하며 올 가을에 잘 입을꺼같습니다 쿠폰으로 싸게 잘 구매했어요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 것 같아요 가격대비 품질 괜찮고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
편하고 센스있게 입기좋은 스웻팬츠네요^^ 운동화랑 가볍게 코디하기 딱이에요 밑위짧은거 안시키길 다행이네요 조던이랑 찰떡인듯 (작성날짜:9월)
생각보다 약간 짧네요 그리고 바지통이 그렇게 넓지 않네요 (작성날짜:9월)
M,L사이즈고민했는데 슬림하게 입으려고 M샀는데 완전 좋아요 (작성날짜:9월)
아무때나 편하게 입을 수 있을 것 갘아요 두께도 적당하고 이쁩미다 (작성날짜:9월)
편하고 예쁘고 색깔도 맘에 들어요. 근데 허리가 좀 많이 커요. (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 발목시보리가 엄청 쫀쫀하네요 좋습니다!! (작성날짜:9월)
무난문난 합니다~ 발목시보리는 정말 쫀쫀하네요ㅎ (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 여기저기 입고 다니기 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 디자인이랑 핏도 이뻐서 추가 구매 했어요 (작성날짜:9월)
엄청 편해요 어디든 어울릴거 같고 정말 이쁩니다 꼭 구매하세용 (작성날짜:9월)
아주 예쁘고 색감이 좋습니다 어디에도 잘 어울려서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
평범하게 이쁜 바지입니다. 많이 사는 이유가 있습니다. 그리고 정말편해요. 안입은것보다 편한 옷은 팬티이후로 처음입니다. (작성날짜:9월)
크기가 살짝 크지만 편하게 입고 다니기 좋습니다! (작성날짜:9월)
이건 말이다 두꺼운 바지다 핏이 이쁘다 마치 갑옷같다 (작성날짜:9월)
얇지않고 괜찮네요 너무 주름지지도 않고 면 괜찮은듯 이가격대 이만한건 좋네여 (작성날짜:9월)
어느 옷에도 무난하게 잘어울리고 이뻐서 다른 컬라들도 구매했어요 ㅎ 빨리 배송오거라 ㅠ (작성날짜:9월)
범용성이 좋은게 최고 장점이에요. 어느 룩에나 입어도 잘 어울리는 바지입니다. 꼭 사세요. 두벌 사세요. 완전 강추입니다 (작성날짜:9월)
제가 생각했던것보다 조금 더 큰 감이 있네요 라지를 샀어야 했나ㅜㅜ 두깨는 좀 두껍고 편안해요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 도톰하고 무거워요 도톰해서 좀 끼는 느낌이 들어요 다리도 좀 짧은 느낌...? 예쁘긴 하지만 좀 더 할랑할랑한 걸 원한 저로서는 한사이즈 업할껄 하는 아쉬움이 있어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요ㅎㅎ날씨도 추워지고 진짜 자주 입을거같아요. (작성날짜:9월)
더위를 많이 타서 여름용으로 구매했어요.  생각했던 것 보다는 통이 작지만 그래도 만족합니다!  재구매 의향 있습니다. (작성날짜:9월)
탄탄하고 사이즈도 생각했던 거랑 비슷해서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
재질, 핏, 색상 세가지 모두가 만족스러운 제품입니다!! 정말 추천드려요!!! (작성날짜:9월)
두께감도 괜찮고 어디나갈때 편하게 입고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
바지 스트링이 짱짱해서 아주 만족스럽네요 굿굿~ (작성날짜:9월)
판매량이 왜 이렇게 많은지 알 것 같네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
L사이즈가 더 잘 맞았을 것 같다는 생각이 드네요 편하고 착용감 좋습니다 시보리는 안으로 접어서 가리는게 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 자주자주 입기 좋습니당 사이즈는 XL 저랑 같은 스펙이신분들에게 추천 (작성날짜:9월)
길이와 두께가 지금 날씨에 입기 적당하고, 밴딩처리가 잘 되어 있어 입고 다니기 편함. (작성날짜:9월)
여성분들은 밑위 로우로 사세용 ㅠ 올려입어도 자꾸 내려가용ㅋㅋ후회중ㅠㅜ 키작은데 기장도 괜차나용! 여름에는 못입어요 너무 더워요!! (작성날짜:9월)
널널하게 입기에 정말 좋은듯합니다 후회없이 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
두께가 적당해서 초겨울까지 입기 좋아요~착용감도 편안합니다 (작성날짜:9월)
옷이 정말 좋네요 오랫동안 잘 이쁘게 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 조금 길긴한데 세미오버핏으로 자연스러운 주름이 좋네요 (작성날짜:9월)
177/70 m이랑 l이랑 고민했는데 기장은 같아서 l샀는데 괜찮네요 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 아무데나 다 잘어울립니다! 좋은제품 감사합니다! 자주입고 다닐것 같네요 (작성날짜:9월)
살짝 선선해진 날씨에 입기 좋아요. 편하게 입기 좋고 따뜻합니다. (작성날짜:9월)
입으면 따뜻하고 굉장히 편해요.. 회색사고 좋아서 검은색도 구매했습니다!! 160인데 조금 길고 펑퍼짐한 감이 있어서 저보다 체구가 더 작으시다면 한번 고민을... (작성날짜:9월)
두번째 구매일정도로 너무 만족하면서 잘입고있어요 쭈리라 너무좋아요 (작성날짜:9월)
많이크지도않고 적당히커서 원하던 핏이에요 만족! (작성날짜:9월)
L 로 살까하다가 XL로 샀는데 제 스펙에는 XL가 루즈핏으로 나오더라구요! 밑에 시보리 짱짱해서 좋아요 색감은 찐 그레이보단 살짝 밝습니다 살짝 아쉬운 점은 주머니가 얕아서 그런건지 앉았을 때 소지품이 삐져나오거나 흘러내려요 참고하세요~~ (작성날짜:9월)
165/56 일단 사이즈가 길어서 마음에 들어요 조커팬츠는 밑단이 시보릭느 길이가 짧다보니 겨울어 발목이 시려요ㅠㅠ 근데 이건 일단 길어서 좋고 오트밀색이라 따뜻한 색감이라 좋아요 핏도 전체적으로 슬립해서 날씬해 보입니다~^^ (작성날짜:9월)
진짜 바지 너무 편하고 두깨감 적당하고 아주 맘에 듭니다 ! (작성날짜:9월)
좋아요 두껍고 이쁘고 색 밝고 핏이 이쁘고 고무줄 짱짱 (작성날짜:9월)
후기가 많길래 걍 사봤는데 허리가 컸지만 끈으로 조절 가능하고 발목부분 제법 탄탄하네여 :) 다른색으로 구매 또 할거에요 ㅋ ㅋ제 피부됨ㅜ (작성날짜:9월)
조금 무거운데 걍 무난합니다 많이 사는 건 걍 믿고 사세요 (작성날짜:9월)
괜히 가성비가 아닙니다 역시 짱짱하고 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
사진으로 보는 것보다 훨신 탄탄/짱짱하네요. 조금 여유롭게 입고 싶어서 L사이즈로 갔는데 편하게 잘 맞지만, 레귤러보다는 슬림에 더 가까워요 키가 작아서 조거팬츠의 기장에 상당히 예민한데 생각보다 길지 않고 예쁘게 곱창지는 정도라서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
면이 되게 판판하고 적당히 밝은 색감에 밑단 시보리도 이쁩니다 허리 조으는 끈도 마감 잘돼있고 포인트로 아주 예뻐요 (작성날짜:9월)
데일리코디로 무난하게 입을수있어요ㅎㅎ 두께감도 제법있습니다~ (작성날짜:9월)
조금 큰감이 있긴한데 괜찮아요 여기서 살좀 빠지면 바지가 내려갈듯도 해요 (작성날짜:9월)
사진처럼 그레이색상의 아우터나 맨투맨이랑 입으면 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 ㅎㅎ 허벅지 통이 엄청 널널한 편은 아닙니다 허리에 끈이 있는데 끈이 두꺼워서 쉽게 풀리니 참고 해주세요~ (작성날짜:9월)
177/66 라지사이즈 괜찮아요 두께감도 적당해서 환절기에 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기에 딱 좋은 거 같아요. 많이 얇지도 않고 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
그냥 괜찮습니다 봉제 튼튼하고 우리가 아는 츄리닝스탈입니다 (작성날짜:9월)
딱 편하게 입으면서 스타일 내기 좋은것 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
왔다갔다할때 입으려고 샀어요 무난하게 좋아용 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 입으려고 xl샀는데 딱 좋습니다 회색도 추가구매 할 예정입니다 (작성날짜:9월)
색상도선명하고 너무편합니다 다른색상도 구매예정이고 겨울까지 충분히입네요 (작성날짜:9월)
M사이즈 사고 맘에들어서 하나 더 샀습니다 기본 추리닝으로 굿^^ (작성날짜:9월)
밑에 시보리 쫀쫀하고 핏 예쁩니다!! 사이즈 한치수 작게 갈걸 그랫네요 ㅠ (작성날짜:9월)
아무옷이나 어울리 조건 가볍고 뮤난하고 편하게 언제든지 코디 가능하는거같아요 (작성날짜:9월)
예전에 입던옷이 낡아서 다시 샀는데 역시나 좋네요 (작성날짜:9월)
바지 적당히 두껍고 저한테는 좀 길었어요 긴 거 빼고 배송도 빠르고 좋아요.!!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 원하는 핏 나오는것 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
제 겨울백수룩이 될 것 같습니다 허벅돼인데 생각보단 널널하고 탄탄해서 맘에 들어요 ^~^ (작성날짜:9월)
군더더기 없이 예쁘네요  184 / 75 XL 입니다~ (작성날짜:9월)
괜히 판매1등이 아닙니다. 사이즈 핏 질 모두 만족!!!!!! 다른것도 살겁니다!! (작성날짜:9월)
첫 조거인데 매우 만족합니다  사실 스타일링이라는 게 사람마다 개성이 다 달라서 누군가는 마음에 안 들 수도 있어요  사이즈, 핏감, 색상 모두 괜찮으니 제 신체사이즈와 비슷하신 분은 참고하세요^^  M은 일자핏이 나오고, 세미오버는 L가셔도 무난할 것 같아요 (작성날짜:9월)
국민팬츠인 이유를 알겠네요 핏감좋고 짱짱하고 엄청 편하네요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏 나오고 너무 예뻐요 그리고 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼운편인데 상관없이 편하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 작아요. 딱 맞게 입으실거면 좋습니다. 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감 정말이쁘고 사이즈도 잘나와서 자주입을거같네요 ㅎ (작성날짜:9월)
잘샀다고 생각이듭니다. 학교체육복 생각나고 편해요. (작성날짜:9월)
예전부터 사고싶었는데 사이즈 고민하다가 이제샀네요 ㅎㅎ 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
며칠 내내 입어봤는데 무릎도 아직 안 늘어났고, 두께 적당하고, 탄탄하고 다 좋아요~! (작성날짜:9월)
가격 여러가지 할인으로 저렴하게 잘 구매했습니다. 디자인 두께 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
따뜻하고 원단이 탄탄해서 늘어날 걱정이 없어요 (작성날짜:9월)
이런 스웻팬츠 너무 죠습니다 편하고 입고 다니게요 간절기용 두껨돠 (작성날짜:9월)
162 47키로에 적당한 핏 나오는 것 같아요. 발목 시보리가 좀 조여서 발목 좀 있으신 분들은 불편할수도있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
회색구매했을때 너무 맘에 들어서 검정도 구매했어요 편하게 입기 좋고 스타일링하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 통도 길이도 모든게 적당하고 좋네요 (작성날짜:9월)
추리닝 여태까지 입엇던거중에 핏이고 원단이고 탑입니다 (작성날짜:9월)
옷자체가.두꺼워 겨울에도 충분하게 활용이가능한 아이템인것같습니다. (작성날짜:9월)
S사이즈인데 살짝 길어서 허리에서 한번접어 입어요 바지통도 딱 좋고 생각보다 도톰해서 봄가을에 잘 입어질것 같아요 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
짱짱한게 퀄리티도 좋고 편해서 자주 입을거 같네요 굿입니다!! (작성날짜:9월)
편하게 입으면서 스타일 내기도 좋네요~이제 날씨도 쌀쌀해져서 자주 입을듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 나쁘지 않아요~ 잘입겠급니다. (작성날짜:9월)
너무 편해요! 색깔도 이쁘고 가볍게 입기 좋아요 꼭 사요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋습니다. 정사이즈 ㄱㄱ 여름을 제외한 계절에 두루 활용 가능할것같고 퀄리티도 좋습니다. 내구성이 확인되면 재구매 하겠습니다! (작성날짜:9월)
사이즈에 대한 고민이 많았는데 다른사이즈가 품절이라 노말라지 갔는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
학원이나 스터디카페 갈 때 편하게 입고 다닐 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 입었을때 가볍지 않고 묵직한 느낌드는데 완전 편해요!! 스타일 무난하게 할수있을거같아요 (작성날짜:9월)
옷 질감좋고 따듯합니다. 핏도 맘에 들어서 편하게 코디하기 좋을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
그냥 너무 이뿌네요. 핏 너무 좋아서 정말 만족합니다 (작성날짜:9월)
제로 처음 구매해보는데 핏도 정말 이쁘고 맘에 듭니다 두께도 은근 두꺼워서 겨울에도 입어도 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
바지 온라인으로 잘 안사는데 딱맞고 편해요. 길이 별로 안길어요 딱이네요👍🏻 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 밑위가 조금 더 짧았으면 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아서 샀습니다 무릎발사는 좀더 많이 입어봐야겠어요 잘입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
제 다리가짧은거니까 어쩔수없죵ㅠㅠ셋압으로 입으로고 샀어요 예뽀욤 두꺼워서 지금입기 딱좋습니당 (작성날짜:9월)
제품이 튼튼하고 오래입기 좋아보이네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 나온거같아요 잘입겠습니다 많이 파세묘 (작성날짜:9월)
키에 비해 다리가 길다면,,, 로우에 한 사이즈업 추천,, 드립니다 (작성날짜:9월)
많은 제품을 입어봤지만 가성비로 생각하면 정말 최고이지 않나 생각들어요. 발목 밴드가 짱짱한게 가장 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
무난하게 어디든지 입을 수 있을거같아요 괜찮네요 (작성날짜:9월)
친구들이랑 만날 때, 편하면서도 예쁜 스웻 팬츠를 찾고 있었는데, 통이나 기장감, 두께 모두 만족하고 너무 예쁘게 잘 입을 것 같습니다 감사합니다~~ (작성날짜:9월)
저랑 신체 스펙 비슷하신 분들은 L사이즈로 가시믄걸 추천드립니다! 바지 포켓부분이랑 밑위가 좀 커서 전체적으로 좀 부해 보일 수 있을 것 같지만 착용감나 핏자체는 군더더기 없이 예쁩니다! (작성날짜:9월)
이런 바지는 아무데서나 사고 무릎나오면 또 사고 무릎 나오면 또 사고 하는거니까 별 기대 안했고 생각보다 두껍습니다 통은s니까 작겠거니 했는데 진짜 작긴 해요 그래도 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
길이는 딱 적당한데 뱃살때문에 ㅎ 좀 많이 찡겨요 고무줄이라 그냥 입으려고 합니다 뒤엉덩이쪽 밑이 조금 짧은 느낌이고 앞에는 남녀공용이라 그런지 천이 조금 노는 느낌이네요 불편한거 빼고 티로 덮으면 핏은 좋아요 무난합니다요 면은 탄탄해서 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하고 색도 이뻐서 좋아요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
이 정도 가격으로 살 수 있는 스웻조거팬츠 중에서 가장 적절하다고 생각이 드네용~ 제 스펙이시면 XL 충분합니다 전혀 안커요 (작성날짜:9월)
조커팬츠로 정말 예쁘네용 이번에 무릎 좀 튀어나와서 재구매 하려구용!!ㅎ (작성날짜:9월)
정말 무난한 조거팬츠에요! 두께가 꽤 있어서 가을 겨울이나 초봄 추울 때나 입을 수 있을 것 같아요 핏은 딱 164기준으로 딱 적당합니다. 핏이 엄청 예쁘거나 그런건 아닌데 막 입기 무난합니다 (작성날짜:9월)
두께감 꽤있구 요즘 날씨에 입기 좋아요 겨울에도 입기 좋을것같아요~~ (작성날짜:9월)
재질 진짜 좋고 갓성비에요 핏도 짱임.. s도 길이 꽤 길어요! (작성날짜:9월)
꾸안꾸 룩으로 입고싶어서 샀는데 원하는대로 입을수 있게 되서 만족합니다 (작성날짜:9월)
친구가 추천해줘서 샀는데 이쁜것도 이쁜거지만 진짜 편해요 ! 날씨 더 쌀쌀해지면 자주자주 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:9월)
딱 보기 좋게 입는 사이즈에요 조금 두껍긴해도 추천합니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색감도 이뻐요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
같은 색상 이전에 산 적 있어서 사이즈는 잘 맞고 색감도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
허리가 약간 큰데 줄로 조절하면 괜찮아요. 핏도 예쁘고 탄탄해서 맘에 들어요. 다른색도 재구매할 예정이에요. (작성날짜:9월)
역시 제론네요 저번에 사구 이번에 다시 재구매합니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기에 너무 좋은 느낌쓰입니다. 벌룬느낌은 아니여라~ (작성날짜:9월)
처음에는 너무 커서 반품 할려다가 게속 찾아보고 정리해보닌까 만족합니다!! (작성날짜:9월)
재질이 빳빳하고 좋은데 허리가 좀 작네요 기장도 딱맞고 예뻐요 (작성날짜:9월)
제가 하체충이라 하체좀 있어서 안될줄 알았는데 맞네요 잘입겠슴다 (작성날짜:9월)
핏은 이쁘고 좋아요 사이즈는 제가 보통 33~34사이즈 입는데 딱 알맞음 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사는이유는 있습니다 ㅋㅋ 가격대비 정말 좋네요 ! (작성날짜:9월)
정확히 제가 찾던 바지입니다. 야상이랑 매치해도 좋고 맨투맨과 매치해도 좋습니다. (작성날짜:9월)
바지가 약간 길어서 저는 한 번 더 안으로 말아서 입으니까 딱 맞고 좋더라고요. 편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
딱 원하는 느낌의 조거팬츠입니다! 하나 아쉬운건 허리끈 좀 더 길게 나오면 좋았겠다 정도..? (작성날짜:9월)
적당하네요. 무난하고 핏 이쁘게 떨어지는 것 같아요 (작성날짜:9월)
루즈하면서도 적당한 볼륨감 전투용으로도 좋구요. 흰색 포스에 역시 무난무난합니다!! (작성날짜:9월)
헤비울 인가 조금 무겁긴한데 옷이 짱짱하니 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
두툼하고 편하고 굿이에요. 색깔도 이쁩니다 추천 (작성날짜:9월)
핏 딱 제가 원하던 핏이었고 다만 내구성은 모르겠습니다 여러벌 쟁여놓고 싶네여 (작성날짜:9월)
m사이즈는 허벅지가 딱 맞아서 L로 샀는데 여유롭게 잘 맞음 (작성날짜:9월)
m사이즈는 허벅지가 딱 맞아서 L로 샀는데 여유롭게 잘 맞음 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 알바할때 막입기 좋아요 가성비 갑 그냥 사세요 (작성날짜:9월)
바지핏도 이쁘고 색깔도 짤빠진것 같아요. 셋업바지 입문 하기에 가격도 착하고 원단도 짱짱해서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
일반 바지들보다 주머니가 더 밑에 있는 거 같아요. 그리고 주머니도 좀 얕네요. 그래도 두툼하고 짱짱해서 편하긴합니다. 다시 시킨다면 노말시켜서 올려입을 거 같아요. (작성날짜:9월)
밑위가 꽤 길긴합니다 그래도 디자인 이뻐요 추천해요 (작성날짜:9월)
기본템 셋업으로 하나 삿어요 가격도 저렴하고 옷도 짱짱하서 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 슬림해요 핏은 정말 이쁩니다 가성비 최고인듯해요 (작성날짜:9월)
항상 좋은물건 감사합니다 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
작년인가 제작년에 검정색 샀는데, 그 제품처럼 두꺼울 줄 알았는데 그거 보단 좀 얇고 발목 시보리도 더 쪼여서 매우매우 훨씬 마음에 듭니다. 이렇게만 만들면 다른 색도 무조건 사야겠네요. (작성날짜:9월)
회색 구매하고 만족해서 검정색도 구매합니다. 예뻐요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 아주 이뻐요!! 무엇보다도 아주 편해서 많이 찾게 됩니다. (작성날짜:9월)
산책갈때 가볍게 입기 굉장히 좋은 핏과 색감입니다 없으면 기본 바지로 하나 장만하시는걸 추천드릴께요 (작성날짜:9월)
사이즈는 너무 좋고 이쁜데 기장이 너무 길어가지고 아쉬웠습니다! (작성날짜:9월)
튼튼하고 무릎 잘 안 튀어나와서 너무 좋아용 통은 생각보다 안 널널함! (작성날짜:9월)
스타일도 사는데 편해서 좋네요 다른색도 더 사고싶네요 (작성날짜:9월)
편함 그자체. 기장 딱이고 편하고 사고싶엇던걸 사서 분이 매우 좋음 (작성날짜:9월)
재질을 탄탄하고 살짝 빧빧한 면이에요 제키가작어서 밑에 약간 곱창생기는게 아쉽긴하지만 기장빼고는 다 잘맞아요. 운동하거나 집앞나갈때 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
와이드 한거 말고 적당한 핏을 원했는데 적당히 주름도 잡히고 길이도 적당하고 딱 좋았습니다~! (작성날짜:9월)
생각보다 편해서 집 주변에 돌아다닐 때 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
제것사고 마음에 들어서 아들도 사줬습니다. 아들은 체형이 조금 마른 체형이라 로우로 시켰는데 그냥 일반 트레이닝 사이즈 정도로 딱 맞네요.여성분들께는 약간 오버핏으로 맞겠네요. (작성날짜:9월)
일단 입으면 다리에 촥 감기면서 자꾸 손이가는 바지네유 (작성날짜:9월)
바지 너무 이뻐서 회색으로 하나 더 장만하려합니다 핏이 완전 괜찮아요 강추! (작성날짜:9월)
밑단 쪼리가 타이트해서 고정을 잘 해주는거 같아요. m사이즈 구매했으면 밑위가 짧아서 때문에 못입었을꺼같습니다. (작성날짜:9월)
조거팬츠는 처음 사봤는데 시보리가 단단해서 맘에드네요 (작성날짜:9월)
편하게 코디하기 너무 좋습니다.쭈리가 더 나은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
딱 맞게 입고 싶어서 S 사이즈 시켰는데 적당하게 잘 맞는거같아요 발목 시보리 부분도 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
제품 탄탄하니 좋네요~ 이제 추워질텐데 잘 입겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 잘맞아서 놀랐어요 매번 큰옷 을 골라 샀어야됬는데.아주 딱.맞아서 좋았습니다^^ (작성날짜:9월)
되게 두껍고 탄탄한 재질입니다 가을겨울 잘 입을 것 같아요! 근데 배송 너무 느려요,, 9일에 시켰는데 오늘 오는건 좀ㅠㅠ 무신사 요즘 바쁜가요? (작성날짜:9월)
새로산 후드티랑도 완전 찰떡 궁합이에용 ㅎㅎ 꼭 사세요 두번사세요 세번까지는 안사셔도 되요😛 (작성날짜:9월)
가격대비 제일 좋은 바지!!!!!!!!!!!!!!! 후회하지 않습니다^^ 한번 입어보세요 (작성날짜:9월)
두껍고 빳빳하고 되게 예쁘네용 다른 스웻팬츠보다는 슬림하게 나왔어요 (작성날짜:9월)
로우하고 노멀 고민했는데 로우도 뭐 나쁘지않은거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 약간슬림하고 두께도 지금입기 딱좋습니다. 베스트상품인 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
딱 가을에 입기 좋은 두께 사이즈 입니다 발목도 쫀쫀하니 맘에 들면 나중에 하나 또 살듯 (작성날짜:9월)
가격에비해 엄청 튼튼하고 디자인도 예쁘네요 이번 가을에 많이 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
추위많이 안타서 쭈리로 했는데 두께감 맘에 듭니다 핏도 적당히 좋구요 (작성날짜:9월)
딱 기본 조거팬츠입니다 회색 먼저 구입했었는데 맘에 들어서 검정도 구매했어요 (작성날짜:9월)
회색 핏 장난없습니데이 사면 후회안할돗 짱짱해!! (작성날짜:9월)
딱 이쁘고 입기 좋게 나온 거 같아요 사는 걸추천할게요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 열심히 자주 입겠습니다 활용도가 좋아요 (작성날짜:9월)
처음에 오배송이 와서 다시 교환받느라 한참 기다렸네요 ㅠ 면도 좋고 짱짱한거같고 편해요 발목 부분도 쫀쫀하고 체육복처럼 여기저기 입기 좋아용! (작성날짜:9월)
적당한 사이즈 적당한 두께 그리고 예쁩니다 착용감도 좋구여 (작성날짜:9월)
왜 이걸 이제삿을까 하는 자아성찰의 시간을 가지게 해주네요 (작성날짜:9월)
좋아요 적당한 두께라 요즘 입기 좋은 것 같아요오 (작성날짜:9월)
두꺼워서 좋고 허리가 좀 크긴한데 허리끈 조이면 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 = 제로, 끈 색상이 아이보리라 더 예쁜 거 같고 핏도 세미 와이드 정도라 딱 예쁘게 떨어짐 (작성날짜:9월)
평이 좋길래 기대 많이 하고 샀는데, 기대에 부응하네요. 편하게 코디하기도 좋고 자주 입을듯해요 (작성날짜:9월)
딱봐도 좋을것 같아서 한번에 그레이, 블랙 둘다 주문했습니다 핏이 딱이네요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 두껍네요 가을 겨울에 잘입겠어요 핏도 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
편하게 입고다니기 좋을거같아요 재질도 낫배드 (작성날짜:9월)
핏부터 기장까지 너무 마음에드네요 무릎이 늘어나는것만 조심하면 좋을거같아여 잘 입겠습니다~~ (작성날짜:9월)
장바구니에 맨날 담겨져있던 상품인데 구매하니 역시 좋네요! (작성날짜:9월)
길이 적당하고 사이즈도 그렇게 크지 않아요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
솔직히 요즘 휘뚜루마뚜루입기엔 이게 최고 이것만입어요 실물 굿! (작성날짜:9월)
작년에 그레이 색상 사고 맘에들어 구매했습니다. 소재도 탄탄하고 너무이쁘네요 사이즈도 딱입니다! (작성날짜:9월)
두껍고아주만족합니다 재구매의사있습니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 요즘 날씨에 입기 좋아요! 산책할 때 잘 입고있습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 편하고 좋아요 두꺼워서 따듯해요 요즘 날씨에 딱이네여 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다. 잘 입을 것 같아요. 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
좋네요 유연하고 제 빵디에 잘 맞아용 색감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 루즈해서 좋아요 편하게 입기 좋음 (작성날짜:9월)
핏좋고 너무이뻐요 잘입겠습니다 감사합니다아 (작성날짜:9월)
아나 이거 사이즈 무조건 크기업하세요 그냥 토피거살걸 재질도 조거팬츠인데 뻣뻣함;; (작성날짜:9월)
발목부분이 끈끈해서 오래 입을 수있을거같아요. 여러 활용도로 가성비 짱입니다! (작성날짜:9월)
무난하게 어디에나 코디하기 좋습니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
예쁘네요 신발과 매치잘하면 더욱 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
남자친구 데일리용으로 사줬어요. 편하게 잘맞는대요 (작성날짜:9월)
여유로운 핏이구여. 원단 튼튼하고 시보리도 짱짱해서 조아여. 가성비 좋은 듯! (작성날짜:9월)
작년에 그레이 샀는데 만족해서 블랙으로 재구매했어요!^^ 조거팬츠 너무편하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
봄가을에 입을 조거팬츠가 필요해서 샀는데 길이도 딱 예쁘게 맞고 넘 펑퍼짐하지도 않고 굿이에요 글고 여름용인데도 그렇게 얇지 않아서 지금 입기 딱이에여~ (작성날짜:9월)
바지 아래 시보리 진짜 짱짱해요..! 허리는 약간 남지만 편하게 잘 맞구 사실 허리는 좀 남아도 끈 조절하면 되니까ㅎㅎ 사이즈 조금 고민했는데 m사이즈 기장이 165인 제 키에 딱이에요. 바지 통은 엄청 크진 않고 적당히 넉넉한 스트레이트 핏 정도로 생각하면 될 것 같아요. 후드집업이랑 같이 입으려고 같은 브랜드에서 세트로 샀는데 잘 어울리고 둘 다 재질도 좋네용 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 발목 잡아주는 밴딩이 짱짱해요 그리고 85여서 xl했는데도 작을뻔했네요 (작성날짜:9월)
조아여 꼬소하이 처ㅊㅓ처ㅊㅓ지기네요 더컷음좋을듯ㅎㅣ히 (작성날짜:9월)
인생 트레이닝바지라고 자부할수 있어요~^^ 왜 인기많은지 사보니까 알겠더라구욯ㅎ 검정 사고나서 그레이색도 주문했어요~ (작성날짜:9월)
제로 팬츠 그냥 훅훅 입고 외출하기 너무 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
색을 착각했네요. 그래도 핏은 무난하고 시보리가 좀 조입니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 제로입니다 완전완전 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
소재가 두꺼워서 지금 입기에 딱 좋네요. M샀으면 기장이 좀 길뻔했네요.. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 생각보다 너무이뻐서 좋앗습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
집에 큰 거울이 없는데 이렇게라도 찍습니다 원래 인터넷에서 바지 안시키는데 이건 정말 굿입니다 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다. 크기도 딱 맞아요. 생각보다 두꺼워서 놀랐어요. (작성날짜:9월)
원단탄탄하거 할인받고 가성비 좋게구입합니다!! (작성날짜:9월)
기대했던 거 보다 더 좋아요! 데일리룩으로 딱입니다 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 제로 조거팬츠입니다 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
발목 밑을 잘 잡아주고 핏이 이뻐서 굉장히 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
두툼하고 시보리 밑단도 쪼여서 좋아요  회색사고 검정도 샀습니다 (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 핏도 괜찮고 안감도 생각보다 부드러워서 만족합니다 (작성날짜:9월)
편하고 두께도 좀 있어서 겨울에도 입을수 있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
길이 시보리 두께감까지 좋아요 허리가 살짝 작은데 이정도면 좋네요 (작성날짜:9월)
쭈리도 짱짱하구 두께감있어 추운날에도 괜찮을꺼같니요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 짱짱해서 자주 입을꺼같아요 운동할따도 자주 입음 ㅋ 굳굳 (작성날짜:9월)
그냥 편하게 입기도 좋고 꾸안꾸로 입기도 좋아서 그냥 읏됩니다. (작성날짜:9월)
편하게 집 앞 나갈때 너무 좋고 두꺼워서 요즘 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요 따뜻하고 좋아요 만족해요 지금 계절에 딱이네요 (작성날짜:9월)
가장 기본이에요 핏 두께 다 없는분 싼맛이 아니고 가성비에 가져가요 저는 그레이 블랙있는데 다른색 하나더사려구요 (작성날짜:9월)
세탁 후 약간의 기장 수축은 있는듯해요.많이는 아니고 편하게 막 입기 좋아요. 무릎도 많이는 안늘어나는듯해요. (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘네요 ㅎㅎ 사진고자라서 그렇지 엄청 이쁩니 (작성날짜:9월)
이가격에 가성비 짱이에요.. 원단도 짱짱하고 Normal로 선택하길 잘한듯 조거 입문으로 샀는데 다른 스웻팬츠류도 알아봐야겠어요 (작성날짜:9월)
작습니다 조금작은데 그냥 입으려고요 뮤난합니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 옷은 너무 좋아요 사이즈는 살짝 크네요 (작성날짜:9월)
만족합니다 사이즈는 한사이즈 다운해도 좋을듯하네요 (작성날짜:9월)
재질도 쫀쫀하고 시보리도 쫀쫀하니 퀄리티가 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
여행가서 잘 입었어요 무릎 안나오고 좋아용 지금 입기 적당함 (작성날짜:9월)
역시 제로꺼 편하고 좋네요! 전 오버핏으로 입을려고 xl 샀는데 진짜 좋아요 강추입니다 (작성날짜:9월)
고민하다 구매햇는데 후회안됩니다 추천드려요! (작성날짜:9월)
맨날 사고 싶었는디 그냥 안사다가 쿠폰 있어서 샀어요! 여기다가 핏 너무 이뺘용 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 사이즈를 m갔어도 괜찮았을거 같네요 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 핏도 너무 좋아서 편하게 입고 다니기 좋을 것 같네요. (작성날짜:9월)
사이즈표 보고 m이랑L이랑 고민하다 L 샀읍니다 생각보다 안크네요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
제가 허벅돼라서 이 제품은 좀 슬림하게 나온거라 미디움이 좀 껴서 라지로 교환했는데 딱 알맞게 나오는거 같아요 (작성날짜:9월)
170에 68인데 S사이즈 구매했다가 허벅지가 타이트해서 M으로 하나 더구매했습니다. 시보리는 짱짱하고 색감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
170에 68인데 허벅지가 살짝 타이트하네요 (작성날짜:9월)
전천후 전투복입니다 그냥 다 입어요 마구 입어요 (작성날짜:9월)
편하게 막 입기 좋고 널널한거 좋아하시면 노말로 가시면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
이름 그대로 클래식한 근본핏이라 생각합니다~ 재질도 나쁘지 않고 착용감이 좋네요! (작성날짜:9월)
스타일하기 매우 좋은 바지에용 스니커즈와도 컨버스와도 워커나 어글리슈즈까지 다양한 신발하고도 매치가 가능해서 범용성도 좋고 많이 두껍지도 않아서 사계절 내내 입을 수 있을듯 하네요 (작성날짜:9월)
하체 더위를 많이 타서..전 겨울에도 입을 듯요 일반 거보다 훨씬 편해요 (작성날짜:9월)
허리가 너무 커서 끈 조절 단디해야 합니다!! 저한테는 밑단도 길어보였는데 이게 유행이죠..! 색도 딱 예쁘고 핏도 좋았습니다. (작성날짜:9월)
바지 기장이 좀 짧아서 아쉽지만 핏이 예뻐서 그냥 입고 있어요 (작성날짜:9월)
기장감이 약간 좀 아쉬워요 그거 빼면 다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
쿠폰써서 싸게 샀는데 핏도 이쁘고 가성비 좋아여 (작성날짜:9월)
되게 짱짱하긴한데 좀 불편한 느낌도있고 꽉끼는듯한 느낌이 강하네요 (작성날짜:9월)
남자라면 조거팬츠 하나는 필수라생각해서 구매했어요 겨울에 잘입고다닐게요 (작성날짜:9월)
175/68인데 M사이즈 맞습니다. 기장고 맞고 허리도 맞아요. 근데 물빨래 하면 허리가 타이트해지기 때문에 드라이 맡기는거 추천해요. (작성날짜:9월)
곱창지게 잘 입구 있어요 감사합니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
곱창지게 잘 입구 있어요 감사합니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
쭈리도 탄탄하고 무릎발사도 적을것 같은 두께감 (작성날짜:9월)
편하게 막 입고 돌아댕깁니다. 다른색도 살까 고민중이에요! (작성날짜:9월)
바지 너무 예쁘고 깔끔해요 왜 다들 이거 사는지 알겠네요 (작성날짜:9월)
왜 많이 팔렸는지 알겠네요.재질 매우 튼튼하고 느낌도 좋네요. 핏도 딱 여유있게 맞네요. (작성날짜:9월)
핏 딱좋고 두께감도 좋고 색감도 좋고 코디하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템임 밑에 주름 많이 접히는거 싫은 170분들은 Sㄱ ㄱ (작성날짜:9월)
적당히 루즈하게 입기 좋아요 허리랑 발복 시보리도 쫀쫀해서 늘어날 걱정은 없겠네요 (작성날짜:9월)
이뻐서 샀는데 생각보다 코디하기 어려울 것 같아요 그래도 굳 (작성날짜:9월)
기장감이 짧은 스웨트팬츠를 원해서 저는 조금 줄였더니 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
원단도 탄탄하고 오래 입을 수 있을것 같은 소ㅈㅐ에요 왜 많이 사시는지 알 거 같네요 ㅎㅎ 재구매각! (작성날짜:9월)
밑위길고 아주 편합니다 쭈리가 조금 조이긴한데 입다보면 늘어날거라 생각합니다! 원단감도 도톰하니 가을 겨울은 무사히 가겠네요! (작성날짜:9월)
크림색 샀는데 그레이색도 추가로 구매했어요 좋아요 잘입을겡ㅛ (작성날짜:9월)
제로 바지맛집이네요. 너무 맘에 들어요! 두께감이 있어서 무릎도 쉽게 안나올 것 같아요!!! 밑위가 길어 올려 입을 수도, 내려 입을 수도 있는 점이 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
저한테는 조금 기네요.. ㅎㅎ 키가 작은 건 어쩔 수 없나봅니당 ㅠ (153~5cm 정도입니다) 그래도 상품 질은 정말 좋아요! 밴딩도 짱짱하고 색도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 잘입어요. 국민 기본 스웻팬츠 제로입니다. (작성날짜:9월)
별로 와이드하진않고 그냥 편하게 딱 입을정도네용 색감은 어두운 편 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 조거팬츠 같아용 원단도 짱짱하고 좋네용 (작성날짜:9월)
남덩생이 입었는데 기장도 적당하고 이뻐여 ㅋㅋ 잘입을듯 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 제품인거같습니다 다음에도 또 살 의향있습니다 (작성날짜:9월)
스웨트 팬츠 처럼 흐물거리기 보단 쫀쫀한 느낌이네요 (작성날짜:9월)
키작은사람도 충분히 기장을 줄이지않아도 충분히 스타일을 뽐낼수있습니다 ! (작성날짜:9월)
조거팬츠 입문하기 좋습니다 많이 두껍지도 않아서 덥지도 않고 좋습니다 끈도 흰색으로 나름 포인트도 있어서 좋습니다! (작성날짜:9월)
그렇게 와이드 하지도 않고 딱 곱창지게 좋은거 같네요 (작성날짜:9월)
아주 두껍고 짱짱하네요. 다만 다리 기신분들은 좀 짧으실듯. 저는 다리짧아서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
좀 더 컸으면 좋긴하겠는데 그래도 이쁩니다좋아요 (작성날짜:9월)
꾸안꾸로 편하게 스타일링을 할 수 있어서 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
트레이닝 바지 자주 입는데 이제는 다른거 못입을거 같아요 감사합니다. (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 키가 작은 편이라 걱정했는데 기대 이상이네요 (작성날짜:9월)
몇몇 상품평 보고 low로 샀는데 이 제품은 Normal로 샀어야 느낌이 더 잘 살았을 것 같아요. 두께감은 겨울에도 입을 수 있을 것 같고 재질 등은 저렴해 보이지 않아 좋습니다. (작성날짜:9월)
저는 워낙 편하게 입는걸 좋아해서 구매했는데 편하게 잘입고있습니다~ (작성날짜:9월)
바지가 저한테 살짝 크지만 잘 커버해서 입을수 있어요! 핏 자체는 예쁘고 바지도 편해요! 근데 저 처럼 마른 사람은 S사이즈 추천합니다! (작성날짜:9월)
두께는 가을~겨울에 입기좋은 두께인듯하다. 입었을때의 실루엣이 매우 예쁘고 마른체형을 보완해준다. 마른체형의 사람들에게 강추한다. (작성날짜:9월)
조거 중에 정말 고민해서 샀는데 고민한 시간이 아깝네요.. 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
처음 샀을까는 사이즈가 괜찮은줄 알았는데 입다보니까 주머니가 여우롭지 않아서 한사이즈 큰거 다시 주문해야겠어요 (작성날짜:9월)
무릎이 잘 안 늘어난다고 샀는데 확실히 다른것보다 안 늘어나는게 눈에 확 띄었어요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
한여름에 입기엔 좀 더울듯 지금부터 겨울까지 카바 가능할듯합니다. 옷은 너무나 맘에 듭니다..^^ (작성날짜:9월)
위 아래 셋업으로 샀는데 지금 날씨에 딱 캐주얼하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
ㅠㅠ다리가 짧아서 길이가 쫌 길게 느껴져요 약간 두터운 편인 듯 합니다 (작성날짜:9월)
아 만족쓰 편하고 좋음 좀 두꺼워서 여름엔 못입겠지만 나머지 3시즌동안 애용할예정! 셋업으로 코디하도 좋울것같음 (작성날짜:9월)
발목이 얇음에도 불구하고 시보리가 좀 많이 조이더라구요. (작성날짜:9월)
두번째 구매하고 있어요 가격대비 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
작년에 너무 많이 입어서 낡아서 똑같은걸로 또 삿어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 약간 얇아서 시원해서 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
처음으로 스웻팬츠 입문하기에 좋은 핏입니다! 요즘 날씨에 적합해요 (작성날짜:9월)
동네 갓수 핏 나서 좋음 편하고 두툼하고 주머니 깊어서 좋아유 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 처음 입문했는데 딱 원하는 핏감이라서 좋았고 조던이랑 찰떡이네용 (작성날짜:9월)
두껍다고 하는 분들이 많은데 그냥 보통 두께에 겨울엔 안될거 같고요 이번 가을 한철 입기에 좋겠어요 (작성날짜:9월)
그냥.. 뭐 어디에 입어도 편하게 코디할 수 있고 색이 너무 예뻐용 (작성날짜:9월)
질은 참 좋아요 사이즈 라지로 하면 펑퍼짐하게 예쁠 것 같았네요! 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
밑에 쭈리??가 아주 짱짱해요 첨엔 너무 꽉 끼는 느낌이지만 좋아요! (작성날짜:9월)
스웻팬츠 추천해달라니까 제로 추천해주더라구요. 깔끔하니 이쁩니다. (작성날짜:9월)
믿고 입는 제로! 츄리닝은 여기ㅠㅠ 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
여름엔 입기 힘들것 같고 봄 가을 겨울 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
일단 시보리 넘 짱짱하고요 옷 질도 좋구 저는 하나 사고 예뻐서 하나 더 산거에여! 강추해염 (작성날짜:9월)
좀 타이트하네요 두께감도 있고요 프리하게 입고싶은분들은 한치수 크게입으셔요!!! (작성날짜:9월)
스웻셋업으로 입기 좋고 어떤 신발이든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
핏이 제가 딱 원하던 핏이고 재질도 옷을 딱 잡아줘서 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 가성비 너무 좋아요 전투용으로 완전 딱입니다. (작성날짜:9월)
가을에 입으려고 산 간데 두께감은 적당 ! 여름엔 두꺼울 듯요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 재질이 좋아서 맘에들었어요!! 핏은 조금 아쉽긴한데 이정도면 무난하게 입을수있을꺼같습니다 (작성날짜:9월)
- 이가격에 핏은 최고 - 하지만 빨래 후 사이즈가 줄어든단 얘기가 있어요 - 그러므로 애매하면 사이즈 1업 하세요 - 전 아직 빨래전인데도 크지않다고 생각하네요 - 여름에 입기에는 소재가 조금은 두꺼운편이라 fw에 좋을듯해요!! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 색감도 좋고 원담도 좋고 핏도 좋아요~~ (작성날짜:9월)
시보라 진짜 쫀쫀하고 제가 키도 작고 통통해서 조거팬츠 사면 다 망했는데 이건 너무 귀욥워용...좋다 ㅎ 그래서 하나 더 샀습니다우케켘키키ㅣㅋ (작성날짜:9월)
살짝 두껍긴 하지만 재질이 좋고 가성바 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
m기본사이즈 샀다가 검정 m로우로 구매해봤는데 엄청 핏하게 떨어지네요 지금 트렌드랑은 안 맞지만 애슬래저룩으로 간간히 입으려구요 ㅎㅎ 옷은 역시 좋습니다 (작성날짜:9월)
어디 나갈때든 편하게 입을 수 있어서 좋고 재질도 부드럽네용 (작성날짜:9월)
굉장히 편안한착용감이 있습니다 제상체가길어서 바지가살짝길긴한데 시보리 짱짱해서 괜찮을듯 가성비너무좋네요~ (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞습니다. 근데 엉덩이가 커서 그런가 라지인데도 조금 타이트한 느띰이 있네요 (작성날짜:9월)
왜 사람들이 많이샀는지 알만한 제품이네요 헤지면또사야겠네요 (작성날짜:9월)
색상핏싸이즈이뻐요 일단편하네요 정말마음에들어요 하나더구매해야것어요 (작성날짜:9월)
내가 상상했던 그 핏 완전 예쁨 원단도 탄탄하고 학원 갈 때나 편하게 입기 좋음 (작성날짜:9월)
마감이 아주 좋습니다 전체적인 핏도 좋구요 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기도 좋고 핏감도 좋고 다 좋아요 ㅠㅠ 한사이즈 큰 것도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
약간 조던이나 셋업하시고 맨투맨입고레이어드하시면 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
케쥬얼하게 풀어입기 좋습니다. 하나쯤은 소장가치 ㅇㅇ (작성날짜:9월)
적당한 두께라 언제든 입기좋고  시보리가 아주 짱짱해요  흐르는듯한 핏이 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 기장도 깔금해서 좋아요 잘 입고 다닐거같네요 (작성날짜:9월)
가성비좋아요. 가을 겨울 입을만해요. 다음에도 구매 할게용 (작성날짜:9월)
기모 블랙바지 이쁘네요. 이번겨울 제멋에서 2번째 구매입니다. 박시하게 스타일 좋아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
바지통도 널널해서 너무 편하고 원단도 짱짱해서 오래입을수있을거같네요 (작성날짜:9월)
동생이 샀는데 아주 휘뚜루마뚜루 짱짱맨이래요 지금입기 딱 조아욤 (작성날짜:9월)
165한테 딱 좋아요 근데 허리는 좀 크고 밑위가 길어서 자꾸 엉덩쓰가 내려가서 좀 불편해요. 허리끈을 꽉 묶어도 끈 자체가 탄탄하고 뚱뚱한 끈이라 잘 풀려요. (작성날짜:9월)
177기준 xl사이즈 복숭아뼈에 딱 맞게끔 길이감좋고 아주 이쁘네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
살까말까 고민하고있었는데 마침 쿠폰줘서 구매했습니다! 입어보고난뒤 이걸 왜 고민했을까 하네요 밑단 짱짱하고 너무좋아요 (작성날짜:9월)
1. 핏이 펑퍼짐하지 않아서 좋고요. 2. 챠콜색 너무 예쁘고요. 3. 다른 츄리닝들에 비해서 두께감이 있는 거 같아요 굳 ~ 기모도 아니고 쭈리인데 두꺼워서 겨울에도 안 추울 거 같은 느낌... 4. 다만 저에게 바지 길이가 좀 기네요ㅜ ㅜ (작성날짜:9월)
오자마자 입어봣는데 맘에 들어요 한겨울에 입으실분은 기모로된거 하심 될듯 (작성날짜:9월)
두껍고 탄탄해서 좋습니다. 두께감은 한 겨울, 여름빼곤 입을 수 있을거 같습니다 기장이 1~2센치만 더 길었다면.. 좋았을텐데 아쉽습니다  좋은 옷 만들어주셔서 감사합니다 :) (작성날짜:9월)
s normal로 시켰다가 m low로 교환했어요! normal은 여자분들한테 밑위가 길거같고 low가 나은거같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 약간 큰 느낌? 그래도 입을만하고 가성비 면에서는 완벽 그레이도 사야겠네요 (작성날짜:9월)
색감도 맘에 들고 겉에도 되게 부드럽네요 진짜 강추 (작성날짜:9월)
튼튼해보이고 한 번 입고 나간거긴 하지만 무릎이 바로 튀어나오지는 않았어요ㅋㅋ 허리랑 발목 고무줄이 엄청 딱 잡아주네요ㅋㅋ M 사이즈 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
말랐고 자시고 178넘으면 무조건 엑라가세요 cs말믿지말고ㅋㅋ 183 엑라샀는데도 골반에 걸치면 짧다고 느낄정도로 딱맞는기장감이네요 좀 내려야 발목에 아주 살짝 곱창짐 (작성날짜:9월)
기장 두께감 핏 모두 낭낭하니 좋아요 앞으로 잘 입고다닐것같아용 (작성날짜:9월)
워낙 유명한 제품이라 기대가 컸는데 기대에 부응하는 제품인 거 같아요 편하게 입으려고 1업 했는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
밑에 고무밴드 부분 좀 아픈거 빼곤 만족하고 입고있습니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음인데 너무 예뻐요 다른색도 구매할예정입니다 (작성날짜:9월)
생갓보다 두꺼워요 지금날씨엔 좀덥고 밤엔좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 안 맞을까 걱정했는데 라지 사이즈 딱이에요! 기장도 딱 맞고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난게 잘 산것 같아요 아래 쭈리고 잘 잡아두고 편하게 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 크면 어쩌나 걱정했는데 제가 딱 원하던 오버핏이 나와서 너무너무 만족해요 (작성날짜:9월)
밴딩부분 쫀쫀하고 여름용으로 구입해서 얇고 마음에 들어요. 길이도 적당해서 긴 양말이랑 신으려고요. (작성날짜:9월)
처음에 이 바지를 입었을때 짧다고 생각했었는데 코디를 해보니 안 짧고 예뻤어요 (작성날짜:9월)
길이가 저한텐 좀 길어서 허리 한번 접고 다녀요 핏은 정말 ...최고 (작성날짜:9월)
그레이 샀다가 만족해서 블랙도 겟했읍니다 넘모 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 색감도 마음에 들어서 만족합니다 (작성날짜:9월)
두껍고 쫀쫀하고 너무 좋아요! 앞으로 맨날 입을듯 (작성날짜:9월)
안두꺼울거 같았지만 초겨울까지 커버 가능한 두께에 사이즈 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
적당히 넉넉하면서 재질도 탄탄해서 핏도 이뻐요 좀 넉넉한 맛으로 입고 싶어서 xl했는데 밑위가 너무 길 거 같아서 로우 버전으로 시켰습니다 (작성날짜:9월)
기장도 좋고 사이즈도 좋은데 생각보다 두께가 두껍네요. 한여름에는 입기 힘들듯요 (작성날짜:9월)
완전 그냥 좋음 시보리도 짱짱하고 핏이 엄청 예쁨 (작성날짜:9월)
색깔이랑 밝기도 맘에들고 편합니다. 여러옷에 무난하게 잘 어울려서 만족합니다. (작성날짜:9월)
제 다리가 조금만 더 길었더라면 좋았을텐데ㅠ옷은 문제없어유 (작성날짜:9월)
사이즈 m은 저한텐 조금컷구 핏잘나오고 이쁜거같습니다 두꺼워서 겨울에도 입을수있을거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 두꺼운데 사이즈 선택을 잘못했는지 기장이 살짝 짧네요 (작성날짜:9월)
착용감 정말 편하구 핏도 괜찮은것같아요 두꺼운걸 싫어해서 여름용으로 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
많이 팔리는덴 이유가 있쥬? 적당한 두께감에 딱 떨어지는 핏 갓벽합니다 (작성날짜:9월)
사진을 잘 못찍어서 안 이뻐 보이겠지만 실제로 보고 입어보면 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
정말 원하던 핏 그대로였고 짱짱하니 잘 입고다니고 있습니다~ (작성날짜:9월)
기대 이상입니다 기장도 적당하고 밑위 긴걸로 가는것을 추천 합니다 (작성날짜:9월)
만족스러워요 제로 제품이 워낙 좋다해서 사봤는데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 또 샀습니다. 한벌은 동생에게 선물도 했구요 최곱니다 (작성날짜:9월)
두께는 두툼하고 무릎이 잘 안늘어날거 같은데 생각보다 통이 넓진 않았어요 (작성날짜:9월)
핏이 굉장히 좋아요 허리끈도 탄탄하고 옷도 무게감 있어서 입었을 때 편안한 느낌 주는 게 좋습니다~ (작성날짜:9월)
기존에 나이키 스웻 조거팬츠가 있었는데 이게 더 핏이 좋아보여서 샀는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
진짜 매일 입어요 발목 시보리가 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
바지통도 널널해서 너무 편하고 원단도 짱짱해서 오래입을수있을거같네요 (작성날짜:9월)
언제나 최고의 선택 최고의 브랜드 항상 감사합니다. (작성날짜:9월)
밑위가 여유있게 나와서 만족합니다 무릎 발사도 없는 것 같아요 (작성날짜:9월)
저번에 샀던 회색이 너무 맘에 들어서 하나 더 샀어요  180/75 엑라인데 허리가 좀 커서 흘러내려요  회색은 세탁후 수축 감안해서 샀을 때 세탁 후 허리 딱 맞아졌거든요 그런데 블랙은 수축이 덜 해서 좋아해야 할지는 모르겠네요 (작성날짜:9월)
생각보다 허리가 커서 조금 당황했지만 입으니까 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
길이=쪼오오끔 긺 발목에서 어쉽게 좀 많이 접혔다고 느낀 정도? 2cm만 더 컸어도.. 내 키에 아쉬움이 생김  색상= 아주 선명한 블랙 다른 블랙이랑 같이 입거나 다른 무채색 옷이랑 입을 때 톤을 잘맞춰야 할 것 같다고 너낌..  두께= 지금 입기엔 좀 더움 날씨가 더 쌀쌀해지면 딱 좋을듯 안에 이너까지 입으면 한겨울도 괜찮을 것 같음 (작성날짜:9월)
원단도 좋고 핏이 아주 이쁩니다! 많은분들에게 추천합니다! (작성날짜:9월)
허리가 밴딩이라 너무 좋고 핏과 착용감은 좋아요! (작성날짜:9월)
블랙색상 구입했다가 그레이도 하나더 추가해서 구입합니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 자주입기 딱 좋네요 편하게 어디에나 잘 어울려서 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
키167인데 바지길이 딱 좋구요 통도 많이 크지 않아서 좋아요 허리는 살짝 크긴한데 내려가진 않아요 (작성날짜:9월)
원단이 두툼해서 좋아요 살 좀만빼고입터야할듯 (작성날짜:9월)
두껍고 빡빳하니 너무 좋아요. 겨울까지도 잘 입을 것 같아요. 근데 생각보다 조금 오버합니다. (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다 첫번째 구매때 내구성이 아쉬웠는데 가격 생각하면 만족입니다 (작성날짜:9월)
기본아이템으러 상당히만족스러움 재구매의사있음 (작성날짜:9월)
탄탄하고 좋네요 생각보다 두꺼워서 좀 추워지면 입어야 될거 같아요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 좋네요 생각보다 두꺼워서 좀 추워지면 입어야 될거 같아요 (작성날짜:9월)
사실 키가 작아서 많이 깁니다 그래두 노멀말고 로우로 샀으면 더 좋았을거 같아요 재질은 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
노말로 사기를 잘했네요 M으로 사니까 사이즈 적당합니다 (작성날짜:9월)
너무 오버하지도 않고 좋네요. 발목잡아주는 고무도 쫀쫀함 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 다음엔 와이드핏도 사보고싶네용 (작성날짜:9월)
여름용이라 얇아서 여름에도 입고 다녔고 가을에도 잘 입고 다녔습니다!! 대만족이에요!! 운동 갈 때도 입고 편하게 어디 나갈 때 입기에도 이만한게 없습니다!! (작성날짜:9월)
여름에 사서 좀 더워서 못 입었는데 이제 딱 입기 좋은 날씨네요. 예쁩니당 (작성날짜:9월)
발목이 되게 쫀쫀합니다 지금 날씨에 입기 딱 좋은 두께고요 (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 간편하고 편하게 입을 수 있을 꺼같아요 (작성날짜:9월)
그냥뭐 말할거없이 딱좋습니다 어디에도 어울리고 무난하게 입을수있어요 추천드립니당 (작성날짜:9월)
소재 짱짱하고 기본에 충실한 바지네요 무릎발사도 덜한 편이구요 다만 사이즈는 한사이즈 큰거 사도 될 것같네요(그쪽 조심ㅜ) (작성날짜:9월)
170 77 기본 스웻 팬츠로 저렴하게 잘 샀다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
적당히 도톰하고 핏도 편하게 잘떨어지네요. 가성비 좋게 잘 입고 다닐거같습니다. (작성날짜:9월)
두께감도 있고 재질이 너무 맘에드네요 한겨울에도 입어도 될듯해여 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 제가 키가 작고 하체가 좀 있는 편 인데 괜찮이요 ㅎㅎ!! (작성날짜:9월)
밑위가 살짝길고 나머지는 다 좋아요 기장도 원했던 만큼오고 짱짱해서 오래 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
저번에 M사이즈 구매했는데 세탁 후 수축이 돼서 L사이즈로 재구매했어요. 그래도 바지는 마음에 들어요 :) (작성날짜:9월)
발목 너무 짱짱해요 널널하게 입으려고햇는데 정사이즈라 다음에는 한사이즈 더 크게 사야겟어요 (작성날짜:9월)
편안하고 좋네요 에이스침대 구매 완료했습니다 굳 (작성날짜:9월)
원단도 도톰한대 봉제가 마음에 들어서 구매했구요 아주 만족 합니다! (작성날짜:9월)
두께도 꽤 있고 핏이 진짜 괜찮네요 편하게입기 좋을듯 (작성날짜:9월)
182 62 기준 사이즈 l딱 적당하고 핏 이뻐요 (작성날짜:9월)
바지가 너무 마음에 들어요 집에서 편하게 입기에 조은듯 (작성날짜:9월)
무난히 이뻐서 어디든지 입고다니기 편해요 ㅎ 두께감이나 길이 모두 적당해요 (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 꼬툭튀가 좀 있네요ㅜㅜ남녀공용이라 그런거 그 부분이 작아요.. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 길이도 괜찮네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
옷 생각한대로 엄청 예쁘네요 맘에 들어서 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
옷 생각한대로 엄청 예쁘네요 맘에 들어서 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠중 대장급 가성비와 핏감 이쁨까지 겸비 (작성날짜:9월)
숏다리는 그냥 눈물흘리면서 입어야지 뭐 어쩌겠어요 (작성날짜:9월)
여름용인데 생각보다 얇지는 않아요 그래도 좋아요 약간 곱창져요 (작성날짜:9월)
제 스펙기준 정핏입니다. 너무 정핏이라 무난하긴한데 개인적으로는 별로네요 (작성날짜:9월)
조거팬츠가 없어서 구매해봤는데 잘 어울리는 것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난하게 입을 수 있는 팬츠입니다.  단 허리 조임끈이 두툼해서 약간 아쉽네요.. 그래도 만족하고 잘쓰고 있습니다. (작성날짜:9월)
M시켰는데 허벅돼라서 너무 꽉끼어서 L로 바뀌었는데 허리가 커서 흘러내림요 ㅠ 하지만 허리 스트랩으로 꽉 묶어서 입으니까 예쁩니다 요즘 활용도 200% 임 강츄 (작성날짜:9월)
허리랑 발목에있는 밴딩이 엄청 빳빳해서 잘잡아줘요 (작성날짜:9월)
편하고 입기좋고 위에 후드 맨투맨 셔츠 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
바지 시보리도 그렇고 원하던 핏 나와서 행복합니다~ 다들 많이 사세요~~ (작성날짜:9월)
바지가 너무 편해서 잠옷으로 입을뻔 했어요 굿굿 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 예쁘고 착용감이 아주 좋아요 질감이 포근해요 잠들뻔했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저는 여름용 샀는데 개인적으로 쭈리 사는게 좋은거 같네요. 여름은 너무 몸이 드러나요. (작성날짜:9월)
10월에 입기 딱 좋아요 질이 진짜 좋아요 튼튼한 재질의 옷이에요 다리가 짧아서 살짝 긴 느낌이 있긴한데 엄청 크진 않아요 끈 있어서 허리도 흘러내리지 않아요 짱예뻐요 (작성날짜:9월)
기장이 길어서 처음에 걱정을 했는데 안쪽으로 접어서 입으니 예쁘네요 (작성날짜:9월)
키가 작아서 바지가 좀 긴 거 빼고는 다 너무 좋앗다좋앗다 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 밴딩도 쫀쫀하고 허벅지가 두꺼운 편인도 부담없이 입을 수 있을 거 같아요 지금 날씨에는 좀 더울 거 같긴한데 곧 자주 입을 거 같습니다 강추!! (작성날짜:9월)
두깨감이 있습니다 초겨울까진 따뜻하게 입을수 있을거 같습니다 시보리가 짱짱 합니다 마음에 듬니다 😊 (작성날짜:9월)
배송은 빨랐고 s를 샀는데 생각보다 널널하지 않아요. 기장이 길어도 통 널널한거 원하시면 M을 사시길 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 들어요 저렴한 가격으로 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 두꺼웠다 겨울가을에 입기 딱일듯 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 만족합니다 허리도 좋고 기장은 조금 긴감이 있지만 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 핏도 이쁘구 근데 두께감이 좀 있습니당 (작성날짜:9월)
조금 통이 큰 느낌? 무릎발사가 될지 안될지 모르겠네요.. (작성날짜:9월)
엉덩이 부분이 핏한옷이네요. 재질이랑 색은 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 두께감도 있고 발목은 넣어서입는게 이쁜듯 (작성날짜:9월)
무난하고 탄탄해요 특히 곱부분 쫀쫀하니 좋네요  예쁘게 입겠습니당 (작성날짜:9월)
너무 루즈하지 않고 적당한 핏이라 좋네요, 허벅지 굵으신 분들은 한 사이즈 업해서 입으시는 것도 좋을듯요. (작성날짜:9월)
전투용으로 맞고 적당하고 무난하게 입고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
전투용으로 맞고 적당하고 무난하게 입고 다니기 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 아주 좋습니다 조거팬츠가 필요했어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼웠고 좀 작네요 밑위 짧은 걸로 시켰으면 큰일날뻔 (작성날짜:9월)
조금 두껍지만 너무너무 이쁘고 교복템으로 입고있어용 (작성날짜:9월)
기장도 딱 마음에 들고 재질도 짱짱하고 발목 밴드 부분이 늘어나지 않을거 같아서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
빅로고 반팔티와 매치하면 잘 어울릴 것 같아요. 바지도 이쁘구요 (작성날짜:9월)
딱 사이즈도 적당히 크고 편하게 입기 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 많이 입고다닐것 같아요 좋네요 (작성날짜:9월)
입기 편하고 옷 입을때 코디할때 이쁜게 맘에들어요 (작성날짜:9월)
핏 넘넘 예뻐요 색상 넘넘 예뻐요 한사이즈 작아도 좋을거 같긴 한데 그래도 예뻐요 깔 별로 샀는데 후회 절대 없어요 (작성날짜:9월)
바지가 너무너무 이뻐요. 사이즈가 딱 맞는거 같아요. (작성날짜:9월)
유넥 검정티와 네츄럴하게 입어봤습니다 전투용으로도 좋아요 (작성날짜:9월)
중딩 아들 키165 인데 길이는 조금 긴듯하지만 잘 맞고 통은 조금 좁아요...두께감이 그리 얇진 않고 보통이예요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 두께감도 적당해서 여름빼고는 다 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
바지너무너무이뻐요 ! M사이즈랑고민했는데 L사이즈선택한거 잘한거같아요 ! (작성날짜:9월)
키 162인데 너무 길어서 한 번 접어 입어야 함 근데 접었는데도 길긴 하지만 예쁘니까 용서 ㄱㄴ 무릎 잘 늘어나냐 안 늘어나냐는 입어봐야 알 듯 재질은 좋음 (작성날짜:9월)
유명한데는 이유가 있는듯 좀 통이 좀 좁으려나? 했는데 날씬해보이고 조아여 담에 좀 큰사이즈로 사서 벙벙하게도 입어보려구여 포즈죄송함다ㅎ (작성날짜:9월)
허벅지가 두꺼워도 커버해주는 제로 조거팬츠인 것 같네요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 좀 두꺼운 원단이였어요 밑위도 생각보다 길어서 좀 많이 올려입어야 하네요 완전만족은 아니고 별4점드립니다 (작성날짜:9월)
넘 좋아서 두개째 구매중이에요 또 사고싶어지네요굿 (작성날짜:9월)
넘 좋아서 두개째 구매중이에요 또 사고싶어지네요 (작성날짜:9월)
밝기가 밝고 가끔 보풀이 일어나며 시보리 부분이 아쉬울수 있음 나는 괜찮다 (작성날짜:9월)
무난한 기본 조거입니다. 조거 없는분들이 부담없이 구매하시기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 편해서 이 바지밖에 안입게 되네요. 첫 죠거팬츠인데 만족합니다! (작성날짜:9월)
S가 지금 딱맞게예쁜거같은데 M도 나쁘지않을것같아요 색상도 화면그대로이고 소재도 쫀쫀하니 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
위에 맨투맨이나 후디 입으면 정말 다 잘어울릴것같아요 각자 스타일링 해부세요 (작성날짜:9월)
발목이 개쨍기긴 하는데 양말 위로 입으면 괜찮아요. 완전 예쁨ㅠㅠ (작성날짜:9월)
헤으응 조아요 암때나입어도편하고 굿굿ㅎㅎ헤헤헿 (작성날짜:9월)
제로 조거팬츠는 편하게 입기 좋아서 세번째 재구매하고있어요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 사이즈 고민 많이 했는데 한치수 업했어도 좋았을 듯 (작성날짜:9월)
이쁘고 기본템으로 좋습니다 강추드립니다 00!! (작성날짜:9월)
무난한 조거팬츠입니다 집앞이나 어디 편하게 나갈때 입고가면 좋아요 핏이뻐요 (작성날짜:9월)
확실히 바지랑 하이 신발랑 잘어울리고 로우신발이랑도 잘 어울릴거같아요! (작성날짜:9월)
딱맞아요 시보리가 짱짱하니 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
트레이닝바지 편하네요 학원갈때 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
조금 두꺼워서 이제 슬슬 가을오면 딱 입기ㅠ좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 재질이나 만듬세가 좋아요 자주입을듯합니다 (작성날짜:9월)
일단 입으면 편해요 재질상 좀 거칠어요 두꺼운편이라 지금 입기딱좋은거같아요 (작성날짜:9월)
정핏 느낌보다 조금 작은 느낌 사이즈 업하는게 예쁠듯한 느낌 (작성날짜:9월)
그레이 셋업으로 아주 그뤠잇 작년에 m사이즈 샀는데 좀 작아서 엑라 했더니 아주 굿 (작성날짜:9월)
시보리가 정말 강해요. 가격적인 메리트가 있어 구매했고 핏 자체는 괜찮은 것 같은데 댓글에서 보이는 가장 큰 단점인 수축 문제는 아직 제대로 안 입어보고 세탁을 안 해봐서 모르겠네요. 느낌 자체는 오 나쁘지 않다란 생각이 확 듦. 한 사이즈를 더 카게 샀으면 어땠을까란 아쉬움이 조금 있음. 키가 170이라 길이 아주 약간 안맞지만 조거팬츠는 그거 나름대로 매력이 있으니 괜춘 (작성날짜:9월)
핏이 좋네요 두께감은 생각했던것보다 두꺼워사 까짝놀람 여름엔 못입을 두께감이고 가을도 좀더운날씨는 못입을듯 역시 옷자체는 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
옷감이 굉장히 쫀쫀하고 좋네요. 살까 말까 고민 많이했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
밑단 시보리 겁나짱짱하고 길이 엥간 길어요 그리고 통도 생닥보다 엥간 슬림한 편이네용 암튼 예쁘고 편하네요 (작성날짜:9월)
핏이며 재질이며 모두 미쳤습니다 기회가 된다면 또 구매하고 싶어요!! (작성날짜:9월)
그냥 뭐 대충 입어도 뭐 찰떡 가죽이랑 입어도 뭐 찰떡 (작성날짜:9월)
160/50 싸구려 같지 않고 재질 탄탄해요 탄탄해서 불편할 줄 알았는데 편합니당 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 질감이구 세탁변형도 거의 없네요 (작성날짜:9월)
편안하고 꾸안꾸러 입을때 좋은거 같다 가을때 입으면 딱좋은 두께감이다 (작성날짜:9월)
이뻐요!! 동네 마실나갈때 입으면 딱이고 멋낼때ㅜ입어도 딱이겠네욥 (작성날짜:9월)
두께 적당하고 핏도 예쁘게 잘 나오네요 가격대비 너무 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 잘나오고 이뻐서 운동이나 놀러 다닐때 막 입고 댕깁니다. (작성날짜:9월)
사이즈랑 두께감 적당하고 시보리 완전 짱짱해요! (작성날짜:9월)
어디든지 편하게 입을 수 있는 가성비템으로 최고입니다. (작성날짜:9월)
뭔가 좀 두껍고 무거운 감이 있지만 입을 만 한것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다는 두께감이 있어서 늦가을에나 입기 좋을 듯 옷은 이뻐여 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 핏! 조거팬츠 따악 마음에 듭니다ㅎㅎ 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
두툼하고 만듦새가 좋습니다. 허리 고무줄 부분이 박음질 없는 마감은 조금 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 색도 마음에 들고 마감도 괜찮아요 적당히 묵직해요 (작성날짜:9월)
알바 할 때 막 입으려고 싼 스웻팬츠 샀는데 가성비 지리는데요..? 진짜 엄청 편하고 무릎 발사도 잘 안 돼요!! 저 무릎 뾰족한 편이라 더 잘 되는데ㅜㅜ 감동 (작성날짜:9월)
너무 편해서 자주 입게되고, 요즘같은 날씨에 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 통이 크지 않았어요. 밑단 시보리가 좁아서 발목이 두꺼우면 좀 쫄릴 거 같아요 (작성날짜:9월)
기대한 핏 그대로 나와서 만족스러워요. 무릎 핏이 잘 안튀어 나와서 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 적당한 사이즈에요. 원단이 짱짱하고 이뻐서 무릎나올 걱정 없이 이쁘게 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 예쁘게 나와서 만족하고있습니다! 두께감도 있어서 요즘 날씨에 입기 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
상당히 편하고 기장도 괜찮아서 잘입고 있습니다 (작성날짜:9월)
그레이 사고 너무 만족감이 높아서 한번 더구매했어요 (작성날짜:9월)
핏이 진짜 이쁘게 빠져요. 저랑 비슷하시면 m 가시는 게 젤 무난하고 이쁠 거 같아요. (작성날짜:9월)
지금 입기에는 아직은 쫌 두껍네요. 그리고 생각보다 통이 작아서 키 큰 사람이 입으면 상대적으로 핏이 약간 안사네요 그래도 전체적으로 나쁘지않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
키 168 기준으로 밑단을 줄여야 입을 수 있음 밑단 시보리가 쫀쫀해서 적당한 실루엣을 만들수 있음 두께감도 적당해서 이리저리 입기에 편한 옷임 (작성날짜:9월)
하비라서 바지 실패할때많은데 XL하니까 잘맞고 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 예쁘고 너무나 편안합니다. 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
좋아요! 재질도 탄탄해서 오래 입을 것 같어용 다른 색 또 살까 고민중입니당 (작성날짜:9월)
왜 사람들이 바지는 제로라고 하는지 알것같아요 (작성날짜:9월)
왜 그렇게 많이 팔렸는지 알것같은 느낌ㅎ 제 키때매 밑에가 저렇게 몰리는건 단점인데 배까지 올려입으면 딱 보기적당할 정도 됩니다! (작성날짜:9월)
작년에는 라지 샀는데 커서 이번 연도는 m 을 구매했습니다, 다리가 얇아서 그런지 사이즈가 딱 맞네요. 저처럼 상체 발달이고 하체는 얇은 분들은 m 추천드립니다. (작성날짜:9월)
그렇게 크지도 않고 두께도 있어서 겨울에 애용할듯 하네요 (작성날짜:9월)
허벅지랑 기장, 사이즈가 딱맞아요. 생각보다 여유가 없어요. 기본템으로 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
기장 적당하고 쭈리 자기주장이 꽤나 강하네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 조거팬츠입니다. 조거팬츠치곤 사이즈가 작게 나와서 라지사이즈임에도 제 체형에 널럴하다는 느낌은 없고 딱 알맞게 입을 수 있는 정도입니다. 톡톡하여 두께감이 꽤 있는 편이라 여름 빼고 활용가능성도 높을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
처음에 정사이즈 L로 샀다가 약간 타이트한 느낌이 들어서 XL로 교환하니까 생각했던 핏 나오네요!! 만족 무릎도 별로 안 튀어나와요 (작성날짜:9월)
안에 거칠한 부분이 있지만 괜찮고 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
역시 사람들이 많이 사는 이유가 있었네요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
기장 딱 좋아요 발목도 쫀쫀하게 쪼여줘서 좋아요~! (작성날짜:9월)
기모에 이어서 쭈리도 샀습니다 편하고 좋아요 자주자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
기모에 이어서 쭈리도 샀습니다 편하고 좋아요 자주자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
여자분들은 로우 하셔야될 듯! 전 딱 한 번 접고 입으면 예쁘길래 접고 입어용 안 접어도 괜찮긴해요 (작성날짜:9월)
제로 조거팬츠가 워낙 유명해서 구입해봤는데 확실히 유명한 제품은 이유가 있네요 핏이나 재질이 좋습니다 (작성날짜:9월)
두께가 딱 좋아요 운동이나 편하게 입고 나갈 때 짱일듯 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 잘맞아요 조금만 통이 더 컸으면 싶은데 길이가 맞는게 일단 맘에들어요 편하게 자주 입을것같습니다 (작성날짜:9월)
라이트 웨이트 재질 너무 좋네요 오래입을 수 있을거같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
쭈리구입 약간두꺼운느낌이라 간절기에서 겨울까지착용가능할거같아요 (작성날짜:9월)
밑단 시보리 되어 있어 좋구요. 두께감도 좋아 여름 빼고 다 입고 다닐 수 있어 좋아요. (작성날짜:9월)
허벅돼인 저에게도 생각보다 이쁜 핏을 주는 옷 입니당 (작성날짜:9월)
탄탄하게 잘 만들어졌어요 핏도 이쁩니다 쪼리가 굉장히 탄탄하네요 (작성날짜:9월)
가을에 입을 옷 찾고 있었는데 가성비 좋게 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
한여름에 입을 만한 두께는 아니고 한여름 제외하고 사계절 착용하기 좋은 두께인 것 같아요 핏도 좋고 편해서 자주 입습니다 다만 하루 입고 엉덩이 쪽 보풀이 생겨서 좀 아쉽네요... ㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮습니다. 생각보다 두꺼워서 겨울에 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 이쁜것 같아요 기장이나 통이나 다 이쁩니당 옷자체도 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 밝은 색이라 조금 조심히 입게 되긴하는데 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 꾸안꾸로 입기좋아요 셋업으로 입으면 코디끝! (작성날짜:9월)
핏이 잘 떨어져서 좋고 사이즈 제가 원했던 사이즈여서 좋아요 (작성날짜:9월)
제로 조거 가성비 최고입니다!! 짱짱하니 시보리도 좋고 진짜 다음에 또 살래요!! (작성날짜:9월)
밑단 시보리가 엄청 짱짱하네요 원단도 탄력있어요 (작성날짜:9월)
가성비 조거는 역시 제로! 많이 사는데에는 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
탄탄해서 잘 안늘어날거같고 핏도 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지가 약간 무거운 것 같기도 하네요;;; 핏은 적당히 오버하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
제로 바지 정말 예뻐유 편하게 입기에 최고 입니다. (작성날짜:9월)
아주 좋아요 엉덩이가 약간 끼지만 괜춘 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지 너무 원하는 핏이고 이쁘고 엄청 좋아요오오 (작성날짜:9월)
핏도 엄청 좋고요 지금 날씨에 완전 딱 맞아요 편해서 맨날입고다닐듯 (작성날짜:9월)
허리가 살짝크긴한데 오버하게 입으려 한거라 만족합니다! 기본템으로 추천드려요~ (작성날짜:9월)
적당한 기장감에 핏 이뻐요! 딱 깔끔한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
편하고 조금 두꺼운감이 있어서 한여름 제외하고 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 편하네요! 밑위가 길긴 한데 허리가 맞아서 편한 (작성날짜:9월)
여름용이라했는데 완전여름용은 아니구 지금입기좋은거같아요! (작성날짜:9월)
좋은제품 좋은가격 빠름배송 핏이 다른 브랜드 제품보다 더 좋고 편하네요 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
두께감ㅇㅣ 있어서 여름에 입긴 덥지만 핏도 이쁘고 좋아여 (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 길었는데 입다보니 너무 편하다 (작성날짜:9월)
기본 쭈리로 완전 추천이에요 너무 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘다 근데 길다 난 길어서 더 좋았던거 같다 (작성날짜:9월)
네이버 카페에서 추천받아 구입했어요~ 후기도 많고 무릎발사 안 된다고 하네요 ㅎㅎ 사이즈는 M으로 했고 넉넉한 핏 딱 나왔어요! 대만족~! (작성날짜:9월)
회색에 이어서 두번 째 구매인데요 작년에 비해 허리 스트링이 바뀌었네요?? 핏은 여전히 예뻐요 (작성날짜:9월)
정말이뻐요 제몸에 알맞아요 고민하지말고 사세용!! (작성날짜:9월)
그레이사서 잘입어서 만족스러워요. 검정색도 이번에 샀는데 색감 무난해서 좋네요. (작성날짜:9월)
가성비로는 갑입니다 기본템이니까 그냥 이쁩니다 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 재질도 더 좋고 원하던 느낌에 사이즈로 와서 좋았습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
허리랑 밑위가 너무 커서 흘러내리지만 예뻐요 편하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 딱 원하는 기장이고 두께도 좋고 핏이 좋게 나와서 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격대에서 구매할 수 있는 최고의 가성비 같아요 쵝오 (작성날짜:9월)
옷 재질이 조금 무겁기는 한데 핏이 예쁘고 편해요. (작성날짜:9월)
넘ㅁㅎ넘모 예쁘고 편해요 항상 입고 다녀요 두깨 은근 있어서 가을에 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 입문용으로 강추!! 전투용으로 입으세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하니 가을 겨울에 입기 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 편해서 누나 거 동생거 또 구매했습니다 조거 팬츠 돌고 돌아 정착! (작성날짜:9월)
가성비는 진짜 두말할것도 없이 좋네요 다만 세탁은 따로하세요. 안감 엄청 쏟아져 다른 옷들에 덕지덕지 붙었네요 ㅜㅜ 핏과 착용감은 굳굳 (작성날짜:9월)
예쁜 조거팬츠예요 안전빵이랄까? 이거하나 사도 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
시보리 쫀쫀한 게 맘에듭니다. 사이즈는 약간 오버이지만 밑단 자연스럽게 접히면서 떨어지는 게 매력입니다. 175까지는 M가셔도 될 거 같아요^^ (작성날짜:9월)
길이 적당해요 두께는 좀 두꺼운거 같아요.~추천 합니다 (작성날짜:9월)
이지캐쥬얼룩에 딱 맞는 데일리템인거같아요! 너무편하고 이쁘네요! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 색감도 잘 나왔어요 그런데 기장이 좀 짧네요 그리고 많이 두꺼워서 여름엔 힘들고 가을, 봄 아니면 겨울에나 입겠네요 (작성날짜:9월)
180 80기준 딱 좋네요ㅎㅎ 75키로일 땐 핏이 더 이뻤어요 살 좀 빼야겠네요 남성분들은 밑위짧은 로우보단 노말추천드려요 (작성날짜:9월)
색상 안감 디자인은 제로라 가성비 좋은거 아실거고 사이즈는 180 80인 제 기준 xl가 아주 조금 크지만 세탁시 수축이 조금 있다고해서 한번 세탁후 입으면 딱 일거 같습니다 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 가볍게 트레이닝복으로 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
두툼하고 탄탄해요! 제가 생각한만큼 핏이 넉넉하진않았는데 그래도 넘 예뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 바지두께가 있네여 편하게 입기는 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
제로 조거팬츠가 추천이 많아서 구입했는데 되게 만족합니다ㅎㅎ 셋업으로 후드집업까지 구입했어요! (작성날짜:9월)
아주 좋아요 보들보들하니 가을 좋고 이너 내복을 입으면 초 겨울까지도 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
바지가 너무 편하고 다들 왜 많이 사는지 알거같아요! (작성날짜:9월)
맨투맨에 하나에 그냥 걸쳐입어도 너무 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을것같아요 기장 좋습니다! (작성날짜:9월)
작을까봬 걱정했는데 좋았어용 한 사이즈 커도 뭐 나쁘진 않았을듯 검정도 사여쥐.. (작성날짜:9월)
재질이 탄탄해서 좋아요 몇 일 입어보고 느낀 점은 무릎발사 걱정 안해도 될것 같다는겁니다! (작성날짜:9월)
이뻐요!! 아주 약간 크긴 한데 핏은 이뻐서 잘 입구 있습니다!👍 (작성날짜:9월)
이 조거는 다 맘에 듭니다. 고민 하시는 분들 빨리 사세요 (작성날짜:9월)
핏은 잘못입으면 후리할 수있습니다. 원단감은 거친? 느낌 무게감있습니다. 전체적으로 스트릿한 무드 입문하시려면 추천. (작성날짜:9월)
예쁩니다 생각했던 사이즈랑 딱 맞고 무난하게 다른 옷이랑 입기에도 정말 좋은 것 같아요 만족 ^^* (작성날짜:9월)
전반적으로 잘 맞으나 허벅지 두께 있으신분들은 XL 구매해야 할듯합니다 (작성날짜:9월)
완전 귀여워요 ㅜㅜ 이거 입고 있으니까 다들 예쁘다고 어디서 샀냐고 물어볼 정도!! (작성날짜:9월)
옷이 예쁘고 패션 기본템으러 딱인거같아요 초여름 가을봄 다 어울릴거같아여 (작성날짜:9월)
생각보다 탄탄하고 두꺼운편 쌀쌀할 때쯤부터 입어야 적절할듯 나한텐 긴편이라 두 번 접고 입어야 예쁜 핏이 나옴 (작성날짜:9월)
키 153인데 원하던 기장이네요. 재질도 4계절 입기에 괜찮네요. (작성날짜:9월)
후리하게 입기 좋아요. 전투복으로 입지 않아서 무릎발사도 별로 없는듯? (작성날짜:9월)
Low로 가도 밑위가 짧진 않습니당  통, 기장, 색 모두 무난해서 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
후드집업이랑 세트로 구매했네요 생각한 회색보다 밝긴하지만 이가격에 이퀄리티 아주 맘에 들어요 [제로]조거팬츠 메디컬테스트통과 Here we go! (작성날짜:9월)
편하고 예쁘네요 좋습니다 잘산거 같아서 좋네요 (작성날짜:9월)
겨울에 입어도 될 만큼 두꺼워요 27도에 입고 나왔다가 더워하는 중이에요;-; 핏은 엄청 넉넉해요! S랑 M중에 고민하다가 크게 입는게 무릎 덜 나올 것 같아서 윗사이즈 했는데 S했으면 종아리쪽이 더 슬림하고 예쁘게 떨어졌을 것 같긴해용 전체적으론 질 좋고 휘뚜루마뚜루 입기 조씁니다 (작성날짜:9월)
동생 선물로 사줬는데 예쁘게 잘 맞는 것 같네요 강추합니다 (작성날짜:9월)
편하고 너무 좋아요 날씨 좀 풀리면 자주 입을거같네요 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 사면 오버핏 느낌으로 이쁩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 전투용으로 되게 좋습니다 완전 추천합니다 (작성날짜:9월)
입을수록 마음에드는 바지같아요! 이제 입기 좋은계절! (작성날짜:9월)
한여름빼고 봄가을겨울까지 편하게 데일리로 입기에 너무 좋은것같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다 바지 마음에 들어오 빨고 입우세요 새옷냄새가 별루 (작성날짜:9월)
지금 살이 통통하게 올라서 좀 끼는 것 같지만 탄탄하고 이뻐요 편하게 동네돌아다닐 때 유용할 듯 Low가 평소입는 바지보다 밑위가 좀 짧지만 나쁘지 않을지도..? 내 다리가짧아서 아래 주름지는 것은 좀 유감 하지만 맘에들어여 다른색상 살 의향 있음 (작성날짜:9월)
꾸안꾸 할 트레이닝바지 조거팬츠가 필요했는디 딱이네요 살짝 두꺼운감이 있지만 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
밖에 나갈때 편하게 반팔에 매치해서 입고 나가도 이뻐요. (작성날짜:9월)
엉덩이와 허벅지 부분이 생각보다 여유롭지는 않지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 생각보다 더 타이트하네요. 기장생각하면 M이 맞긴한거 같은데 애매하네요. 집에서 편하게 입는 용도로 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
너무 편하고 예쁘네요. 세탁하고 줄어들 거 생각해서 한치수 크게 샀어요. (작성날짜:9월)
재질도 두께도 딱좋구요 한여름빼고는 다착용가능할듯!!! 기장이조금긴편이긴한데 딱좋아요!! (작성날짜:9월)
이뻐요! 할인덕에 저렴하게 구매했는데 아주 마음ㅇㅔ 듭니당 (작성날짜:9월)
172 70 라지 미듐 중에서 고민했는데 라지해도 밑위가 길어서 올려입으면 하나도 안크고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
평소 31~32입는데 라지하니깐 허리 크지는 않고 기장이 조금 길긴 하지만 입을만하네요. (작성날짜:9월)
사이즈 m인데 딱좋고 약간 큰거같지만 좋은거 같아요 색도 생각보다 밝아서 좋네요 (작성날짜:9월)
가을이고 쌀쌀해졌는데 지금 입기 딱좋네요 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
왜 트레이닝팬츠 인기순위가 1위인지 알거같아요. 재질이며 핏이 너무 좋아요:-) (작성날짜:9월)
기장 약간 긴거 빼곤 다 만족입니다 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
다른 조거팬츠들 많이 구입해봤는데 제일 핏이 괜찮네요 괜히 무신사 조거에서 상위권인게 아닌거같아요~ 쭈리샀는데 한겨울에도 안에 타이즈신고 편하게입기 좋은것같아요. 다만 밑단 시보리가 많이 쪼이네요 (작성날짜:9월)
통이랑 밑단이랑 곱창이랑 색감이랑 다 맘에 듭니다ㅎㅎ너무 좋네요 (작성날짜:9월)
기장이랑 밑위 빼고는 다 잘 맞네요. 기장이 조금 더 짧게 나왔으면 좋았을 거 같아요. 배까지는 올려 입어야 입을만 하네요 (작성날짜:9월)
여름용이라 두께도 괜찮고 핏도 예쁘게 나옵니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
진짜 핏 좋고 색감두 예쁘고...진짜 체고네요 인생 바지 (작성날짜:9월)
무신사 좋아요 또 이용할거에요 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
역시! 이쁘네요 사이즈도 딱 맞고 편하고 발목도 불편하지 않게 잡아줘요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼움. 엄~~청 두꺼운거까진 아니고 여름엔 입기 힘들듯해요~ 로우말고 노말니까 확실히 아랫쪽이 낭낭함. 허리30인치입는데 허리가 좀 쪼여요(그래서 더 좋음) 제로 스웻팬츠..역시 이쁘네요! 조던이하고 자주 입어줘야지ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입고 다니려고 샀는데 사이즈도 좋고 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
굿굿구수ㅜ숫~~적당한 통이 너뭄 좋아요 누구나 다 잘 어울릴거같아용 (작성날짜:9월)
가을에 가성비로 좋네요 아침에는 더운데 저녘에는 딱 좋아요 굳굳 (작성날짜:9월)
엉덩이랑 허벅지 부분이 작아요 나쁘지 않고 이쁘게 겨울에입을수있을거 같아요 (작성날짜:9월)
질 좋고 짱짱하고 가격도 싸고 정말 좋네용 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 무겁긴한데 길이나 두께감이 좋습니다. 조금 더 쌀쌀해지면 입을 계획입니다! (작성날짜:9월)
딱원하는 스탈의 팬츠였습니다. 이번 가을 겨울 자주입을것 같네요! (작성날짜:9월)
인생스웻팬츠 등☆극 제로 사랑합니다.. 사이즈는 딱 예쁜 길이와 핏입니다! 옷 자체도 좀 묵직하고 빳빳한데 스트링이 엄청 빳빳하네요 스웻팬츠 단점이 두세번 입고나면 무릎 늘어나는건데 잘 안 늘어날거같아요 허리랑 발목도 쫀쫀해서 좋습니당 (작성날짜:9월)
살좀쪄서 171/68~9.기장확인위해 살짝 걷어봅니다. 무탠다드 와이드슬랙스 98기장이 발등살짝덮어서 s갈까고민했는데 m갔어요. 살짝 곱창지고 여유로워 만족합니다. 쭈리 도톰하고 초여름~초가을까진 좀덥고 여름엔 못입을듯요. 발목조이는데도 짱짱해용. (작성날짜:9월)
진짜 스웻 팬츠 원탑입니다!! 핏이 예술이에용 짱 만족~ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 밑에 쪼임도 좋네요 다시 구매해야겠네요 (작성날짜:9월)
아니 다좋은데 한가지 아쉬움점은 자신있는 사람들은 볼록하게나올꺼같네요 전 여성꺼 산줄알았어요 (작성날짜:9월)
시보리가 짱짱하네요 오래입으면 발목 아플지도...그래도 전반적으로 만족합니다! (작성날짜:9월)
옷 잘 맞고 앞으로 유용하게 입을거 같아요. 번창하십쇼 (작성날짜:9월)
전체적인 핏이아주좋은데요  제가 허벅지가두꺼운편인데 약간의  불편함?빼곤 다좋습니다~  더위많이타시는분들은  늦가을이나 초겨울부터 입으시면될꺼같아요~ (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 편하고 이쁜데 끈이 자꾸 풀리고 수축 엄청 된다해서 좀 두렵네여 (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음 샀는데 너무 편하고 좋아요 ! 면도 진짜 좋아서 어머니가 칭찬하셨어요 ㅋㅋ 검은색도 하나 더 살 예정입니다 이제 가을 겨울이니깐 쭈리 추천합니다 밤에는 이제 춥잖아요 ~ 일부러 로우시켰는데 체격이 좀 있으신 분들은 노멀로 시키는 걸 추천합니다 ! 살거 없으면 전투용으로 이거 하나 사세용 ~~~ (작성날짜:9월)
가격대비 아주 굿! 기본 츄리닝으로 딱이고 이제 쌀쌀해지는데 적당히 두께감도 있어서 많이입을듯! (작성날짜:9월)
아 나의 다리는 생각보다 더 짧았구나. 바지는 죄가 없습니다. 바지는 이뻐요. (작성날짜:9월)
177/69키로기준 m사이즈 제기준으론 황금사이즈인것같습니다 y존 딱히 그렇게 신경안쓰면 밑단 짧게 사는것도 괜찮겠네요 (작성날짜:9월)
와 왜 제로 입는지 이제 확실히 알겠네요 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
무난해요~ 가성비가 깡패라서 아쉬울게 없어요. 여름에는 못입고 나머지 계절은 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
시보리도 완전 짱짱하고 간절기에 간단하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기모있는거 있는데 쭈리로 하나 더 삿습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
허벅지가 매우 튼실하시다면 xl이 조금 작으실 수 있어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무이뻐요 또 살듯합니딘 가성비 굿 어디든 입기 좋음 (작성날짜:9월)
너무 편하고 예뻐서 평소에 되게 자주 입게 될것같아요. (작성날짜:9월)
재질도좋고 핏도 적당하고 진짜 너무 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
좀 쌀쌀해져야 입을 수 있겠네요 옷 너무 예뻐요. 필수템 (작성날짜:9월)
완전이뻐요 널널하고 핏도 완전 원하던 핏이라 후드티나 박시한 맨투맨이랑 입으면 굿 (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 딱 원하던 스타일입니다 보드탈때 딱이에요 (작성날짜:9월)
180에 80 엑스라지 로우 너무 잘 맞습니다. 참고하세요. (작성날짜:9월)
180에 80인데 엑스라지 로우 여름용 딱 좋습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
후드티에 잘어울리고 내츄럴한 스타일로 입기좋은 옷입니다. (작성날짜:9월)
좋은 아이템 좋은 가격에 잘 산거같아서 만족합니당 (작성날짜:9월)
처음사는 조거라 어색했지만 편안하고 길이도 적당하네요. (작성날짜:9월)
기장도 딱 맞고 꾸안꾸 느낌주기 딱 좋은 편한 바지인 것 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 탄탄합니다! 조금 크게 입고 싶긴 했는데 그래도 만족스러워요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
추리닝으로 입기 좋고 가성비도 좋아 추천합니다 (작성날짜:9월)
오트밀 이후 재구매 했습니다. 조거팬츠 사실거면 고민하지 마시고 구매하세요 탄탄 쫀쫀 예술입니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무좋아요 사람들이 왜 제로제로하는지 알겠어요 (작성날짜:9월)
사실 리폼하려고 크림색 스웻팬츠를 샀습니다. 재질 만족합니다. (작성날짜:9월)
막 오버핏은 아니지만 그래도 몸에 감기는게 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 두꺼워서 걱정햇는데 핏도 편하고 좋은거 같에요! (작성날짜:9월)
쫀쫀하게 잘 잡아줘요 재질도 그렇게 두껍지않아서 편안합니다! (작성날짜:9월)
쭈리 스타일 너무 좋아요 배송도 빠르고 제로 젛네여 핏이 (작성날짜:9월)
이쁘고 너무 좋아요 배송도 빠르고 질도 좋고 핏이 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
여름원단이라 얇은데도 튼튼하고 좋아요 색은 사진과 같아요 (작성날짜:9월)
회색 엠 사고 좀 더 널널하게 입고 싶어서 다른 색 라지 산 건데 크긴 커요 다른 데는 마음에 드는데 발목이랑 허리가 좀 마니 크네요 ㅠ ㅠ 길이는 엠 사이즈랑 똑같던데 발목 시보리는 엠이 더 짱짱해요..허리는 끈이 있긴 한데 완전 쫙! 쪼여도 마니 널널해요 근데 오버사이즈 후드랑 셋업으로 입을라고 산 거라서 나름 맘에 들어요 색도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 딱맞고 색상도 괜찬고 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
흰끼가 많이 돌아서 위에 어떤 색 상의랑 매치해도 예쁘고 꾸안꾸스럽게 입을 수 있어요. 밴딩부분들이 짱짱해서 오래 입을 수 있을 거 같아요! 근데 밑위가 좀 길어서 한번씩 ㅎㅎ.. 좀… 예.. 뭐..!-! 또 제가 키가 큰편이고 다리도 긴편인데 기장감이 딱 좋아서 너무 만족스러웠어요 다들 하나씩 갖고 있으면 유용하게 입을 수 있을 거 같아요 :) (작성날짜:9월)
여름에는 입기는 약간 두께감이 있지만 봄가을에는 유용하게 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
여름에는 입기는 약간 두께감이 있지만 봄가을에는 유용하게 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 사이즈는 조금 큰데 거의 정사이즈고 실물이 더 예뻐요!! (작성날짜:9월)
예전부터 조거팬츠 사고 싶었는데 이번에 사게 되어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
스웻셔츠의 정석이라고 생각이 되네요. 쿠폰 사용을 위해 구매하였으나 잘 산 것 같습니다! (작성날짜:9월)
배기팬츠는 처음 입어 보는데 확실히 후리한 느끼이 있네요. 살이쪄서 그런지 핏은 ㅠㅠ 그래도 스타일 맞춰서 입으면 괜찮을꺼 같습니다. 잘입을게요:) (작성날짜:9월)
편하며 천이 부드러워요. 사이즈도 저랑 잘 맞는것 같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있는사람들은 한사이즈 업하셔야 좋은거같아요 허리끈이있으니 충분합니다! (작성날짜:9월)
여자 169 미튬 사이즈하면 딱 아방하고 예쁘네용 (작성날짜:9월)
탄탄하고 잘 잡히네여. 한겨울, 여름 제외하고 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
기장감도 마음에 들고 재질도 좋아요. 퀄리티 짱 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 두꺼워서 따듯하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
키 174 66키로  상체 헬스충 흔남인데 핏 이쁘게 잘 내려와여 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사는 이유가 있네요 핏 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
편안한착용감과핏이예뿌고한버더사고싶은제품입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰한데 실루엣 잘잡혀서 좋습니다 최고 (작성날짜:9월)
다리 얇아보이고 좋아요 ! 주머니가 앞뒤로 왔다갔다 해서 뭔가 수상하고 여자인데 앞부분이 볼록..? 해서 크롭티에는 못입을것같지만.. 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 사이즈도 정사이즈로 좋습니다 (작성날짜:9월)
살이 있어서 그런지 앉을때 허벅지쪽이 붙는 느낌이네요 살좀 있으시면 와이드로 가는거 추천합니다 (작성날짜:9월)
바지 밑단 잡아주는것도 쫀쫀하고 두께도 가을에 입기 좋아요~ 허벅지도 편안합니다~ (작성날짜:9월)
회색 너무 잘 입어서 검정색상 추가 구매했습니다. 제품 너무 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
작년에도 너무 잘입었던 제품이라 재구매했습니다. 사이즈 디자인 색상 모두 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
집앞 슈퍼 갈때나 피시방 갈때 입기좋은 바지네요!! 자주 입을 거 같아서 좋네요😆😆 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 나온 스웻팬츠 같아요 시보리도 짱짱 합니다 (작성날짜:9월)
딱 무난쓰 합니다. 엄청 좋지도 않지만 이 가격대면 만족해요 (작성날짜:9월)
개편하고 좋아요 사이즈도 딱맞고요 역시 제로 너무 굿 (작성날짜:9월)
문제는 제 살밖에 없는거같네요..ㅎ 바지는 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
M사이즈는 작을거같고 L사이즈는 클거같아서 고민하다가 M샀는데 사이즈 정말 만족해요! 두께감은 보통 살짝 이상 이정도인데 두껍다고 막 느껴지진 않은정도?였고 핏을 잡아주는 두께감과 재질이였어요! 무릎발사도 정말 미미했고 완전 만족합니다 고민하지말고 사세욤 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 딱맞는느낌이 있습니다. 남자분들은 웬만하면 노말로 사시는거 추천 (작성날짜:9월)
Low 와 Normal 두 상품을 구매후 느낀점을 남깁니다  사이즈는 모두 L 로 동일하게 구매 해봤는데 일단 Low 상품은 골반이나 배꼽 밑까지만 올릴수 있도록 나온 밑위가 짧은 버전이고 Normal 은 밑위가 Low 모델에 비해 여유있게 나와서 하이웨스트로 올려 입을수도 있고 편한점이 있습니다 보통 춤 추는 여성분들은 Normal 에 올려 입으시고 크롭한 옷을 매치하셔도 꾸안꾸로 이쁘실거구요  일단 제경우 Low는 큰키가 아니기 때문에 골반이나 배꼽밑으로 걸쳐 입었을시 기장도 애매하고 그 기장 맞추랴 밑단을 올리거나 혹은 무리하게 올려입었을시 Y존이 부각되어 민망하고 또는 핏이 애매한점 있어서 밑위 기장 외엔 실측도 동일하겠다 Normal 로 주문 했는데 원하는 기장에 핏이어서 만족합니다  세탁해도 다른 브랜드 상품에 비해 그다지 많은 수축은 없었습니다 브렌* 과 같이 패키지로 2장씩 주는 상품은 세탁 할때마다 반사이즈 정도씩 줄어들더니 결국 한사이즈까지 다운 되버렸는데 제로 상품들은 코튼 소재 특성상 수축은 피해갈순 없으나 형태 유지가 잘되는 편입니다  무신사에서 캐쥬얼 관련 브랜드 10% 쿠폰을 월마다 자주 뿌리는데 이를 이용해서 구매하시면 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
기장 핏감 색감 무릎발사 거의 없는거까지 제 맘에 쏙 들어서 자주 입고 다녀요 ! (작성날짜:9월)
허벅돼라 생각보다 딱 맞아서 좀 아쉽네요... 그래도 좀 입다보면 편할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
그레이 팬츠가 없어서 제일 인기 있는 제품으로 구매해봤는데 로우는 생각보다 짧아서 아쉬워요 전 노말 추천해요! (작성날짜:9월)
재질이 튼튼해서 제일 맘에 들고 발목 시보리도 적당하네요. 밑위 짧은 것을 좋아해서 LOW주문 했는데 사이즈업했으면 더 편했을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 구매 했습니다 그리고 퀄리티 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운데 지금 입어도 괜찮아요 튼튼할거 같고 이뻐용 (작성날짜:9월)
기본 그레이 츄리닝으로 완전 마음에 듭니다 추천해요 사이즈도 딱 맞습니다! (작성날짜:9월)
쪼리의 근본이라고 볼 수 있습니다 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 이쁘고 입기 좋네요 두꺼워서 겨울에 입어야할듯 (작성날짜:9월)
소재는 짱짱하고 옷이 조금 무겁다는 느낌이 있어요 옷은 예뻐요 (작성날짜:9월)
처음에 약간 걱정된다고 생각 했는데 막상 입어보니깐 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
편의점갈때나 조깅할때 입고다니기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
이가격에 이런 퀄리티 안나옵니다 기장이 좀 길긴 한데 힙하게 입을수 있어서 오히려 좋아 (작성날짜:9월)
소재 탄탄하고 이런밑단 쭈리 스타일 처음 입어보는데 아주 핏이쁘고 가성비 갑이네요 아주 맘에들어요 (작성날짜:9월)
아무데나 입어도 잘어울리고 두꺼워서 여름만 빼고 다입을듯 핏도 이쁨 (작성날짜:9월)
발목 조이는 부분이 생각보다 빡세네요 그냥 전투용으로 입기 좋은듯 (작성날짜:9월)
배송은 정말 빠르고 제 체형에 약간 타이트하지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
너무 편합니다. 적당히 두께감이 있어서 겨울에도 입고 다닐 수 있겠네요. 밑단 시보리도 짱짱하구요. 깨끗한 아이보리 색이라 여러가지 컬러의 맨투맨 다 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
좋아요 보던대로고 재구매의사 있어요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
옷이 쫀쫀한게 다른 스웻팬츠보다 재질이 좋은거같네요 (작성날짜:9월)
크으 생각했던 그느낌입니당 아주 자주 입을수잇을것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엉덩이에 살이 많아서 작으면 어쩌나 걱정했는데 딱 원하는 핏이어서 다른 색으로 하나 더 사려구요 엠 사이즈 조아요,, (작성날짜:9월)
두께는 생각보다 두껍고 겨울에도 롱패딩 입고 입으면 추위 많이 타는 사람 아니면 충분히 입을 수 있을 정도, 딱 원하던 핏 나와서 아주 좋아요~ (작성날짜:9월)
편하고 필수템 하나 가성비 좋게 잘 산거같아서 좋아요 쏘구다 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈보다 살짝 크고요 여름에 입어도 무리가 생각보단? 전혀없었어요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘고 너무 편합니다. 어디든 잘 어울려서 활용성도 좋아요~ (작성날짜:9월)
조거팬츠 가성비 짱 좋습니다 시보라도 짱짱해요 (작성날짜:9월)
기장감 생각해서 xl 시켰는데 괜찮은 거 같네요 입문용으로 좋아요! (작성날짜:9월)
밑단이 쫀쫀해서 좋고 / 어느정도 무게감이 있어서 잡아주는 느낌이 들어 좋네요 자주 입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 맘에들어용 고민하고 샀는데 굳 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 편하게 입기 좋네요 그리고 발목도 꽉 잡아줘서 편해요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 통 널널해서 편하고 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 댑악적,,, 무신사 1위면 괜히 안샀던 지난날의 저를 반성하게 만드는 핏 (작성날짜:9월)
발목시보리 튼튼하고 생각보다 면좋네요 만족해요 (작성날짜:9월)
두께가 지금 입기 딱 좋아요~~ 편해서 매일 입고 있어요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 핏도 예쁜거 같아요 저금 빳빳한 소재라 호불호 있을수 있을것 같고 무릎은 안나올것 같은 소재입니다 (작성날짜:9월)
굉장히 편해요. 색깔도 무난하고 좋아요. 발목 부분이 생각보다 쪼이긴 하지만 불편할 정도는 아니네요. 적립금 주데연 (작성날짜:9월)
XL인데 적당히 원하던 오버핏 나와서 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
요렇게 입고 다니려고 삿는데 이쁜거같아서 기분좋아요ㅎㅎ재구매의사 지인추천 꼭 하고싶어요 강력추천드립니다 (작성날짜:9월)
역시 많이 팔리는덴 이유가 있네요 편하게 입기 정말 좋은 조거팬츠 입니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
핏은 제가 예상했던 것 처럼 너무 좋습니다. 후드티나 후드집업 입을 때 흰티랑 레이어드 해서 입으면 꾸안꾸 무드 야무지게 나서 만족 하구여 피쉬테일이랑 믹스매치 해도 이쁠 것 같습니다! 여기에 뉴발 회색 딱 신어주면? 이 감성 알잖아~ (작성날짜:9월)
길이는 조금 더 길면 좋겠지만 마음에 들어요ㅋㅋ 허리 엉덩이는 넉넉한 편이고 종아리부분은 좁아지는 형탠데 편해요 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘고 다음에도 많이 이용할거같네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 옷인 것같아요. 기장도 예쁘게 잘 떨어져서 좋아요. (작성날짜:9월)
가성비 킹입니다 정말 옷 질 좋고 맘에 들아요 다음에도 재구매각 (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 두껍긴한데 편하고 좋아요 무난무난 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 좋아요. 그리고 이 가격에 이런 퀄리티가 나오기 쉽지않을것 같습니다. (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱하고 왜 많이들 사는줄 알겠어요! 이제 제 살만 빼면 될것 같습니다..... (작성날짜:9월)
여름용도 구매했었는데 꽤 괜찮아서 쭈리도 구매했습니다. (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 잘 입고 다니네요. 기장도 적당하고 발목쪽 시보리가 짱짱해서 좋았어요. (작성날짜:9월)
여름에 입기는 더울듯 하네요. 다른 계절에는 만족스럽게 입을수있을거같아요! (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 탄탄하고 사이즈도 아주 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
단언컨데 많이 사입는데는 다 이유가있다 그냥 사라 입아프다 (작성날짜:9월)
상품 사진은 초밥인 줄 알았는데 받아보니까 좋네요 힘도 적당히 있는 원단이고 상당히 깔끔해요 (작성날짜:9월)
바지가 깔끔하고 이쁩니다 편하구요 면이 톡톡해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
완전 여름 겨울만 아니면 사계절 내내입을수있을꺼같다 발목시보리도 적당하고 내가 살을 쫌 빼면 더 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 나중에 다른 색도 사려구여 제 사이즈랑 비슷하신 분 사셔도 좋아요 (작성날짜:9월)
밑위 low로 해서 너무 짧을까봐 걱정했는데 넉넉해요 (작성날짜:9월)
원단이 좋아서 무릎발사 ㅋㅋ안나갈거같아오 조금 추워지면 입고다녀야겠어요 상품 굿입니다 많이 팔린이유가있네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 이 품질이다?? 마실용, 꾸안꾸, 도서관룩 뭐든 소화가 가능한 이 제품이라면 무조건 하나 있어야합니다. 저는 밑위 부분 널널한 노말 무조건 추천드려요!! (작성날짜:9월)
쪼리도 짱짱하고 실루엣이 예쁩니다. 자주 입고 다닐듯 해요. (작성날짜:9월)
L 사이즈로 샀더니 폭도 넓어서 좋아요 두께감도 있어서 가을에 입기 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
만족하고ㅎㅎ 좋네요! 재구매의사 있습니다!! 사이즈도 알맞네요 세탁 시 수축은 빨래 후 궁금하네요! (작성날짜:9월)
여름용으로 사서 얇고 확실히 시보리가 조이는편입니다. (작성날짜:9월)
옷 핏도 너무 이쁘고 좋아요!! 최고에용 색도이뻐요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏입니다. 한여름엔 못입겠지만 나머지 계절엔 무난무난하게 착용 가능하겠네요. (작성날짜:9월)
엑스라지 시켰더니 딱 이쁘게 핏 떨어지네요 조금 늘어났다 싶으면 다시 구매해여겠어요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하니 좋습니다! 자주 편하게 입을것 같아요오! (작성날짜:9월)
원단도 좋고 가격도 싸고 핏도 정말이쁜 제로에 스웻펜츠 정말 추천합니다. (작성날짜:9월)
색도 완전 예쁘고 핏도 짱 잘맞아요 나중에 하나 더 사려고요!! (작성날짜:9월)
생각한거보다 좀 작긴한데 쫀쫀하기도하고 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
컨버스랑 신으면 너무너무 예쁩니다. 꼭사시는게 (작성날짜:9월)
셋업으로 장만했어요 가성비 좋아서 전투복으로 입으려구요 (작성날짜:9월)
원단이 짱짱해서 무릎이 많이 안나올 거 같음 발목 시보리가 쫀쫀해서 연출하기 편함 걍기본임 (작성날짜:9월)
쫀쫀하니 좋습니다 ㅋ 색은 보이는 그대로이고 사이즈도 딱맞네요 가성비로 추천드립니다. (작성날짜:9월)
짱짱하고 편합니다. 핏도 이쁘고 색깔도 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
총장 길어서 핏 이상할 줄 알았는데 이쁘길레 만족 듬뿍하면서 입는즁 (작성날짜:9월)
재질이 도톰하고 아주 짱짱합니다. 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 느낌 그대로에요 엄청 탄탄한데 쭈리라서 더 탄탄한 것 같아요 지금 입기 딱 좋고 예쁩니다! (작성날짜:9월)
처음입어보는데 이쁘고 좋습니다 다양하게 코디해서 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
발목을 쫀쫀하게 쪼아줘서 양말에 코디하기 편해서좋아요 (작성날짜:9월)
이 제품을 이번에 처음 사봐서 입어보는데 생각보다 두껍지만 정말 핏 딱 떨어지거 이쁘네요 다른색도 구매 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아요! 정핏으로 나오네요~ 잘 입을게요 편하고 역시 킹성비! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 입었을때 편하니 좋네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋네요,,,, 밑위가 길어서 좀 느낌이 이상하긴 하지만 예뻐요,, (작성날짜:9월)
그냥 아누 무난하고 좋습니다. 편하게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 작을까 걱정했는데 길이랑 통이랑 다 적당히 이쁩니다 (작성날짜:9월)
진짜 이거 없으면 안되는 그런 기본템 그냥 할말이 없는 그런 바지 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 164기준 핏도 딱이고요 허리만 조금커요 (작성날짜:9월)
171인데 조금긴거같아서 위에 단을 접어입고있습니다 그래도 뭐 원래 스웻팬츠 쭈글쭈글하게 입으니 만족하면서 입고있어요~ (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 재질과 컬리티도 좋아요👍👍 근데 저한테 딱 맞아서 나중에 다른 색상은 L로 사려고여 오버핏 좋아하거나 올려서 입으시는 분들은 한치수 크게 입는 것 추천입니다! (작성날짜:9월)
무난하게 어느티에도 잘어울리고 예쁘네요 ㅎ 올 가을은 이거만 입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입을려고 샀는데 엄청 편하네요 ㅋㅋ 잘 입을게유 (작성날짜:9월)
그냥 말이 필요없습니다. 딱 만족합니다 ㅎ ㅎ 사이즈 고민 진짜 많이 했었는데 걍 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 흘러내리는 핏으로 입기 딱 좋을거 같아요 굳입니다 (작성날짜:9월)
정말 옷 좋습니다 인기있는 이유는 확실히 핏으로 나타납니다.. (작성날짜:9월)
왜인기 많은지 알겠습니다 아주 핏이 이쁩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
신발에 어울리는 바지를 찾다가 후기가 많고 배송도 빠르다해서 시켜봤는데 너무 좋아요! 가을에 입기 적당할 거 같은 두께고 좋은 재질이에요 (작성날짜:9월)
허벅지가 있는 편이라 작지않을까 생각했는데 딱 좋아요 발목이 좀 타이트하지만 좋아요~~ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 두꺼워서 지금 입기에는 덥지만 한겨울에도 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
L사이즈 구매!! 원하는 핏 두두등장! 기분 좋음!! 두께감이 있는편! 편하게 입기 좋구나~ (작성날짜:9월)
옷 두툼하고 너무 편합니다. 봄 가을 겨울에 입기 딱이에요 시보리도 꽉 잡아줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐서 그런지 제 자신에게도 힘이 들어가네요 좋은 옷 싸게 구매해서 좋습니다 잘입을겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 와이프 선물로 준건데 잘 맞아요 여유있게 M시키니 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
고민하다가 로우로 샀는데 맘에들어요 곱창도 잔 생기네여 (작성날짜:9월)
바지핏이 굉장히 마음에들고 편하게 입을수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 작지도 않고 크지도 않아요 진짜 그냥 기본 스웻팬츠로 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 꾸안꾸로도 좋네요 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허벅지 개큰데 이게 맞네요 ㅋㅋ 하체하고와서 딱 맞아보이는거지 평소에 입으면 나쁘지않아욤 (작성날짜:9월)
조거팬츠가 안감까지 부드러웠으면 좋았을 텐데 디자인은 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
기본템에 스웻 팬츠 입문으로 딱 좋아요 핏 예쁘게 잘 빠져요 (작성날짜:9월)
기장만 살짝 수선했는데 딱 맞네요! 편하게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
진짜 바로 앞에 간단하게 나갈때 너무 편해요. 매일입고 다녀요. 재구매 의사 있습니다! 감사해요 이런옷 만들어주셔서요 (작성날짜:9월)
발목쪽 쭈리(?)가 굉장히 탄탄한 편 발목 잘릴것같아요. 그것 빼고 만점 (작성날짜:9월)
조금 두껍고 여름에는 못입을거같어요 여름용도 구매각입니다 (작성날짜:9월)
기본 추리닝 편하게 입으려고 삿어여 무난합니다 (작성날짜:9월)
여름용바지지만 봄가을에 입으면 좋을것같아요 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
막 너무 앒진않고 봄가을까지 입기 좋은 두께입니다 무릎발사는 좀 있어요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 174 72 정도 되면 L하세요 딱입니다 (작성날짜:9월)
허벅지가 좀 있어서 라지로 주문했는데 허리 한번 접고 입으니까 길이도 딱 좋고 허벅지도 널널해서 좋아요!! 핏도 이뻐용 (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 자주 입기 좋고 적당하고 예뻐요 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 자주 입기 좋고 적당하고 예뻐요 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 두툼하구요 적당히 회색이구요 적당히 예쁘지만 밑위가 적당하지 않습니더 굉장히 깁니다 꾸헤헤 뭐 적당히 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
바지도 두툼해서 겨울에 많이 입을거 같아요 다음에도 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
두께감 충분해서 오래 입어도 깔끔한 느낌 유지될거같네요 (작성날짜:9월)
가성비 최고인 조거팬츠에요 무릎발사도 없고 좋아요 구매하세요~ (작성날짜:9월)
한여름에 입고다니기에는 많이 두껍지만 날씨 좀 풀렸을 때는 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 갑 짱짱하고 좋아요 ㅎㅎ 길이랑 핏도 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱하고 재질도 정말 좋네요 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다! 너무 예쁘고 귀여워서 자주 입어야겠아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색은 약간 밝은편? 어두운 그레이는 아니에요 그래도 제로가 기본이고 인기많은 이유가있네요 핏을 잘잡아줍니다 없는분들은 가성비로 구입 추천드려요 (작성날짜:9월)
좋습니다 핏도 적당하고 근데 생각보다는 살짝 작게 나왔네요 (작성날짜:9월)
괜찮네요 지금 입기는 덥지만 조금 추워지면 잘 입을 것 같아요 밑위가 긴게 싫어서 로우로 구매했는데 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 핏도 마음에 듭니다 색깔도 예뻐요 (작성날짜:9월)
제로 조거가 그렇게 유명하데서 삿는데 좋긴하네요 (작성날짜:9월)
기대별로 인하고 샀는데 생각보다 너무 이쁘네요:) (작성날짜:9월)
좀 커서 불편해요. 그래도 만족합니다. 기본템으로 굿 (작성날짜:9월)
여자친구 사준건데 저한테도 맞네요. 딱 맞게 입을 분은 m 괜찮아요. (작성날짜:9월)
길이가조금은 긴것같기도.. 쭈리버전보단 확실히얇아서 착용감도 편함 (작성날짜:9월)
아주고냥 야무지네요. 시보리부분 탄탄하고 살짝 도톰해요 (작성날짜:9월)
주머니만 빼면 완벽한 스웻팬츠일듯 다른 스웻팬츠들은 입어본적이 없어서 주머니가 왜이리 날뛰는지 모르겠는ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏이 예뻐요! 재질도 가격에 맞게 튼튼한것같습니다 지금은 조금 덥지만 에어컨틀면 갠찬 (작성날짜:9월)
살짝 더 길었으면 좋았겠지만 충분히 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
기대했던거보다 엄청 예쁜데요?ㅎㅎ 남자는 툭튀예방을 위해 로우보단 노멀로 가는게 맞을거같아요. 만족해요 두번사세여 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
75에 65 허리는 26인치로 얇고 허벅지는 조금 있어요. 많이 접히지 않고, 맞는걸 원하는 사람은 s사도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
75에 65 허리는 26인치로 되게 얇고 허벅지는 조금 있는편. s사이즈 사도 마르신 분들은 괜찮아요. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 그냥 나간다고 위에 티셔츠를 작은걸 입었는데 오버핏 입으면 엄청 좋을듯 전체적으로 아주 만족이요!! (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 입기 좋습니다. 스탠다드한 핏이어서 약간 아쉽네요 (작성날짜:9월)
좋습니다!! 예전 버전 입다가 만족도가 높아 구매했는데 이번 것도 좋네용 (작성날짜:9월)
편하고 신축성도 좋아요! 지금까지 입었던 조커팬츠중에서 가장 좋아요 편하고 예쁘고 핏도 잘 나와서 자주 입는 것 같아용 (작성날짜:9월)
세탁 수축없고 기장도 제가 생각했던 기장감이라 좋아요 (작성날짜:9월)
여름용 여름에 입기 정말 큰 무리 없는것 같아요 기장도 좋고 만족해요👍👍 (작성날짜:9월)
보기보다 질이 두꺼워서 놀랐지만 나름 편하고 좋았어요! 사실 꾸안꾸룩으로 입을라고 샀지만 쉽지 않네요.. m사이즈인데 기장 좀 있어요. 허벅지 두꺼운편인데 공간이 남아서 좋았어요 (작성날짜:9월)
잘 입겠습니다^^~ 사이즈가 땃이고 핏 좋네요. 두께감도 좋아요 (작성날짜:9월)
다리가 길어서 큰거 시키면 품이 안맞고 L사이즈 사면 길이가 짧아서 잘 안맞는데 이건 사이즈가 딱 좋은거 같아요  곧 추워질거 같아서 쭈리로 샀는데 두께도 너무 알맞네요  완전 강추!!! (작성날짜:9월)
생각보다 통이 좁고 조금 긴 것 같아요 옷 재질은 아주 나이스하네요 (작성날짜:9월)
후기 봤을 때 되게 많이 남는 거 같아서 혹시 그러려나 했는데 딱 예쁘게 맞는 것 같네요! 근데 생각보다 두꺼운 느낌 안에는 신경 안 쓰일 정도의 까슬까슬 (작성날짜:9월)
회색 트레이닝 팬츠 하나 필요해서 구매했는데 핏 잘 나오네요 (작성날짜:9월)
작을줄알고 걱정했는데 딱맞아요 자주 입고다닐듯 합니다~ (작성날짜:9월)
올 가을에 입으려고샀는데 두께감도 있어서 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 거같고 핏도 너무 좋네요. 괜히 많이 팔리는게 아닙니다.. (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음인데 이쁘네용 편하게 입을 것 같습니당 헤헤 (작성날짜:9월)
무난하게 착용가능한 스웻팬츠입니다. 여름용은 아니지만 얇아요 (작성날짜:9월)
여름에 입긴 조금 더울것같아요. 기장 살짝 길어서 조금 아쉽긴 한데 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
시보리도 쫀쫀하고 핏도 예쁘게 딱 떨어져요 굿굿 (작성날짜:9월)
무신사에 있는 그레이색상 조거팬츠 다 살펴보니 제로 스웻팬츠핏이 젤 베이직하고 예뻐보였어요 춤출때 여유있게 있고싶었는데 L은 너무 클까봐 M했는데 L도 괜찮았을것 같아요 기장은 긴편이지만 어차피 고무줄이 잡아주니 괜찮구요 박음질이 탄탄하고 전체적으로 잘만들어진 옷이네요 (작성날짜:9월)
그렇게 크지도 않고 딱 적당하네요!! 편하게 입고 다니기 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지금 계절에 입기 좋아요 근데 밴딩이 약간 타이트하고 계속 걸을때 발목 위로 올라가요 (작성날짜:9월)
발목이 약간 타이트하지만 무난하게 입을 수 있을듯합니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 좀 잘 늘어나긴 하지만 오버하게 입는거라 티는 안날꺼 같아요 (작성날짜:9월)
오빠 사줬는데 좋은지 맨날 이것만 입어요 다른 것좀 입었으면^^;; (작성날짜:9월)
남자는 low보다는 일반이 나을듯합니다! 아직은 입기 덥ㄴㅔ요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 편하고 예뻐요 길이가 조금만 짧았으면 좋겠지만 제 다리가 짧아서 어쩔 수 없네요,, (작성날짜:9월)
데일리로 입고다니면 좋을 것 같고 조거팬츠하면 딱 생각나는 바지입니다. 사이즈 좋고 발목 부분이 생각보다 쪼이고 여름용 재질보단 봄, 가을에 맞습니다. (작성날짜:9월)
s 작을까봐 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 정말 맘에들어요 (작성날짜:9월)
조금 두꺼워서 여름에는 못 입을 거 같지만 좋아요 (작성날짜:9월)
밑단 시보리가 짱짱해서 모내기핏 연출이 가능하고 의외로 두꺼워서 겨울에도 충분히 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
내가 입을려고 샀는디 궁뎅이 넘 쨍겨서 마이 부라더 줌 마이 부라더 허벅지 뚱땡인데 잘맞음. 가성비 짱 ! (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏 나오네용.. 엉덩이 큰데 티도 별로 안나요 (작성날짜:9월)
제 스펙에 미듐 잘맞네여 색감은 사진보다 조금 더 밝은거같아요 (작성날짜:9월)
s 샀다가 너무 작아서 m 샀는데 m도 좀 전 그러네요 ㅎ ㅎ 근데 이뻐유 (작성날짜:9월)
일단 여름용으로 구매했는데 여름용 치고는 너무 두껍네요. 그래서 별점 하나 깝니다. 다른 부분은 맘에들어요. (작성날짜:9월)
조거팬츠 하나 이제 입을시기가다가와서 추천받아서 제로에서 사봤는데 예쁘긴한데 제가 사이즈미스를한건지 통이나 핏은 적당한데 길이가 긴건지.. 바지밑단이 안예쁘게 잡힙니다 (작성날짜:9월)
핏도 맘에들고 그냥 바지가 너무 예뻐요 다른 색깔도 구매 할 의향 있음 (작성날짜:9월)
나중에 재구매하고 싶을 정도로 좋고요 시보리도 쫀쫀하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋네요 재질도 좋고 움직이기 편한것 같아요 제로 제로 하는 이유가 있는듯 (작성날짜:9월)
허리가 되게 탄탄하게 잘 잡혀있음 맘에들어용 ! 가을~봄 내내 입을듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있고 탄탄합니다. 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
여름용도 사고 맘에들어서 쭈리도 샀어요 좋습니다 (작성날짜:9월)
쭈리는 확실히 여름에 입기엔 좀 덥네요 가격대비 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
와 예뻐요 진짜 사이즈도 딱 적당하고 귀여워요,, 꼭 사세요 다들 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있을 것 같아서 좋았어요. 잘 산 것 같아요. (작성날짜:9월)
그레이 색감도 좋고, 지금 입기 딱 좋은 두께감이에요! 핏도 만족스러워서 차콜을 하나 더 살까합니다. 강추에요^^ (작성날짜:9월)
무릎 발사가 있긴한데 옷 이쁘고 s인데도 길이가 조금 길긴 하네여 (작성날짜:9월)
편하고 딱 원하던 사이즈입니다 사길잘했어요 추천합니다! (작성날짜:9월)
아 주짱장하고 좋아요 크 큰맘먹고 구매한 보람이 있더라구요 (작성날짜:9월)
1업할까 고민했는데 그냥 갔는데 입을만하긴해요 살을 좀 빼야겠다는 생각을 또 했어요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이했는데 1업하는게 근본인거같슴다 .. (작성날짜:9월)
m 샀는데 생각보다 작아서 당황했지만 좀 입다보니 늘어나서 원하던 핏 나오네요 만족 ㅎㅎ 허벅지 두께있으신분 L 가세요 ㅠ (작성날짜:9월)
색상도 이쁘지만 일단 시원하고 너무 편합니다 허벅지 둘레 64cm이고 사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입을 수 있는 기본템이에요 무릎발사가 좀 있어요 (작성날짜:9월)
여름용도 역시나 느낌 좋고 질도 좋아요👍🏻 무조건 1순위!! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요~ 회색에 이어서 검은색도 동일조건으로 구매했어요 ㅋㅋ 여름용 사면 여름에도 충분히 입고다니실수 있어요 여름용이 핏이 제일 이뻐서 겨울에도 입고다닐듯하네요 (작성날짜:9월)
여름에 너무 더워서 여름용으로 하나 구매했는데 소재도 얇고 시원해서 덥지가 않아요! (작성날짜:9월)
탄탄한 스웻팬츠입니다 꾸안꾸룩에 최고일 것 같아요 (작성날짜:9월)
입기 편해서 자주 입고 다닐 것 같아요 가성바 좋네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 딱 맞는데 생각보다 다리도 얇아보이고 편해요. 근데 여름용이라기엔 좀 두꺼운 거 같아요. 봄가을용 같아요. (작성날짜:9월)
무난하게 입고다니기 제일좋은거같고 입고다니기 편해요 (작성날짜:9월)
여름용이어도 생각보다 얇지는 않아요! 그래도 예뻐용 (작성날짜:9월)
이뻐요 그냥 일반적인 조거팬츠지만 여기만큼 만듬새 좋은데 없는거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
와 진짜 바지 핏 너무 이쁘고 여름용으로 사면 안 더워서 좋아요 저랑 같은 스펙이면 l사이즈 추천드려요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 개좋음 여름용이라 두껍지는 않은데 그래도 여름에 입긴 더워요 (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 입을게요 편하고 좋아요 감사합니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
대만족입니다. 고민말고 사세요. 무조건 사세요. 171 73 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 맘에 들고 핏도 딱 좋은것 같아요 재구매의향도 있습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 질도 좋아요 아주 맘에들어여 굳굳 (작성날짜:9월)
여름용인데 춘추에 입어야하는 두께 재질입니다 질감은 쫀쫀하고 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 길이도 적당하고 잘 맞아요 근데 허리가 좀 크고 시보리가 너무 쪼여요 (작성날짜:9월)
너무좋네요 후리하게 편하게입기에 최고인거같아요 다른색 더 살게요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 두껍긴한데 넉넉한 핏과 쫀쫀한 시보리가 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
편하게 어디에나 받혀서 입을 수 있어서 너무 좋습니다. 여름에 입기에는 다소 더울것 같구요. (작성날짜:9월)
인생 조거팬츠입니다. 일단 핏이 장난없고 편해요. 여름용으로 샀는데 어느정도 두툼해서 봄 가을에 입어도 좋을 것 같습니다. 짱입니다 (작성날짜:9월)
바지가 허리위로 올라가야 길이가 맞아요. 구김이 좀 있고 두께가 좀 있는편이여서 가을이나 겨울쯤에만 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
색감도 좋고 입기도 편하고 사이즈도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
여름용 샀습니다. 얇진않은데 이거보다 얇으면 너무 흐물거릴거 같은느낌? 적당하고 시보리는 오히려 너무 타이트한 느낌이긴 하네요 그래도 좋아여 (작성날짜:9월)
가성비 최고 조거입니다 핏이너무이뻐요 무릎발사도 심하지않아 좋아요 (작성날짜:9월)
한여름에 입기에는 덥겠지만 핏이나 기장 전반적으로 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
길이가 너무 길어요ㅠㅠ 두께는 두툼해서 가을쯤 입으면 될거같아요 (작성날짜:9월)
기장부터 두깨감 다 좋은거같아요 허벅지 크기도 적당 (작성날짜:9월)
싼 재질이 아니라 무릎이 안 튀어나와요. 핏 딱 괜찮았어요! 168/54에 m이 딱이네요 일진핏도 아니고 너무 부하지도 않고! (작성날짜:9월)
고민하다가 삿는데 잘맞는거같아서 가을주터 쭉입고가닐게요- (작성날짜:9월)
발목부분 조이는 정도도 너무좋고 잘입을것같아여 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하고 좋습니다 가격도 싸고 추천드립니다 (작성날짜:9월)
전에 하나 구매해서 이번에 다른 색으로 또 구매 했는데 재질도 츤틍해사 좋고 진짜 무릎쪽이 안늘어나서 너무 좋음ㅠㅠ 기본 색두가지 갖고있어서 좀더 생각해보고 다른색으로 구매할 의향 있음! 추천추천 (작성날짜:9월)
제가 생각하던 바지핏이예요 밑단 시보리가 생각보다 짱짱해서 놀랐는데 입어보니 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏에 딱좋아요 빨래돌리는거 고려하면 더 좋습니다 루즈한맛이네요 (작성날짜:9월)
여름용이 좀 얇아서 입기 편한 것 같아요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 제로 조거팬츠!! 넘 편하고 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색감도 예쁩니다. 한여름에는 덥긴 합니다. (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 다들 하나씩 갖고있으면 좋을거같네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
핏 괜찮고 색도 괜찮지만 두께감이 여름에 입기에 더울거 같고 봄이나 가을에 좋을 거 같네요 (작성날짜:9월)
s시킬까 고민했었는데 정말 m시키길 잘한것같아요 넘 편하고 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
사람들이 왜 제로제로 하는지 알겠네요 핏도 너무 착 감기고 펑퍼짐한 조거 싫은데 이거는 적당히 통도 있으면서 전체적인 실루엣은 슬림해서 여기저기 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 제가 생각하던 그대로입니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 두께도 적당히고 아주 좋아요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
여름용이나 기온이 높거나 한여름에는 입기 더움. 그 외에 편하게 입고다니기 좋습니다. (작성날짜:9월)
편하고 자주 입을거같은데 한여름에는 힘들겠네요 (작성날짜:9월)
운동할때나 외출할때 아무때나 입어도 편하고 꾸인꾸느낌 제대로에여 발목시보리도 짱짱하니 좋아요 (작성날짜:9월)
사진에서도 보이다시피 인생바지예요 라고 광고를 하는게 느껴지시죠? 내 맞습니다 좋내요 저의 인생바지내요 굿입니다 굳 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 가볍게 입고 다니기에 좋네요ㅎ 추천드립니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기에는 살짝 두꺼운 감이 있지만 그래도 편하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다. 집 앞 편의점 갈 때 입기 좋음. (작성날짜:9월)
솔직히 여름용은 아니죠..너무 더워요. 그래도 품질은 좋아서 가을부터 입을 예정입니다. (작성날짜:9월)
솔직히 여름용은 아님. 너무 더워서 답답할 수 있음. (작성날짜:9월)
이게 여름용이 맞는지 싶네요 너무 두꺼워서 놀랐어요..ㅔㅜㅜ 하지만 이쁨은 포기 못한다는점!!!!! (작성날짜:9월)
지금 입기엔 많이 덥습니다만 겨울생각하고 미리주문한거라 만족합니다 워낙 유명한 제품이라 두루두루 어디에 입어도 이쁘게 잘 떨어집니다 (작성날짜:9월)
여름에는 절대 못입어요.,. 핏은 이쁩니다 더위 멈 춰! (작성날짜:9월)
재질 자체는 두껍지도 않고 얇지도 않은 적당한 두께감이구요 잘 늘어나는 재질이네요 사계절용으로도 잘 입을 수 있겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 얇아서 여름에 잘 입을것같아요 (작성날짜:9월)
캐주얼하게 입기 좋아요. 언제 어떻게 맞춰 입어도 괜찮은 스웻 (작성날짜:9월)
스타일 좋아요 M이 생각보다 크네요 두꺼운지라 가을에 입어야겠습니다 (작성날짜:9월)
기존 겨울용말고 여름용으로 구매했습니다 ㅎ 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
여름용으로 사니까 얇아서 진짜 여름에도 자주 입고 있어요! 무난한 스웻팬츠입니다! 추천드려용 (작성날짜:9월)
꽤 오랫동안 입고 후기 남깁니다! 어느 신발이랑 신어도 잘 어울리고 스웻팬츠의 기본입니다! 엄청 자주 입어요! (작성날짜:9월)
여름에는 많이 덥기는 한데 핏도 좋고 제가 원하던 색상이여서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 예뻐요 근데 여름용인데도 좀 두꺼워서 한 여름에 입는 건 무리일 듯 해여 ㅠ 그래두 발목도 짱짱하고 핏 예뻐서 자주 입어요 여자분들은 로우 사세영 (작성날짜:9월)
편해요 잘산거같습니다 만족한 구매고 마음에듭니다 감사합니다 굿 (작성날짜:9월)
제 주변 지인들 사이에서도 유명해 한번은 사보려했던 제로 조거 저는 아주 만족합니다 스트링 조거도 한번 사보려고요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 가성비로 사봤는데 잘입고 다닙니다. 한 사이즈 올려서 사시면 더 좋을듯 싶네요 (작성날짜:9월)
핏 엄청 이쁘게 잘 떨어져요. 한여름에 입기엔 좀 더워서 9월에 다시 개시할예정 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 질도 좋아요~! 허리는 크지만 고무줄로 조이면 되서 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
여름용 샀어야 했는데 주문 실수로 쭈리를 시켰네요 ㅜㅜ 이것도 엄청 두껍진 않아서 엄청 더울때 말고는 입을 수 있을거같아요 핏도 원하는 핏이여서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
끝에 떨어지는 라인이 제가 찾던 핏이네요. 참고로 제 키는 184입니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 착용하기도 편하구요 하나 있어도 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
역시 스웻팬츠는 제로죠 믿고 구매합니다 사랑합니다 (작성날짜:9월)
핏,색감 나쁘지않고 조금 넉넉하게 입으실거면 한단계 사이즈업하세요 (작성날짜:9월)
편하네요잘 입겠습니다 다른 반팔들하고도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
여름용 치고도 좀 두꺼운편이구요 재질 엄청 탄탄하고 로우라 밑위도 적당하고 핏도 무난하게 잘 빠졌네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 편해요 약간 와이드하게입고싶어서 xl 했는데 딱좋아요 (작성날짜:9월)
봄 여름 가을 겨울 사계절동안 입기 좋아요 스타일도 예뻐요 (작성날짜:9월)
빠른 배송 이쁜 옷 좋은 품질 원하는 핏감 모든게 만족스러움 (작성날짜:9월)
회색이라 막 입기 좋아요~~ 길이도 적당해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
괜찮습니다 편하게 스트릿하면서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
여름용이긴한데 입기에 덥긴하네요 ㅠㅠ 그래도 핏하고 재질 다 만족합니다 가을에 입을려구여! (작성날짜:9월)
스탠다드하게 딱 이쁩니다 ! 여름용인데 계절 상관없이 입을 수 있을 것 같아여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이상적인 핏의 회색 스웨트 팬츠를 찾아 헤매다가 정착했어요. 허리 부분을 끈으로 조이지 않아도 굉장히 짱짱해요. 남자들은 무조건 M해야할듯 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 맘에들어서 다행입니다 다리도 얇은댕 얇아보이지도않고 인생최고의 바지입니다 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
여름용으로 구매하긴 했는데 생각보다 덥네요 봄이나 가을에 입기에 좋은거 같네요!! (작성날짜:9월)
기장감 두께 핏 모두 너무 예뻐요. 데일리로 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 스타일도 좋아요!! 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 여름에 이 원단으로 입기 좀 힘들어도 참고 입을만 해요 (작성날짜:9월)
기본 회색 조거팬츠는 역시 제로 제품 입니다 아주 만족합니더 (작성날짜:9월)
여름용이라 얇게 나왔습니다 봄가을까지 입어도 상관없을 것 같습니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 무난한거 같은데 생각보다 두께감이 조금있어서 덥긴한데 이뻐서 입네요 (작성날짜:9월)
조금 딱 맞는 느낌이 들긴 하는데 입었을 때 핏이 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
여유있게 입으려고 한사이즈 업했습니다 생각한 핏이어서 좋네요 (작성날짜:9월)
여름에 편하기 입기 좋아요 두께도 얇고 밑단 시보리도 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
나쁘지않아요 여름에도 입을수있을것같은데 조금덥겠네요 (작성날짜:9월)
여름용이라 얇아서 별로 안 덥고 사이즈 딱 적당해요 스웻 솔직히 기본템인데 마감도 원단도 좋고 사랑해요 제로 (작성날짜:9월)
이뻐요 편하고 두께가 있어서 여름빼고 입으면 될거같아요 (작성날짜:9월)
여름용이지만 진짜 여름엔 못입어요. 봄 가을에 잘 입어질 것 같아요 (작성날짜:9월)
이런바지 하나씩 있으면 유용하게 입고 다닐거 같네요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 편하게 입기 좋을것같아요 시보리도 짱짱해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
두꺼운데 대신 무릎 잘 안 늘어나고 좋은거 같아요 그냥 무난하고 편하게 입기 좋다 ..! (작성날짜:9월)
Low사길 잘 한 거 같아여!! 후기에서도 버ㅏㅆ긴 했는데 여름용이지만 좀 두꺼워여 (작성날짜:9월)
옷이 너무이뻐여 여름에 입기 편하고 시원합니다 소재가 아주 좋네요!! (작성날짜:9월)
인기제품은 이유가 있네요 ㅎㅎ잘입고다닙니다. 여름에는 더워서 못입을듯하네요ㅠ (작성날짜:9월)
정말로 추천합니다 다시 구매하고 싶습니다 정말요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 괜찮네요 여름에 입기는 더울것같아요 (작성날짜:9월)
색깔도 마음에 들고 재질도 마음에 들어요 ! 주변 사람들한테 추천하곤 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 평상시에 입고 돌아가니기도 좋네요 (작성날짜:9월)
얇지도않고 두껍지도않아서 추위안타시는분은 겨울에도 코디할수있을꺼같아요 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
짱짱하니 너무 좋네요 ㅋㅋ 빨리 날 추워져서 입었으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 여름에 입기는 힘들지만 늦가을 겨울에 입기좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
기모없이 착용감 좋고 편안합니다 완전 한여름 빼고 잘 입을듯요! (작성날짜:9월)
수타일아주좋아요 편하게 입고다니기 딱 좋은 옷입니다 (작성날짜:9월)
좋아요 아주 가성비 좋고 튼튼합니다. 무릎은 좀 나올듯합니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠 정말 이네요 세븐셀라갓고 있는데 면소재도 필요해서 샀어요 편하고 조아요 허벅지고 여유있어요 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려고 일부로 두꺼운거 시켰는데 생각대로 겨울에 입기 좋을거같네요 에어컨틀고 있는데 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮고 재질도 좋고 편하고 이쁘네요 강추해요 (작성날짜:9월)
이뻐용 정말마음에드는 구매입니다 잘산거같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
마음에들어요 골린이 운동할때 입기 찰떡이에요 간지 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 좋네요 자주 손이 갑니다 다른 색상도 사고싶습니다 (작성날짜:9월)
여름버전이 맞나 싶을 정도로 꽤 두꺼워요 ㅠㅠ 한여름엔 힘들수도 밑위 길긴한데 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
그냥 입기 좋아요 별 생각없이 아무때나 입습니다 (작성날짜:9월)
길이도 좋고 바지 폭도 딱 알맞습니다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
길어서 배꼽 위로 꽉 끈하고 시보리 안으로 두어번 접으면 딱 예쁩니다 (작성날짜:9월)
조거는제로가 짱이에요 면도 좋고 깔별로 구매해뒀습니다 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 이뻐요 여름에도 입고싶어서 여름용 구매하려고요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 핏도 좋아요 여름꺼도 살까해요 재구매할겁니다 (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 무리일듯요 두께감이 꽤 있고 옷 자체는 편하고 핏 좋아연 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 핏도 이뻐요 근데 여름용이긴한대 한여름에는 더워서 못입겠네용 다른색상도 살 생각이에요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 살짝 큰느낌  쭈리는 여름에 절대 못입음 (작성날짜:9월)
여행 가서 이 바지만 입고 다닌 거 같아요 진짜 너무 이쁘고 편하고 좋습니다!! (작성날짜:9월)
두껍고 탄탄해요. 여름에 입기는 좀 더운데 나머지 계절에는 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
그냥 산책 나갈때 입을려고 샀는데 편해요 여름용이라 덥지도않고 무난해요 (작성날짜:9월)
바지는 짱짱하구 밑단도 잘잡아줘요! 제가 원하는 바지 핏이 나와서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
두벌 째 구입해서 잘 입고 있습니다 핏 잘 잡히고 넉넉합니다 그리고 두께감 꽤 있어요 (사진은 S사이즈라서 좀 작습니다) (작성날짜:9월)
가성비 좋고 전투용으로 입고 좋네요 약간 두꺼워요 (작성날짜:9월)
핏예쁘고 생각보다 두꺼웠어요 겨울 가을에 입기좋아요 밑위 길어서 아주 편해요 발목도 딱 잡아줍니다 👍🏻 (작성날짜:9월)
시보리가 짱짱해서 좋구요핏도 이뻐요 다음에또 살것같네요 (작성날짜:9월)
여름에 입기엔 좀 두꺼운 것 같네요 발목 잡아주는게 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 잘 맞고 허벅지가 굵은편인데 바지 통도 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
막입으려고 산 제품이에요! 그에 상응하는 제품이에요! (작성날짜:9월)
딱 원하던 여유로운핏입니다 재질도 굉장히 맘에 들고 세탁후 줄어듬도 손세탁하시면 거의 없습니다 (작성날짜:9월)
봄 즈음에 사서 잘입고 다니고 있어요~ 한여름엔 좀 더울수도 있겠지만 핏도 이쁘고 편하고 저렴하고 아주 만족!!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈도 크고 쭈리로 주문했는데 많이 두껍네요. 그래도 핏은 이뻐서 겨울용으로 킵해둬야겠어요. (작성날짜:9월)
여기저기 아무 데나 입기 너무 편해요 무엇보다 정말 예뻐요 완전 추천 합니닷 (작성날짜:9월)
제기준으론 두껍습니다. 여름빼고 3계절 가능할듯. (작성날짜:9월)
생각보다 널널함없이 딱맞아서 좋아요 살쫌만더찌면 빡셀지도..ㅋㅋ 핏도 제 맞춤같아서 맘에듭니당 (작성날짜:9월)
바지통이 생각보다 작아서 아쉬웠음 다시 구매한다면 L로 구매할거 같음 먼지는 조금 잘 뭍는게 아쉬움 (작성날짜:9월)
바지가 이렇게 편할수가 있나요? 두꺼워서 여름에는 못입지만 봄 가을에 캐주얼룩 강추 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 감성진상품 잘받았습니다 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
블랙이나 화이트 맨투맨에 잘 어울리는 트레이닝 복인듯 (작성날짜:9월)
실내에서 찍은 거라 신발은 안 신고 있는데 제 키정도이신 분들은 에어포스나 컨버스 하이랑 같이 입으면 기장감 딱이고 예뻐요 여름용치고는 살짝 덥기는 하나 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:9월)
편안하네요 한여름에는 입기 그렇지만 저녁시간에는 입고 다니기 괜찮아요 옷이 매우 튼튼해요 (작성날짜:9월)
이뻐요. 봉사활동가서 찍은건데ㅋ편해요. 여름에는못입는 두께 (작성날짜:9월)
소재가 쫀쫀해서 입기 편해요 두께는 보통이라 여름에도 입을만 한 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 두께감이 있어서 봄 여름에는 좀 더울듯 싶고 늦가을쯤부터 입기 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
인기 많아서 처음 사보는데 좋아요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
아 어떤 신발이든 간에 너무 잘 어울려 버리고 간지 오라이 해버리고~~~ (작성날짜:9월)
여름용 새로 구매했는데 원래 샀던거랑 사이즈 똑같고 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
한여름은 덥지만 무난하게 데일리용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 바지 한여름만 빼면 사계절 다 입을 수 있을듯요 아래가 쪼여서 좋아요 (작성날짜:9월)
인기많을만합니다. 정말 편하고 좋습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
생각보단 살짝 두껍긴한데 한여름만 아니면 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
쭈리로 샀는데 어느정도 두께감이 있는 편이네요. 너무 편하고 운동할때 입어도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 기본 무난한 바지입니다. 단점이 없는바지입니다. (작성날짜:9월)
편하고 신축성있고 데일리로 입기도 좋은것같습니다 (작성날짜:9월)
가장많이 입어요 여름용 구매하면 여름에 입기딱일듯 요 (작성날짜:9월)
어느 옷에도 다 매치되고 살짝 작은데 입고 다닐만한 사이즈고 가벼워서 조아요 (작성날짜:9월)
여름버전이라고해서 샀는데 한여름에 입기엔 좀 많이 더울것 같아요 그래도 무난한 디자인에 휘뚜루마뚜루 입을수있을 것 같아요 편해서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋습니다 사서 쟁여 놓고싶네요 굳굳입니다 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋습니다 사서 쟁여 놓고싶네요 굳굳입니다 (작성날짜:9월)
기존 쭈리인데 아쉽게도 조금 두꺼워서 한여름엔 못입을것 같아요.. (작성날짜:9월)
바지 이쁩니다 가격대비 퀄리티 좋아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
더운 날씨에 입기에는 부담되는 두께이긴 해요 근데 무릎 늘어짐도 진짜 확실히 없고 편하게 입을 수 있는 바지입니다! (작성날짜:9월)
저같은 다리가 두꺼운 사람들한테도 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
색상은 사진과 비슷합니다 잘 산거같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
간지 오라잇을 챙기는건 기본이고 편하게 입을수있는 아이템으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음 입문했는데 신발하고도 매치 잘되고 이뻐요 (작성날짜:9월)
후드랑도 잘 어울리고요 어떤옷과도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
원단이랑 핏 진짜 너무 좋네요 이번 가을에 추가구매예정입니다 (작성날짜:9월)
회추 몇개 샀지만 짘짜 요물이네요 자주 입어요 원단도 탄탄하니 좋아요 (작성날짜:9월)
핏감도 좋아서 위에 뭘 입어도 예뻐서 완전 가성비 깡패네요 (작성날짜:9월)
피부가 민감한 편인데 너무 편하고 활용도가 너무 좋아서 강추입니다. 왐전 좋아요 ! (작성날짜:9월)
딱 한번 빨고 이렇게됨… 장난하나 ㅋㅋ 크롭티랑 입을거라 끈 보일텐데 걍 안입을듯 괜히삼 질 구림 (작성날짜:9월)
회색이라서 그런가 위에 무슨 티를 입어도 잘 어울리는거 같아요. 그리고 위에 반팔로된 가디건들도 매치해도 이뻐요. 사진은 못 찍었지만 친구들도 바지 핏 이쁘다고 해줬어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 s 품절이라 길이 각오하고 m시켰는데 딱 제가 원하는 핏이에여 (작성날짜:9월)
힘있는 원단이라 좋아요 아이가 아주 맘에 들어합니다 (작성날짜:9월)
여름용이라고 해도 그렇게 얇진 않아요 그냥 봄에 입을정도? 무난하게 입기 좋은거 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏 아주 조아요 강추 흰색끈 이상할줄 알았는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐유 세개째 구입중입니다 적극 추천 드려유유 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 작네요 다 만족스럽습니다 재질도 좋구여 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 기장도 적당해요! 봄까지 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
여름용으로 하나 더 사서 평가해보고 싶네요  기장은 좀 짧게 나왔으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
핏이랑 두께 여름용이라 여름에 입기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
원단이 보풀 안일어나는 좋은 원단이네요 색감도 굿 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 맞춤늦낌 적극 추천이요 추천 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 포장 상태조아요 스타일 너무 좋아요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
좋아요 너무 마음에 들어서 추가 구매해요 추천이요추천 (작성날짜:9월)
좋아요 너무 마음에 들어서 추가 구매해요 추천이요추천 (작성날짜:9월)
좋아요 너무 마음에 들어서 추가 구매해요 추천이요추천 (작성날짜:9월)
좋아요 색감도 딱 좋고 기장감 통 딱 좋내요 L사이즈 입도 좀 다른 늦으로도 좋거 같아요 (작성날짜:9월)
여자가 입기에도 편하고 원단이 짱짱한게 느껴져요. 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
여러번 입었는데도 무릎나오는거 하나없고 그렇다고 너무 두껍지도 않고 딱이네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 핏 이뻐요ㅎㅎ 그전꺼는 두꺼웠는데 여름용이라 얇아져서 좋네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기좋네요 두께는 한여름빼곤 입을수있을 정도 (작성날짜:9월)
ㅠㅠ 너무예쁘잖아여 어디든잘어울릴듯 밑에도짱짱하게 잘잡아줘서 너무좋아 (작성날짜:9월)
제로는 말해 뭐합니까!! 가성비 조거팬츠 계의 전설이죠 (작성날짜:9월)
제로스웻팬츠가 제일 유명해서 사봤는데 너무 좋네요 사이즈도 딱이고 통도 적당하고 무엇보다 편합니다 그리고 여름용 사시는거 추천드립니다 여름용 이지만 사계절 가능할듯요 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 최고입니다 핏도 정말 잘 떨어지고, 스웻팬츠는 보통 여름에 입기 부담스러운데 여름용으로 따로 나와서 편하게 입고 다니기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
쭈리 재질은 4계절용으로 최고인것 같습니다. 감사히 잘 입고 있습니다. 감사합니다.!! (작성날짜:9월)
여름용인데 막 엄청 얇지는 않아서 사계절 착용 가능할 것 같습니다 ! 허벅지도 널널하고 괜찮아요! 밑에 고무줄이 굉장히 짱짱한 편입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 딱 맞음,, 로우 말고 밑위 긴 걸로 살걸 주머니가 겉으로 너무 잘보임 상품평 좋아서 기대했는데 생각보다 걍 그럼,,, 걍 입을게요 (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱하고 입었을 때 핏이 정말 귀엽구 마음에 쏙 들어용 다른 색도 구매 할 거에요 리뷰보고 마르신분들이 m을 많이 입길래 사이즈를 좀 많이 고민했는데 s로 정한 게 정말 신의 한 수였습니다 짱짱 추천합니다 ! (작성날짜:9월)
편하게 착용좋아요 핏은 조금 낙낙하네요 한사이즈 다운하면 핏이 좋을듯하네요 여름소재치곤 조금두꺼운편인듯 (작성날짜:9월)
제로 조거팬츠 구매자가 많아서 입었는데 역시 좀작네요 핏은 이뻐요 ㅎ (작성날짜:9월)
재질이나 이런건 너무 맘에드는데 핏이 조금 맘에 안드는데 가성비가 좋으니 이해합니다 ! (작성날짜:9월)
여름용 치곤 두꺼운 듯 봄가을쯤에 시원하기 입기 딱이고 미듐에서 라지로 교환했는데 넘 좋슴니다 (작성날짜:9월)
쭈리이기때문에 사이즈 걱정은 안하셔도돼요! 허벅지가 두꺼운편인데도 통 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
탄탄하고 핏이 좋아서 마음에 드는데요. 여름용인데도 많이 두꺼워서 이제 못 입는 게 아쉽네요. (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏도이쁘고 무엇보다 너무편해여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
날 좀 선선해지면 열심히 입을 예정입니드아이아 (작성날짜:9월)
인생바지를 찾았습니다! 핏감 두께감 완벽합니다 정말 강추해요 (작성날짜:9월)
편하고 얇아서 여름 외출용으로 너무좋네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
역시 조거는 제로 짱짱해서 발목 절단될뻔했네요;; (작성날짜:9월)
진짜 핏도 다 좋고 예쁘네요 두꺼워서 여름에 못 입는게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기엔 좀 덥지만 잠깐 나갈때 편하게 입기 좋은거같아요 ! 핏도 잘빠집니다 (작성날짜:9월)
딱 기본적 스웨트 팬츠 느낌이고 생각보다 길고 크고 조금 두꺼운 느낌이에요. (작성날짜:9월)
좀 타이트하게 나왔습니다. 넉넉한 핏을 원하는 L이 맞네요 저는 그래도 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
길이가 실측보다 좀 기네요. (M보다 좀 길어요) 핏은 제가 원하던 딱 좋은 핏입니다. (작성날짜:9월)
길이감도 적당하고 시보리도 쫀쫀해서 만족해요 (작성날짜:9월)
핏은 좋네요 근데 처음엔 진짜 말도못하게 빳빳해서 못 입어요 (작성날짜:9월)
무난하게 편하게 입을수 있고 핏 이뿌네요.가성비가 좋아요 (작성날짜:9월)
쭈리도 있는데 확실히 쭈리보다 얇네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
허벅지쪽이 되게 널널하네요 별로 두껍자도 않고 좋음 (작성날짜:9월)
아주맘에 듭니다 가성비 좋아요. 여름용인데도 두께감이조금 있네요 (작성날짜:9월)
S사이즈가 생각보다는 크네요 그래도 편하게 잘입을수 있을거같아 좋습니다~ (작성날짜:9월)
제가 주리를 사서 여름용은 어떨지 모르겠는데 좀 두꺼웠어요. 제가 이거 살 때 총장 길이를 많이 보고 샀는데 길이도 적당하고 저는 좋았어요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏의 바지였습니다. 캐주얼하게도 스포티하게도 스트릿에도 어울리는 치트키 바지! (작성날짜:9월)
겨울 가을에 엄청 입고 세탁해서 거의 타이즈가 됐어요 (작성날짜:9월)
후기 안쓰려고 하다가 넘 맘에들어서 써요  편하고 무릎 안늘어나요. 구매한지 3개월? 정도 되었는데 짱짱하네요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 이뻐요 ㅋㅋ 근데 여름에 입기에는 조금 더운것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요ㅋㅋ회색있는데 검정도샀습니다 추천합니다 ㅋㅋ 근데 여름에는 좀 더울것같아요 (작성날짜:9월)
바지 엄청 편합니다 일주일동안 이것만 입었습니다 (작성날짜:9월)
여름형으로 샀는데,생각보다 살짝 두께감이 있습니다. 또한 노멀로 구매했는데 밑위가 넉넉해 충분히 편한 스타일로 입을 수 있슴니다. (작성날짜:9월)
옷 입어보니 핏이나 기장도 괜찮게 나와서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
핏이 좋고 묵직한 실루엣이 이쁩니다 다만 밑위가 너무 길어서 밑위쪽 핏은 살짝 애매합니다 ㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 조거팬츠 입문으로 좋은 것 같아요 두께도 적당해요 (작성날짜:9월)
가성비대비 정말 좋은거같아요 무난한핏으로 누구나 다 잘 어울릴 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
아주 옙븜미다. 최근에 콜라 엎어서 새로 샀슴니다 (작성날짜:9월)
후드랑 세트로 샀는데 활용도 높고 한여름만 아니면 봄가을 초여름 다 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
넘모넘모 편안하고 핏도 좋구 가성비 조아벌이는것 평생입어야즤~ (작성날짜:9월)
176 에 64 키로 m약간 오버사이즈 딱 좋네요 100퍼 만족해서 하나더샀습니다 (작성날짜:9월)
간지 그자체 요행을 따가가고 싶르면 바로 구입하싶셔 (작성날짜:9월)
생각보다 안크고 그냥 정사이즈대로 나온거같아요 (작성날짜:9월)
딱 생각한 핏이 나와서 너무 만족합니다 여름용도 구매 예정이에요 (작성날짜:9월)
정말좋습니다 다음에도 꼭 이용하겠습니다 하하 (작성날짜:9월)
정사이즈로하니 넉넉해요 생각보다 도톰해서 여름에만 착용못할거같아요 컬러이쁘고 편안하고 가성비좋은 바지네요 (작성날짜:9월)
이건 그냥 사야할듯합니다 그래서 저는 하나더 샀습니다 여름에도 괜찮을거같아요 약간옅은 회색 피수이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 원단도 좋고 역시 많이팔리는건 이유가 있습니다 (작성날짜:9월)
좋은데 빨았더니 조금 쭐어요.. 사이즈 업 고려해보세요 (작성날짜:9월)
동생 선물해줬는데 편하게 입기 좋대요! 편한 트레이닝 바지 찾으시면 강추입니다! (작성날짜:9월)
지금 구매한지 몇달 됬지만 이제서야 올립니다 엄청 이쁘고 자주 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
완전좋아요 조거팬츠 앞으로 헤지면 또살거에요 ㅗㅗㅔㅎㅎ (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 무릎 늘어남 없고 얇기도 너무 좋아용 잘산것 같아요! (작성날짜:9월)
예쁘고 재질도 괜찮은데 여름용이어도 한여름엔 못 입을 것 같아요.. 원단 자체의 특성때문인지 안에 땀이 많이 찹니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 잘 맞습니다. 발목이 과하게 조여서 호불호 있을거 같구요. 여름용으로 구매했지만 봄 가을도 충분히 입을수 있을것 같아요. (작성날짜:9월)
바지 엄청이쁘고 편해요 감사합니다 ㅎㅎ바지 엄청이쁘고 편해요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
위에 하얀색 티를 입어도 예쁘고 검정색 티를 입어도 어두어보이지않아서 스타일하기 가장 쉬운 바지같아여 ! (작성날짜:9월)
발목이랑 허리랑 전체적으로 쫀쫀해서 좋아요 여름용으로 주문했지만 생각보단 좀 두툼하서 좀 더울 수 있을 것 같네요 그래도 펺ㅏ고 좋아요 (작성날짜:9월)
확실히 여름용이라 얅게나와서 착용감이 좋습니다. 재질은 보통인편인거같습니다. 여름에 자주입을거같습니다 (작성날짜:9월)
여름에 입긴 조금 덥지만 그래도 반팔이랑 입을때 괜찮았어요 빨리 가을오면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 무난하게 이쁘네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
밑위가 넉넉하게 내려와서 올려입는데 불편함이 없었습니다 밑단부분 시보리가 짱짱해서 올려입어도 잘 고정해주고 자연스럽게 주름잡히는게 마음에 들어요 두께는 한여름에 입기에는 부담스러운데 사계절 착용에는 무리가 없을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
허리, 발목 밴딩 다 잘 잡아주고 면 소재도 부드러워요! 전투용, 짚 앞에 편하게 나갈 때 많이 입을 거 같아요 상의 코디도 어렵지 않고 다 잘 어울리는 거 같아요👍 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘게 잘 나온거같아요 막입어도 이쁘네요! (작성날짜:9월)
바지가 편하고 이뻐용 특히 스타일 내기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
조거팬츠는 제로 하도 많이입길래 사봤는데 괜춘하네요 편안하고 근데 여름엔 절대 못입어요 너무덥슴다 ㅜ (작성날짜:9월)
재구매했습니다 한사이즈 크게 입어도 이쁠꺼같습니다! (작성날짜:9월)
밑단 시보리가 엄청 짱짱합니다 옷늘어지는것도 많이 없어서 좋네요 (작성날짜:9월)
제가 이거 겨울용도 있는데 확실히 두께 차이가 많이 나네요. 한여름은 좀 힘들거같긴한데 초여름이나 여름 끝날때쯤부터는 잘 입고다닐 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
바지 너무 편해요 ㅎㅎ 쪼리부분도 쨍쨍하고 바지 핏감도 최고입니당 ! (작성날짜:9월)
175/69 라지사이즈 잘맞습니다 ㅎㅎ 여름엔 조금 더울꺼 같지만 탄탄해서 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
스웻팬츠 예전부터 찾고있었는데 생각한거랑 똑같았아요 (작성날짜:9월)
바지 단품에 반팔티셔츠 입고 나가도 이쁘고 셋업으로 맞춰 입어도 좋아요~ (작성날짜:9월)
여름용치고 생각보다 두꺼운거같아서 봄 가을까지 입을 수 있을거같아요 그리구 핏 진짜 예술 ,, (작성날짜:9월)
루즈하게 편하게 입기 좋습니다 두께도 적당해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋습니다 다만 미듐 갔으면 좋았을 듯 하네여 (작성날짜:9월)
좋습니다 무난해서 어디든지 입기편합니다. 쵝오 (작성날짜:9월)
이뻐요 마음에 들어요 이쁩니다 추천해요 많이사세요 하핳 (작성날짜:9월)
원단도 쨍쨍하고 너무 좋습니다. 기본템으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
로우 제품을 살 걸 그랬어요 허벅지가 두꺼운 편이고 다리가 긴편입니다.. (작성날짜:9월)
짱짱하고 좋아요. 색도 생각했던대로 왔습니다. 한 사이즈 업해도 예뻤을 것 같아요 (작성날짜:9월)
요즘 필수품잊니다. 꾸안꾸룩으로더 활용하기 젛고 믹스매치 하기도 좋아용! 한여름에 입기엔 조금 더운가 같아요ㅠ (작성날짜:9월)
굿 좋아요 재구매했습니다 사이즈도 좋고 핏감도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 얇고 사이즈도 잘 맞아요! 핏 너무 이쁜듯; (작성날짜:9월)
기본 조거로 아주 좋습니다 만족합니다 제멋 좋아요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 입문용으로 딱입니다! 음 대신에 뭔가 포인트를 주기엔 애매해요 정말 조거 팬츠 기본! (작성날짜:9월)
집 앞에 가볍게 입고 나가기 좋아요 조금 두꺼운 감은 있음 (작성날짜:9월)
다들 제로제로 하길래 한번 구매해봤는데 데일리템으로 짱인듯 ㅋㅋ 근데 무릎발싸는 어쩔 수 없어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
바지가 너무편하고 이뻐서 잘입고있어요. 특히 조던이나 컨퍼스 하이 신을때 잘신고 있어요! (작성날짜:9월)
조거 팬트 처음인데 되게 편해서 잘 입고 있습니다 또 살거예요 (작성날짜:9월)
얘는 생각보다 넣어서입으면 되게 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
바지 어디껄 살까 고민하다가 다들 많이 사시는 제로 바지 구매했는데 하 이만한게 없네요. 단지 세탁후 줄어든다는게 무서워 아직 세탁 못해봐서 검정색은 세탁후 구매 예정입니다 ㅋ 바지 밑단 거기가 살짝 그렇긴한데 그건 어쩔수 없다고 봅니다ㅎ (작성날짜:9월)
S에 밑위 짧은 버전으로 가니까 저같은 호빗족에게도 곱창 적당히 생기고 잘 맞네여. 여름용 치고는 살짝 두꺼워여 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 핏이라 자주 입고 있습니다. 다만 여름에는 좀 더울 것 같아요~ (작성날짜:9월)
진짜 엄청 대박 만족합니다 여름용이긴 한데 생각보다 두꺼워서 엄청 더운 날에는 힘들 거 같아용 (작성날짜:9월)
L가 딱제 몸에 맞는것 같네요 아직 늘어나지도 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 편하고 좋아요 ~ 아무 신발하고도 잘 어울려서 더 좋습니다. (작성날짜:9월)
바지 너무 이쁘네용 조던 코디 할때 너무 좋을것 같아용 (작성날짜:9월)
생각했던 핏은 아니지만 편해서 그냥 입어요 두께감은 좀 있어서 한여름엔 못 입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
할인할 때 사서 너무 좋아요 퀄도 나쁘지 않은듯요 (작성날짜:9월)
사이즈가 쫌 크다고 해서 S시켰는데 너무 딱 맞아서 오버핏은 안되지만 아주 좋은 거 같습니다 (작성날짜:9월)
밑위가 짧아서 조금 불편하긴 한데 예쁘게 코디 가능해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지 핏감이나 질이 좋아서 원하는 핏을 뽑을 수 있어서 좋아요 ! (작성날짜:9월)
만족해요! 편하게 입기 좋구요. 여름용이지만 봄 가을에도 입을 수 있을듯해요, (작성날짜:9월)
더우니까 빨리하고 끝낼거임 츄리닝 근본템 없으면 사셈 로우 사지마셈 기본이 젤 좋음 (작성날짜:9월)
검은색 멜란지 두개 다 겟 무릎발사는 다른것보다 안심할것같은 니낌 너무나 좋아유!!!따봉 (작성날짜:9월)
기대 이상으로 좋은 제품인거 같아요 만족합니다!! (작성날짜:9월)
발목 딴딴하게 잡아주고 여름에도 입기에 시원할거같아요 (작성날짜:9월)
여름용이어서 그렇게 엄청 두껍다고 느껴지지는 않아여 (작성날짜:9월)
이상하게 서서 찍긴 해ㅆ지만.. 핏이 최고입니다 정말! (작성날짜:9월)
예전에 L사이즈로 구매해서 잘 입었는데 아무래도 오래 입다보니 많이 수축이 되서 큰거로 다시 샀습니다. 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지랑 엉덩이가 좀 있는 체형이라 타이트한 감이 있고 확실히 밑위가 기네요 허벅지랑 엉덩이 붙는데 밑위 기니까 약간 그렇긴한데 편하게 입기는 최곱니다. (작성날짜:9월)
짱짱해서 좋아요 입문용으로 딱좋아요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
재질 짱짱합니다 조거팬츠 첫입문용으로 딱이네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
너무 만족하고 데일리로 입기 좋습니다 핏도 잘 빠졌습니다 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길고 여름에 입기에는 많이 더운 것 같아요 (작성날짜:9월)
작은걸 사서 다리가 조금 짧아보이네요 ...그래도 후회는 없다 (작성날짜:9월)
여름용이라 그런지 원단 시원하고 좋네요 회색도 살까 고민중입니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 어디에나 잘 어울리고 편하게 입고 다닐수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
예상했던 색상과 핏이 그대로 와서 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
그레이는 L로 샀는데 엉덩이 부분이 남아서 M으로 샀더니 적당해서 좋네요 :) (작성날짜:9월)
노말 하려다가 로우 했는데 딱 좋아요 안올려 입어도 되니까 노말했음 다리 짧아 보렸을듯합니다 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 일단 너무 편해요. 제로는 역시 믿고 살만합니다. (작성날짜:9월)
두께감은 어느 정도 있고 기장은 길어서 수선했습니다. 통은 꽤 넓어요 (작성날짜:9월)
회색 조거팬츠는 첨이지만 코디할수있는게 많네요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 전부 만족합니다 가성비로 아주 즇아요 (작성날짜:9월)
적당히 외출할 때 입기 좋은 것 같아요. 여름에는 살짝 더워서 안입을수도 있을 것 같아요 ㅠ. 그래도 디자인이나 핏도 저는 좋아서 잘 입고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다른 조거펜츠들도 구매 많이 해봤는데 이게 제일 좋네요 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길긴하지만 편안하게 입기에 좋습니다. (작성날짜:9월)
165cm 기준 여자친구가 입어봣는데 이정도 입니다 (작성날짜:9월)
편하게 입을 회색 조거팬츠 필요했는데 핏 전체적으로 마음에 들고 밑단 시보리까지 짱짱해서 좋아요!! (작성날짜:9월)
회색 조거팬츠가 필요해서 리뷰가 많고 좋길래 시켜봤는데 넘넘 만족합니다 쭈리원단인데 생각보다 부피감이 있었어요! 여름 버전도 살 생각입니다 (작성날짜:9월)
바지가 크지 않고 좋아요. 기장도 적장해서 좋아요. 옷 이쁩니다. (작성날짜:9월)
핏,기장,재질 너무나 마음에 듭니다 여름엔 조금 더울수잇을거같은데 반바지 아니면 더운건 마찬가지겟죠!! (작성날짜:9월)
편해서 자주 손이 갑니당 길이감도 면도 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
교복처럼 입고 다니고 있어요 길이도 예쁘게 떨어지고 크지도 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
S작아져서 m으로 재구매했습니다 낭낭하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 얇아서 여름에도 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전투적으로 입기 좋고요 걍 사세요 고민하지마시고 (작성날짜:9월)
도톰하고 핏도 좋고 색감도 예쁩니다. 잘 만들었네요. (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 다들 아시다시피 그냥 사시면됩니다. 국민 스웻팬츠 (작성날짜:9월)
바지 이뻐요 시보리도 쫀쫀하고 맘에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
밑단 시보리 완전 개짱짱하고 입고 너무 편해요 색은 진하지도 연하지도 않고 딱이에용 (작성날짜:9월)
왜 후기가 많은지 알겠는 바지예요!! 여름에 입는 거는 좀 덥겠지만요.. 그래도 살짝 선선한 여름에는 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 이뻐용 편하게 아주 잘 입고 다닙니다. 너무 편해서 거의 맨날 입음 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏입니다!! 배송도 빠르고 만족합니다!!굿! (작성날짜:9월)
마음에 들어요 겨울용도 구매할 예정입니다. 굿굿 (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 질도 좋고 정말 마음에 들어요 ㅎㅎ 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 허벅지는 너무 딱 맞고 길이가 조금 크지만 괜찮아요 입을만 함 (작성날짜:9월)
핏 괜찮아요 근데 정핏 느낌이라 스트릿하게 입으려면 한치수 업하는 게 좋을 거 같네요 (작성날짜:9월)
편하고 기본으로 하나씩있으면 좋을듯 아주 굿 나이스 (작성날짜:9월)
이뻐요!! 장점이 많은 바지!!! 굳이 단점을 뽑자면 길이가 생각보다 길다!!!? (작성날짜:9월)
그냥 기본 스웻팬츠로 활용하기 좋아요 가격도 싼데 원단도 탄탄하고 나름 오래 갈 것 같아용 (작성날짜:9월)
편하고 조아요 여름용이라 시원해요 싼 가격에 잘 구매한 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 안두껍고, 사계절 내내 입는 거 가능합니다 :) 착용감 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
예전에 찍었던 사진인데 맨투맨이랑 코디해서 잊으니까 예쁘고 좋았어요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 편하게 입을수 있어요 여름용 치고는 두꺼워요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하게 딱 이쁩니다 기장도 맘에들고 무릎발사 조심해서 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
입기도 편하고 가격도 저렴해서 가성비 갑! 회색사고 검정도 살까 고민중 ... (작성날짜:9월)
좋아요 조거팬츠 느낌 ㅎㅎ 핏도 무난하게 잘 빠짐! 다음에 또 한장 살예정 (작성날짜:9월)
살면서 트레이닝복 이나 편한옷을 처음사보는데 원하던 핏이 나와서 좋아요 ! (작성날짜:9월)
통 하며 발목 고무줄 색감 모두 만족 합니다 타브랜드는 고무줄이 너무 힘알탱이가 업던데 (작성날짜:9월)
지인 추천으로 구매한건데 데일리로 입기 딱 좋아요.두께도 도톰하고 발목도 꽉 잡아주고 개인적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 길긴 하지만 시보리가 탄탄해서 걱정없어용 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 이쁘고 핏 좋고 막 입기 좋고 편의점갈때 좋아요 (작성날짜:9월)
클줄 알았는데 생각보다 사이즈 괜찮았습니다 기본템으로 추천해여 (작성날짜:9월)
조거팬츠는 제로입니다 편하고 자주 입게됩니당 (작성날짜:9월)
만족스럽게 잘 입고 다닙니다. 다만 길이가 살짝 길어서 아쉽네요. 제 키가 짧나봐요.. (작성날짜:9월)
편하게 입기 아주 좋은 상품이네요 잘입겠습니다 ~ (작성날짜:9월)
좋아요 좀 길긴한데 밑에 시보리있어서 상관없이 잘 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
평소에 편하기 입기좋아요~핏도좋습니다.믿고사세요. (작성날짜:9월)
바지 재질이 일단 딴딴해요 잘 안 늘어질거 같지만 오래갈거 같아요. 바지 자체가 편해서 안늘어져도 입기 편하네요. 로우랑 고민했었는데 미디엄으로 입는게 통풍도 잘되고 입기 여유로울거 같네요~ (작성날짜:9월)
바지 너무 이쁜거 같습니다 ㅠㅠ 위에 집업도 바로 구매했어용 (작성날짜:9월)
편하게 입기에 좋아요 밑단 시보리도 쫀쫀해서 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
제로에 중독되어버렸습니다. 책임 지십쇼 이것은 중독입니다 중독바지 제로바지 제로가 없으면 살수없는 몸이 되어버렷! (작성날짜:9월)
제로바지만 다른색깔로 2개째 연타 연속성의 무서움 연쇄제로마 내가 간닷! 고마워요 제로 사랑해요 제로 제로콜라 (작성날짜:9월)
제로바지만 다른색깔로 3개째 3연벙 임요환의 기세를 맛볼수있는 제로바지 무조건 안사면 손해 만능바지 만능간장 백종원 (작성날짜:9월)
음 작을줄알았는데 귀신같이 사이즈가 딱 맞았고 편해요 엄청! 스타일 내기더 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지 굵은데 널널해서 아주 편하고요 코디하기 좋아요! 하지만 조금 두꺼워서 지금은 좀 더움 (작성날짜:9월)
낮에는 좀 덥지만 저녁에는 입기딱좋은거같아요~ (작성날짜:9월)
낮에는 덥지만 한여름 저녁에는 입기 딱딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
조거팬츠 짱짱하고 좋네요 가성비 좋습니다 번창하게요 (작성날짜:9월)
핏 좋고,편해서 주변 나갈때 입기 정말 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
좋아용 근데 좀 두꺼워서 여름엔 진짜못입을듯해요 신발 뭐랑 신을지가 고민이에여 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 편해서 계속 입게 됩니다 너무 예쁘네요! (작성날짜:9월)
일부러 넉넉하게 입으려고 큰 사이즈 샀는데 딱 원하는 핏입니다! (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사는데는 다 이유가 있습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고요 널널하고요 밑위가 좀 많이있어요 다리가짧아서 그게 아쉽네요 ㅠㅠ 그래도 지금 여름까지 넘나 튼튼해서 잘입고잇어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
제 체형에는 아주 노말하게 딱 맞아요. 오버한거 원하시면 한수치 크게 주문하세요 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요! 튼튼해서 가을겨울에 자주 입을거 같어요 너무 맘에 들어요~~! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 사이즈도 잘 맞아요. 무엇보다 재질이 튼튼해서 자주 입고다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
진심 너무너무너무 예쁨 사람들이 바지 다 몽글몽글 귀엽다고 해쥼 한 여름에 입고 돌아다니는 거ㄴ 어려울 거 같아여 ㅜ (작성날짜:9월)
L 사이즈 샀으면 더 통이 널널했겠다 하는 아쉬움은 있지만 진심 존예임 핏도 예쁘고 겹쳐지는 저 퍼프가 너무 귀여워용 많이 파세여 (작성날짜:9월)
그레이 색상 넘 맘에들어요. 사이즈 널널하게 편하게 입기 좋습니다. 어디든 코디하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
여름되면 못입을거 같지만~~ 가격대비 만족합니다. 다만 주머니가 고정이 안되 앞뒤로 돌아가서 불편하네요. 개인적으로 색감도 맘에들고 소재 다 좋는은데 주머니부분이랑 에그화이트색상도 로우 디자인 나왔음 좋겠네요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 사려고 찾다가 예쁜거 보여서 샀어요 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
잘샀습니다. 셋업 입고싶으시면 이거 사셔요. 가성비 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 허벅지쪽이 타이트함 허벅지 굵은 분들은 작을듯 하지만 핏은 ㅇㅈ 기장도 적당 간지 오라이잇 (작성날짜:9월)
예..좀 큰 듯합니다 재질은 부들부들하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
시보리달린 제일 기본적인 스웻팬츠고요, 핏이나 이런것도 그냥 무난합니다. 다만 칭찬할 점은 보통 스웻 재질은 무릎 발사가 심한데 원단이 짱짱한건지 무릎 발사가 다른것들에 비해 좀 없습니다. 이것때문에 별다섯개 (작성날짜:9월)
기장이조금 길이서 밴딩부분 너무 뭉치는데 안쪽으로 접어입으니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
착용감이 좋고, 부드럽고, 후드티랑도 잘 어울것같네요 (작성날짜:9월)
착용감은 좋아요 기장도 마음에 듭니다. 하얀 먼지가 잘 달라 붙어서 신경쓰이네요 (작성날짜:9월)
여름용 긴바지 필요해서 사봤는데 예쁘네요 무릎 늘어나면 또 살거 (작성날짜:9월)
흔히 무탠다드스웻팬츠와 제로 스웻팬츠 비교많이 하시는데 실제착용자로서 비교해보자면 (무탠 스웻팬츠 M사이즈 제로 L사이즈 기준) 착용자 : 176cm / 71kg 허리사이즈 : 무탠이 더 릴렉스하며 제로는 살짝 텐션이 높습니다. 핏: 제로같은경우 뚝 떨어지는 느낌보다, 붕떠있는느낌 무탠같은경우는 릴렉스하게 툭떨어지고 룸팬츠에 밑단 밴딩이 들어간느낌 두께: 제로 여름용기준으로도 무탠이 더 얇은 느낌입니다. 밑단밴딩: 텐션은 제로가 훨씬 강합니다. 총평 : 쫀쫀한느낌 원하시면 제로가는게 맞고, 약간 힙하게 릴렉스한핏원하시면 무탠다드 가는게 맞습니다. (작성날짜:9월)
여름용으로 구매  이뻐요  편해요  다른색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
얇고 편하게 데일리로 좋습니다 색감은 좀 밝은편이고 오트밀색상 제품들 같은 텍스쳐가 제 스타일은 아닌데 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
여름용인데 두꺼워서 여름에 못 입을 듯싶습니다. 그래도 편하긴하네요 (작성날짜:9월)
딱 편합니다 검은색 샀었는제 좋았어서 회색까지 사버렸메요 둘다 너무 만족합니다 더위를 많이타서 여름용 추천드려요 굿굿 생각보다 그렇게 얇진않은데 딱 좋은 느낌 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 두꺼워용 무릎도 잘 안나오구 잘입고있습니당 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 좋다고 해서 사봤는데 좋습니다요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋을거같아요 ~ 자주입게 될거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 촥 감기고 핏이 예뻐요 울아들 입으니까 넘넘멋지답니다 (작성날짜:9월)
L샀다가 더큰걸원해서 또 샀는데 역시 좋네용 쭈리도 구매해야곘어요 (작성날짜:9월)
한여름에 입기엔 좀 더울것 같긴 한데 예쁘고 핏 마음에 들어요ㅔ (작성날짜:9월)
조거팬츠로 가장 무난하게 입을 수 있는 제품같습니다. 만족하며 입고 있네요~ (작성날짜:9월)
여름용인데도 은근 두께감이 있고 28도 넘으면 땀이 좀 많이 차요 그래도 이쁘고 무릎은 아직까진 안나왔어요 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 스타일링하기 좋고 쫀쫀합니다. 아래가 생각보다 쪼이긴하지만 입다보면 눌어났어요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고, 디게 편해요 한여름에 입기엔 두깨가 좀 있어서 더울거같아요 주머니가 작아서 폰 넣으면 빠질까봐 불안해요 그래도 디자인이 이쁘고 편해서 계속 찾게되는 옷이네요 (작성날짜:9월)
좀 작네요 사이즈 하나 업해서 다시 사든가 다이어트해서 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
역시 많이 사는데는 이유가 있네요 예쁜 옷 감사합니다 ! (작성날짜:9월)
진짜편하고 사이즈도맞고 여름용말고도 살거같아요 밑위가조금크긴해요 (작성날짜:9월)
아 너무 만족스럽네요 너무 루즈하지도 않고 타이트하지도 않고 딱 제 사이즈인거 같아 만족합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스웨터팬츠 처음사봤는데 진짜 편하고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
일단 무엇보다 편하고 적당한 운동할 때도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
바지 색도 넘 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 ㅎㅎ 가을 오면 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하체꿀꿀이인데 예쁘게 잘맞네요 쭈리로 시켰는데 한여름에 입기는 어려울것같아요~ (작성날짜:9월)
엄청 편하고 좋네요 딱 봄, 가을 쌀쌀한 여름밤에 입기 좋은 옷인거 같습니다 (작성날짜:9월)
여름에 시원하게 입고다니기 좋을거 같습니다아 (작성날짜:9월)
바지두께가 좀 있어서 여름에는 좀 더울꺼같아요 (작성날짜:9월)
살짝 슬림하고 나와 아쉬움이ㅣ있지만 착용감 좋습니다 너무 편하고 꾸안꾸 1티어 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄은 엄청좋습니다 다만 사이즈미스로 xl또 구매했는데 데일리용으로 아주좋습니당 (작성날짜:9월)
편안하다 시밑에 시보리도 쎄고 편히 입기 좋음 굳 (작성날짜:9월)
정말이쁩니다. 편하고 핏도 이뻐요! 여름에는 입기힘든 단점이 있어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
근처 돌아다닐 때 입기 딱 좋습니다 마트나 슈퍼 갈 때 잘 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
확실히 여름용이라 쭈리보단 얇지만 한여름엔 어려울듯합니다 좋긴해요!! (작성날짜:9월)
일단 윗단 밑단 시보리가 짱짱합니다. 여름용이지만 한여름에는 못입고 간절기에 더 잘 어울릴 것 같습니다. 기장도 깔끔하고 색도 깔끔해서 좋네여~ (작성날짜:9월)
연그레이는 많이 밝은편이고 그레이는 딱 정석 그레이 조거 팬츠입니다 사이즈도 좋고 두께감도 좋습니다 배송도 생각보다 빨리 받았습니다 가을 겨울에 알맞을 것 같습니다 그레이를 더 많이 입게 되네요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 잘 받았습니다 화이트그레이 컬러는 좀 많이 밝은 편인것 같습니다 두께감도 적당해서 좋습니다 여름에는 더울 것 같습니다 여름용을 다시 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
평범하고 무난한 조거를 원하는 분에게 다른 선택지는 없습니다.. 이거 사세요.. 피오갓컨이랑 코디하는데 진짜 너무 예뻐서 그대로 울었어요.. 라인 너무 잘빠졌어요 이거 ㅠㅠ 검은색도 살래 (작성날짜:9월)
엄청 와이드한건 아니고 딱 그대로 클래식한 기본 느낌이에요 노멀로 밑위가 길어서 편한것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다는 바람이 잘 안통하고 무난무난해요잉 (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋습니다 세탁시 수축이 있어 한사이즈 업 추천합니다 (작성날짜:9월)
1초의 고민도 없이 S 구매했는데 크다는 느낌이 하나두 없어요. 저랑 비슷한 신체사이즈이신 여성분들 중에 좀 넉넉하고 큰 느낌으로 입고싶다 하시는 분들은 M도 고려하셔야 할거같아요. 발목이 엄청 쪼이더라구요! 근데 입고 지내다보면 별로 그런 느낌 안들고 편하고 예뻐요! 너무 편해요!ㅋㅋ 다음에 다른색상으로 또 사보려구요~ (작성날짜:9월)
스웻셋업에 m65 걸칠때 애용해요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 이런 트레이닝팬츠 입어보고싶었는데 너무 맘에들어요 핏도 딱 예쁘게 나와서 좋은듯 재질이 진짜 좋아요 편하고 처음입은날 자전거도 탔는데 무릎도 잘 안늘어나고 여름용이라서 그런지 덥지도 않고 딱 좋았음~ 봄여름가을까지 입을거같아요 다른 색도 더 살 예정 (작성날짜:9월)
편하고 예쁘고 좋아요 초여름 날씨까지는 충분히 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
xl로 가야 핏도 잘떨어지고 이쁜것 같습니다 수축고려하셔서 크게 주문하세요 (작성날짜:9월)
좋네요 ㅎㅎ 와이드 스웻만 있고 조거가 없어서 구매했는데 유용히 잘 쓰입니다 (작성날짜:9월)
편하고 막입기 너무좋네요 거의 교복수주능로 매일입어요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 자주 입을 것 같네요 좋습니다 아주 좋아요 애용해야겠네요 (작성날짜:9월)
말라서 허리가 얇은데도 잘 맞습니다 묶으면 주름지긴 하지만요 (작성날짜:9월)
생각보다 짧고 통이 좁아서 원하는 핏이 나오진 않았지만 가격대비 튼튼하고 두꺼워서 편하게 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
벌써 6번째 구매네요 여름용이 두께도 그렇고 저한텐 4계절 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
4번째 구매인데 항상 잘 입고 있습니다 여름용이 얇아서 딱이네요 (작성날짜:9월)
한치수 크게 주문할걸 그랬나 봅니다 옷은 마음에 듭니다 많이 판매 하세요 (작성날짜:9월)
여름용 시원해서 좋아욥 전투용으로도 안성맞춤 (작성날짜:9월)
제로조거 너무 좋아요 ㅜㅜ 핏도 넘 ㅇㅖ뿌고.. 깔별로 구매하고있어요 근데 세탁하면 보풀이 금방 생겨여.. (작성날짜:9월)
181-80 딱맞습니다. 개인적으로 좀더 루즈한 핏이였으면 하는 아쉬움이 남네요. 그리고 한여름에 입기에는 무리일듯 합니다요. (작성날짜:9월)
M사이즈 샀다가 너무 펑퍼짐하고 큰 감이 있어 S로 교환했습니다. 슬림하게 입고싶었는데 S가 딱이네요 ~~ (작성날짜:9월)
사진상에는 잘 안나왔는데 로우라 확실히 다리가 길어보여요. 사이즈 잘맞고 재질도 부드러워요. 한여름 빼고는 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
확실히 원단이 탄탄해서 어느정도 무릎발사는 잡아줄거 같아요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 색도 이쁘고 길이도 딱 좋고 너무 마음에 들어요~!! (작성날짜:9월)
너무 조아요 ㅎㅎ 저한테 딱 맞고 너무 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:9월)
171/68 편하게 막 입기 좋아요. 그레이에 이어 블랙까지 맘에들어 구매합니다. (작성날짜:9월)
171/68 편하게 입기 좋아요. 그레이, 블랙에 이어 네이비까지 맘에들어 구매합니다. (작성날짜:9월)
171/68 그레이, 블랙, 네이비에 이어 오트밀까지 맘에들어 구매합니다. (작성날짜:9월)
184/76 밑위를 긴걸로 구매했더니 다리기장이 짧아요 다리가 긴편은 아니라서 아슬하게 맞네요 가격대비 매우 만족 (작성날짜:9월)
조거팬츠 하나 장만하고 싶었는데 제로가 가성비도 좋고 선택지 폭이 넓어서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱좋아요 한여름만 아니면 언제든지 입고다닐수 있을거같고 제가 찾던 딱 그런 바지네요. 가성비도 최고구,,,, 짱이에요! 제가 무릎이 좀 튀어나와있어서 무릎부분이 조금 쭈글해진거같긴한데 이정도는 뭐 자연스럽게 볼수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
허리가 조금 꽉 끼기는 한데 나머지는 다 괜찮아요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
제 키에 사이즈 딱 맞네요 두께도 적당하고 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
여름용치곤 조금 두꺼우니 참고하세요 그리고 세탁 3회 해 봤으나 별 수축 없네요~ (작성날짜:9월)
두께 맘에 들고 색감 맘에 들고 재질 맘에 들고 최고 (작성날짜:9월)
두께 맘에 들고 색감 맘에 들고 재질 맘에 들고 최고 (작성날짜:9월)
사이즈가 작은건 아니고 핏이 제가 생각한 핏은 아닌데 그래도 ㅇㅖ뻐서 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
넘조와요 여름용으로 삿더니 선선하니 여름내내 잘입을수있을듯 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생갇보다 사이즈가 큽니다 한치수 작게 사새요 팁 (작성날짜:9월)
너무 편하고 두께도 여름에 입을만 한 것 같네요! 사이즈도 딱 맞게 나와서 자주 입고싶은 바지입니다! (작성날짜:9월)
이뿌유, 운동갈때 매일 입고갑니다. 밤 찬바람에 딱 좋아요. 낮에 입기에는 엄청 덥지요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 스텐다드 합니다~~~ 기본으로 사이즈 딱! 추천합니다! (작성날짜:9월)
어우 이쁘네요 옷 슬림한 조거느낌이라 맘에들어요 다리도 길어보이거 (작성날짜:9월)
핏도 나쁘지않고 면도 쫀쫀하고 딱 무난하고 좋네요 (작성날짜:9월)
투엑스라지도 필요할거같아요 조금 타이트하네요 하지만 불편하진 않아요 (작성날짜:9월)
여름용이라 되어있지만 여름 빼고 다 입을수 있는 두께. 근데 핏은 정말 예쁨. 하비에 숏다리인데 날씬하고 다리 길어 보임ㅋ (작성날짜:9월)
다른 가성비 조거팬츠랑 고민했었는데 돈 좀 더 주고 이거 사길 잘했습니다. 원단 튼튼하고 두툼해서 무릎나옴 없어서 좋고요. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 실물이 훨씬 괜찮네요. 여름에 애용할듯 합니다. (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 봄여름가을 다 잘입을거같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비좋아서 블랙도구입했습니다 탄탄하고 가격도좋고 편하네요 (작성날짜:9월)
기장이 제가 생각했던거보다 좀 길어서 아쉬운디 곱창만들어서 입는것도 뭐 생각보다 나쁘진 않네요. 그리고 가랑이가 너무 쳐져서 사진찍을땐 허리 한단 접어입었네요. 전반적인 쉐입은 좋은데 너무 오버사이즈가 심해서 별하나 깎습니다ㅠ (작성날짜:9월)
역시 믿고 입는 제로네요 핏감, 기장감, 색감 모두 만족합니다!! 정말 강추입니다~ (작성날짜:9월)
집앞 근처 나갈때나 운동핳때 입는데 너무 편하고 핏도 리쁘고 저아요 (작성날짜:9월)
사진엔 이쁘게못나와서 너무 안타깝지만ㅠㅠ 실물은 정말예뻐요. (작성날짜:9월)
여름용치곤 좀 두꺼운듯한 느낌?? 무난해서 위에 암거나 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 제가 원하는 핏임. 여름초반에 오버핏반팔이랑 입고다니면 이쁠듯 (작성날짜:9월)
기장이 살짝 아쉽긴 한데 예뻐서 자주 입는 옷입니다. 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
여름용 이라길래 얇을줄 알았는데 엄청나게 얇은건 아니에요 봄가을에 입기 좋은정도? 그거빼곤 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
조거 처음인데 진짜이쁘고 탄탄하고 넘 좋습니다! 다만 한여름에는 넘두꺼울듯해요~! (작성날짜:9월)
얇고 시원해서 좋아요 여름바지로 추천합니다아 (작성날짜:9월)
너무 얇지도 두껍지도 않은 적당한 두께에 색감은 이쁜 그레이 색감이에요! 편해서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
핏 좋습니다. 쭈리가 원단도 좋아요 색감도 아무거나 받쳐입어도 좋네요 (작성날짜:9월)
편해요 조거팬트 처음샀는데 무난하고 시보리도 좋아요 가성비 죽임 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁘고 굉장히 편해서 자주 입을것같은 옷입니다. (작성날짜:9월)
너무 편해서 집에서 입고있어도 될거같네요. 처음엔 생각보다 그렇게 얇지않다고 느꼈는데 입다보니까 시원하긴 한거같아요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 사이즈도 널널해서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
스타일도 잘 나오고 쫀쫀하고 편해서 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
아주 으으읏된다요!! 진짜 핏 완벽합니다 색감 완벽합니다 그런데! 무릎이 늘어나는데 이것은 가격대비 인정해주세요~ (작성날짜:9월)
바지 넘 좋아요!디자인도 이쁘고 색감도 아주 좋아요~다만 제가 다리 잛어서 그런제 밑위 저한테 조금 길네요ㅠ담에 low로 시켜야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
조금 짥긴했지만 어떤옷이랑 입어도 어울려서 좋았어요 (작성날짜:9월)
여름용이라 얇아서 여러므로 입을수 있을거같아요 재질도 무난해서 매일입을거같습니다 (작성날짜:9월)
이런 사진 죄송합니다 이런 느낌으로 착용하고 있어요 나이스 (작성날짜:9월)
181 110키로 아슬하게 맞습니다 시보리가 너무 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
저한테는 기장이 조금 길어서 아쉽네요 여름용도 생각보단 두껍습니다 (작성날짜:9월)
지금은 많이 두꺼워요 재질 좋네요 추천합니다아 (작성날짜:9월)
간단하게 입고나갈 스웻팬츠 보고잇었는데 딱이네요^3^ (작성날짜:9월)
남자 사이즈라서 길이는 길구여 시보리 짱짱해서 좋습니당! 요즘에 입고 다니기에는 약간 두꺼운감이 있어여 (작성날짜:9월)
처음엔 엄청 컸었는데 한번 빨고나니 딱 맞네요 입다보면 무릎이 늘어나긴하는데 다시 빨면 원상복구돼요 (작성날짜:9월)
밑위가 많이 긴데 그래서 안정감이 들어요 밑위 긴거 좋아해서 불만없습니다 원단은 튼튼하긴 쭈리가 튼튼할거같은데 맨살에 쭈리원단 안감 닿는 느낌 싫어해서 쭈리할지 여름용할지 고민하다가 여름용 했는데 엄청 얇지않고 안감도 부드러워서 좋아요 아직 오래 많이 입은게 아니라 늘어날지는 두고 봐야겠어요 무릎 안나왔으면 좋겠다 (작성날짜:9월)
전체적으로 핏도 이쁘고 안감도 사계절 내내 입기 좋은것같아요! 밑위가 조금 긴게 저한텐 단점인데 그래도 전체적인 핏은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
얇아서 무릎발사는 있지만 시원하고 좋은 것 같애요 (작성날짜:9월)
두께가 있어 여름에는 못 입겠지만 여러모로 편하게 자주 입고 다닐 수 있을 거 같아요~ (작성날짜:9월)
그냥 딱 맞습니다. 편하게 입기 너무 좋고 손이 계속 가네요. (작성날짜:9월)
요즘 핫한 바지이기에 하나쯤은 꼭 가지고 있으면 좋은 데일리 (작성날짜:9월)
너무편하고 운동할때나 잠깐 나갈때 입으면 너무편함 (작성날짜:9월)
겨울거 샀다가 너무 두꺼워서 바꿧어요 시원하고 좋아요 밑위가 길어서 올려입으몀 이쁜핏나와요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크고 두꺼웠어용 색깔은 이뻐요!! (작성날짜:9월)
막 입을수있고 편한데 핏도 잘나오네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
기장 착용감 매우 만족 합니다. 밑위는 길어서 펑퍼짐한데 부담스러우시면 배바지 좀 올려서 입어도 되고 활용도가 매우 높은 아이템이라 생각드네요^^ (작성날짜:9월)
바지가 좀 커서 허리가 좀 남는게 있지만 괜찮네요 (작성날짜:9월)
바지 라인이 이쁘네요 색감도 이쁘고 집 앞에 나갈 일 있으면 자주 입을 듯 (작성날짜:9월)
바지가 무게감이 좀 있어요. 기장은 예쁘게 잘 흘러내릴 만큼의 기장감이에요. 밑위가 길어서 짧은 기장, 긴 기장 마음대로 연출할 수 있다는게 장점인 것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 사진은 밝은 그레이느낌인데 실제로 일반그레이 색상입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 펑퍼짐하지만 편해서 잘입고 돌아댕깁니다 (작성날짜:9월)
너무 루즈하지 않게 적당한 핏을 원했는데 원하던 핏이였어요 근데 툭튀가 조금 있어요 (작성날짜:9월)
옷이 어떤 스타일의 옷이랑도 잘어울리고 색감이 부드러워서 입문하시는 분들에게 강추!! (작성날짜:9월)
감사합니다 잘입을게여 감사합니다 잘입을게여 (작성날짜:9월)
음...기장이 길게나와서 180초반은 L사면된다고했는데...한껏내려입어야 기장이 맞네요...아쉽슴둥...길이가.. (작성날짜:9월)
최고입니다. 남자제품인듯 한데 제일 작은 사이즈 샀더니 여지인 저도 입어도 예쁘게 잘 맞습니다. 다만 겨울용이라서 이제는 못 입을듯요 여름용도 사야하나 고민중입니다. (작성날짜:9월)
핏도 핏이지만 엄청 편해서 자주자주 많이 입어요! (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈 핏좋아요 이쁘고 사이즈 핏좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 운동 할때나 친구들 만날때 간편하게 입기 너무좋아요 (작성날짜:9월)
여름용으로 구매했는데 생각보다 얇지는 않네요. 간절기용으로 적당할듯 합니다. 핏은 좋네요~ (작성날짜:9월)
너무 편안하고 여름용으로 사니까 덥지않고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
잘 팔리는 만큼 이쁘고 핏도 좋아요! 추천드립니다 (작성날짜:9월)
한여름에는 못입겠지만 편하고 너무 좋아요 발목 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
첫 스웻팬츠이자 이번이 두번째 구매입니다 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
역시 조거팬츠는 제로 입니다 핏이 너무 이쁘고 사이즈도 딱이에요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
두툼하니 좋아요 핏도 예쁘고 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
여름용인데도 상당히 두껍다고 느껴져요 저는 겨울에도 입을 수 있을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
M사이즈는 좀 크네요 ..조거팬츠 제로 좋아요 무릎발사는 별차이없는거같아요 (작성날짜:9월)
편안하고 좋아요 기장도 적당하고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
허리와 발목을 적당히 잘 잡아줍니다. 퍼져보이지 않으면서 깔끔하게 떨어지는핏이 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
바지 너무이쁘고 편해요 밑위가 약간 길긴 하지만 딱 지금입기에 좋아요 몇번 빨았더니 주머니쪽 구멍나긴 했지만 추천합니다!!! (작성날짜:9월)
색감 재질 모두 만족합니다. 다음에 사게 된다면 L로 살까 합니다. 여튼 만족 (작성날짜:9월)
진짜 가격대비 높은 퀄리티와 만족도라고 장담합니다. 너무 잘 구매한것같아요. 아 근데 여름에는 여름용 입으세요 오늘 입었는데 덥더라고요 쭈리는 ㅋㅋ진심 맘에 들어요~ (작성날짜:9월)
완전 맘에 쏙 들어요 진짜 괜찮아요 정말정말정말 (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음 사는데 너무 좋아요 고민하지 말고 사세용 옷감 재질도 좋습니다 입어보고 좋아서 블래도 구입했습니다 (작성날짜:9월)
재질부드러우니 좋아요 형 주문한거 보고 구입해서 입는데 편하니 디자인도 이뻐요 블랙도 구입할까 합니다 (작성날짜:9월)
스웻팬츠의 명가 답게 아주 맘에 들게 잘 뽑았네요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠로는 진짜 가장 좋은거 같아요. 값도 비싸지 않고 입기 알맞아요. (작성날짜:9월)
아래 시보리가 아주 쫀쫀하고 탄탄해요. 그리고 편합니다. 약간 두께감이 있어서 여름에는 더울 것 같아요. 지금 입기 적당합니당. 바지 예뻐욜 용 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다.. 거의 매일같이 입고있어요 가을에 한개 더 구입할 예정입니다 (작성날짜:9월)
운동할때 마실나갈때 입으려고구매했어요~!배송 빠르고 퀄리티 좋고 가격 아주착하고 최고에요!! (작성날짜:9월)
귀엽고 가격대비 가성비가 좋은것같아요 자주 입을만한 옷이 생긴것같네요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋네요 편하고 핏도 널널해서 부담없이 입기 좋아요~~ (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 편하게 입기 너무 좋은거 같습니다 추천입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
질감이 좋고 퀄리티가 아주 굿입니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
기본 스웻 팬츠로서의 역할을 톡톡히 잘 해내는 가성비 아이템 (작성날짜:9월)
포장 배송 제품 다 만족합니다. 디자인도 좋고 편하네요. 다른 색상도 더 구매할 예정입니다~ (작성날짜:9월)
저희 학교 고3 일찐언니야들이 교복입고 하는 일찐 포스를 따라해봤어요 어때요 저 일찐같나요? 아차차.. 상품 설명을 해야지요 우선 옷이 조금 두껍습니당 그리고 시보리부분이 꽉 쪼여요 벗고 나면 발목에 자국이 생길정도로 그리고 사진보면 알겠지만 옷이 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름용이 아니라 봄가을용같지만 너무 맘에 들어요 색깔이머 핏이며 나무랄 데가 없음 근데 밑위가 생각보다 짧아요 밑위 신경쓰시는 분들은 normal하는거 추천합니다 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 뭐 사지 하다가 결국 제일 만만한 제로 스웻팬츠로 삿는데 역시 왜 인기 많은 지 알겠습니다 살짝 두꺼운 거 빼고는 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
두께가 두껍지 않아서 입기 딱 좋아요~ 살이 급쪄서 사이즈 선택 미스...ㅜㅜ 그치만 일단 종아리부분이 넉넉하고 허벅지 통도 딱 괜찮은 것 같아요 발목부분 시보리도 쫀쫀해서 좋습니당 (작성날짜:9월)
약간은 밝은 감이 있지만 크게 차이가 있진 않아서 그레이 후드랑 셋업으로 매치하면 좋은 듯 합니다 무엇보다 제게 원하는 핏이 나와 아주 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
사이즈도 완전 딱 좋고 편해요! 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 밑위가 커서 저는 오히려 편하단생각이들었어요 기본템이라 하나씩가지고있으면 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
커플트레이닝으로 하나 맞췄어요 세탁하면 줄어들어요 (작성날짜:9월)
커플트레이닝으로 하나 맞췄어요 세탁하면 줄어들어요 (작성날짜:9월)
길이 두께 색상 모두 화면과 같이 맘에 들어요. 매일 입고 싶은 퀄리티 (작성날짜:9월)
합리적인가격에 재질도 좋은거같아요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
처음엔 약간 불편했지만 입다보니 너무 편해서 자주 입고 있어요 :) (작성날짜:9월)
조금 긴 감이 없지 않아 있긴한디 예쁘고 참 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏두 너무 맘에 들구 다른 상의랑 잘 어울려서 자주 입구 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
다리 긴편이면 low사는게 나을듯하고 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
Low 쭈리를 샀다가 밑위랑 하벅지 엉덩이가 너무 작아서 normal 여름용으로 교환했더니 훤씬 널널해 졌요 여름용이라고 했는데 여름에 입기는 너어무 더울고 같고 딱 지금 입기 좋은거 같아요 님들이 쭈리 두께라고 생각하는게 여름용일 수도 있음 후기 잘 찾아보고 사세요 옷은 이뻐여~ (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 그리고 딱 좋아요 잘 입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
편하고 무난하네요 꼬툭튀 얘기가 있던데 저는 루즈하게 입어서 그런지 잘 못느꼇습니다 (작성날짜:9월)
길이도 맘에들고 핏도 맘에 들어요. 친구 추천받아서 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 두꺼운데 좋긴해요 약간 두꺼운데ㅜ좋아요조아조아 (작성날짜:9월)
스트릿하게 입기좋고 가성비도 좋습니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
핏장난없습니다 무조건 고!! 믿고 구매하셔도 될듯합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
밑위가 짧은걸 선택해서 조금 엉덩이가 끼는 부분이 있습니다. 다리가 길지 않으신 분은 보통으로 주문하시길 추천드립니다  이외 나머지 색감이나 재질, 사이즈는 모두 매우 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
재질좋고 무릎발사 아직없어요 좀더지켜볼게요 (작성날짜:9월)
사이즈업을 했어야한건지 좀 애매함 느낌이에요 (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈 만족합니다.봄.가을까지 가능할것같아요 (작성날짜:9월)
핏 좋구요.여름에는 더울것같고 지금 이시기까지 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
꾸안꾸 너무 좋아요 이쁘고 마감이 좋아요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
아주 편하고 제가 원하는 핏이에요. 요즘 데일리로 자주 입습니다. (작성날짜:9월)
두께감있어서 쌀쌀할때입기좋아요 허리가좀더작게나오면좋을것같아요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 처음인데 탄탄하고 편하게입기 좋아요 (작성날짜:9월)
바지가 혁신적이네요... 근래 조거같은거 안입던 저에게 스타일 변화를 준 제품 (작성날짜:9월)
여름용로 구매했는데 입었을때 완전 편합니다. 겨울빼고는 입을 수 있을것 같고 허리가 얇은 편이라 끈을 꽉 묵어도 주머니에 휴대폰을 넣으면 조금씩 흘러 내리네요ㅜ 그외에는 가성비는 끝판왕 팬츠! (작성날짜:9월)
두께긴 얇아서 여름용으로 입기 좋습니다. 엉덩이, 허벅지, 종아리 여유롭고 너무 크지 않고 딱 좋은 여유로움 입니다. (작성날짜:9월)
허리 30 입는데 허리는 맞는데 기장이 좀 기네여 빨면 줄어들까바 라지 구매했는데 미디엄 해도 되었을듯요 (작성날짜:9월)
여름용이라 두께가 얇아서 좋네요 보통 회색 많이 입는데 좀 더 밝으니까 느낌이 또 다르네요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 적당히 오버하고 적당힌 두께에 자주입을거같네요 (작성날짜:9월)
운동하거나 편하게 입을때 샀는데 캐주어하고 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
많이 입는데는 이유가 있는 거 같아요 m과 l중 고민했는데 m도 그냥 저냥 잘 맞는 거 같아요 제 스펙 기준으로 루즈하기 보다는 레귤러나 스트레이트 정도의 느낌이 나네요 여름용 치고는 두꺼워 지금보다 더워지면 입기 어려워 질 거 같긴해요ㅠ 밑에 시보리가 굉장히 쫀쫀한 건 마음에 드네요! 입어봐야 알겠지만 무릎만 많이 튀어나오지 않으면정말 좋을 거 같아요! (작성날짜:9월)
옷 너무 편하고 이쁘게 잘 입고 있습니다 왜 제노제노 하는지 알겠네요 (작성날짜:9월)
제가 찾았던 바지네요 감사히 잘 입겠습니다 너무 이쁘게 나왔어요 살짝 두껍지만요 (작성날짜:9월)
어떻게 입어도 잘 어울리네용 옷감도 빳빳해서 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 입기에는 덥긴 한데.. 이거만큼 편하게 코디하고 편하게 입고 다니기 좋아요!! 진짜 맨날 입고 다니는 바지! (작성날짜:9월)
여름이 오면 못 입을까봐 후다닥 입고 사진 찍고 오기.. (작성날짜:9월)
바지는 이쁜데 시보리가 짱짱하지가 않아서 입다보면 내려와용 (작성날짜:9월)
이전에도 하나 구매했는데 여름용은 확실히 얇아서 지금 입기 좋네요! 사이즈도 비슷해요 (작성날짜:9월)
너무너무 만족합니다. 발목을 딱 잡아줘서 발목 아래로 피가 안갈거 같이 잡아줘요! (작성날짜:9월)
저한테 조금 긴거 같긴한데 편하고 좋아요. 다른 색도 살려구요! (작성날짜:9월)
제가 다리가 짧아서 그런지 생각보다 크네요^^ 이건 제품의 문제가 아니니 넘어갑시다. 밑단이 넓은 편이라 딱히 딱 잡아 준다는 느낌은 안 들고 그냥저냥 헬렐레 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
과하지 않은 핏도 좋고 편리성이 너무 좋아요 만족해요 (작성날짜:9월)
솔직히 이만한 가성비가 없을 것 같습니다. 오히려 가격에 비해 고급지고 짱짱하단 생각도 드네요.. 겨울용으로 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
신체사이즈가 176/70인고 다리는 얇지도 두껍지도 않은 중간인거같습니다. 맨처음 노멀과 로우 둘중 고민했을때 다리가 좀 길어보이기 위해 로우를 선택했습니다.  노멀 밑위가 길어서 보다 편하다 대신 다리가 좀 짧아 보일 수 있다.  로우 사진과 같이 다리가 길어보이는(?) 효과가 있지만 확실히 노멀보다는 활동성면에서는 떨어진다.  결론적으로 말씀드리면 활동성을 중요시하시면 로우 핏감을 살리고싶으시면 로우 선택하시면 될거같습니다. 전 둘다 입어봤는데 둘다 편해서 로우 선택했습니다! 추가적으로 여름용 샀는데 두께는 한여름에는 못입고 지금 입기에 좋을거같네요! (작성날짜:9월)
여름용인데 그냥 봄용인 느낌이에요 여름용이락ㅗ 너무 얇지 않아서 좋구 핏되는 느낌 너무 넓지도 좁지도 않고 다리 라인에 딱 맞는 느낌이에요 완전 데일리 (작성날짜:9월)
편하고 예쁘긴 한데 X툭튀가 생각보다 심해서 손이 잘 안가네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
역시 제로제로 하는 이유가 있네요 딱 좋습니다. 기대했던 핏이에요 (작성날짜:9월)
발목이 자국날정도로 잘잡아줘서 그게제일좋아요 여름에 입긴 좀 더울거 같고 지금 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이 나와서 너무 맘에 드네요 무난함의 끝판왕이네요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 편하게 입기에 좋습니다. 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
허벅지 조금 있으신 분들은 조금 업해서 입으셔야 할 듯 (작성날짜:9월)
바지 너무 좋아요 편하고 그냥 나갈때 입어요 맨날 (작성날짜:9월)
키커도 사이즈 딱이네요. 그냥사시면될것같아요. 고민하지마세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이쁘네요 가성비 최고인거같네요 (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 얇지도 않아서 여름빼곤 다 입을 수 있을 것 같아요 핏도 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
안얇을 줄 알았는데 너무 얇지도 않고 두껍지도 않아서 여름에도 입을 수 있는 두께감이어서 좋고 길이도 딱 맞아 떨어져서 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
데일리로도 좋고, 운동용으로 좋고 휘뚜루마뚜루 입기 너무 좋은 조거 스웻팬츠입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지만 클래식한 느낌이 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 조금 긴데 긴만큼의 매력이 있는 것 같네요!! 쫀쫀해서 쭈리라고하는가 모르겠는데 잘 입겠습니다😊 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용 아주 기본중에 기본이라 말할 필요가 없네요 정석임걍 ㅋ (작성날짜:9월)
편하고 재질 좋고 한여름에는 입을수있는 두께감은 아니예요 (작성날짜:9월)
색 이쁘고 보이는거랑 거의 같습니다 핏 좋습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
유행하길랴 함 사봤는데 오트밀은 밑위 길이 고르늨게 없기도 하고 넘 두껍고 그래서 환불할까 하다가 귀찮아서 동생놈 걍 줌요.. 안어울리면 환불할라했는디 ㄱㅊ아서 봐줌.. 아 맞다 글고 얘 왕발이라서 입을때 힘들어하던데 ㅋㅋ 웃겼음 스펙 178/55? (작성날짜:9월)
이뻐요 바지 뭔가 엄청 헐렁한 핏은 아니에요 그래도 예버요 (작성날짜:9월)
여름에도 부담 없이 입을거 같으며 상의는 아무거나 다 잘 어울릴거 같아요. 하체 때문에 고민 했는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
예쁘고 편해서 자주 입습니다. 정확한 색은 아이보리인데 아주 살짝 노란색이 있는 느낌이에요! (작성날짜:9월)
잘받았습니다. 겨울용기모를잘입어서 재구매했어요. (작성날짜:9월)
스트릿 코디로 정말 좋습니다. 애용하고 있습니다. (작성날짜:9월)
한 번 빨면 수축이 있긴한데 그래도 크게 신경은 안 쓰이네요 예뻐요 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
앉을때도 편안하고 전체적인 핏이 이쁘니 옷자체가 스타일라쉬해용! (작성날짜:9월)
일단은 탄탄한 느낌이 제일 좋았구요 넉넉한 사이즈에 길이는 제 키에 조금 긴감이 있지만 쪼리가 있너서 잘 잡아주는 느낌 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입었습니다만 밑위랑 통이 길이대비 좀 애매합니다 (작성날짜:9월)
편히 잘 입었습니다 두께감 있고 무게감 있습니다. 근데 길이에 비해 밑위랑 통이 좀 애매해서 안입게 됩니다 (작성날짜:9월)
진짜 바지가 너무 편하네요. 이거말고 다른거 추천할게 없네요. (작성날짜:9월)
기장이나 두께감 모두 완벽했습니다 주문 전 제가 생각했던 핏 그대로 나왔고 다른 색상 추가 주문 생각 있습니다 (작성날짜:9월)
진짜 인생 조거입니다.무조건 사세요.후회 안합니다. (작성날짜:9월)
데일리로 편하개 입구 다니기 상당히 좋습니당 밑단도 쫀쫀하고 가성비 최고에요!!! (작성날짜:9월)
174 68에 M하니 정사이즈. 밑위 노말이 나은듯하고 밑단 안으로 접으면 높은 신발 신을때 괜찮을듯 합니다. (작성날짜:9월)
선물로 구입했는데 아주 잘 입고 있네요. 소재가 매우 탄탄합니다. 여러옷들과도 매치가 좋아서 자주 입고 있다고 합니다~ (작성날짜:9월)
여름에 편하게 가볍게 입기도 편하고 최고입니다~! 강하게 추천드려용 (작성날짜:9월)
다소 두껍습니다! 가성비로는 최고예요! 기존 회색 맨투맨이랑 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
여름에 입을 회색바지가 없어서 샀어요 한여름에 입기엔 더울거같고 일교차큰날씨에 입기에 좋은것같아요  핏이나 디자인 색상은 좋은것 같아요! (작성날짜:9월)
왜 국민 스웻팬츠라고 하는지 알 것같습니다. 굉장히 핏이 이쁘게 나오고 과하지 않게 다른코디와 어우러집니다. (작성날짜:9월)
핏감도 잘 잡혀있고 색감도 맘에들고 소재도 짱짱해서 좋아요~ (작성날짜:9월)
바지가 딱 핏이 예쁘게 나와서 좋아요 ㄲ툭튀는 살짝... (작성날짜:9월)
후리하게 편안하게 입기 좋습니다. 무툭튀는 아직 안입어봐서 모르겠지만 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
편하게 아주 잘입고 다니고 있습니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기도 좋고 활용도가 넓어서 잘산거 같아요!!! (작성날짜:9월)
기본적으로 슬림하게 떨어지면서 데일리나 편한 스웻팬츠 코디로 활용하기 좋아요 대신 기장감은 좀 짧고 무릎발사도 좀 있어요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 브랜드에요 가격도 착하구 옷도 좋아요 (작성날짜:9월)
허리 32입는데도 타이트하지 않고 편하게 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
거업나게 편합니다. 그냥 편하고 매치 잘되고 편해요 (작성날짜:9월)
여름용이지만 두꺼워서 여름에는 무리고 봄, 가을에 적당하네요. (작성날짜:9월)
상품이 색상 질감 사이즈 사진과 같아서 아주 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
하체가 있는편 라지 생각보다 붙지만 슬림하게 나쁘지 않은것 같아요 (작성날짜:9월)
빳빳하면서 묵직한 느낌이드는 재질이라 마음에 드네요~발목부분 시보리도 짱짱해서 잘잡아주고요~핏도 마음에 들어요 많이파세요! (작성날짜:9월)
딱좋음 사이즈 굳 굳운동할때도 입고 짱편함 굳숟 (작성날짜:9월)
꽤 탄탄하고 좋습니다 가성비로는 최고네요 진짜 (작성날짜:9월)
어디에나 어울리는 데일리 아이템입니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
좋습니다 길이가 짧은감이 있는데 그랴도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 원하던 핏이라 만족합니다 재질도 얇아서 시원하게 잘입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
로우제품을 살걸 그랬나봐요 노멀제품 밑위가 너무 기네요 그거말고는 가성비로 강추해영 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 짱짱하고 이뻐요!!! 굳굳 색깔별로 사려구요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 짱짱하고 이뻐요!!! 굳굳 색깔별로 사려구요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 적당히 예쁘고 재질도 좋아서 가성비 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
예뻐용 m인데도 핏 넉넉해서 좋아요 여름용 아닌데 한여름 빼고 다 입을 수 있을듯용 (작성날짜:9월)
전투용으로 너무좋아요 하나쯤있어야할 필수템 (작성날짜:9월)
좋아요 적당하고 길이도 두께도 괜찮네요 애용하는중이에요 (작성날짜:9월)
좋아요 원래 이런 덤벙핏나오는 거 같아서 사이즈 보통이에요 체크했어요 어깨부터 발끝까지 나오는 사진으로 다시 올려요^^.. (작성날짜:9월)
발목 쪼이는 부분이 쉽게 늘어 나지 않을 것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
엑스라지사이즈 했을때는 살짝 박시한 느낌이 있는데 라지하니까 확실히 이뻐요! (작성날짜:9월)
엄청 편하고 좋아요 여름용이라 엄청 얇을줄 알았는데 생각보다 안 얇고 데일리로 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
다른분들 말씀처럼 밑위길이가 길어서 배꼽까지 올려입으면 딱 맞습니다 핏 이쁘네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
마감도 좋고 재질도 탄탄해서 자주 입을거 같아요~ (작성날짜:9월)
첨입어서 어색하지만 편하고 잘 입었습니다. 여름용이라고는 하지만 정말 얇은건 참고하고 구매하시는게 좋을 듯합니다. (작성날짜:9월)
널널해서 편해요. 한여름에 입기에 일반버전은 좀 두꺼워요. (작성날짜:9월)
재구매햇슺니다 편하고 맘에듭니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
아주 이쁩니다 ,사이즈도 잘맞구 핏도 괜찮게 나옵니다! (작성날짜:9월)
바지가 너무 편하고 어떤 옷에 입어도 좋은 것 같아요! 살까 말까 하시는 분들 정말 오래입기 좋은 것 같고 사이즈는 제 신장이신 분들은 이 사이즈가 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
동생이 추천해줘서 동네 마실용으로 구매했는데 색감도 이쁘고 핏도 이뻐서 너무좋아요 상의에는 밝은색감 옷으로 매치하는게 이쁠꺼같아요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱하고 색감 예뻐요 가성비 좋은 스웻팬츠입니다 다만 밑위가 넘 길어요ㅠ (작성날짜:9월)
가성비로는 최고에요 봄 가을 겨울에만 입고 여름에눈 봄 더울듯해요 지금도 살짝 더윤느낌 (작성날짜:9월)
무난무난하니 좋아요 허리 큰 거 빼면 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
여름용은 너무 얇을거같아서 기본으로 시켰는데 기본은 지금 날씨에는 약간 덥더라구요 바람불고 쌀쌀할때 입으면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 사이즈도 딱 맞습니다. 움직임도 편한게 평소 입고 다니기 정말 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요. 길이감도 좋습니다. 오랜만에 괜찮은 가격으로 쮸리 스웻팬츠 얻었네요. 처음에 먼지가 좀 많아서 돌돌이로 다 제거 후 페브리즈 뿌려 건조대에 널어놨습니다. 색감은 완전히 검은색이고 밝거나 흐리거나 하지 않습니다. 핏감 좋네요. 평상시 또는 운동 갈 때 막 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
인생 스웻팬츠,, 세탁시 약간의 수축까지 대비하여 한사이즈 업했는데 딱 핏 예쁘게 나오네유 1업 추천드립니다! (작성날짜:9월)
너무 편해서 손이 자주 가는 바지인 것 같습니다. 두께감은 있는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
배송은 정상업무일 기준으로 이틀정도 소요되었습니다  《장점》  - 무탠다* 조거보다 밴딩폭이 좁아서 발목을 잘 잡아줌 - 구매자의 취향에 맞게 원단이나 밑위를 선택할수있다  《단점》  - 선택의 폭이 너무 큰것 또한 장점 아닌 단점 같습니다 - 생각보다 노말과 로우의 핏차이가 심합니다 (힙부터 허벅지까지 여유있는 느낌을 원하면 노말추천) (작성날짜:9월)
181/73 L사이즈 처음에는 밑위 짧은버전 주문했는데 민망한 부위가 부각되어서 기본으로 교환했어요 제 키 기준 길이 적당하고 핏 자연스러워서 맘에들어요 남성분들은 밑위 기본이 좋을듯! (작성날짜:9월)
스웻 팬츠 통이 너무 크진 않을까 걱정했는데 예쁘게 널널한 핏이라 부담스럽지 않게 입었어요! (작성날짜:9월)
꾸안꾸 스타일로다가 편하게 입으면 정말좋아요 잘입게씁니당 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 평상시에 입고 돌아가니기도 좋네요 (작성날짜:9월)
조거는 처음 입어보는데 방금 개봉해서 그런지 좀 빳빳해서 아직은 어색하네요 좀 입다보면 이쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
다른색 여름용으로 다시 구매하는건데 역시 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 무난하게 스웻셋업 코디 할 때 입기 좋아요 편해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
3번째 사는바지인데 역시 저를 실망시키지 않아요 (작성날짜:9월)
득근 스펙이정도면 다 맞을듯 라지는 작아서 엑라로 (작성날짜:9월)
여름용은 처음 사봤는데 두께도 봄 가을에 입기 좋아요 여름에는 조금 무리😅 시보리는 여름용이 좀 더 헐렁한 것 같애요 그래도 편해요 (작성날짜:9월)
가성비갑 편하게입을때 좋아요 사이즈라지갔다 작아서 엑라갔어요 (작성날짜:9월)
충분히 두꺼워서 여름엔 입기 좀 더우실 수도 있어요! 179인데 L가 생각보다 짧네요.. ㅎㅎ 여튼 이쁜거 잘사서 좋습니다! (작성날짜:9월)
짱짱해요 근데 요즘 날씨에 더워요 ㅠㅡㅜ 근데 완전 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 원하던 정말 좋은 옷이에요 사이즈 딱 맞고 좋네요 ~ (작성날짜:9월)
조금 여우있는 핏이라 힙해보이고 좋네요. 쭈리로 샀는데 겨울부터 초여름 까지도 입을수 있을 것 같은 두께감이네요 너무좋아요 (작성날짜:9월)
기장은 딱 좋았습니다. 핏도 슬림하게 빠져서 괜찮은데 엉덩이 부분이 작아서 살짝 민망한 핏이 연출 되는건 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
착용감이 아주 좋구 요즘같은날 입으면 적당하고 좋을듯 합니다~ (작성날짜:9월)
옷 입어봤는데 일단 너무 편합니다. 그리고 전 여름용으로 샀는데 여름용으로 편한 긴바지 구매하시려는 분들에게 이 옷 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
키 177 몸무게 72 입니다! 얇은데 봄가을도 입을 수 있을 것 같아요 ~ 너무 편하고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 빠르게 잘 받았습니다 옷도 괜찮아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 이뻐요 근데 안에 좀 까슬까슬거혀용 (작성날짜:9월)
무릎나옴 잘 없고 상당히 마음에 들어요 한가지 노멀은 끈이 흰색인것 빼곤 다 좋나요 (작성날짜:9월)
핏도 잘나오고 이뻐요. 아무데나 입기 편하고 가격대비 퀄리티도 좋습니다. (작성날짜:9월)
여름용이라사 확실히 얇은거같네여 밑에 밴딩이 완전 쫀쩐하네요 (작성날짜:9월)
너무편하고 색감도괜탆아서 생각보다만족했어요 ㅔ (작성날짜:9월)
그냥 근본 이 가격이면 무조건 살만합니다 추천 굳 (작성날짜:9월)
기대 안했는데 생각보다 핏 너무 좋아요! 다만 여름용 치고는 좀 두껍네요 (작성날짜:9월)
그냥 화이트보다 이쁜 색상. 크림 아이보리? 같은 색감에 봄가을에 입기 좋은 두께감과 적당한 핏감을 가지고 있는 팬츠. 허리 32-33인데 라지 사이즈 딱. 맞습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 활용도가 높을 것 같아요. 봄까지는 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
여성분들중에 노멀 사신분들이 잘 없으셔서 고민했는데 생각보다 좋아요!!! 쭈리끈도 좋고 곱창지는 부분도 이뻐서 좋아요! 가성비 갑! 입니당🙂 대신 밑위가 좀 길어서 거슬리는 느낌은 조금있네요ㅠ 남자친구가 175cm인데 저한테는 조금 품이 크고 길이도 조금 길었는데, 오빠한테는 딱 이쁜 길이였어요 (작성날짜:9월)
첫 스웻팬츠인데 만족합니다 여름빼고 다입을수잇어 좋습니다 바지는 32입는데 라지하니 원하는핏나오네요 (작성날짜:9월)
첫 스웻팬츠인데 만족합니다 여름빼고 다입을수잇어 좋습니다 바지는 32입는데 라지하니 원하는핏나오네요 (작성날짜:9월)
봄 여름 가을 겨울 4계절 용으로 딱이도 여러옷에 입어도 좋아요! 가성비 템으로 최고에요! (작성날짜:9월)
두께가 여름용이라 편하네요. 찰랑찰랑. 살짝 루즈핏이 나와서 착용감이 편하고 가까운 거리 바로 나가기에 손색없어요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
원단이 탄탄해서 퀄리티 좋구여 오래 입을 것 같습니다. 봄 가을 겨울에 딱이네용 밑위가 긴 편이에용 허리가 살짝 커서 끈으로 조여주면 좋아요 (작성날짜:9월)
로우살까 노멀 살까 고민했는데 로우사길 잘했네요. 다리 짧은 사람이면 로우로 가야 나을듯 싶고 여름용은 얇아서 무릎발사 있을거같아 쭈리로 갔는데 역시 나이스픽이네요 굳굳 (작성날짜:9월)
검은색 샀는데 잘 어울리고 질도 좋아서 회색도 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름용이긴한데 여름에 입기에는 더울 거 같네요 153 기준 밑에 어느정도 남아서 의자 앉거나 해도 발목 안 들어나서 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 예쁘고 짱짱합니다 재질도 좋은거 같구요...ㄱ그런데 한번 빠니까 많이 줄어들었네여ㅠㅠ (작성날짜:9월)
트레이닝바지 하나 필요했는데 딱 좋아요 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 핏도 마음에 들게 나옵니다 ㅎㅎ 오래 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
176에 다리길이 104정도 되는데 l사이즈가 크지도 않고 적당하게 흘러나옵니다 색깔도 생각한 만큼 나와서 꾸안꾸하기 딱 좋은거 같아요!! (작성날짜:9월)
핏도 적당하고 허벅지에 붙지 않아서 너무 편하게 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
3개월 입어본 결과 무릎도 많이 안늘어나고 좋은 것 같습니다. 이뻐용 (작성날짜:9월)
남편사줬는데 생각보다 탄탄하고 질이 좋네요. 여름용이라 너무 얇고 흐물거릴까 생각했는데 천도 톡톡하고 좋아요. 주머니 부분 튼튼하게 되어있고 뒷주머니까지 있어 좋네요. (작성날짜:9월)
너무 편하고 이뻐서 제일 겨울부터 최근까지 제일 자주 입고 다닌 바지네요. 하나 소장하고 있어야 할 스웻조거팬츠! (작성날짜:9월)
정말 이 가격에 핏 원단 디자인 정말 좋고요 너무 예쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
편하게 입을려고 샀는데 만족. 단 발목이 많이 쪼이지만 입는데 불편함은 없어요!!! (작성날짜:9월)
색깔이 보통의 멜란지그레이보다 좀더 밝은 색감인 것 같습니다. 옷은 탄탄한 거 같아 오래 입을 수 있을 것 같은데 그런걸 감안해도 좀 가격이 비싸지 않나 싶습니다 (작성날짜:9월)
한여름에는 힘들지만 지금 입기 좋은거같아요 왜 사람들이 제로 구매하는지 알겠어요 (작성날짜:9월)
편하고 기장 너무 길지 않고 좋은데 사진처럼 발목이 올라가는게 아쉬움. 해결법 좀요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
쭈리가 너무 귀여워요 두께도 얇지도 두껍지도 않고요! (작성날짜:9월)
바지가 정말 편안하고 여름에도 입기 좋을 두께감입니다. 사고 후회 없는 바지네요 (작성날짜:9월)
쭈리도 얇을줄 알고 샀는데... 진짜 생각보다 두껍고 요즘 날씨 좋을때 입고 나가면 더워요ㅠ 여름엔 절대 못 입어요... 여름에 입으려고 하시는 분들은 여름용 사세요!! 그리고 로우로 샀는데 밑위도 딱 편하구... 긴 거 샀으면 조금 불편할 뻔 했어욤! 길이도 괜찮고, 무릎반사는 두꺼워서 덜 하긴 하는데 몇 번 입으면 이런 바지는 어쩔 수 없는 것 같아요🥺🥺 (작성날짜:9월)
밑위가 길다는 이야기가 많았는데 정말 길어요! 올려 입으면 발목까지 딱 떨어져서 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 여름용으로 사길 잘 한듯요 잘 산거 같아요 두께감 핏 모두 굿 (작성날짜:9월)
후리하게 입기에 좋고 실용성이 큰 옷인듯 어디에나 편하게 코디하기 좋음 (작성날짜:9월)
바지 잘 입구 있습니다. 이뻐요 ㅋㅋ 근데 점점 무릎이 미사일처럼 나올라구 그래여.. 미사일 나올때쯤이면 또 사겠습니다~ (작성날짜:9월)
입었을 때 착용감도 좋고 편해요. 데일리로 딱입니다! (작성날짜:9월)
사고싶어서 재입고 알림걸어놓고 구입했어요. 워낙유명한 상품이라 입어보니 그 이유를 알겠네요^^고민하지말고 사세요ㅋㅋxl사니 넉넉하게 잘 맞네요~ (작성날짜:9월)
발목도 짱짱하고 길이가 약간 긴감이 있지만 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길긴한데 그거빼곤 다 좋은거같아요 이때까지 산 조거팬츠중에 원탑인듯? (작성날짜:9월)
길이가 조금 길긴한데 재질도 괜찮고 색감도 괜찮아요! 스웨트셋업으로 입기에 좋은 기본템이에요!! (작성날짜:9월)
엑라사이즈지만 허리체감은 32-33 정도  180이상은 기장이 짧을수도 있습니다  색감이나 재질 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
운동할 때나 집 근처 돌아다닐 때 편하게 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
어제 아침에 주문해서 오늘 이시간에 받았습니다.배송 진짜 빨라서 너무 좋았다는 점 먼저 말씀드리고,후드집업이 무탠다드거여서 스웻팬츠도 무탠다드거 사려다가 제로 스웻팬츠가 여름용도 있어서 구매했는데 잘 구매 한거 같아요.다리가 좀 긴편입니당.전 xl샀어도 이뻤을거 같네요. L도 이쁜거 같아요.쭈리샀는데 이런식으로도 스타일링 할 수 있답니다%%~ (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 길어요 한치수 작은거 살걸그랬어요 (작성날짜:9월)
입문으로 입기좋은 스웻팬츠인거같아요 무난하고 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
핏감 원단감 색감 뭐하나 안 빠지는데 가성비 진짜 좋습니다 올봄 ㅃ 뽑는 중. 로라이즈 버전도 있어서 키작남에게 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
발목 부분 접히는게 너무 좋습니다 겨울에 입어도 따뜻할 바지 (작성날짜:9월)
옷 실루엣도 그렇고 밑에 곱창지는거랑 다 이쁜거같아요 ㅎㅎ 예쁩니다! (작성날짜:9월)
여자 키 160에 s 길이감 확인하세요. 다리가 많이 ^^ 짧은편이라 조금 남기는 한다만 s가 젤 작은 사이즈니까 뭐... 편하게 입기 딱이에요. 두툼해서 맘에들어요. (작성날짜:9월)
살짝 널널한 핏에 딱봐도 편해보이는 정도입니다. 제 스펙의 경우 기장을 10cm정도 수선한다면 적당히 곱창도 생기고 좋을 것 같네요. (작성날짜:9월)
편안합니다 수면바지와 동등하거나 그 이상입니다 (작성날짜:9월)
사진쪼오끔 대충찍긴했는데 곱창지게 입으려고 M샀어요! 배꼽까지 올려입어야하긴 한데 그래도이쁨ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원하던 느낌은 아닌디 가성비로 좋습니당. 여름엔 못입을듯 (작성날짜:9월)
운동용으로 편안하게 입고 있어요. 길이감 적당해요. (작성날짜:9월)
여자 170/45 우선 허리가 너무 커서 끈으로 꽉 조여야되여 그리고 길이는 저한테는 짧은 느낌이예요 그리고 밑위가 여성한테는 많이 길어요 (작성날짜:9월)
구매하길 잘한거같아요. 여름용치곤 두껍지 않나 싶어 아쉽긴 하지만 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
한달전에 사놓고 올리는걸 까묵고잇었네요 젛습니다 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋아요 근데 한사이즈 업하는게 좋을것 같음 무릎발사 심하다는데 아직 못느꼈어요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 사이즈도 적당하고 색감도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 좋네요 핏이 살아있어요 가성비 짱입니다 제로최고 (작성날짜:9월)
믿고 사는 제로 스웻팬츠! 기본버전 사고 로우버전도 샀는데 시즌에 따라 다른건지 색에 차이가 있긴하네요 ㅜ 그 부분이 조금 아쉽지만 전반적인 퀄리티는 만족스럽니다 (작성날짜:9월)
그레이색상 너무 잘입고다녀서 블랙색상도 구매했습니다. 쭈리부분에 털이 너무 빠지는거 말고는 완벽합니다 (작성날짜:9월)
소문대로 아주 좋습니다. 편하게 입고 다니는중에요 (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요 발목도 꽤 잘잡아줘서 오래쓸거같아요 (작성날짜:9월)
검은색 회색 같이 샀는데 회색이 근본있네요!! 셋업으로 입으면 좋아여 (작성날짜:9월)
편하게 꾸안꾸로 입을수 있으면서 멋내기에도 좋아요 필수템 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 조금 두껍긴한데 잘 입고 있습니다 배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 편합니다 기본 스웻팬츠 역시 제로 믿고 사도 됩니다 (작성날짜:9월)
생각 했던 그대로 핏이고, 재질도 짱짱해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏이에요! 길까봐 걱정했는데 올려입으면 괜찮고 허리는 좀 커도 두께도 적당하고 휘뚜루마뚜루 입기 편하고 예뻐욤 (작성날짜:9월)
역시 스웻팬츠는 제로.. 회색 사고 검은색은 무탠다드 샀었는데 역시 무탠다드가 제로를 못 이기네요 (작성날짜:9월)
개인적으로 오트밀을 좋아해서 이거 바로 골랐고 약간 오바하게 사이즈 선택했는데 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
은근 허리가 좀 큰감이 있지만 핏은 예술입니다 .. 검은색도 곧 구입예정 .... (작성날짜:9월)
배송이 빨리 왔구요 입어봤을 때 허리때문에 흘러내릴까 걱정했는데 그런거 없이 좋아요! 다만 발목쪽은 강하게 조이네용 (작성날짜:9월)
평소에 슬랙스나 데님만 사다가 이런류의 스웻셋업 바지는 처음 사보는데 너무 편하고 좋습니다. 구매 초기에는 그냥 집앞 마트나 볼링같은거 칠때 입었는데 지금은 그냥 매일 입습니다. 참고로 발목부분이 상당히 조입니다. 호불호가 갈릴수있는 부분인데 저같은 경우엔 다리를 많이 사용하는 운동을 할때 바지 밑단이 발목 위까지 올라와서 약간 불편할때가 있는데 그때말곤 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 정핏 인거 같아요 부담 없고 스웻팬츠의 정석이네요 너무 이쁘고 만족합니다 무릎발사는 안되게끔 조심히 입고 있어서 심한지 모르겠네요; 막입으면 좀 발사 될거같은 느낌 (작성날짜:9월)
일단 허리 밴드가 짱짱한게 좋네요 핏도 이쁘고요 (작성날짜:9월)
첫 조거팬츠 인데 입어보니까 편하고 조던이랑 어울리는거 같아요!! (작성날짜:9월)
생각한거 보다 더 이뻐서 아주만족스럽게 잘 입고다닙니다. (작성날짜:9월)
여름용인데 너무 맘에 드네요 편하고 스타일좋고 구보할때 좋을듯 (작성날짜:9월)
맘에들어요! 이색상 저색상에 다 어울리는건 회색이라 샀습니당 다른색 살 생각있어용 (작성날짜:9월)
운동할때도 자주 입고 평상시에도 편하게 나갈 때 애용해요 (작성날짜:9월)
셋업으로 입으려고 구매하였는데 발목도 잘 잡아주고 편해요 같은 그레이후드랑 색도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
후드랑 같이 샀는데 예쁩니다 추리닝 조거 구매하실분들게 추천드려요 (작성날짜:9월)
m사려다가 s샀는데 사이즈도 잘 맞고 편합니다 (작성날짜:9월)
핏이 루즈하게 떨어져서 좋아요 맘에들어요 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
색 예쁘고요 재질도 가성비 너무 좋은거 같아요 근데 조거가 처음이어서 그런지 조금 어색하네요 (작성날짜:9월)
겨울에 기모로 사서 잘썼네요~ㅎㅎ 세탁하고 살짝 수축되는거 같아요 고려하고 사이즈 잘 선택하세요!! (작성날짜:9월)
두툼해서 너무 좋고 핏도 아주 맘에 드네요.. 아래 쫀쪼니 안쪽으로 접으면 더 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 제로 조거팬츠는 사랑입니다 세개째 재구매중이에요 (작성날짜:9월)
한여름 빼고는 다 입을 수 있을 것 같네요~! 핏이 너무 이뻐서 자주 손이 가네요! (작성날짜:9월)
좋습니다 듣던대로 원단도 부드럽고. 허리가 근데 좀 커서 끈을 꽉 맵니다 (작성날짜:9월)
딱 지금 시기에 입고 지금보다 더워지면 못입울거 같아요 (작성날짜:9월)
여름용으로 두번째구입인데 전체적으로 다 만족합니다 다른색으로 세번째 구입예정 (작성날짜:9월)
조던이랑 입기도 찰떡궁합!! 가격대비 질이 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 어디에나 입기 좋아요 운동할때나 1마이루웨어로 적합해요 (작성날짜:9월)
면이 짱짱하고 무릎발사없이 튼튼합니다! 강추하는 스웻팬츠 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 세번째 구매인데 만족합니다~!!핏이 좋아요! (작성날짜:9월)
블랙 구매했는데 정말 넘나! 맘에 들어서 또 샀어요ㅋㅋ 인생 조거팬츠 입니다!! (작성날짜:9월)
클거 같아서 s사이즈 샀는데 잘 맞네요 밑위도 짧아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
바지 핏도 적당하고 서칭하다 찾았는데 정말 괜찮네요 재구매할듯! (작성날짜:9월)
M사이즈 보단 L가 좀더 여유로울거 같아요! 그래도 핏도 좋도 색깔도 굿굿 (작성날짜:9월)
제가 지금까지 입은 조거팬츠중 젤 가성비도 좋고 핏감 좋습니다 ㅎㅎ !😁 (작성날짜:9월)
아 이번에 여행가서 개시했는데 진심 저렴한 제품군에선 젤로 좋아요 여름용도 얇고 시원하니 만족시려워요 (작성날짜:9월)
자주 입고 다닐거 같네요 넘넘 이쁩니다 꼭 사세요들 (작성날짜:9월)
바지가 조금 두꺼운 편이라 여름에는 못 입을 것 같고요~저기에 레이어드하고 딱 신발로 포인트 주면 아주 읏 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
옴청 편하고 이뻐요! 슬림하게 입으시려면 s고 약간 넉넉하게 입으실려면 m해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
이게 밑위가 길다길래 길어봤자 얼마나 길겠어~했는데 진짜 기네요.. 그래도 뭐 괜찮습니다 기본 조거팬츠로 딱 (작성날짜:9월)
세번째 제로인데 역시나 사이즈가 딱 편하게 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
슬림하게 입고싶으면 s, m사야 원하는 핏 나올거 같아요 소재는 여름에 입어도 좋습니다 (작성날짜:9월)
모든 옷에 코디하기 쉬울정도로 활용도가 넓어요. 되게 편리합니다. (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 좋을정도의 두깨라서 만족합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
남이 찍어주는 이쁜 각으로 찍었어야 했는데 핏이 문신돼지허벌육수국밥충처럼 나왔어요ㅠㅜ 절대 이런 핏 아니고 여러분이 생각하시는 것보다 훨 이쁩니다. 전 밑에 시보리 부분을 올려서 스타일링 했는데 몇번 그렇게 입어도 시보리 늘어나는 거 없이 짱짱했어요! (작성날짜:9월)
두깨감이 쫌 있지만 그만큼 탄탄하네요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 제로 스웻팬츠 제질 너무좋고 핏 잘나옵니다 요즘같은 날씨 추천탬 (작성날짜:9월)
길이감이 살짝 길지만 그것말고는 다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
편하고 아무때나 입고 돌아다니기 좋아요! 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
엄청편하고 여름용이라서 착용감도 좋네용 잘입을듯요 (작성날짜:9월)
그렇게 얇은것도 아니고 두꺼운것도 아니라서 지금같은 날씨에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 줬는데 너무 잘어울리네요 ㅎㅎ어디에 입어도 이쁠 것 같아요! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핏이랑 딱 맞네요 가격도 나쁘지 않고 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
바지에 돈으ㄹ 많이 안쓰는 편인데 살다살다 같은바지를 세번 사보네요 믿고 사세요 (작성날짜:9월)
어쩌다가 등산갈때 입게되었는데 되게 편하게 등산했네용 (작성날짜:9월)
편하고 코디하기 쉬워요. 사이즈도 괜찮고 가격대비 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
입어본 츄리닝 바지중에 손꼽을만큼 편해요 좋네요 (작성날짜:9월)
여름용으로 샀는데 두께 괜찮습니다 쪼리도 쫀쫀해서 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 봄에입고다니기 딱좋은거같아요 빨리 다른색도사고싶어요 (작성날짜:9월)
좋습니다 이 계절에 입기는 엄청 두꺼워요 밤이나 가을에 입어야 겠어요 (작성날짜:9월)
지금 입기 딱 좋습니다~~! 작을까 걱정했는데 딱이네요!!^^ (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 동네 백수룩으로 아주 적격입니다 (작성날짜:9월)
기분 좋게 싸게 구매햇어용 앞으로 자주 집어서 입을거같네용^ (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 편하게입기 좋습니다~! 살짝 두꺼워 요즘입기는 조금 더울수 있습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 좀 두꺼운데 막 덥지않은 재질같아요 첨엔입었을때 너무 딱맞았는데 조금 늘어나네요 (작성날짜:9월)
핏 하나는 제로 바지가 최고인것 같습니다~~다들 고민하지말고 구매하세요 (작성날짜:9월)
맨날 랭킹 1위에도 있고 추리닝 필요해서 솔직히 별 기대 없이 사봤는데 손이 젤 많이 갑니다. (작성날짜:9월)
바지 진짜 편하고 좋아요!! 다들 구매하세요! 요즘 맨날 입고 다닙니다! (작성날짜:9월)
진짜 핏감이 너무 좋아요 재질도 안쪽 까글한줄알았는데 별신경도 안쓰이고 무릎도 잘안늘어나네요 두세시즌 입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요! 예쁜데.. 저는 159 난쟁이인데 무슨 근거로 M을 시켰는지 모르겠네요.. 분명 후기에 여자분이 160정도인데 M 시켰는데 괜찮다고 했는데 저는 엄청 길고 엉덩이도 엄청 남아요.. 허리야 꽉끈 하면 앞에서 보면 핏 괜찮은데 엉덩이가 남는게 옆에서 봤을 때 핏이 약간 웃겨요! 그래서 그냥 키큰 친구 주고 저는 같은거 S로 다시 샀어요.. 머리가 안좋으면 몸이 고생한다더니 ㅋㅋ 상품 질은 진짜 좋습니다! 여름용인데 처음 받고 엥 이거 사계절용 아녀? 했을 정도로 튼튼탄탄 해요 그래서 하나 또샀을정도 아니겠습니깡 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 기모 너무잘입어서 기모아닌버젼 입었는데 정말 가성비 최고예용 (작성날짜:9월)
쭈리면을 싫어해서 여름용으로 선택했는데 완전 부드러워요 딱 내스퇄 (작성날짜:9월)
딱 기본템 입니당 가성비 좋고 편하게 입기 좋아요! 무릎발사 잘 될지는 모르겠는데 가격이 워낙 합리적이여서 재구매하면 될듯 (작성날짜:9월)
봄여름가을은 입을수있을거같고 재질도 좋고 편하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
제로 사이즈 잘못 선택햇다가 바꿧어요!!! 배송비가 아깝긴 햇지만 옷이 정말로 마음에 드네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
일단 편해여 그리거 어디든 잘어울리는 색이에요. 다만 제몸뚱아리가 이상한건지.. 어정쩡한거같네요 상품 자체는 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 무릎발사는 어쩔수없는듯합니다 (작성날짜:9월)
조금 크지만 루즈하니 편하고 좋습니다 다른색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고, 너무 흐물거리지않고 적당히 힘있는 소재라 워낙에 활용도가 좋아서 만족스러움 (작성날짜:9월)
조거팬츠에 컨버스 한 번 매치해보고싶어서 벼르고 벼르다가 이제야 샀어요! 밑위는 길어도 좀 올려입으면 문제 없어서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 짱 짱 짱 편해요 요즘 조거팬츠에 빠졌어용 (작성날짜:9월)
후기보고 라지 너무 클까봐 걱정했는데 잘맞네요^^.. 키 크신 여자분들은 오버핏 원하시면 라지도 가능하실 듯 합니다,, 밑위가 좀 길긴 해요. (작성날짜:9월)
튼튼하고 이쁘네요! 좀있다보면 무릎발사될꺼 같긴 한데 이런바지는 어쩔수 없는거 같아요! (작성날짜:9월)
스웻팬츠 처음 입어봤는게 편하네요 ㅎㅎ 잘입을게요😊 (작성날짜:9월)
제가 지금까지 입은 조거팬츠중 젤 가성비도 좋고 핏감 좋습니다 ㅎㅎ !😁 (작성날짜:9월)
아 이번에 여행가서 개시했는데 진심 저렴한 제품군에선 젤로 좋아요 여름용도 얇고 시원하니 만족시려워요 (작성날짜:9월)
자주 입고 다닐거 같네요 넘넘 이쁩니다 꼭 사세요들 (작성날짜:9월)
바지가 조금 두꺼운 편이라 여름에는 못 입을 것 같고요~저기에 레이어드하고 딱 신발로 포인트 주면 아주 읏 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
옴청 편하고 이뻐요! 슬림하게 입으시려면 s고 약간 넉넉하게 입으실려면 m해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
이게 밑위가 길다길래 길어봤자 얼마나 길겠어~했는데 진짜 기네요.. 그래도 뭐 괜찮습니다 기본 조거팬츠로 딱 (작성날짜:9월)
세번째 제로인데 역시나 사이즈가 딱 편하게 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
슬림하게 입고싶으면 s, m사야 원하는 핏 나올거 같아요 소재는 여름에 입어도 좋습니다 (작성날짜:9월)
모든 옷에 코디하기 쉬울정도로 활용도가 넓어요. 되게 편리합니다. (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 좋을정도의 두깨라서 만족합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
남이 찍어주는 이쁜 각으로 찍었어야 했는데 핏이 문신돼지허벌육수국밥충처럼 나왔어요ㅠㅜ 절대 이런 핏 아니고 여러분이 생각하시는 것보다 훨 이쁩니다. 전 밑에 시보리 부분을 올려서 스타일링 했는데 몇번 그렇게 입어도 시보리 늘어나는 거 없이 짱짱했어요! (작성날짜:9월)
두깨감이 쫌 있지만 그만큼 탄탄하네요 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 제로 스웻팬츠 제질 너무좋고 핏 잘나옵니다 요즘같은 날씨 추천탬 (작성날짜:9월)
길이감이 살짝 길지만 그것말고는 다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
편하고 아무때나 입고 돌아다니기 좋아요! 잘 입고있습니다. (작성날짜:9월)
엄청편하고 여름용이라서 착용감도 좋네용 잘입을듯요 (작성날짜:9월)
그렇게 얇은것도 아니고 두꺼운것도 아니라서 지금같은 날씨에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
친구 생일 선물로 줬는데 너무 잘어울리네요 ㅎㅎ어디에 입어도 이쁠 것 같아요! (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핏이랑 딱 맞네요 가격도 나쁘지 않고 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
바지에 돈으ㄹ 많이 안쓰는 편인데 살다살다 같은바지를 세번 사보네요 믿고 사세요 (작성날짜:9월)
어쩌다가 등산갈때 입게되었는데 되게 편하게 등산했네용 (작성날짜:9월)
편하고 코디하기 쉬워요. 사이즈도 괜찮고 가격대비 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
입어본 츄리닝 바지중에 손꼽을만큼 편해요 좋네요 (작성날짜:9월)
여름용으로 샀는데 두께 괜찮습니다 쪼리도 쫀쫀해서 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 봄에입고다니기 딱좋은거같아요 빨리 다른색도사고싶어요 (작성날짜:9월)
좋습니다 이 계절에 입기는 엄청 두꺼워요 밤이나 가을에 입어야 겠어요 (작성날짜:9월)
지금 입기 딱 좋습니다~~! 작을까 걱정했는데 딱이네요!!^^ (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다 동네 백수룩으로 아주 적격입니다 (작성날짜:9월)
기분 좋게 싸게 구매햇어용 앞으로 자주 집어서 입을거같네용^ (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 편하게입기 좋습니다~! 살짝 두꺼워 요즘입기는 조금 더울수 있습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 좀 두꺼운데 막 덥지않은 재질같아요 첨엔입었을때 너무 딱맞았는데 조금 늘어나네요 (작성날짜:9월)
핏 하나는 제로 바지가 최고인것 같습니다~~다들 고민하지말고 구매하세요 (작성날짜:9월)
맨날 랭킹 1위에도 있고 추리닝 필요해서 솔직히 별 기대 없이 사봤는데 손이 젤 많이 갑니다. (작성날짜:9월)
바지 진짜 편하고 좋아요!! 다들 구매하세요! 요즘 맨날 입고 다닙니다! (작성날짜:9월)
진짜 핏감이 너무 좋아요 재질도 안쪽 까글한줄알았는데 별신경도 안쓰이고 무릎도 잘안늘어나네요 두세시즌 입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요! 예쁜데.. 저는 159 난쟁이인데 무슨 근거로 M을 시켰는지 모르겠네요.. 분명 후기에 여자분이 160정도인데 M 시켰는데 괜찮다고 했는데 저는 엄청 길고 엉덩이도 엄청 남아요.. 허리야 꽉끈 하면 앞에서 보면 핏 괜찮은데 엉덩이가 남는게 옆에서 봤을 때 핏이 약간 웃겨요! 그래서 그냥 키큰 친구 주고 저는 같은거 S로 다시 샀어요.. 머리가 안좋으면 몸이 고생한다더니 ㅋㅋ 상품 질은 진짜 좋습니다! 여름용인데 처음 받고 엥 이거 사계절용 아녀? 했을 정도로 튼튼탄탄 해요 그래서 하나 또샀을정도 아니겠습니깡 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 기모 너무잘입어서 기모아닌버젼 입었는데 정말 가성비 최고예용 (작성날짜:9월)
쭈리면을 싫어해서 여름용으로 선택했는데 완전 부드러워요 딱 내스퇄 (작성날짜:9월)
딱 기본템 입니당 가성비 좋고 편하게 입기 좋아요! 무릎발사 잘 될지는 모르겠는데 가격이 워낙 합리적이여서 재구매하면 될듯 (작성날짜:9월)
봄여름가을은 입을수있을거같고 재질도 좋고 편하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
제로 사이즈 잘못 선택햇다가 바꿧어요!!! 배송비가 아깝긴 햇지만 옷이 정말로 마음에 드네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
일단 편해여 그리거 어디든 잘어울리는 색이에요. 다만 제몸뚱아리가 이상한건지.. 어정쩡한거같네요 상품 자체는 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 무릎발사는 어쩔수없는듯합니다 (작성날짜:9월)
조금 크지만 루즈하니 편하고 좋습니다 다른색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고, 너무 흐물거리지않고 적당히 힘있는 소재라 워낙에 활용도가 좋아서 만족스러움 (작성날짜:9월)
조거팬츠에 컨버스 한 번 매치해보고싶어서 벼르고 벼르다가 이제야 샀어요! 밑위는 길어도 좀 올려입으면 문제 없어서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 짱 짱 짱 편해요 요즘 조거팬츠에 빠졌어용 (작성날짜:9월)
후기보고 라지 너무 클까봐 걱정했는데 잘맞네요^^.. 키 크신 여자분들은 오버핏 원하시면 라지도 가능하실 듯 합니다,, 밑위가 좀 길긴 해요. (작성날짜:9월)
튼튼하고 이쁘네요! 좀있다보면 무릎발사될꺼 같긴 한데 이런바지는 어쩔수 없는거 같아요! (작성날짜:9월)
스웻팬츠 처음 입어봤는게 편하네요 ㅎㅎ 잘입을게요😊 (작성날짜:9월)
엑스라지 했으면 큰일날뻔했네요 라지가 딱 맞네요ㅋ (작성날짜:9월)
원했던 바지여서 만족합니다! 배송도 빨라서 잘입었습니다 (작성날짜:9월)
이쁘고사이즈적당하고핏이딱떨어지는느낌이라좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요. 딱 기본을 해주는데 가격이 합리적이라 따봉스럽습니다. (작성날짜:9월)
좋아여 사이즈도 딱맞고 다른 색깔도 구매원해요 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사는 이유를 알거 같네요 정말 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
안감이 부드럽지는 않은데 그렇다고 막 불편하지도 않아서 편하게 입을 수 있을 거 같습니다. 핏하게 입으려고 s 샀는데 적당히 예쁘네여 (작성날짜:9월)
굳 생각보다 더멋잇네요 겨울엔기모로도하나더사야할듯! (작성날짜:9월)
코인으로 오늘 이백따서 하나질럿음다 가성비좋넹 (작성날짜:9월)
적당한 두께감이라 여름 빼고는 다 입을 수 있을거 같아요. 조거팬츠하면 역시 제로! (작성날짜:9월)
원단이 예상대로 짱짱하고 좋네요 앞으로 많이 더워지면 입기 힘들겠지만 요즘같은 오락가락 날씨에는 좋네요. (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 무난하고 편해요~ 여름용인데도 생각보다 많이 두껍네용 (작성날짜:9월)
예쁘네요 라지시켯음 큰일날뻔 ㅎ 기장은 좀 길어요. 많이파세용 (작성날짜:9월)
색상이나 재질이나 왜 많이들 사는지 알겠더라고요 (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 핏도 좋고 재질도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 사이즈도 좋아서 자주입습니다 구매하셔도 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏입니다 조금 길어서 안에 접어입었어용 (작성날짜:9월)
바지핏 괜찮고 신축성이 좋아서 좋아요 밴딩도 쫀쫀하니 쳐 즥입니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠 중에서 사고 후회안하는것중 한개 다만 쭈리도 두꺼워서 지금은 더워요 (작성날짜:9월)
기장감도 아주 좋고 한여름까진 아니지만 그래도 어느정도 더울때까진 입을 수 있겠네요~ 밴딩부분들도 다 짱짱해서 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
싼가격에 아주 좋고 구매했습니다. 굿입니다.굿굿 (작성날짜:9월)
핏이 너무 마음에 들어요 어느 계절에나 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 색감도 좋네요 만족합니다! 여름용도 구매해야겠네요 (작성날짜:9월)
다리 근육이 좀 있는 편이라 평소보다 사이즈 업해서 시켰는데 딱 이쁘게 떨어져요 원하는 핏입니다! (작성날짜:9월)
s랑 m이랑 고민하다가 총장 보고 m샀는데 s샀으면 짧을뻔 했네요 좋아용 근데 허리가 너무 커서 흘러내려요 (작성날짜:9월)
무신사에서 많이 팔리는 이유가 다 있는 것 같네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색감도 이뻐요 아무데나 입어도 될듯합니다 최고네요 (작성날짜:9월)
제 손모양 보이시나요?일리네어 이후로 제로를 찬양하는 저 손모양 찬양해요 제로 4벌째 구입한거 구매목록 뒤져보세요. 이렇게 이쁘면 앞으로 깔별로 더 구입할거니까 그렇게들 아세요 (작성날짜:9월)
크지도않고 작지도않고 적당합니다 입기편하네요 다음에또살게요 (작성날짜:9월)
입기편하네요 여러색상도보고잇습니다 다음에 또 살게요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 3만원에 이정도 퀄리티 못구해요 이거는 확실 (작성날짜:9월)
재질이나 핏은 너무 맘에듭니다 세탁후에도 변형 많이없었으면 좋겠네요! (작성날짜:9월)
여름용으로 검정 그레이 두벌 주문했네요! 진짜 가성비 팬츠 같습니다. 핏도 이쁘고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요 다만 밑위가 살짝 불편하다 해야하나 짧아서 그런건지 길어서 그런건지 잘 모르겠는 불편함이 있어요 ㅎㅎ 다른건 다 만족해요 (작성날짜:9월)
일자핏으로 잘 떨어져서 예쁜 거 같아요 세탁은 안해봐서 수축이 있는 지는 아직 모르겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 딱이쁘고 핏도 너무 좋아요 다들 사세요 (작성날짜:9월)
저랑 비슷한 신장인 분들한테는 길이감이 아주 살짝 짧은 느낌이 있습니다.  원단은 엄청 탄탄하고 밑단 시보리는 짱짱하게 쪼여주네용.  후리하게,꾸안꾸로,믹스매치로도 입을 수 있는 제품이라 가격 대비 무친 가성비를 가진 제품이라 생각합니당. (작성날짜:9월)
원래 low 사려고 했는데 품절됐길래 기본 샀어요! 근데 생각보다 훨씬 핏이 예뻐서 만족합니다!!! 두께감도 있고 해서 좋아용 (작성날짜:9월)
조거 팬츠 첨이라 걍 편한 스웻조거로 갔는데 일단 편히기도 너무 편하고 그냥 막 입기 괜찮네요 가격대비 퀄도 괜찮아여 대신 좀 두꺼워서 여름에는 입기 힘들듯... (작성날짜:9월)
이런 종류의 바지를 처음 입어봤는데 생각보다 많이 편하고 잘때나 나갈때나 입기 좋아요 사서 입으면 절대 후회 안합니다. (작성날짜:9월)
저번에 쭈리구매하고 맘에들어서 여름용으로 또구매합니다 쭈리보다 전체적인 바지통이 쪼금 넓고 길이도 쫌더 길어요 그래서 더좋아요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 이쁘게 잘내려오는데 살짝 긴느낌이 있어서 아래가 자글자글한 느낌이 많네요. 그래도 이쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
시보리도 쫀쫀하고 예쁩니다 편하게 입으려 샀는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
적당히 기장감 있고 색이 예뻐서 굉장히 만족합니다 (작성날짜:9월)
참고로 엠사이즈도 있는데 허벅지가 굵어서 L사이즈 또 삿네요 ㅎㅎ 이정도 마감에 이가격이면 거저에요.. 왜안사 (작성날짜:9월)
편하고 너무너무 좋네요 무릎부분도 덜 늘어나는거 같네요 (작성날짜:9월)
통도 적당하고 편해서 여름 제외하고 잘 입고 다닐거같네요. 기장도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
가성비기준으로 밑단시보리가 쫀쫀해요 무난한스타일 여름용이라서 시원하고 (작성날짜:9월)
아주 맘에 듭니다 꼭 사세여 여자친구랑 커플바지 고 (작성날짜:9월)
아주 이뻐요 스펙 비슷하신분들은 꼭 제사이즈 사세여 강추 (작성날짜:9월)
두껍고 예뻐서 자주 입어요 여름에는 더울거 같내요 (작성날짜:9월)
두께감이 있어서 따뜻하고 기장도 딱좋아요 세탁해도 망가지는 재질이아니라좋아여 (작성날짜:9월)
상품이 은근 두껍고 튼튼해요! 한여름엔 더울 것 같아요 그래서 여름 제품이 따로 있나봐요. 글고 통은 슬림해보이게 적당히 큰데 그래서 금방 무릎이 나오지는 않을 까 걱정이 되네요ㅠ 조심하면서 입어야겠어요 ㅎㅎ 만족합니다!! (작성날짜:9월)
무난한 조거팬츠에요 회색사고 하나 더샀습니다 (작성날짜:9월)
길이 딱 맞고 되게 편해서 아무때나 입기 정말 좋은듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏이며, 색감 전부 만족 스럽네요ㅎㅎ 뭣보다 안감이 괜찮아서 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 사이즈도 좋아서 다른 색상으로도 구매할려고여 (작성날짜:9월)
s도 이미 있고 m으로도 사봤는데 뭔가 느낌이 색다르네여 예뻐요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 좋아요! 두께감도 적당해서 아주 만족입니다! 그리고 핏도 딱 좋아요:) (작성날짜:9월)
너무 마음에들어요 가성비짱이고 핏도 진짜 딱 찾던 느낌입니다 강추드려요 (작성날짜:9월)
확실히 많은 사람들이 사는데는 이유가 있네요! 전투복으로 입고 나중에 또 살 의향이 있습니다. (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 얇지도 않고 후리하게 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
허벅지 조금 있는편인데 처음에 s / low 로 시켰다가 너무 타이트해서 바꿨는데 정말 편하게 잘맞고 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 짱짱한 조거 팬츠로 딱이네요 가성비 갑이네요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 짱짱한 조거 팬츠로 딱이네요 가격도 이정도면 정말 괜찮은 가격대이니 강추드립니다 (작성날짜:9월)
집에 회색 조거팬츠 없으신분은 가격도 싸니 사는거 추천 (작성날짜:9월)
쭈리를 안봐서 모르겠는데 여름용까지의 원단이 맞는지는 조금 헷갈리는거 같네여 디게 얇을까 싶었는데 기본 츄리닝의 원단이라 일단 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
다른 후기 참고해서 여자친구 선물해줬어요. 스웻팬츠는 넘 슬림하면 느낌없고 넘 오버하면 후줄근해 보이는데 적당히 여유있어서 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
키가 작아서 기장이 너무 길까바 걱정햇는데 너무 이쁘게 잘 맞앙ㅛ (작성날짜:9월)
상의 XL, 하의 L 셋업으로 구매해서 입고 있어요. 상의도 L주문 했다가 작아서 XL로 교환했는데 이것도 딱 저스트핏이네요. 살짝 오버를 원하는 분들은 고민 좀 하시는게 좋을것 같아요. 하의는 만족합니다. (작성날짜:9월)
도톰하고 편해요. 허리 29인데 M사이즈 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
예뻐요 봄이라 얇은 걸로 샀어요 여름용은 처음인데 좋아요 (작성날짜:9월)
발목쪽이 살짝 땡기긴 하는데 좋아요 입을 만 합니당 (작성날짜:9월)
핏이 예술입니다. 조거팬츠가 유행하고 처음사보는데 너무 좋습니다. 솔직히 무신사 1등 제품을 사는 것에 대한 두려움이 있는데, 길에서 비슷하게 보일까봐 그랬지만 사놓고 보니 그래도 사야할만한 제품이라고 생각됩니다. (작성날짜:9월)
제가 구매하고 맘에들어 와이프것도 샀는데 찰떡이네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여름용인데 생각보다 두꺼운 것 같아요 핏 예쁘고 옷 상태는 정말 좋습니당 (작성날짜:9월)
바지 핏은 괜찮은데 가운데가 재봉선이나 좀 그러네요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 엉덩이부분이 조금 작은데 그래도 대만족입니다. 건조기 안넣는 전제로 입어야할것같아요. 색감도 마감도 두께도 너무 좋습니다. 담엔 xl로 사봐야겠어요. (작성날짜:9월)
여름용이라 확실히 시원하네요. 허리, 발목 탄탄하게 잡아주고 기장, 통 딱입니다 (작성날짜:9월)
옷 재질 너무 맘에들고 생각보다 길어서 저는 접어야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장도 딱좋고 밑위도 고를수있어서 좋네요 곱창도이쁨~~ (작성날짜:9월)
진짴ㅋㅋ인생 바지 찾았습니다 맹장고 바지 이후에 이렇게 편한 바지 처음입니다 (작성날짜:9월)
바지 예쁘고 핏도좋고 짱짱하네요 만족합니다 자주 이용할거같아요 제로 사이즈는 정사이즈가면 괜찮을거같아요 ! (작성날짜:9월)
길이조절도 가능하구요 하지만 툭튀 조심해야할듯요 한여름에는 못입을거같아요ㅎ (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠만 3개째 구매합니다. 핏, 재질 다 항상 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 면이 되게 두껍고 뻣뻣해요 그래서 제가 생각했던 핏이 아니더라고요 ㅜㅜ 딱 떨어진다기보다 좀 두툼한 느낌이에요! 그리고 엉덩이 부분이 딱 맞아서 한 사이즈 큰거 샀으면 더 좋았을거같네요 (작성날짜:9월)
고민하지말고 꼭 사세요 편하고 웬만한 옷에 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
그레이 조거 구입하고 너무 만족해서 블랙도 구매했어요 (작성날짜:9월)
일단 진짜 편해서 좋아요! 겨울 빼고 다 입을 수 있는 두께감이에요. 바지 밑단은 어느 정도 쪼여져서 헐겁진 않아요. 밑단이 구겨지는 핏을 원하시는 분들께선 밑단 부분을 발목에서 좀 윗부분으로 올리고 안 구겨지는 핏을 원하시면 거의 신발에 닿게..? 좀 아랫부분으로 내리면 돼서 원하는 핏을 연출할 수 있어서 좋아요!다만 밑위가 조금 길어서 아쉽지만 전체적으로는 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀엽고 진짜 만족해요!! 다만 저는 발목이 조금 더 조여줬으면 하는 바람..?ㅜㅜ (작성날짜:9월)
편하고 핏 좋고 이뻐요 제로 스웻 팬츠는 두개째인데 만족합니다~ (작성날짜:9월)
조거팬츠중 원탑이라고 생각합니다! 할인해서 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
너무 편하고 딱 일직선으로 떨어지는게 맘에 드네요 검은색도 살까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
스몰 살지 미디움 살지 엄청 고민하다가 미디움 샀는데 좀 커요 근데 스몰 샀으면 작았을 거같아서...좀 애매해요 예쁘게 입고 있어요 (작성날짜:9월)
전투용으로 막 입을려고 구매했는데 정말 좋네요 (작성날짜:9월)
크림색 조거팬츠로 좋네요. 원단이 두껍고 잘 늘어나지 않아서 건조기 돌리기도 좋습니다. (작성날짜:9월)
만족합니다 다른제품도 구매하고싶을 정도입니다. (작성날짜:9월)
조거팬츠 중에는 가장 가성비 좋고 디자인도 좋은 것 같아요! 강추합니다😀 (작성날짜:9월)
꾸안꾸 필수템입니다. 요즘 제일 손이 많이 가는 바지인거 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 m 사이즈로 교환 하니 좋습니다! 라지는 너무 여유 있었습니다 (작성날짜:9월)
스웨트팬츠 첨으로 사봤는데 사이즈도 적당하고 핏이 너무 맘에 드네요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋게 잘나왔네요 제로만에 쫀쫀한 느낌이라 편하고 내구성 좋습니다 (작성날짜:9월)
제로 두번째 구매인데 가성비 너무 좋네요 ㅎㅎ 편하게 자주 입는준 (작성날짜:9월)
low 그레이로 같은사이즈 가지고있는데 저는 노말사이즈가 더 좋은것 같습니다 짱짱함이나 쫀쫀함은 말할필요없이 최고죠 안감에서 많이 검은색 실밥덩어리들이 묻거나 떨어지기때문에 뒤집어서 몇번털어주시면 좋을듯싶습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 왜 많이들 구매하시는지 알겟어요 다른색도 구매할 예정이에요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 핏이 좋아요! 어두운 회색이 아니라서 더 맘에 듭니다. 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
밑위가 생각보다 긴대 많이올려입으니까 딱좋아요 올려입어도 불편하지않아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 꾸안꾸로 입기 좋아요 사람들이 많이 사는 이유가 있는 것 같아요 (작성날짜:9월)
둠다다 디비다다 둠 레츠고 둠다다 아주 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 짱짱하고 늘어나지않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
색깔 화면이랑 똑같고 편하게 입기좋아요 무릎도 잘 안나올거 같은 재질 (작성날짜:9월)
편하게 입을 바지 찾고 있었는데 제로 많이 사길래 구매했는데 재질도 좋고 후회없습니다 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠는 정말 좋군요.. 봄부터 지금까지 이것만 계속 입었어요 편하고 짱짱하고 이쁘고 굿굿 (작성날짜:9월)
사진은 좀 이상해두 제 키에 제 몸무게 저스트입니다 (작성날짜:9월)
시보리도 짱짱하고 옷이 탄탄해서 좋습니다! 강추에요 (작성날짜:9월)
저한테는 사이즈가 약간 컸어요. 저랑 비슷한 스펙이시면 s가시는게 맞을것 같습니다!! 바지자체는 쫀쫀하고 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
이벤트 통해서 저렴하게 구입 했는데 너무 이쁘고 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
허리는 좀 큰데 발목 짱짱하고 색도 이쁘고 재질도 마음에 들었습니다 (작성날짜:9월)
기본 조거중에서는 최고존엄입니다 코디가 정말편합니다 (작성날짜:9월)
바지가 길어서 클거 같았는데 전혀 안크고 제 다리에 딱 맞네요 너무 만족해요!! 색도 이뻐요 (작성날짜:9월)
바지가 길어서 그런지 제가 입으면 밑단이 좀 많이 우네요 퀄리티나 디자인 무난해서 입기 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고보는 제로 팬츠인거 같네요 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
기본에 충실하구 어느 코디에나 잘어울려서 손이자주갑니다 (작성날짜:9월)
어디에나 다 잘어울리는 만능 스웻팬츠 밑위가 좀 길어서 가끔 땡겨 올려줘야하지만 최곱니다 (작성날짜:9월)
두툼해요 164에 엠사이즈 구매했습니다 발목이 조금 조였으면 좋겠는데 그정돈 아니에요 나머지는 그냥 평범합니다 (작성날짜:9월)
기장이 좀 긴 것 같지만 곱창내서 입으면 이쁘고 시보리도 짱짱해서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
162/47 길이는 적당해요 근데 허리가 조금 커용 여름용이라서 안더워요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 이뻐요~ 확실히 허벅지가 두꺼운 편인데 평소 다른 옷 사이즈에 맞춰서 샀더니 끼진 않고 널널하고 편한데도 옷 재질 특성상 움직일 때 다리라인이 드러나고 다리가 더 굵어보이는 느낌? 옷의 재질이나 질감 자체가 체형 커버가 되진 않는 쪽은 아닌 거 같아요. 그래도 옷 자체는 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁘고 사이즈도 딱 괜찮아요 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
마음에들어요 정말잘삿어요 행복 해요 많이 파세요 번창하시구요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 편해서 잘입고다니고있는중입니다 (작성날짜:9월)
크지 않을까 걱정했는데 루즈하게 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
좋아요. 평범한 쭈리인데 옷 예쁘다는 말 몇 번 들었어요. 두께가 좀 있어요. 겨울에는 포근하고 좋구요, 늦봄 정도만 되어도 더울 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱 생각한 사이즈와 색상으로 와서 좋아요 대신 좀 두꺼워서 여름에 입기는 더울거 같네요 (작성날짜:9월)
친구선물해줬는데 좋아합니다 동네다닐때 잘 입고다녀용 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 무겁네요. 그냥 동네 마시나갈때나 운동 나갈 때 편하게 입기 좋아용. (작성날짜:9월)
조금짧은기장이 좀 아쉽네요 그래도 가성비로 입으려고합니다 (작성날짜:9월)
핏 너무 예쁘고 무릎발사 없어요 맨날 입을거에요 (작성날짜:9월)
좋습니다 low로 샀는데 노말로 샀어도 괜찮을거같네료 (작성날짜:9월)
아주 편하고 제기ㅏㅇ 생각한 핏이 나완성 너뮤 좋아용 (작성날짜:9월)
예쁘고 너무 편하고 좋아요 주말에는 매일 이 옷만 입는 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 제품인거 같고 흠 잡을게 딱히 없는것 같아요 (작성날짜:9월)
전투용으로 굳 무릎 발사가 좀 있는 것 같지만 가격 생각하면 굳 (작성날짜:9월)
이쁘네요 스웻팬츠중 제일 유명한데엔 이유가 있는듯 (작성날짜:9월)
인기 많은 이유가 있나봐요~! 재질도 좋고, 한사이즈 업해서 루즈하게 입을까 했지만! 편해서 만족 중입니다! (작성날짜:9월)
아래, 위 세트로 구매했습니다. 일단 편안하고 가격도 적당하고 착장 느낌도 좋았습니다. (작성날짜:9월)
180에 80키로구요 라지사이즈는 약간 타이트한감이 있는데 핏이 이쁘네요 엑스라지 해도될듯요 (작성날짜:9월)
날씨가 점점 더워져서 지금은 몇번 밖에 못입어봤지만 정말 짱짱하고 예뻐요 추천드립니다! (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 원하던 스타일이네요 역시 많이 사는 이유가 있죠 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 마실나가실 때 이용하시는거라면 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
편안하게 착용하기 너무 좋은 쭈리이고 배송도 빠르고 이 정도에 가성비에 퀄리티면 너무 만족합니다 169 65 m사이즈 잘 맞고 어느 옷이는 코디하기 쉽습니다 제로 브랜드 답게 잘 제작 한 제품인거 같습니다 (작성날짜:9월)
라지도있었는데 엑라도 샀습니다. 일년내내 이거만 입습니다 너무편함 (작성날짜:9월)
후기믿고 구매하였는데 원단도 좋고 두께도 적당하네요 여름만피하면 다 입기좋을것같애요 길이도 올려입을수있고 시보리로 적당히 조절이되서 수선안하고도 입기 좋았습니다~ (작성날짜:9월)
스웻팬츠 여러군데 둘러보다가 후기도 많고 다들 좋다고해서 구매했는데 너무 만족중이며 진짜 여러스타일링에 최고입니다!!!!!역시 근본인거같네요!!! (작성날짜:9월)
제로 조거팬츠 최근에 엄청 유행이었는데..이유가 있었네요핏도 그렇고 착용감도 좋은 스타일리쉬한 조거팬츠에여! (작성날짜:9월)
역시 가성비 짱 제로 팬츠! 여름용 나오자마자 바로 샀는데 만족합니다! (작성날짜:9월)
꾸안꾸 스타일에 꼭 필요한 바지라고 생각되네요 핏도 좋고 너무 편해서 자주 입게 되요ㅎ 완전 좋습니다 (작성날짜:9월)
완전 좋은 느낌이구 다리 이뻐보여요 너무 잘 맞는 바지네요 다른 색상도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 오래 입을수 있을거 같아요 다만 주름 잡히는거만 조심하면 될 듯 (작성날짜:9월)
그레이 블랙 모든 코디에 다 맞게 무난합니다 헤지면 또 살것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입기 정말 좋네요 부드럽고 움직임에도 편하고 왜 많은 사람들이 구매하는지 알수 있었습니다. (작성날짜:9월)
기본템이고 대충입어도 느낌 납니다 대충대충 코디하세여 (작성날짜:9월)
유튜버 채소언니 영상보고 구매했어요 ㅎㅎ 여름용 제품으로 선택해봤고, 역시나 너무 예쁩니다. 발목 시보리가 굉장히 짱짱해서 좋구요! 지금부터 잘입고 다닐것 같아요 추천합니다 :) (작성날짜:9월)
조거팬츠 알아보던중 많은분들이 구매하신것 같아서, 이유가 있겠거니,, 허고 구매했습니다. 전체적으로 만족스럽습니다.  두께가 조금 있습니다. 여름에는 힘들것 같지만, 전 잘 참으니 괜찮습니다.  발목 시보리 부드럽게 짱짱합니다. 좋아요  다만 사이즈가, 제 기준 살짝 작네요,, 다 제가 살찐 탓이죠,, 서럽네요,, 2xl 사이즈 만들어주시면 다시 사러올게용,, (작성날짜:9월)
정말 편하면서도 이쁘고 스웻팬츠만의 핏이 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
루즈한 느낌의 스웻 팬츠입니다. 제 키가 작은데 s로 시키니 기장감이 알맞네요 안으로 말아입어도 좋고 조거 스타일로 입어도 좋습니다 두께감은 한여름만 아니면 다 입을만한 느낌입니다. (작성날짜:9월)
이렇게 편하고 저렴하고 질도 좋은 바지는 처음 만나봅니다,,, 지인분들께도 추천드릴 수 있는 하의입니다! (작성날짜:9월)
꾸안꾸룩으로 좋은 거 같아요 원단도 탄탄하고 편해서 자주 입을 듯 (작성날짜:9월)
진짜 인생 바지 후기 보고 고민 했은데 그냥 사길 잘 했어요 (작성날짜:9월)
옷이 아주편하고 어딜가나 입을 수있어서 조항요 (작성날짜:9월)
리뷰보고 샀는데 편하고 이쁘고 다 하네요 일할때 입고 일했는데 너무 편해서 자주 입게됩니다 추천이욤 (작성날짜:9월)
조금 큰 사이즈를 입으시길 추천드려요! 앉았다 일어났다하다보면 생각보다 바지가 쉽게 올라가더라구요 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 생각보다 잘 입고있습니다 굳 (작성날짜:9월)
곱창도 알맞게 지고 시보리가 엄쩡 쫀쫀해서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이거 조금 입고다니면 발목 부분 엄청 쪼여서 피 안 통해요. 옷은 튼튼한 것 같은데 아프면서 까지 입어야 하는건가요? (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품 질도 좋아요 여름엔 조금 더울것 같아요 (작성날짜:9월)
두께감이랑 재품재질 핏 사이즈 원하는대로 와서 완전 만족 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품 질도 좋아요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
상태 좋아요 실제로 봤을 때 거 만족합니다 무조건 구매하세용 (작성날짜:9월)
원단도 탄탄하고 핏도 좋고 무엇보다 편하네요 한철 입고 또 사야겠습니다 (작성날짜:9월)
꾸안꾸 느낌으로 편안하게 입으려고 샀는데 너무 만족해요. (작성날짜:9월)
재질이 튼튼하고 옆라인에 줄이없어 일단 너무 이뿌네요 좀도 큰사이즈도 살까합니다 색상별로 ~~ (작성날짜:9월)
생각보다 입었을때 편했습니다 이옷으로 스타일링 하기 좋을거같네요 키크신 분들한테도 사이즈 정사이즈 하셔서 내려서 입으시면 이쁘게 나올겁니다 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은것 같아요 재질이 아주 좋다! 라고 말하긴 그렇지만 그래도 짱짱하고 튼실(?) 한 느낌이랄까,, 핏은 굿 (작성날짜:9월)
생각했던 핏은 아니긴 하지만 그래도 예쁜듯 제가 옷은 못입지만 그래도 예쁘게 입고 다닐겡요^~^ (작성날짜:9월)
조거팬츠 아주 무난하고 좋습니다!! 조금 두꺼운편이라서 지금 입기 딱좋아요!! (작성날짜:9월)
길이는 괜찮은데 제가 허벅지가 좀 많이 두꺼워서 한사이즈 오버해서 박시하게 입어도 됐을거같은데 색도 좋고 소재 짱짱해서 만족입니다 (작성날짜:9월)
적당합니다 단지 전체적으로통이 약간 작은 느낌이 들어요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋습니다 살짝 내려입어서 밑단곱창지는게 이ㅃㅓ용 (작성날짜:9월)
사이즈가 약간 아쉽지만 그래도 좋아요!! 가성비 굿입니다! (작성날짜:9월)
상품 자체는 좋아요. 괜히 유명한게 아니네요. 원단도 적당히 두껍고 핏도 좋고 마감도 탄탄하네요 다만 아쉬운 점은 일단 노멀버전이 밑위가 꽤 길어요 그래서 밑위 신경쓰시는분들은 참고하셔야 할것같고 그로인해 기장도 살짝 길어서 한번 접었습니다! 또 옷 무게가 살짝 있는 편이에용 담에 여유되면 로우로 구매예정입니다!! (작성날짜:9월)
살짝 두툼해요 간절기에 입기 좋을것같아요. 잘 늘어나지는 않는거같아요 밑위가 생각했던거보다 길어서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
위아래 세트로 샀는데 정말 만족합니다 생각보다 핏이 슬림하게 나오는게 조금 아쉬웠지만 그래도 예쁩니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
31-32입는데 허벅지가 좀 타이트하네요. 한여름엔 힘들것같지만 핏도좋고 잘 입을거같습니다 (작성날짜:9월)
벌써 세개째 구매. 저랑 체형 비슷하면 엑라 가세요 (작성날짜:9월)
조금 크고 깁니다용! 편해서 자주 입습니당. 면이 도톰해서 좋아여 (작성날짜:9월)
진짜 딱 원하는핏 L로 갔어도 오버로 괜찮았을것 같은데 지금 사이즈도 세미오버로 예쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
남자친구꺼를 m으로 주고 저는 s로 샀어요! 두껍고 질 좋아요!! 핏 잡아줍니당 (작성날짜:9월)
와? 왜 이걸 이제 샀죠? 원단이 두꺼워서 핏이 이쁘게 잘 나와요! 밑위 생각해서 Low 샀는데 잘한 듯!! 재 구매 의사있습니다!! (작성날짜:9월)
편하고 좋아요 !! 사이즈 좋고 핏도 좋네요ㅎㅎ 가성비로 엄총 좋은거같아욤 (작성날짜:9월)
적당한 가격과 적당한 품질의 충실한 기본템입니다 아주 만족스러워요 깔별로 쟁여두고싶네요 (작성날짜:9월)
저한텐 좀 길어서 안으로 말아넣고 입어욤 생각보다 두꺼움 (작성날짜:9월)
사진처럼 맨투맨이랑 입으면 편하고 예뻐용 밑 시보리 길이가 딱 좋은 것 같아용 (작성날짜:9월)
편하구 조와요 ,,ㅎㅎ 처음에 입으면 안에 보풀 ? 같은게 있어서 세탁하고 입으십시오~~^^ (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 소재도 좋은거같아요 기모는 아니지만 두께감 있어요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요 자주 입게 되네요 무릎발사도 별로 안심합니다 (작성날짜:9월)
한여름은 더워서 못입을것같은데 지금 딱이에요 핏도 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
핏도 총장도 사이즈도 무난하니 마음에 들어요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 제키에는 조금 길어서 아쉽지만 만족합니다! 많이파세요 (작성날짜:9월)
마이 두껍단 말도 들었는데 이정도면 만족해요호 (작성날짜:9월)
사이즈널널하고 모내기핏도전하고싶어서사봤읍니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 사이즈도 낙낙하니 좋은데 저한테는 기장이 길어서 수선해야할것같아요 (작성날짜:9월)
한여름빼고 입을수있는 바지입니다. 핏이 원하던 클래식 느낌이라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
편하고 짱짱해서 잘 안늘어나지만 무릎은 좀 나옵니다 (작성날짜:9월)
기대많이안했는데 너무 좋네요 가격 마음에들어요 (작성날짜:9월)
원단이 두꺼운편이라 여름에는 못입고, 봄이나 가을에 입기 딱이네요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 더예쁘게 나와서 좋네요 자주입을듯 (작성날짜:9월)
가성비 최고의 스웻 팬츠입니다. 제가 원하던 여유로운 핏이 그대로 나와서 정말 좋아요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
편하고 부드럽고 이쁘게 입을 수 있습니다 더 무슨 말이 필요한지 (작성날짜:9월)
후기가 좋아서 구매했는데 역시나 좋네요 다만 생각보다 무겁고 두꺼운 소재라 여름에 입기는 힘들거같아요 구매시 참고하세요~ (작성날짜:9월)
멜라지그레이 색감도 너무 좋고 재질도 좋아요. 밑위 긴거 했으면 다리 진짜 짧아 보였을꺼 같아요. (작성날짜:9월)
첫 스웻팬츠인데 정말 잘 산 거 같아요 역시 믿고쓰는 제로인거같습니다 (작성날짜:9월)
허벅돼라 조금 작은 느낌이 드네요 그래도 전체적으로 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
기대 안하고 츄리닝 스탈일로 생각하고 주문했는데 옷감이 톡톡하니 데일리로 옷받쳐입기 아주 편해요 (작성날짜:9월)
뷰드럽고 편합니다 동네나갈때 입기좋고 따시네요 (작성날짜:9월)
시보리가 탄탄하고 두께가 두꺼워서 따뜻해요 봄여름은 좀 더워요ㅐ (작성날짜:9월)
핏도좋고 무엇보다 색이 잘빠져서 좋아요 추천해요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 역시 제로입니다 ㅎㅎ 꾸안꾸의 정석이네요~ (작성날짜:9월)
편하게 입고 다니기 좋고 가성비 좋은 제품입니다 어디에 입어도 잘어울리고 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요~ 다만 세탁시 줄어드는건 약간 있긴하네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 다 좋습니다! 추천드려요. 로우로 하나 더 구매하려구요 (작성날짜:9월)
적당한 두께와 기장감 아주 마음에 듭니다 쪼리 강추 (작성날짜:9월)
진짜 가격대비 좋아요 탄탄하고 다리도 길어보이고 칼라도 다 이뻐요 남친선물했는데 만족해요 (작성날짜:9월)
많이 찾는 이유가 있는 제품 편한 코디에 빠질수 없는 바지네요 너무 자주 손이 가서 문제... (작성날짜:9월)
아따 마 봄에 입기는 쬐까 두껍습니다잉 그래도 여름 전까지는 어뜨캐 입을 수 있을거 같네요잉 (작성날짜:9월)
요로코롬 맨투맨에 기본적인 레이어드 해주면 코디 끝 쉽다 쉬워 (작성날짜:9월)
진짜 물건이에요 여러분.. 꼭 겟하세요.. 조거팬츠 맛집입니다 (작성날짜:9월)
기장도 너무 좋고 옷도 너무 이쁘네요 ㅠㅠ 최고입니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
편하게 입고 다니기 좋습니다 제가 다리만 길었어도 더 예뻤을텐데 슬픕니다 흑흑 엄청 두껍지도 엄청 얇지도 않고 딱 적당하네요 (작성날짜:9월)
옷이 가격에 비해 엄청 괜찮아요 재질도 튼튼한거같고 완전 만족해요 (작성날짜:9월)
제로 스웻 팬츠 첫구매입니다, 오버핏은 아니지만 역시 제로! (작성날짜:9월)
사기전에 오버로갈까 정사이즈로갈까 고민많이 했었는데 정사이즈로 가길 잘한거같아요! 옷재질도 좋고 쫀쫀하니 기분좋은 구매입니다. (작성날짜:9월)
앉았다 일어났다 4백 50번 정도하니까 무릎발싸 10 센치 겨우 생겼어요 그만큼 재질좋고 핏좋고 날씨와 너무 어울리네요. (작성날짜:9월)
핏도 딱좋고 시보리 짱짱하고 일단 너무 편하고 내구성이 좋습니다 (작성날짜:9월)
종아리가 굵어서 맞는 바지가 별로 없는데 잘 맞아서 좋아요 이쁘고 입기 편합니다! (작성날짜:9월)
진짜 받고 입어보자마자 감탄.. 맨날 이런 조거 찾앗는데 다 너무 크거나 핏이 안이쁘고 그래서 실패했엇거든요 ㅠㅠ 근데 이건 걍 핏 크기 색 길이 다 완벽 진심 너무 강추드립니다 다만 여름용이 그렇게 얇진 않아용! (작성날짜:9월)
그렇게 와이드한 핏은 아니고 입을때 편해서 자주 입을 것 같아요 흰색 스트링이 귀여워요 (작성날짜:9월)
제로 많이들 사길래 사봤는데 이유가 있네요 대박 (작성날짜:9월)
177/75 핏도 맘에들고 세탁후 변형이 적네요 검정도 하나 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
밑위가 길어서 배꼽까지 올려야 하는게 단점! 그 외에는 너무 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
그냥 스웻팬츠계의 치트키입니다.. 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
좋앙ㅕ 질도 이정도면 괜찮고.. 요즘교복처럼 입고 있어요 (작성날짜:9월)
좋아요 짱짱하고 밑위가 짧은건지 넉넉하지 못한건지 X툭튀 위험이 항상 내재되어 있음을 알림미다 나머진 다 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 편합니다 정말 좋아요 찢어지기전에 하나 더 갑니다 (작성날짜:9월)
편하고 좋아요!! 여름용으로 구매 했는데 확실히 얇아서 겨울엔 못입을거 같네요! (작성날짜:9월)
무난하게 잘 맞아요 재질도 탄탄하고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
추천합니다 괜히 사람들이 많이사는건 아닌거 같네요! (작성날짜:9월)
핏이랑 길이감이 마음에 듭니다 가성비 바지 강추요 (작성날짜:9월)
바지가 생각보다 작네요 좀 널널한거 원하시면 다른바지 가는게 좋을 듯 합니다! 슬림한 스웻팬츠 찾으시는 분들께 추천! 원단은 두툼하고 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
178/73 인데 사이즈 적당히 잘 맞고 매일 입고 다닐정도로 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
밑단이짱짱하고 사이즈가 적당하니 좋습니다 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
편하게 입기에 이만한 옷이 없는것같아요 편해요 (작성날짜:9월)
그레이색 스웻팬츠 유행해서 찾다가 이제품을 알게됬는데 가성비도 좋고 퀄리티도 좋고이쁘게 잘나와서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
제가사서입어보고 여자친구도 사서 같이입어요 시보리 짱짱하고 원단도 탄탄해서 무릎발사도 덜하네요 추천합니다! (작성날짜:9월)
요즘 인기있는 상품이니만큼 재질도 짱짱하고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
일부러 한사이즈 업해서 샀는데 엄청 편하고 좋습니다 여름버전 나오면 또 사야겠어요! (작성날짜:9월)
엄청 짱짱해서 좋아요. 두께도 적당해서 좋아요. 편하게 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
핏예쁘고 무릎발사안나오고, 딱 제가찾던 이쁜바지입니다~ (작성날짜:9월)
짱짱하게 잘 나온것 같고 한겨울과 한여름빼고는 다 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
편하게 입을려고 샀는데 매우 편하네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
꽃놀이가서 유용하게 입었습니다~~ 여름에는 조금 힘들법한 두께라 여름오기전까지 많이 입을겁니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스웨트팬츠는 첨 사봤는데 생각보다 너무 편해서 좋았어요 (작성날짜:9월)
허리쪽 보시라고 배바지 해봐써오. 크롭이랑 같이 입고싶었는데 로우는 어떨지 모르겠지만 허리쪽 디테일이 깔끔하지않아 상의로 덮어서만 입어야할것같습니다 살짝 도톰하고 탄탄해요 밑위길이가 길어서 배꼽위로 3~4cm 올라와요 y존 부위에 주름집니다...:) 제 스펙에 딱맞게는 s/ 여유롭게 m 으로 선택하시면 될것같아요 +딱맞게 입을수록 무릎 늘어나기 쉬울것같음 (작성날짜:9월)
편하고 쫀쫀해요. 근데 쭈리인데도 여름엔 좀 더울듯? (작성날짜:9월)
요즘 너무 잘 입고있는 바지에요 후드티나 맨투맨에 같이 입으면 진짜 존예인거 같아요. 강추입니다. (작성날짜:9월)
또 샀습니다. 말다했죠 또샀으면..막입는거하나 더있네요. (작성날짜:9월)
산 바지중에 젤맘에드는 바지 또살듯 후회안함 헤 (작성날짜:9월)
회색 구매후 검정색은 한사이즈 업해서 주문해봤습니다. 178/80 xl사이즈 적당히 널널한게 너무 편하고 좋습니다! 발목쪽 시보리도 타이트하게 잡아줘서 너무 맘에 드네요. 더 다양한 색상이 나왔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
바지길이며 폼이며 너무너무 이쁩니다 왜 이바지를 다들 추천하는지 알겠습니다! (작성날짜:9월)
오래입어도 옷 형태가 틀어지지않고 탄탄합니다 색상도 선명하고 색상이 바래지않네요 재구매했어요 (작성날짜:9월)
라지 쭈리 사고 여름용 엑라 하나 더 샀음 한 사이즈 크게 사니까 훨씬 만족 수축까지 생각해서 크게 사는거 추천해요 (작성날짜:9월)
편하고 어디에나 매치하기 쉽고 기장이나 두께가 저한테 딱 맞아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
집앞에 편하게 입기도 좋고 편하서 좋아요. 추천드립니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 마음에 들고 괜히 인기가 많은 제품이 아니구나 라는 생각이 들었습니다 확실히 예쁘고 편합니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 발목 잘보이게 하려면 살짝 걷으면 되구요 생각한 핏 나와서 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
회색도 이쁜데 검은색도 더 이쁜 듯 하네요 2가지 다 추천합니다 (작성날짜:9월)
여름용이라 시원하고요 핏도 이뻐요 검은색포함 3장째 구매하였습니다 (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 입고잇아용 허벅지 맞추니 기장이 조금 아쉽 (작성날짜:9월)
평소에 편하게 입는거 좋아하는데 진짜 잘 입고다니고있어요 ㅎㅎ 가성비 갑!! (작성날짜:9월)
아들 사줬는데 요즘입기딱좋네요. 핏도 좋고 무엇보다 무릎발사도 안된다고 아들이 만족하네요.ㅎ 깔끔하고 무난해서 다 어울려요~ (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음으로 구매하는거라 여기저기 많이 찾아봤는데 ....이게 제가 생각했던 이상적인 조거팬츠였습니다 핏 , 색감 등등 전체적으로 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
이것만큼 편한 룩이 없네요 편하게 입을땐 이바지에 맨투맨이나 니트나 후드로~! (작성날짜:9월)
노멀 M시켰다 밑은 길고 허벅지는 딱마자서 라지로우로 변경 적당하니 좋은데 기장이 좀 길긴하네요 편안하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
밑위가 길긴기네요 ㅠㅠ로우 사려다가 여름용 괜히 얇아서 무릎 늘어날까봐 그냥 쭈리 노말 엠사이즈 샀엉용ㅇ 탄탄하고 질 좋은데 약간 앞 테가 쪼금 어벙벙 그래도 잘입을거에요♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ 아그리고 기장도 디게 길었어요 한번 허리 접고 입으면 딱이에우 (작성날짜:9월)
조거팬츠중 원탑이라고 생각합니다! 할인해서 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
가성비가 워낙 좋아서 편하게 막 입기 좋습니다 무난한 정핏이네요 (작성날짜:9월)
잘산것같아요 쿠폰써서 샀는데 잘산것같고 하자없어요 (작성날짜:9월)
막입기좋아요 정말이지 따뜻하고 덥습니다 살짝커요 (작성날짜:9월)
기장감 딱이고 두께감도 적당합니다 ㅎㅎ 끈 빠지는것도 이뻐요 기본템으로 잘쓸게요~ (작성날짜:9월)
너무 헐렁한거 싫어서 L 했는데 딱 좋은거 같네요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
잘받았습니다 가성비 좋구 재질이며 핏이며 너무 좋습니다!! (작성날짜:9월)
기장이 조금 짧고 밑위가 많이 기네요. 밑위 짧은 버전을 살걸그랬나 싶네유.. (작성날짜:9월)
쭈리지만 두께감이 있어 한여름철에는 입기 힘들겠네요 (작성날짜:9월)
진짜 제로 조거팬츠 너무 예쁩니다 ㅠㅠ 다들 꼭 사시길!! (작성날짜:9월)
오랫만에 맘에드는 바지찾았네요 시보리도 쫀쫀하고 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요. 편하게 입기 좋아요~~~ 추천합니다. (작성날짜:9월)
길이가 적당하고 여러군데 입을 수 있을 것 같네요 ! (작성날짜:9월)
가성비에 있어서는 좋아요. 이 가격대에 이정도면 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
쫀쬰하고 착용감 좋아요 가성비 오져요! 전투용으로 부담없이 입기 좋을 거 같아요! (작성날짜:9월)
진짜 바지 원했던 그대로 보여주네요 핏도 딱 좋고 원단도 딱이네요 (작성날짜:9월)
가격대비 최고ㅎㅎ 완전 만족합니다 핏도 딱 맞아서 좋구 질도 좋은것 같아요!! (작성날짜:9월)
아주 편하고 좋습니다. 통이 이 정도되고 질도 이 제품과 같은 조거 아닌 제품도 있었으면 좋겠네요 굿굿 (작성날짜:9월)
L과 M 사이즈 고민했었는데 통때문에 m으로 결정했습니다. 기장이 넉넉할 줄 알았는데 생각보다 긴 느낌은 없네요 적당히 핏된 느낌이라 그럭저럭 만족합니다. 질도 좋구요. 무신사에 댓 많이 달린 이유가 있네요 가볍게 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
회색 후드티가 있고 셋업으로도 편하게 입고싶어 바지만 샀는데 루즈한핏 너무 마음에들어요. 색감도 잘맞고 기본으로 딱 좋을듯 한데 여름에입을만한 두께는 아닙니다! 봄가을에 최적화! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 무거워서 걱정했는데 입고다닐때 불편한것도 없고 무릎발사도 적은것같네요 사이즈도 적당합니당 (작성날짜:9월)
사이즈는 m low가 저 몸에 딱 맞았습니다. 일단 바지가 왔을때 그냥 평범해 보이는 바지 같았는데 쭈리를 넣으니 시보리도 딴딴하고 밴딩도 좋고 핏도 잘 맞아 떨어졌습니다. 회색을 사고나니까 다른색도 사고싶어졌습니다. (작성날짜:9월)
발목 시보리 짱짱하고 길이감 핏감 딱좋네요! 굿굿 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 믿고 보는 제로 조거팬츠네요 다음에 또 사야겟어요 (작성날짜:9월)
옆 제봉선 없는거 보고 구매 했는데 기장도 적당하고 스트링 쪼임이 좋아서 만족해요 전투용으로 굿 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 입문했는데 너무 편하고 이쁘네요 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
진짜 거의 맨날 입고다녔네요 ㅠㅠ 이 가격대에 있을 수 없을 만한 가성비 아이템입니다!! (작성날짜:9월)
[탄탄한 대신, 넉넉한 핏은 아니에요] 더 낭낭하게 입고싶었는데 워낙 짱짱해서그런지 딱 이쁘게 떨어져요 스몰샀으면 후회할뻔했어요 몇번 입다보면 늘어남 감안해서 괜찮은거같기도해용 첨 입었을땐 당황했네요ㅋ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 스프링도 잘 되어 있습니다 조금 더 와이드 했으면 좋을 거 같네요! (작성날짜:9월)
저는 곱창 많이 지는게 싫어서 사이즈 다운했는데 딱 맞구 좋았어요. ! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 시보리도 짱짱해서 발목 밑으로 안떨어지네요 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
평범하지 않은 색이라 더 좋고 핏 너무 좋아요 믿고살만! (작성날짜:9월)
좀 길어서 배꼽 위로 쭉 올려서 입고 다녀요 ㅋㅋ 허리가 진짜 짱짱해요 (작성날짜:9월)
라지하려다가 엑스라지골랐는데 다행이네요 생각보다 크게 나오지 않아서 180.80이상분들은 무조건 엑라 가시길 바랍니다 (작성날짜:9월)
전체적인 핏이나 통, 밑위 길이가 제가 원했던 스타일이네요. (작성날짜:9월)
아주좋습니다 사람들이 많이 사길래 따라삿는데 핏도좋고 색감도좋고 동네마실용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 입문으로 좋습니다. 낭낭하고 잘 조여주는 시보리 덕에 핏이 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
사이즈가 잘 맞았고 색도 선명하고 바ㄹ을 잘 잡아주어서 입기에 편하고 코디 하기에도 좋다 (작성날짜:9월)
잘샀습니다 좋아요 만족합니다 잘입을게요 굿입니다 (작성날짜:9월)
두께가 엄청 두꺼워요. 거의 겨울용이라고 해도 괜찮을 만큼 두껍습니다. 핏은 정말 예쁘게 떨어져요. M이 생각보다 작은것 같아서 담엔 L 시켜볼려구요. (작성날짜:9월)
활동하기에 편하고 착용감도 좋고 주위에 추천하고 싶어요. (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 탄탄하고 무난합니다 다른색도 더 사야겠슴다 (작성날짜:9월)
유명하길래 일부러 더 기대 안했는데 소재 핏 기장 다 맘에 드네요 쏘굳! (작성날짜:9월)
너무 편안합니다 그리고 밖에 가볍게 나갈 때 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하고 좋습니다 사이즈도 잘 맞아요 잘 입겠습니다.. (작성날짜:9월)
사이즈 조금 오버해서 많이 크네요 핏은 엄청 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
다른거 입다가 제로 입으면 깔별로 사게됨. 그만큼 스탠다드한 핏과 재질입니다. (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 예쁘게 떨어져요 추천드립니다 ! 딱 좋내요 (작성날짜:9월)
발목잡아주는 시보래가있어서 너무편햐구요 너무 잘산것같아요 감사드립니당 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요~~ 저는 이제 바로 실착하러 나가보겠습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 편하게 질입고있습니다. 두깨감도 괜찮고 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
잘못 빨면 바로 줄어든다해서 M사려다가 L로 샀는데 L가 딱 좋은듯. 허벅지 엉덩이가 좀 있는편인데 여유로웠음 기장도 딱좋고 (작성날짜:9월)
동생이 몸집이 더 커서 XL로 사주었어요. 사진은 M사이즈입니다. 퀄리티랑 핏이 좋아요 :) (작성날짜:9월)
2녕전에 산적잇는데 사이즈가 좀 달라진거같네여 (작성날짜:9월)
무난 그 자체 그게 제일 장점이고 가성비는 최고임 (작성날짜:9월)
갓성비 만족합니다 ㅎㅎ 공부하러 나갈때 자주 입고 다녀용 (작성날짜:9월)
핏도 너무좋고 국민바지 느낌이네요!  검은색도 질러야겠네요~ (작성날짜:9월)
- 색 그레이 - 길이 전체적으로 적당함 - 무게감 두툼해서 무릎 발사 걱정 안함 (작성날짜:9월)
이쁘네요...싼 가격에 잘 샀습니다 상당히 괜찮네요 (작성날짜:9월)
상당히 만족스럽네요 너무 편하고 데일리로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
176에 80키로인데 엘사이즈 전체적으로 맞습니다 (작성날짜:9월)
164에 64인데 에스사이즈 아주 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
허벅지 두꺼운 편인데 잘 맞아요 M사이즈 샀으면 작을뻔 했네요ㅎ 원단도 튼튼하고 두껍고 좋습니다 (작성날짜:9월)
어딜가나 편하게 입을수 있고 핏도 편하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 바지같아요 다만 좀 두꺼운 감이 있어서 조금 더워지면 입기 힘들거같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그레이사고 맘에들어서 화이트그레이도 샀는데 밑단이 덜 조이네요. 그거빼곤 맘에들어요 (작성날짜:9월)
왜 잘 팔리는지 알거같네요.. 이 바지를 입고 행복이란게 뭔지 알았습니다.. (작성날짜:9월)
딱 회색 트레이닝복의 정석이에요 두께도 적당하고 길이도 적당해서 아랫부분이 자연스럽게 접히는것도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
배송이 완전 빨리 오네요. 편하게 입기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 밑위가 짧으면 좋겠지만 세일할때 사서 만족 (작성날짜:9월)
생각보다 핏 예뻐요 왜 다들 사는지 알겠어요 근데 y존 부각 좀 있음 (작성날짜:9월)
후드랑 같이해서 입었는데 딱 편하게 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
M사이즈 기준 키 170초반 분들 중 곱창지는거 좋아하시면 M가시고 빨면 반사이즈 수축있긴합니다 편하게 입을 때 맨투맨이랑 매치하면 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입고 있습니다. 편한거 뿐만 아니라 핏도 좋고 요즘 이거만 입고 다닙니다 추천 (작성날짜:9월)
꾸안꾸느낌 지대로네 여기 바지 맛집인거같네요 (작성날짜:9월)
조금 더 펑퍼짐할 줄 알았는데 생각보다 딱 맞아서 아쉬워요 그래도 기장은 길어서 좋슴다!! 따뜻하게 잘 입을 수 있고 색깔도 마음에 들어요!!! (작성날짜:9월)
쭈리로 구매했는데 한여름 제외하고 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
181 83 사이즈 적당합니다 외외로 따뜻합니다. (작성날짜:9월)
재질의 짱짱함이 느껴지구요. 통이 막 넉넉하진 않아요 (작성날짜:9월)
편한바지 없었는데 진짜 너무 편하고 코디하기도 되게 간단하니 좋을 아이템인듯 강추 강추!! (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음인데 생각보다 예뻐서 놀랬어요 근데 좀 두꺼워서 덥네요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏에 원하는 곱창! 노멀은 편해서 전투용으로 로우는 마실용으로 써야겠어요 (작성날짜:9월)
두께가 좀 묵직하긴 하네요 ㅋㅋ 입을땐 묵직한데 입고나면 또 엄청편해서 많이 입습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
기본 스웨트팬츠로 자주입고 있습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
길이가 조금만 더 길었으면 좋았을 것 같지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
짧은 길이가 아쉽지만 만족합니다. 두툼하고 짱짱해요 (작성날짜:9월)
배송이랑 제품 둘 다 마음에 들어요 강력 추천합니다 (작성날짜:9월)
허리26사이즈 입는데 조여서 묶고 입습니다 허리를 접어입진 않습니다 기장이 그리 길게 나온건 아닌거같아용 친구들이 핏 좋다고도 하고 질도 좋아보인다고 했습니다 일단 밑단시보리는 엄청 짱짱하고 재질도 탄탄합니다 무릎발사도 잘 안나오는거 같습니다 (작성날짜:9월)
좀 두꺼워요 많이 예상보다는 타이트하고 핏은 이쁘게 잘 떨어져요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 여자친구가 입었는데 딱 맞는거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요 생각한 와이드핏은 아니어서 한사이즈 크게 했어도 될것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 딱 색상도 이쁘고 무릎 접히지도 않고 조거팬츠는 진짜 제로꺼가 맞는듯합니다 되게 이쁩니다 인정 가성비 나쁘지않고 좋아요 하나건지세요 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 스키니한 느낌 음 옷은 좋은데 만족 but 내 다리길이가 잘못 하는거 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 딱이에요 세탁 안해봐서 수축은 모르겠슴다. 길이가 약간 애매하긴한데 세탁하고 수축 조금 되면 딱 맞을거같아요. 밑위 처음엔 어색한데 입다보면 이게 젤 편한듯 (작성날짜:9월)
두번째 구매인데 탄탄하고 좋아요 가성비 최고인듯 (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리는 국민템으로 어느 코디에나 매치하기 쉬워 좋았습니다 (작성날짜:9월)
쭉쭉 늘어나는거 좋고 거이 한달다되가도 쫀쫀합니다 (작성날짜:9월)
ㄲ툭튀 약간 조심하시면 좋을것 같아요 핏은 예쁜듯!! 여름되기 전에 많이 입읍시당 (작성날짜:9월)
정말편하고 이쁘면서도 편하고 싸고 정말 완벽합니다 강추 (작성날짜:9월)
진짜 짱편하고 스타일 내기도 좋고 이쁘네요 다른색 하나 더 살려고요 (작성날짜:9월)
무릎발사가 조금 있긴 한데 관리만 잘 하면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 조거로 만족해요. 한 사이즈 크게 갔어도 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:9월)
Xl가없어서 샀지만 타이트하게딱맞아요 가격도싸서 다음에 xl살의향있습니다 (작성날짜:9월)
편하고 사이즈 좋고 아무때나 입기좋습니다. 한개 더 사서 돌려입을예정 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 맨날 입고 다녀요 ..! 집업은 조금 크고 바지는 기장이 조금 더 길었으면 좋겠어요. 그래도 무난한 셋업이라 코디 활용도가 높아요 ! (작성날짜:9월)
편해서 자주 입게됩니다 밑위가 짧아 더욱 좋은거같습니다 제로 스웨트 종류는 믿고 구매해도될듯합니다 (작성날짜:9월)
질이 좋습니다. 기모 따뜻합니다. 암튼 좋습니다. 편합니다 (작성날짜:9월)
예쁘네요 바지 기장도 적당하고 주름도 예쁘게 지네요 (작성날짜:9월)
착용감도 너무 좋고 한달가까이 입었는데 다른 츄리닝보다 늘어남이 덜해요 ㅎ (작성날짜:9월)
그레이는 너무 후리해보여서 검은색으로 샀는데 좋은 선택이었던거 같습니다. 사진이랑 다르게 끈이 검은색으로 통일된 점도 좋았고 사이즈도 잘맞네요. 169 62 평소 29사이즈 입습니다. (작성날짜:9월)
핏너무좋고 다좋았는데 툭튀..는 좀 조심해야할듯하네요. (작성날짜:9월)
이뿜니도 근데 두께감이 있어서 봄까지만 겨우 입을듯해영 (작성날짜:9월)
운동하는 다리인데도 딱 좋아요 아님 아직 운동량 단백질 흡수량 부족인가봐요 변명해서 죄송해요 (작성날짜:9월)
길이도 딱 좋고 쪼리쪽도 쫀쫀 하네요 딱원하는 스타일이에요 (작성날짜:9월)
편해서 자주 입고 있어요! 면이 탄탄하고 꽤 두꺼워서 딱 봄까지 입을 수 있을 것 같아요 저한테 조금 큰사이즈라 허리 고무줄이 제일 조여도 살짝 흘러내리는? 느낌이에요 그리고 허리끈이 하얀색이라 운동복느낌이 많이나는데 바지랑 같은색이면 더 좋겠다 싶네용 (작성날짜:9월)
색은 같구 생각보다 두꺼워요 그거 말고는 좋습니다 (작성날짜:9월)
S 사이즈를 주문했는데 M 주문할걸 그랬나 봐요 생각보다 작네요 그래도 교환할 정도는 아니고 핏하게 입을 정도는 돼요 키작고 마르신 분들 약간 핏하게 입고 싶으시면 S 가시고 무난한 스웻팬츠 원하시는 분들은 무조건 M 가시는 게 나을 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 스웻펜츠 가성비는 제로인거 같아요. 발목부분도 짱짱해서 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각한대로 핏도 좋고 다리 길이도 딱 좋네요~ 저랑 신체 스펙 비슷하신분은 m가시면 될듯 (작성날짜:9월)
생각한대로 핏도 좋고 다리 길이도 딱 좋네요~ 저랑 신체 스펙 비슷하신분은 m가시면 될듯 (작성날짜:9월)
제주도 가는 비행기에서 입었는데 너무 편해서 도착한줄도 모르고 잤네요ㅋㅋ 세탁해도 변형이 없어서 좋아요!! (작성날짜:9월)
아주 만족하고 뭐 많이들 입으시니까 긴말 필요없지 싶네요. 에센셜 헤더그래이색이랑 오트밀 제로팬츠랑 색 비슷합니다. 아주 똑같진 않구요. (작성날짜:9월)
맨날 데님이랑 슬랙스만 입다가 이거 입으니까 너무 편하네요 핏도 마음에 들고, 무릎 발사도 별로 안심해요 (작성날짜:9월)
핏감이나 원단이 전부다 적절한거같아요 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
근처에 나가거나 꾸안꾸 느낌으로 입을때 좋은 바지네욤 (작성날짜:9월)
킹시국에,, 꽃놀이 죄송합니다 그저 드라이브 하다가 사진만 호다더ㅏ닥 찍고만 왔습니다 (작성날짜:9월)
너무너무 편해서 맨날 입고 다닙니다! 허벅돼인 편인데 만족! (작성날짜:9월)
여유있게 나온건 아니라서 한사이즈 업하면 딱 이쁠거같네요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요! 재질도 탄탄하고 제스타일이네요 (작성날짜:9월)
저스트 핏입니다 막입기 너무너무 좋아요 두께 적당하구요 (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 좋은 두께감입니다 원단이 탄탄해서 무릎늘어짐이 적을거 같고 핏도 잘 잡아주네요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
많이 팔린 이유가 있네요 굉장히 편하고 어글리슈즈와 매치가 잘 됩니다 (작성날짜:9월)
지난번 블랙은 M을 사서 실패했다.. 하지만 이번 XL는 정말 좋네용 물론 L사이즈는 어땠을까라는 궁금증이 남기는 하지만 그래도 요즘 크게크게입고싶은 욕망이있었는데 그욕망을 채워준거 같아서 넘나 좋아요 역시 조거는 1~2사이즈업이 맞는것 같네요~  많이파세요!! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 꾸안꾸룩으로 입기 딱입니다 어느 옷에나 다 잘어울리고 편합니다 아주 만족! (작성날짜:9월)
항상 L만 입다가 M 시켜봣는데 그래도 안작고 딱 좋네요! 허리는 오히려 M이 더 잘맞네요! (작성날짜:9월)
숏한 시보리가 훨씬 코디하기에도 좋고 사이즈도 넉넉한게 오버하게 잘 떨어지는 것 같아요! 평상시에는 거의 이 바지를 입네요! 너무 좋아요! 강추~! (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 너무 예뻐요 두께감도 얇은편이 아니라서 괜찮은거같아요 친구도 예쁘다고 구매 했어요 (작성날짜:9월)
가격만 생각하면 이만한 스웻팬츠는 없는 것 같아요. 키가 큰편은 아니라 기장감은 딱 떨어져서 좋습니다. 180이상 되시는 분들은 기장이 짧을 수도 있겠네요. 바깥쪽 봉제라인이 없어서 클래식한 스웻팬츠 핏이 나는데 이 봉제선이 없다보니 주머니 쪽이 좀 불편하게 느껴지네요. 암튼 좋은 가격에 좋은 제품 잘 입을께요~! (작성날짜:9월)
스트링있는 와이드 샀다가 잘 입어져서 제로꺼 사게 됐습니당 이뻐요 (작성날짜:9월)
진짜진짜 편하게입기 좋아요 봄에 딱 맞는옷이네요 (작성날짜:9월)
유튜브에서 추천이 많아서 구매했는데 핏감도 좋고 두깨감도 제가 딱 선호하는 수준이라 만족했습니다. 그리고 시보리 부분이 굉장히 짱짱해서 잘 흘러내리지 않고 밋단 부분도 다양하게 연출할 수 있어서 좋았습니다!! 대만족입니다!! (작성날짜:9월)
가격대비 제품퀄리티가 너무좋네요~~정사이즈추천합니다~~ (작성날짜:9월)
가격이 싸고 편해서 좋네요 봄 가을 겨울에 입기 좋음 (작성날짜:9월)
쭈리여도 상당히 탄탄하고 힘이있어 오래 입어도 무릎이나 엉덩이가 늘어나지 않을 것 같아요  배송도 빨랐고 무엇보다 마감이 깨끗해서 기분이 좋았습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기다니기 좋네여 밑에 쫀쫀이도 강력해서 아주좋아여 (작성날짜:9월)
기장이 막 길진 않아요! 짱짱한 원단 이에요! 색은 조금 밝고 밑위도 막 길진 않습니다 (작성날짜:9월)
정말 딱 입기 좋아요 다음에도 또 구매하고 싶네요^^ (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 제가 원하던 핏이 딱 나와서 너무 좋네요 무조건 사세요 강추👍 (작성날짜:9월)
매우 편하게 입고 다녀요 요즘 같은 날씨네 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
편하고 예쁘고 가성비 좋네요! 잘 입고있습니다! 다음에 또 살 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 질도 좋고 근데 기장이 좀 짧은고 같아요 ㅠ 그건아쉬운... (작성날짜:9월)
사서 잘 입고 다녔웁니다^^ 싸고 잘샀어요 편해요 허허 (작성날짜:9월)
바지 너무 편하고 예뻐요 한번 안으로 접어입으니까 더 예쁘네요 잘입겠숩니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠 핏좋고 이쁘게 잘맞아요~~~추천!!! 허리는 고무줄잇어서 조절가능해요 (작성날짜:9월)
색도 너무 너무 이쁘고 핏도 너무 너무 이쁩니다 . 많이 사세요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 처음사보는데 무난하네요 세탁 후에도 줄어듬이 적은거 같아요 (작성날짜:9월)
다른 조거팬츠보다 핏도 잘나오고 너무 이뻐요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가볍게 입으려고 샀습니다! 가볍게 입기엔 옷이 너무 예뻐용 (작성날짜:9월)
인생옷이네요핏도좋고퀼리티좋아요다른거두고르는중 (작성날짜:9월)
괜찮네요 가볍고 봄에 입기 딱 좋을 것 같네요 굿굿 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 핏도 마음에 듭니다 넉넉하게 한사이즈 업 해도 괜찮겠어요 (작성날짜:9월)
핏잘빠졋어여 진짜 이거 후드티버전 물량있으면사고싶어지네여.. 살이넘빠져서 새로살예정입니다 (작성날짜:9월)
집앞에 나갈때 입을껀데 괜찮네요 질도 좋고 다음에는 아이보리 도전해볼까합니다 (작성날짜:9월)
진짜로 다른 바지랑 달라요 쫀쫀해서 흘러내리는 느낌이없네요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 넘좋죵~ 스웨트 팬츠 가성비로 구매하기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 제 허벅지에는 약간 작아서 L사이즈 시킬껄 하는 아쉬움이 있네요 그래도 이정도면 운동하러 갈때 무난한 느낌으로다가 입고다닐수 있겠어요. (작성날짜:9월)
처음 구매 해봤는데 허벅지랑 있는편인데도 핏도 이쁘고 무릎도 안나와서 너무 좋네요!! (작성날짜:9월)
좋아요 뱌송도 빨리오고 색감이 죽이네요 굿굿 좋아 (작성날짜:9월)
두꺼워서 딱 초봄까지만 입을 수 있을듯 합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
쫀쫀해서 좋아요 원단감이 나쁘지않아서 오래 잘입을거같네요 (작성날짜:9월)
동생거 샀는데 작아서 슬프네요 XXL도 있으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
평소에 툭 걸치기 너무 편하고 좋으네요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 색이 밝은 색이라 뚱뚱해 보이는건 어쩔 수 없는 거 같아요 ㅠㅠㅋㅋ 그래도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
스타일리시한 쭈리 찾았는데 댓글평이 좋은 이유가 있었네요 조금 넉넉히 입으려고 M주문했는데 입는순간 핏에 반했어요! 앞태 뒤태 다 이뻐요!! 그레이컬러가 다른옷에 입어도 잘 매칭되고 올 봄에 유용하게 입을것 같네요~ (작성날짜:9월)
사이즈 알맞고 괜찮은 상품이에요 잘입겠습니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
기장감도 밑에 접으면 딱 맞고 왜 사람들이 많으 사는지 알겠네요 통도 딱좋고 퀄도 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 마음에 들고 기장 스타일 다 아주 맘에 듭니다^^ (작성날짜:9월)
재질이 짱짱하고 편하게 입기 좋으네요 허벅돼라 큰 사쥬 구매했어요 (작성날짜:9월)
시보리 아주 짱짱하고 좋아요 가성비 최고 제품이예요 사이즈도 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 그대로네요 그냥 바지만 구매해ㅛ는데 상의도 사야할거같아요 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 인기 있는 이유를 알겠네요. 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다? 두꺼워요! 얇을 줄 알았듬 ㅎㅎ 근디 이쁘고 좋네욤 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비ㅇ너무좋고 원단도 꽤 탄탄합니다. 한여름 빼고는 다 가능할듯 싶네요 (작성날짜:9월)
허벅둘레 57cm 완벽한 기장 꾸안꾸최강입니다 (작성날짜:9월)
세탁하니 수축이 있긴한데 그래도 이쁩니다 여름엔 살짝 더울듯요 (작성날짜:9월)
밑위가 상당히 커서 배꼽까지 올려입을수가 있고요 내려입으면 똥싼바지 느낌이 날수가 있습니다 밑단 고무줄은 엄청 짱짱하네요 오래가진 않겠지만 인상적입니다 옷 두께는 생각보다 두꺼워서 길어야 5월까지 입겠군요 (작성날짜:9월)
제 사이즈엔 xl 가 딱 적당. L는 허리가 넘 타이트함. 이제품 진짜 너무 좋네요 아직 세탁을 안해봐서 세탁후엔 어떨지 걱정이 되지만 줄어드는 현상이 없다면 최고 가성비 템임 (작성날짜:9월)
제 사이즈엔 xl 가 딱 적당. 이제품 진짜 너무 좋네요 아직 세탁을 안해봐서 세탁후엔 어떨지 걱정이 되지만 줄어드는 현상이 없다면 최고 가성비 템임 (작성날짜:9월)
괜히 무신사 순위에올라가잇는게아닌가봐요 제로짱 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 편해서 아무때나 그냥 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
요즘 살 쪄서 L사이즈 주문했더니 편하게 잘 맞네요 짱짱하고 핏도 예뻐서 마음에 들어요 역시 스웻팬츠 입문은 제로네요 (작성날짜:9월)
175/70 하체발달형 M은 좀 끼고 L가 루즈하게 맞습니다 (작성날짜:9월)
좋아요마음에들어요 많이파세요 또 다른걸로쥬뮨할게요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 최고의 가성비같아여! 이걸 왜 이제서야 샀을까... (작성날짜:9월)
안 길어보이지만 배꼽을 지나서 허리 위쪽까지 올려입었습니다 다들 꼭 작은거 사세요.. (작성날짜:9월)
괜찮아요 잘 입겠습니다 무난해요 쫌 두툼합니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 퀄도 좋아요 쫀쫀하니 만에드네여 (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 가성비도 좋긴한데 매우 주관적인 생각으로는 딱 가성비로 입기만 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 막 넓거나 하진 않았네요. 그래도 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 크기 적당합니다. 가성비좋고, 오래입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
조거의 정석이라 할수있어요 무난하고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 퀄리티도 괜찮고 많이 애용할거 같은 바지예요 (작성날짜:9월)
이뻐서 5번째 구매하는 제품이네여 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아서 벌써 3벌째 구입중이네요~ 꾸안꾸에 최고인 것 같아요 (작성날짜:9월)
발목 밴딩도 탄탄하고 색감도 선명해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
회색구매후 추가로 구매했습니다 앞으로도 오래판매해주세요 (작성날짜:9월)
회색 사고 너무 만족스러워 검은색도 추가 구매했습니다 너무 이쁘네요 존좋ㅎ (작성날짜:9월)
스웻 조거가 땡겨 하나 샀습니다. 제가 하체가 두꺼운 편인데, 일반 체격이신 분들은 M 가면 무조건 예쁘게 입으실 수 있어요. (작성날짜:9월)
너무편한 스웨트팬츠 입니다 간단한 외출에는 필수템이구 조던에도 너무 잘 어울리네요 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 짱짱하고 좋아요! 튼튼해서 팔랑거리는 느낌 원하지 않는 분께 추천드립니다!  185/74입니다 (작성날짜:9월)
생각보다는 두껍네요. 소문대로 편하고 이쁩니다! 잘입을께요 (작성날짜:9월)
키작고 마르지않은사람이 입기엔 조금애매합니다 저는허벅지가 좀 잇고 힙도있는편이라 m으로 갔는데 길이가 좀 길고 허리도크네요 그래서 한치수작은거로 교환하려다가 다른 160대분들 s입은거 보고 그대로입기로했습니다 무릎발사비교적덜하고 저렴한맛에 입기엔최고 (작성날짜:9월)
좋아요 곱창도 예쁘구요 무릎 발사는 좀 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청편하고 좋네요 가격대비 완전 만족합니다 재질도 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 약간 두꺼운데 짱짱하고 편해서좋아요 (작성날짜:9월)
핏과 질 모두 좋네요 겨울 내내 잘입었어요 사이즈도 길이도 딱입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요ㅜㅜ 허벅지가 더 날씬했으면 더 예뻤을거같은데 그래도 예쁩니다! (작성날짜:9월)
발목 시보리가 쫀쫀해서 늘어날일은 없을거같고 s삿는데 다음에는 m사야겟네요 (작성날짜:9월)
정핏으로 제 스펙에 맞고 평상시 하의 33~34 입니다 상위 노출 제품은 언제나 그만한 이유가 있네요 ㅎ 대신 흔하다는게 단점이지만 디테일빼면 유사제품이 너무 많지만 가성비로 구매하기에는 만족 합니다 (작성날짜:9월)
허벅지 굵으신 분들도 본래 사이즈대로 하셔도 무방할거 같네요 좋았어요 (작성날짜:9월)
사진보다 색이 더 이쁘네요. 그냥 츄리닝 느낌이 아닌 뭔가 힙한 느낌~ 시보리가 아니라 자연스럽게 주름지는 쭈리로 되어있어 이뽀요 한겨울빼고 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 잘만든다고 해서 샀는데 엄청 만족하면서 입고있습니다 (작성날짜:9월)
처음 입어보는 스웻팬츠에요 발목에 곱창내기or쭉 뻣기 두가지 코디가 가능해요 아직 어색해서 집에서만 입는데 용기내서 나가보려합니다 조거팬츠와는 다른매력이있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 슬림한 핏이였는데 전체적인 핏이 이쁘게떨어져서 매우 만족하면서 입고있습니다.ㅎ (작성날짜:9월)
와이프 선물로 사줫는데 의외로 좀 타이트해요 좀 오버한맛으로 샀는데 다음엔 m사려구요 (작성날짜:9월)
평소에 막 입고다니기 좋고, 재질도 나쁘지않아요. 가성비 좋아요. 추천~~ (작성날짜:9월)
이렇게 양말 올려입기 너무 좋고요 그렇게 얇지 않아요 (작성날짜:9월)
후기가 좋길래 시켰는데 생각했단거보단 별로예요. 로우m시켰는데 올려있어도 내려입어도 꼬툭튀처럼 앞이 남아서 볼록해요. 난 여잔데... -_- 기장은 긴데 곱창이 이쁘게 접히지 않고 왼쪽이 밑단통이 좀더 넓은거 같아요. 뽑기운이 나빳나봐요. 배송도 다른때보나 더 오래 걸렸어요.긴티 입어서 가리고 운동할때나 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
밑위가 저한테도 긴편인데 여성분들이 사시면 부담스러울거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 맘에 들고 무엇보다 편해서 맘에듭니다. 은근 두께감도 있어서 쉽게 안 늘어날거 같네요 잘 산거 같아요. (작성날짜:9월)
163/53 여자, 다리 짧은 편^입니다(살은 허벅지부터 찜) 먼저 s사이즈 로우로 시켰다가 허벅지도 좀 붙고, y존 부각되길래 바로 M사이즈 노멀(로우가 없었음)로 교환했습니다! 후기도 하나하나 다 봤는데 160이상이고 많이 마르신 분들은 s사이즈 가시면 될 거 같고, 저처럼 그냥 그러거나 살이 좀 있으시면 m사이즈 좋을 거 같아요! 사진처럼 배꼽 위까지 올렸는데도 밑위가 저렇게나 길어요 ㅎ 제가 다리가 짧아서 저런 거니 핏은 좀 다를 수도 있어요🥴  (후드 집업은 다른 브랜드입니다) (작성날짜:9월)
생각보다 통이크고 옷이 두꺼워요 그래서 쌀쌀한날씨에 입으면 좋을거같습니다 (작성날짜:9월)
묵직하고 편하네요 제 키에 허벅지가 좀 있으면 L 이상 가시는게 좋겠네요 (작성날짜:9월)
사이즈 생각보다 안커요 L 샀어도 괜찮았을거 같아요! (작성날짜:9월)
아주아주 편하고 너무 예쁩니다 그레이 셋업하기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
운동할 때 입고 싶어서 샀는데 안에 원단이 땀이나면 좀 거칠수 있을거 같아 걱정이지만 데일리 룩으로 사용하기에는 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
무릎 발사 심하지 않을거 같아요 가격대비 최상입니다 앞으로도 애용할거 같네요 (작성날짜:9월)
처음 입았을 때 밑에 주름잡히는게 어색했는데 금방 적응되고 여기저기 매치할수 있어서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
하체가 좀 있는 편이라 XL랑 고민하다 L로 했는데 딱 원하던 핏이 나왔네요 재질이 탄탄해서 무릎 나오는것도 덜해서 좋아요 (작성날짜:9월)
길이가 적당해서 되게 맘에 들고 편해서 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
허리가 조금 커서 흘러내리지만... 조절해서 입으면 괜찮을 거 같습니다 무난하게 예쁩니다 (작성날짜:9월)
맞춤 제작한 줄 알았아요ㅎㅎ 지금 날씨에 딱 잘 입을 거 같아요. 무엇보다도 옷이 짱짱해서 잘 안 늘어날 거 같아요! (작성날짜:9월)
재구매하게되는 제로팬츠 항상 만족합니다ㅋㅋ 주변에도 많이 추천하고 있어요 (작성날짜:9월)
조거팬츠? 스웨트팬츠?를 처음 사보는데 긴가민가해서 xl구매했더니 슬림하면서 길이도 맞네요 합리적인 가격에 구매 잘 한 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
챠콜 그레이 색상이라 제가 딱 찾던 색입니다 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠 처음 사보는데 핏도 마음에 들고 간절기에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 크롭하게 입기 적당하네요. 뒷주머니 위치는 랜덤인가요? (작성날짜:9월)
면 쭈리 소재로 두께감이 아주 짱짱합니다.색깔 코디도 아주 편합니다. (작성날짜:9월)
바지 안감이 까칠까칠한 것 빼곤 만족합니다. 편해요. (작성날짜:9월)
퀄리티가 좋아서 자주 입을 것 같은 스웻팬츠입니다!! (작성날짜:9월)
재질도 쫀쫀하니 좋아요 배송 상품 재질 핏 모두 만족합니다 (작성날짜:9월)
편하고 정말 좋아요. 근데 시보리 잘랐는데 적립금 주시는거맞죠? (작성날짜:9월)
색감이 너무 예쁘네요 잘 입을게요. 다른 색도 구매할게요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋음. 한여름 말고는 항상 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은거 같아요ㅎㅎ 정사이즈로 가시는거 추천드립니당 후리한데 나름 스타일 굿! (작성날짜:9월)
스웻팬츠 제로가 가장 유명하고 가성비가 좋대서 사봤는데 재질도 쫀쫀하고 탄탄하고 좋네요 핏도 너무 핏하지 않게 괜찮게 나옵니다 세탁하고 건조기까지 돌려봤는데 수축이 크게 오지는 않는거 같아요 약간은 있으니 참고하세요 여름엔 더울거 같아요 잘입은게요 (작성날짜:9월)
제품 좋구요 제가원하는 핏이 나오네요 평이 좋은 이유를 알겠어요 (작성날짜:9월)
이옷 걍 집 밖에 나갈때 이거 한장이면 끝나요 핵편해요 핏도 이뻐요! 그니깐 사세요 겁나싸 참고로 낚시할때 체고에요! (작성날짜:9월)
기모는 좀 두꺼워서 기모 없는거 사는게 나을것 같아염 (작성날짜:9월)
멜란지 컬러 후드랑 입으니 세트같고 찰떡입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일부러 크게 입고 싶어서 한 사이즈 크게 갔습니다 툭튀는 어쩔수 없네여 ㅜ (작성날짜:9월)
기본템으로 아주 좋습니다요 활용도높고 편해여 추천 (작성날짜:9월)
루즈한 핏이라서 되게 편해요 당분간 이거만 입을랭용 (작성날짜:9월)
동네마실용으로 구매했는데 아주 만족합니다 재구매할것같아용~ (작성날짜:9월)
사이즈는 노말시키려다가 밑위가 길다해서 로우시켰는데 노말시켜도 좋았겠다 생각들었습니다 다른건 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이랑 폭이 저한테 딱 맞아서 만족합니다 무난하게 입을듯 (작성날짜:9월)
최고의 소비입니다 올해의... 이것만 입고다녀요 진짴ㅋ (작성날짜:9월)
길이랑 두께 밑위길이가 매우 적당해서 어디에 코디에도 이쁩니다 ! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 편하게 입기에 딱 좋은거같아요 두께감도 좋구여 ㅎ (작성날짜:9월)
조아요 편해서 자주입을듯 싶습니다 수축많이 안됐으면 (작성날짜:9월)
핏 맘에 들어서또샀어요 회색먼저 사구 산건데 역시 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 색감이 좋아요 사이즈도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 색감이 좋아요 사이즈도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 클줄알았는데 사이즈도 너무 딱 맞고 재질도 좋아서 어느때든 입을수 있을것같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 잘 맞네요ㅎㅎ 두께감은 지금 입기 좋은것 같아요 핏도 이쁘게 잘 떨어지네요 (작성날짜:9월)
밑단 잘잡아주고 색감도 밝아서 이뻐요 상당히 맘에드네요 (작성날짜:9월)
후기에 기장 길다그래서 조금 걱정했는데 괜찮은거같아요 되게 편하고 한여름엔 힘들겠지만 그래도 두껍진않은거같네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
헐렁하지만 그래서 입고다니기편해 자주 입게됩니다. 천은 생각보다 두툼한 편이에요. (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무너무 좋습니다 가성비 킹이에요 추천합니다 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 착용감도 괜찮은것 같습니다 두께는 살짝 두껍네요 (작성날짜:9월)
키 작은데 s사이즈 엄청 큰건 아닌데 쫌 커요 글고 너무 얇지도 않고 두껍지도 않아서 좋아요 편하구 근데 기장이 좀 길어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
진짜 좋은 제품입니다 곱창 지는것도 정말 이쁘고 색감도 밝아서 좋아요 (작성날짜:9월)
바지 두께감 좀 있어요 아주 편하고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 통이 좁고 주머니 활용도는 떨어지지만 이쁘니까 입어요! ㅋㅋ 담엔 L로 구매할듯 (작성날짜:9월)
적당히 두툼한 편이고 너무 편해요. 핏도 이쁘구요. 근데 속재질은 별로인 듯 싶어요 겨울에 하의히트택입고 그 위에 스웻팬츠입었는데 뭐가 엄청 묻어나오더라구요,, 참고하셔요~ (작성날짜:9월)
되게 편하고 어떤 옷이랑 스타일링해도 잘 어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
말이 필요없는 핫아이템! 편하고 딱 떨어지는 핏에 적당한 무게감이 추천 파파팍 (작성날짜:9월)
딱 편하고 좋아요~ 한 치수 크게 가니까 넉넉하네용. (작성날짜:9월)
편하고 이쁜 기능성 팬츠를 찾는다면 추천합니다 굿 (작성날짜:9월)
무난무난하니 핏이 적당해서 좋은거 같아요. 원단은 부드럽기보단 빳빳한 느낌입니다. (작성날짜:9월)
아주 만족스러워요 편하고 꾸안꾸하기 좋은 바지에여 (작성날짜:9월)
전체적으로 재질 핏 맘에 들고 배송도 빨라서 좋았어요. 결론적으로 가성비가 좋습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 퀄도 좋고 핏도 너무 만족스럽네요 요즘 날씨에 입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 좋아요 굳추천합니다 아주요 추천해요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 무엇보다 편합니다 무릎 발사도 딱히 신경 안 쓰이는 정도이고 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
위에 맨투맨 레이어드해서 입고 컨버스 신어주면 완벽 (작성날짜:9월)
요즘 핫하다고해서 하나 구입했는데 사이즈 고민하다가 M삿는데 허리,허벅지,밑위 기장 등등 너무 마음에 드네요 집앞에 편하게 나갈때 자주 입게될 1순위 바지일거같아요 ㅎ 슬림핏? 사려다 그냥 일반핏으로 갔는데 잘한거같아요 널널해서 너무 편하더라구요. (작성날짜:9월)
키 160.7에 몸무게는 40키로대에요. 좀 넉넉한 느낌을 좋아해서 m사이즈 구매 했는데 좋아요. 허리는 좀 크지만 끈으로 묶어서 입으면 괜찮고 색상은 좀 밝은 느낌이에요. 편하게 입고 다니기 좋아요. (작성날짜:9월)
정사이즈 이쁘게 잘멎아요 가성비갓템립니다여윽시 (작성날짜:9월)
밑위가 좀 길긴 하지만 편하게 잘 입을 수있는것 같습니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 그렇게 인기가 많다해서 사봤는데 기대 이상으로 훨씬 예쁘네요 독서실 갈 때나 집 근처갈 때 편하게 입을 수 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
대만족 입니다. 아직 세탁을 안해봐서 모르겠지만 세탁후에 수축감없다면 최고일듯 합니다! (작성날짜:9월)
클까봐 걱정했는데 편하게 입을수 있겠어요. 튼튼해 보이고 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
살짝 타이트한 감이 있는데 그래도 개인적으로는 나쁜거 같지 않아요 (작성날짜:9월)
회색사고 검정 추가구매입니다 원단도짱짱하고 좋아요 가성비 최곱니다 (작성날짜:9월)
편하구 제가 원하는 핏이 나오네요 평이 좋은 이유를 알겠어요 (작성날짜:9월)
가성비 레게노네요 아주 야무진 가격에 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
여기저기서 이옷 괜찮다해서 사봤는데 맘에드네요 가성비 좋습니다. 사이즈도 적당하네요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 너무 좋아하네요 여자분들은 low 입는게 확실히 이쁜거 같아요! (작성날짜:9월)
175/60  바지 안으로 두 번 말아서 입음 *몇 번 입다보면 발목 부분 밴딩 좀 늘어남  2주 정도 입었는데 무릎 발사 아직까지 없음  바지가 무게가 좀 있어서 안정적임  밑위가 많이 길어서 편하긴 하지만 똥 싼 느낌 싫다면 로우? 추천    스웻 팬츠 고민이라면 무조건 이거 사세요 (작성날짜:9월)
시보리 쫀쫀하고 그냥 트레이닝 팬츠 중에 가장 편해요 오늘도 카페갈때 잠깐 입고갑니닷 (작성날짜:9월)
너무 편하고 이쁩니다 두 말 토끼 잡기 쉽지 않은데... 베리 굿 (작성날짜:9월)
다리굵은 저깉은 허벅돼이신 분들은 편인하년서도 짱짱하게 입으실수 있는 조커 팬츠입니다 (작성날짜:9월)
입어보고 왜 스웻팬츠 중에서 베스트셀러인지 딱 알겠더라구요 핏감도 좋고 사이즈도 살짝 오버핏으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입기 정말 좋아요. 바지 특성 상 무릎 발사는 어쩔 수 없는거같아요. (작성날짜:9월)
그레이 색상 넘 만족해서 블랙도 재입고 되자마자 주문했네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
허리나 발목 부분 시보리도 짱짱하고 기장도 적당한거 같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
172인데 길이는기네요 ㅠ 나머지는 질도 좋고 굿굿 추천 (작성날짜:9월)
제품 자체는 베스트 입니다 크기를 라지 사야했는데 그래도 감안하고 입으면 이쁘네요 믿고 사요 (작성날짜:9월)
우선 착용감 너무 편해요 한장 더 구매하려구요 추천합니다 (작성날짜:9월)
그렇게 후리하지는 않습니다. 허벅지 두꺼우면 XL 추천드려요 (작성날짜:9월)
기본 하의 중에 하나라고 생각됩니다. 여러옷에 다 맞아서 편하게 골라 입을 수 있습니다. (작성날짜:9월)
두툼하니 좋아요 입기 편하고 집앞에 나갈때나 마트갈때 딱입니다 (작성날짜:9월)
슬림한 핏이고 생각보다 두꺼움 무릎발사는 적을듯 (작성날짜:9월)
신축성 좋구요 쭈리라 좋구요 적당히 두께감 있고요 셋업으로 입어도 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
편안하게 입기 좋은 것 같아요. 사이즈도 넉넉하고 색감도 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
원단도 짱짱하고 핏도 좋고 발목 고무밴딩이 튼튼합니다. 꾸안꾸룩에 최적인듯! (작성날짜:9월)
핏 너무 좋고 가성비면에서 최고인거 같습니다! 편하게 자주 입을거 같아요~! (작성날짜:9월)
야무지게 편하게 잘입고있습니다 무릎 부분 늘어나지 않게 조심히 입어야겠네여~ (작성날짜:9월)
기본 팬츠로 딱이네요. 꾸안꾸 패션 하시고 싶으시면 이거사서 그레이나 흰색 운동화 신으면 예뻐요 (작성날짜:9월)
최고임 괜히 판매량이 많은ㄱ0아님 운동할때 입기 조음 (작성날짜:9월)
기본조거는 제로가 최고네요 무릎발사도 심하지않고 기장도 딱맘에 듭니다 자주 입고있네요 실컷입고 또 재구매할께요 (작성날짜:9월)
조거팬츠가 하나 필요했는데 유튜브에서부터 유명하던 가성비 제품 잘산것 같아요 (작성날짜:9월)
s사이즈가 더 잘맞았을수도 있을거같긴한데 m사이즈도 만족합니다. 수축이 있다고도 하니까요 (작성날짜:9월)
무게감이 있고 가격에비해 퀄리티도 좋은편입니다 (작성날짜:9월)
적당히 곱창 생기면서 앉아도 무릎 안 나올 정도로 통, 길이 다 맘에들어요 글고 바지 엄청 튼튼합니다 !!! (작성날짜:9월)
스웻팬츠 1등인 이유가 있음 그냥 사요 편하구용 (작성날짜:9월)
나머지는 다 좋은데 .. 제가 밑위가 긴 편이라 올려입으면 꼬툭튀가 읏되네요 (작성날짜:9월)
수축때문에 m사이즈 사래서 샀는데 잘 맞고 좋네요 자주입을듯요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 것 보다 두껍고 질도 좋습니다. 173/69 분들은 정핏 m가시면 되고 조금 더 낙낙하게 입고싶은 분들은 L로 하세요 저는 m으로 했습니다 저 허뚱인데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 길이도 좋아요 편하게잘입고다닐 바지 잘산거같습니다~ (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 캐주얼로 입기 좋아요 통이 생각보단 작은것 같은데 그래도 충분히 예쁘네요 (작성날짜:9월)
181에 72인데 딱 좋아요 컨버스 하이탑이랑 입으니까 찰떡궁합이네요 굳굳 (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 슬림하고 짧아서 아쉽네요 편해서 좋고 두께도 적당해서 두루두루입기 좋을 듯 (작성날짜:9월)
외출용으로도 후리하게 입고 다니기 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
여기는 그냥 믿고 구매하면 됩니다. 설명부터 모든게 다 친절하네요. (작성날짜:9월)
다른 그레이컬러 제품들하고 색도 잘 맞고 통이 그리 넓지 않아서 캐주얼로 좋습니다 (작성날짜:9월)
벌써 세번째 입니다... 지겹네요 좋다는 말을 20자 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 아이보리라 그런지 어디든 어울리네요 재구매 의사 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무 좋은 제품입니다. 기본 블랙 색상이다보니 코디도 쉽구요~ (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울려서 편하게 입고다닙니다 추천해요 (작성날짜:9월)
회색조거 팬츠 하나 사고 싶었는데 정말 이쁘네요 첫번째 사진은 백팩이랑 매봤고 두번째는 베이프 크로스백 맸는데 개인적으로 저는 백팩보다 베이프랑 매치한게 더 이쁜 것 같네요! (작성날짜:9월)
간지오라이 괜히 제로팬츠가 일등이아닙니다 이뻐요 가격도 부담없어서 자주자주 새걸로사도될듯요 (작성날짜:9월)
허벅지랑 엉덩이가 있는편이라 바지를 입어보고 사는걸 좋아하는데 주문해서 입어봤는데 핏이 괜찮네요 누구나한테 다 잘맞을듯 합니다 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 소재도 짱짱한게 언제 어디서나 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
밑위가 긴 게 싫어서 low 했는데 딱 좋아요 학교 체육복 같은 느낌을 원했는데 그것보단 좀 슬림한 거 같아요 원단도 짱짱하고 자주 입어질 거 같아서 만족해요(❛◡❛)✿ (작성날짜:9월)
이뻐요 역시 제로제로 하는 이유가있네요 스웻팬츠 최강!! (작성날짜:9월)
M시켰다가 정핏으로 입고싶어서 S로 교환했네요. 만족합니다! (작성날짜:9월)
탄탄하니 좋네요 쭈리가 너무 쪼이는감이 있긴한데 좋음 (작성날짜:9월)
역시 인기 많은 이유를 알겠네요 상품도 좋고 배송도 빨라요. (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 예ㅃㅓ욤 재질 좋고 핏 예뻐서 만족합니다아앙 (작성날짜:9월)
지금 사세요 그냥 사세요 정말 사세요 진짜 사세요 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
꾸안꾸로 입기 좋은 스웨트 팬츠인거 같아요 재질은 까끌까끌합니다 (작성날짜:9월)
이런 류의 바지는 처음 사보는데 가성비 좋고 짱짱하네요 (작성날짜:9월)
좋네요 사이즈도 그렇고 원단도 맘에 들어요 추천합니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 좋고 기장도 잘 맞네요 많이 파세용 (작성날짜:9월)
두껍습니다. 그래서 핏이 좋고 얇은 상품에 비해 무릎 내구성이 강합니다. 더위에 약한 저는 지금부터 바짝 입어도 한달밖에 못입을것 같습니다. 사이즈는 보통인데 원단 자체가 두꺼워서 다리도 더 두꺼워보입니다. (작성날짜:9월)
실제로 입으니 더 이뻐요! 통은 조금 타이트한듯해요 (작성날짜:9월)
좀 살짝 딱 맞긴 하지만 그 나름대로도 이쁘네요 담에 살땐 한 사이즈 더 크게 가야겠어요 (작성날짜:9월)
정말 사이즈도 좋고 딱 맘에드는 바지 입니다. 너무 편해서 자주 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:9월)
생각한것보단 제 스펙에 길이가 짧네요 딱 레이어드해서 입으면 꼬툭튀도 없고 굿 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 편하고 예뻐요 역시 1등인 이유가 있어요 무조건 추천합니다 (작성날짜:9월)
적당한가격에 핏 질 스타일 두루두루 좋습니다추천 (작성날짜:9월)
뉴발에 딱맞는 트레이닝 팬츠 운동할때 편하고 이쁘게 입을 수 있어여 (작성날짜:9월)
원단이 탄탄해서 무난하게 오래 입을수 있겠네요. 제 키에 기장이 좀 길어서 살짝 아쉽네요. (작성날짜:9월)
생각했던 핏은 아니지만 그래도 낫베드입니다. 밑단 시보리는 많이 쪼이지는 않아요. (작성날짜:9월)
편하고 너무 이쁘게 잘입고 있습니다 다 잘ㅇㅓ울려용 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편해서 데일리로 입기 정말 딱입니다 굳 (작성날짜:9월)
일단 편해서 손이 많이 가네여 이쁘고 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이 살짝만 더 길면 좋을거 같지만 지금 상태도 만족스러운거 같아요 (작성날짜:9월)
대만족. 사이즈 디자인 모두 기대했던 그대로라 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
노멀로 사는게 좋습니다. 적당한 기장감에 원단도 탄탄한 느낌이 오래 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
기장이 조금 있긴한데 제 몸무게만 좀적엇으면 M샀을듯합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게 잘 맞네요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
맨날 입고 다닐정도로 편하고 또 다리가 짧음에도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
헬스장 갈때 입으려고 구매했어요 작년에 밑위 긴 노말버젼 사서 잘 입어서 또 구매 했습니다 노말 버젼보다는 조금 작은거 같아요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 처음 사보는데 만족입니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
너무 편하고 너무 좋아요.학교 갈때 맨날 입고 있어요. (작성날짜:9월)
무신사에서 구매한옷 입고 무신사 테라스 방문은 국률이죠. 바지 진짜편하고 크림색너무 예뻐요. 따듯도하고요. 오염만조심하면 개꿀. (작성날짜:9월)
원단 두껍고 편해서 입기좋네요 아무거나 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
진짜 원하던 바지를 찾은것같아요!! 기장도 딱맘에들고 두께랑 핏도다 좋았어요 가까운데 외출시 편안하게 입기도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
키가 작은 저에게는 밑위 짧은게 너무 좋습니다 재질도 아주 훌륭합니다 원하전재질이에요 (작성날짜:9월)
밑위가 길다보니 다리가 짧아보이는 경향이 있네요 그것 빼곤 다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이것만한 전투복이 따로 없습니다  지금 시기에 입기 딱 좋은 두께에 밑단 시보리도 적당하고  두께나 기장감도 적당해서 밑에 곱창지는것도 나름 이쁘게 집니다  동네 마실나갈때 자주 입는데 요놈 아주 효자네요 (작성날짜:9월)
하체비만이라서 걱정많이 하면서 s샀는데 생각 보다 예뻤던거 같아요! 길이는 길어요! (작성날짜:9월)
너무나 완벽하게 제가 딱 찾던 그 느낌이에요 더 입어봐야 알겠지만 무릎이 언제 튀어나올지는... (작성날짜:9월)
살짝 긴거 같은데 편안하고 기본에 충실해서 나쁘지않은듯해요 (작성날짜:9월)
시보리 생각 보다 튼튼하네요 그리고 색감이 이뻐요 통 넓기도 적당 한거 같네요 인생 바지 된거 같아요 만지는거 따라 스타일 연출도 되네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
역시 "제로" 고객들의 불만도 제로 핏 이쁘고 마감 좋으면 더 이상 할 말 없지 (작성날짜:9월)
후드티나 맨투맨에 편하게 입으려고 구매했어요 그레이도 재구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 후기 엄청 찾아보고 골랐는데 역시 유명한건 이유가 있나봐요 소재가 탄탄하고 좋아요 더워지면 못입을거 같긴한데 사이즈는 허리가 너무 커서 고무줄을 최대한 줄이니 너무 우네요ㅠㅠ 허리 외의 다른 핏은 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
기장이 좀 길지만 시보리도 짱짱하고 원단 느낌이 꽤 괜찮네요. (작성날짜:9월)
조거팬츠 중에서 발목 밴드가 헐거운 제품이 많던데 이 제품은 딱 잡아줘서 좋았고 핏감도 너무 루즈하지 않아서 인생 조거라고 생각할 정도로 맘에 들었어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
M사이즈 제 키에 딱 맞고 너무 편해요 색도 이쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 딱 맞는거같긴한데 늘어날거생각하면 좋네요 (작성날짜:9월)
솔직후기 들어갑니다. 기장: 생각보다 살짝 길어서 여유롭네요. 두께: 두껍진 않지만 여름엔 못입어요. 스타일응용: 캐쥬얼한 옷에 모두 응용가능해요. 아쉬운점: 고툭(어쩔 수 없는 것 같아요) 만족도: 5/5 (작성날짜:9월)
안감이 약간 거칠다는 리뷰를 본적이 있는데 저는 전혀 거슬리지 않았어요. 그리고 생각보다 슬림하네요. 그래도 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
두께가 조금 두껍고 무게감도 좀 있어요 그만큼 튼튼하시다는 거지~ (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 예쁘게 입을수있을거같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
두번째 구매했습니다. 두번 구매했으면 말 다했쥬? (작성날짜:9월)
착용감도 가볍고 지금 같은 봄 날씨에 입기에 아주 좋은것 같습니다!! 괜찮게 입어도 어울려서 좋아요~ (작성날짜:9월)
핏이 잘뽑힌거 같아요 사람들이 왜구매하는지 알거 같아요! (작성날짜:9월)
바지가 다른 옷 입어도 잘 맞게 나온거 같고 무난히 동네 나가거나 운동 할때 입어도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
허리는 얇은편인데 허벅지랑 종아리가 두꺼운편이라 바지를 29-30 사서 허리를 줄이는 편인데 M사이즈 딱 괜찮네요 한치수 다운하면 너무 작을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 핏도 착용감도 완벽합니다 재구매의사 완전 있고요 고민중이시라면 무조건 사세요! 데일리로 활용하게 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄이면 상당히 좋네요 짱짱해요 (작성날짜:9월)
그냥 스웻팬츠 찾으시면 무조건 얘 사시면 됩니다 절대 후회 안해요 (작성날짜:9월)
추천들을 많이 해서 샀는데 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
밑위가 길어서 배꼽까지 올려입었습니다. 발목도 탄탄하게 잡아줍니다. 길이가 보기좋을만큼 딱 맞았어요. (작성날짜:9월)
길줄일았는데 생각보다 딱맞아서 좋았습다~ 하나더 사여겠어여 (작성날짜:9월)
사이즈 넘 좋구요 봄이 입기 딱 좋은 사이즈에요!! 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 재구매입니다! 꾸안꾸 스웻팬츠 제로만한게 없는 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무이쁘고 괜찮은거 같아요 사이즈도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
후리한맛 죽여줍니다. 편해서 너무 좋아요 다른 색도 구매할 예정 (작성날짜:9월)
만족합니다 근데 밑위가 좀 긴느낌 왜 로우가 있는지 알겠어요 (작성날짜:9월)
원단도 맘에 들고 핏이 이뻐서 계속 손이 가네요 두번째 구매인데 맘에들어요! (작성날짜:9월)
역시 인기 많은 이유가 있네요 곱창 진게 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
아주 편합니다 핏도 좋아요 역시 조거팬츠중에 탑인 이유가있는거 같아요 (작성날짜:9월)
후드집업이랑 입으려고 샀어요 ㅎㅎ 지금까지 산 조거팬츠중에 제일 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울리는 제품인 것 같네요. 정말 잘 산 거 같습니다~ (작성날짜:9월)
요즘 이런 스웻팬츠가 유행이라 구매했습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 스웻팬츠가 유행이라서 고민하다가 하나 질렀는데 진작에 질를걸 그랬습니다 뉴발993이랑 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
잘입을게요 만족합니다 정핏에 재질도부드럽고좋네요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 슬림 스타일입니다. 약간은 크게 사시는걸 추천 (작성날짜:9월)
너무 쫀쫀하고 핏도 이뻐서 오래오래 입을걱같아요 (작성날짜:9월)
처음에는 조금 컸었는데 한번 빨고나니까 딱 맞아요 이것만 입습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발목 쭈리가 타이트해서 민감한 분들은 피하시길 (작성날짜:9월)
아래 시보리 쫀쫀하고 생각보다 두꺼워서 한겨울빼고는 봄가을겨울도 가능할것같아요 퀄 나쁘지않은것같아요 허리끈은 아예 빼고 입는게 나은것같아요 (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 가성비로는 매우 좋은 것 같다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
왜 제로 스웨트팬츠하는지 알꺼같습니다. 너무 펑퍼짐하지 않고 핏하게 잘 떨어집니다. 그렇다고 너무 끼면서 불편한 느낌도 아니고 아주 적절하게 이쁘게 떨어집니다. (작성날짜:9월)
여자친구선물해줬는데 너무 이쁩니다 완전 강추 (작성날짜:9월)
핏하게 나와서 한 업이나 투 업 해도 예쁠것같아요 (작성날짜:9월)
가랑이에 낀거 아니라 주름진거임... 암튼 그럼......그리고 밑위가 엄청 길어요 배꼽 위로 올려 입어야함 (작성날짜:9월)
진짜 휘뚜루마뚜루 막 입기 좋아서 맨날 이버여 첵오 (작성날짜:9월)
무난한 배기 츄리닝입니다. 여름엔 더워서 못입어요. 그냥 입기에는 정말 편합니다!! (작성날짜:9월)
이쁘네요 편해요 친구한테 추천해줬어요 헐면 또 살게용 (작성날짜:9월)
이쁘네요 편해요 친구한테 추천해줬어요 헐면 또 살게용 (작성날짜:9월)
이쁘네요 편해요 친구한테 추천해줬어요 헐면 또 살게용 (작성날짜:9월)
남자친구랑 입으려고 같은 제품으로 구매했어요! 하지만 제가 입기엔 좀 커서 흘러내리네요ㅠㅠ 끈 조여매서 입으면 괜찮아서 그냥 입으려고요! 저의 키와 몸무게가 비슷하신 분들은 low로 추천드려요! (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물했는데 너무 맘에 들어했어요! 핏도 너무 예쁘고 두께감도 딱 적당합니다! (작성날짜:9월)
너무 편해요 꾸안꾸 스타일이나 그냥 대충 입고 나갈때 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 핏도 괜찮고 색감도 이쁘고 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 상품 너무좋아요 가성비좋게 잘구매했습니다! (작성날짜:9월)
안으로 접어서 입으니까 완전 잘맞네요 최고입니다 두번째 사는겁니다!! (작성날짜:9월)
가성비 좋고 평소 캐주얼 하고 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
두께감이나 색감 핏 전부 만족스럽습니다 가성비 최고에요! (작성날짜:9월)
가성비용 그냥 막입고다닐 트레이너로 안성맞춤입니다. 가격대비 원단질이나 내구성은 아주 뛰어난 편입니다. (작성날짜:9월)
세탁 시 수축이 조금있지만 츄리닝 첫 입문치고 상당히 좋은 아이템이였음. (작성날짜:9월)
우선 두께감이 있어서 비치거나 하는 걱정은 없구요, 핏도 나름 예뻐요.. 그리고 길이도 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
두께감 있고 핏도 잘 나와요. 적당하고 무난합니다. (작성날짜:9월)
저 입을려고 삿는데 작아서 동새ㅇ줫아요 큰골로 하나 더 살라규요 (작성날짜:9월)
저는 일부로 큰거 시켰는데 정사이즈 가시면 될거 같습니다. (작성날짜:9월)
너무 편하고 요즘 조거팬츠 유행하고 해서 한번사봤는데 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다! 생각보다 핏이 너무 괜찮은거같아서 놀랐네요 여름돼서 더워지기전에 본전 뽑아야겠어요 회색으로 똑같은거 주문하려고 생각중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장이 너무 길지 않을까 걱정했는데 딱맞습니다. 제 스펙이면 제 사이즈 강추입니다 (작성날짜:9월)
밑에도 짱짱하고 제기준 핏은 너무 맘에들었어요!! 다음엔 무신사 후드랑 입어도 잘어울릴듯! (작성날짜:9월)
스웨트 스타일로 딱적당한핏감이었어요 너무 편안한 착용감 만족해요 (작성날짜:9월)
기존에 구입했던 제품이라 믿고재구매했습니다~^^ (작성날짜:9월)
편하게 입고 다닐 바지가 필요해서 구매했습니다. 재질도 무난하고 핏도 괜찮습니다 ㅎㅎ 한 여름에 입기에는 더울것 같습니다. 176 65기준 슬림하게 잘맞습니다. 약간 여유있게 입으실 분들은 M사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
너무 편안하게 입기 좋은 것 같아요 재질도 좋고 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
색이 귀욥습니다 편해서 막 입기 좋아요 추천합니당 (작성날짜:9월)
마음에 들어요!! 쭈리가 생각보다 많이 조는감은 없는거 같아요 (작성날짜:9월)
후기 믿고 샀는데 시중에 있는 스웻팬츠 중 가격대비 퀄리티는 제일 좋을 듯 함 (작성날짜:9월)
기본 조거팬츠라 슬림해서 어느 코디에나 무난하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
저한테 넘 잘 맞고 넘 만족합니다. 예쁘고 편해요 추천! (작성날짜:9월)
믿고 사는 제로.. 회색에 이어서 검은색도 사버렸네요... 무릎도 잘 안늘어나고 갓성비라 맨날 입고다녀요 (작성날짜:9월)
가성비 짱이네요 퀄도 나쁘지 않아요 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
종아리가 굵은편인데도 끼지 않아서 편하게 입을 수 있네요. 다만 단점이라면 바지 자체가 사이즈가 커서 원래 M입는데 S입어요. (작성날짜:9월)
1. 편함 2. 생각보다 두꺼움 여름에는 입기 힘들듯 3. 믿위 길어서 배바지 해야되는데 그러면 기장 적당해짐 4. 아스날 5. 가격대비 매우 만족중 (작성날짜:9월)
핏 진짜 좋고 재질도 진짜 편해서 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
일단 편하고 핏도 괜찮고 밑위도 길어서 기장조절하기 편합니다! (작성날짜:9월)
제 키에는 조금 기장이 긴지 곱창이 발목쪽에서 좀 걸리네요. 그래도 핏이나 재질 두께감은 좋아요! (작성날짜:9월)
제가 생각한 그대로 예쁘네요..대충 하고 나갔지만 꾸며서 입기에도 괜찮을 것같아요! (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 덕분에 좋은 조거 팬츠 얻었습니다 로우 추천드려요❤️ (작성날짜:9월)
사이즈 걱정 많이 했는데 M 딱 좋습니다ㅎ생각한거보다 더 쫀쫀하고 재질이 좀 두껍고 탄탄합니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
다들 제로제로 하는 이유가 있습니다 막 입기 너 좋아요 (작성날짜:9월)
딱맞구요 여름엔 힘들고 다른 계절엔 다 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
이런 스타일 처음 입어보는데 편하게 입기 좋은것 같아요 후회 안합니다! (작성날짜:9월)
너무 이뻐용 사이즈는 딱 좋아요 다른 분들께 추천 해드려요 (작성날짜:9월)
조거팬츠 입문용으로 샀는데 시보리도 잘 조여주고 만족합니다 (작성날짜:9월)
지인 추천으로 구매한건데 데일리로 입기 딱 좋아요.두께도 도톰하고 발목도 꽉 잡아주고 개인적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
편하고 자연스럽고 어디에도 잘 어울리는거 같아요! (작성날짜:9월)
약간 타이트해서 무릎발사가 좀 있긴한데 그래도 핏이랑은 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
이지웨어가 대세인데 스웻팬츠를 고민한다면 제로제품 강추합니다 (작성날짜:9월)
로우로 사세요 노멀 로우 두개다 있는데 로우가 더 편합니다 (작성날짜:9월)
키가 커서 맨날 바지 사면 길이가 짧았는데 이건 길어서 좋아요 ! (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋아서 안늘어날 것 같아요 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
너무 편안하고 어디든 잘 어울릴 옷이에요 재구매 의사있습니다. (작성날짜:9월)
기장이 딱 맞아서 좋았고 색감이 사진이랑 똑같아서 좋았어요 잘입을거같습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 좋아요 멋져요 색이 예뻐요 괜찮아요 옷이 좋아요 (작성날짜:9월)
어느 상의에나 맞춰 입어도 괜찮은 마법의 바지. 기모원단으로 따뜻해서 옷을 얇게 입어도 괜찮습니다. 무릎도 생각보다 안늘어나요! (작성날짜:9월)
조거팬츠 하나 필요해서 가성비로 구매했습니다. 가격대비 꽤 만족스러운 것 같아요. 다만 와이드핏을 원하시는 분들껜 비추합니다. 살짝 슬림해요 (작성날짜:9월)
만족해요 사이즈가 생각했던대로 잘 맞아서 만족! (작성날짜:9월)
오버핏 딱좋네요 데일리로 입기 좋습니당! 추천해영! (작성날짜:9월)
제가 원하는 핏이 나와서 너무 만족했어요ㅎㅎ 초봄에 입기 딱 좋은 두께감이에요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 핏이고 두께감도 적당해서편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋고 핏도 예쁘고 옷도 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
오트밀이랑 상아색 중간 정도? 컬러 예쁘고 스몰 사이즈 여자 입기에 핏 적당해서 좋네요 원단 탄탄하고 주머니 깊어서 맘에 듦 (작성날짜:9월)
밑위가 많이 길어서 앞에서 볼 때 핏이 좀 이상해요.. 작은 사이즈로 ㄷㅏ시 삼 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 예쁘고 세상에서 젤로 만족해요 무신사 짱짱 (작성날짜:9월)
이거진짜 이뻐요 웬만한 후드티랑 맨투맨 그런곳에도 진짜딱입니다. 사이즈는 허벅지도널널해서 그냥허리에맞춰가시면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 밝거나 진하지 않은 원하던 색깔이고 튼튼하니 이쁘고 편하네요 두께도 생각보다 두툼해서 여름 빼고는 휘뚜루마뚜루 잘 입을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
이 바지가 왜 인기가 많은지 입어보니 알겠네요! 짱짱하고 아주 좋습니다. (집에서 급하게 찍다보니 양말이..ㅎ) (작성날짜:9월)
어느옷에든 매치가 잘되고 너무편해서 좋네요~추천 (작성날짜:9월)
s 샀다가 생각보다 너무 타이트해서 m으로 교환했는데 핏은 만족하고 기장은 역시 좀 김 (작성날짜:9월)
180/74기준 밑위가 너무 길어서 바지를 좀 내려입으면 ㄲ툭튀가 되고 올려입으면 기장이 짧아요 (작성날짜:9월)
꾸안꾸일때도 좋고 그냥 집 근처 편하게 나갈때도 좋습니다 활용도가 높은 옷이에요 (작성날짜:9월)
허리가 좀 크긴 한데 너무 에쁘고 좋아요 매우 편합니다 잘 입을게요♡ (작성날짜:9월)
핏 정말 이쁘고 원단 좋고 가성비 최고 입니다 정말 (작성날짜:9월)
진짜너무 이쁘네요 제주변도 다 이거 샀어요 요즘 이거만 입네요 (작성날짜:9월)
정말 츄리닝 뭐사지 고민 될깨 사면 딱 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
밑위가 좀 길어요!! 근데 재질 탄탄하고 예쁩니다 첫 조거팬츠인데 만족 🤸🏻‍♀️ (작성날짜:9월)
스웻팬츠 찾던중에 핏도좋고 색감도이쁘고 원하던거 잘건졌네요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하니 잘입을것같네요 아주 맘에들어요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 다리가 조금 짧은 편인데 기장도 좋고요 라지 사이즈하길 잘한 것 같네요 오래오래 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
주름이 적당해서 너무 좋고 두께도 지금 딱 입기 좋은 두께네요 (작성날짜:9월)
두꺼움 기모 아닌데 두꺼움 마감은 좋으ㅁ 가성비 있는데 기장이 길어요 (작성날짜:9월)
좋아용 핏도 좋고 길이도 딱 맞고 좋습니다요 아주우우 (작성날짜:9월)
여자가 입기엔 폭이 크고 길이도 긴편이에요! 허리도 꽉 졸아매야 안내려가요 ㅠㅠ 먼지가 엄청 잘 붙고 무릎이 헤진건지 자꾸 자국같은게 생기는데 안 지워져요.. 그래도 편하게 입고 다니려고 산거라 괜찮습니당 (작성날짜:9월)
세트로 안삿는데 집에있던 후드랑 색상이 완전같아서 이쁘게 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예쁘고 가격도 착하고 예전에 품절되고 못사서 너무 아쉬웠는데 완전 만족합니다. 핏도 자연스럽게 떨어지고 색감도 굿이에요 (작성날짜:9월)
편해서 막 입고 다니기 좋고 핏이 이뻐서 자주 입을거ㅛ 같아요 (작성날짜:9월)
귀요미 평소에 입기 짱 좋아요 많이 파세용 또 살게요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 아주좋고 꾸안꾸 느낌으로 코디하기 좋네요 (작성날짜:9월)
제로에서 두번째사는 바지입니당 역시 맛집이라 그런지 맛있네요ㅎ (작성날짜:9월)
작년에 샀던 제품보다 조금 어둡고 빳빳한 질로 바뀐거같아요 한사이즈큰걸로샀는데 저한테는 딱 맞네요! (작성날짜:9월)
완전 편해요 겨울에 막 입구 딱입니다 내년에 또 살게요! (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 밑위가 길어요~ 그래도 편하게 입을 수 있을것같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당 핏도 적당 가격대도 적당 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
처음에 딱 받았는데 너무 예뻤구 타이트하게 발목이랑 허리를 잡아줘서 좋았어요 한가지 아쉬운건 조금 까끄러움ㅎㅎ.. (작성날짜:9월)
이뻐요오 집에서 입기도 좋고 캐주얼한 외출룩 가능해요 (작성날짜:9월)
살짝 통이 요즘 편하게 입기에는 좁은 느낌이 있지만 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두께감있고 색깔도 이쁩니다! 편하게 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
하체근육이커져서 청바지가 작아져서 구입. 두께감 적당 길이 적당 엉덩이가 큰편이 아닌데 엉덩이 부분이 살짝 낄거같은 느낌이지만 끼진 않음. (작성날짜:9월)
핏, 재질, 가격 다 좋습니다. 브랜드 따질거 아니면 여기서 구매하는게 최고네요! (작성날짜:9월)
헬스 및 평소에 입을려고 샀는데 가격대비 아주 만족입니다 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 박음질이 견고해서 중학생인 아들이 입기에 좋은듯합니다. (작성날짜:9월)
무난무난한 조거 팬츠 입니다 핏은 예쁘고 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
제 스펙 기준으론 무조건 xl 사셔야 합니다. 라지 샀다가 교환했는데 라지는 너무 작아서 곱창이 안져요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네요 ~!또 사러오겠습니다 !!잘 쓸게요 이뻐요 (작성날짜:9월)
그레이 엄청 만족해서 블랙도 샀는데 역시 마음에 듭니다 🤩 (작성날짜:9월)
원단 두께감도 좋고 밑에 밴드 부분도 짱짱하니 좋네요~ (작성날짜:9월)
생각보다 크지만 입기 편하고 갖고있으면 자주입을거 같아요! (작성날짜:9월)
스테디셀러인 이유가 있네요 만족하면서 착용중입니다 :) (작성날짜:9월)
입어본 스웻팬츠중에 가장 최고입니다 왜 소문이 자자한지 너무 잘알았어요 (작성날짜:9월)
믿고 보는 제로인거 같습니다 너무 이쁘네요 잘 입을게요!! (작성날짜:9월)
첫 조거 스웻팬츠인데 가성비 짱짱이에오 모두 사세요 (작성날짜:9월)
좋아요 아무데나 잘어울리고 편하게입을수있음 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 제로 조거 팬츠! 어디에나 잘 어울리고 너무 편하구나~ (작성날짜:9월)
s로 샀었는데 m도 괜찮은듯 기모 없어서 초여름까지 가능할듯 (작성날짜:9월)
하 진짜 색도 넘 이쁘고 탄탄하고 완전 맘에급니다 ㅎㅎ 젛아여 (작성날짜:9월)
뭘어떻게찍어도 다리가짧게나와요 다리가긴게 콤플렉스이신분한테 아주그냥 안성맞춤입니다. (작성날짜:9월)
발목 부분이 쪼여줘서 흐트러지지 않아요~ 딱 원하는 핏 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 하나 샀습니다. 사이즈 잘맞네요 다만 조금 작은감이 있습니다. 원단은 쭈리라서 그래도 여름빼곤 다 입을 수 있을 것 같아요 많이파세요~ (작성날짜:9월)
밑위가 길어서 한번 접어서 입으면 딱좋네요 탄탄하고 핏좋아요 (작성날짜:9월)
기모가 없는거 치고 두껍지만 아주 편하게 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
원단도 좋고, 통도 길이도 다 좋아요! 근데 맨투맨과 색 차이가 나서 살짝 미쓰... ㅎ (작성날짜:9월)
매일매일 입고다녀요 너무너무 편해요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다!! 사이즈는 평소 사이즈로 하면 딱 좋을 듯 (작성날짜:9월)
평소 바지 32~33입는데 이 제품은 원래 입던거에서 다운했어도 좀 크다고 느껴졌습니다. 못입을 정도는 아니었고, 빨면 줄어들거 감안해서 그냥 입기로했는데 그게 맞는 선택이었던 것 같습니다. 지금까지 찬물로만 빨았고 3회정도 세탁한 것 같습니다. 줄어들긴 했지만 심하게는 아니고 딱 알맞게 수축한 느낌입니다. 너무 타이트하지도, 너무 늘어지지도 않는, 브랜드 모델 착용샷과 거의 비슷한 느낌이 나서 잘 입고 있습니다. 개인적으로 스웻류는 기모가 있는 것을 선호하지만 이 제품은 기모가 없어도 나쁘지 않은 촉감을 줍니다. 부드럽진 않지만, 그렇다고 거친 것은 아닙니다. (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 딱 맞아서 자주 입을 거 같네여 개꿀바지임 (작성날짜:9월)
예약배송 기다리며 후기 꼼꼼히 읽어보고 L사이즈 주문했는데 너무 잘맞네요 내려입어도되고 올려입어도되고 완전 이뻐요~ 착용감 또한 Good~ (작성날짜:9월)
리뷰로 볼땐 길이가 길고 커보였는데 실제로 입어보니 몸에 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
스웻팬츠는 제로가 가성비 갑이네요 회색도 샀는데 너뮤 만족해서 또 샀습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘네요 봄까지 입어도 될것같아요 잘 입을께여 (작성날짜:9월)
데일리로입기최고입니다 제로 번창하시고 다들 사세요 (작성날짜:9월)
허벅지 통 생각보다 넓지 않아서 생각하던 핏은 아니지만 원단 좋아서 만족스러워요.. 근데 곧 못입게 되겠네요 엄청 두꺼워요’ (작성날짜:9월)
이유있는 판매수... 진짜 퀄리티 최고고 겨울에는 기모 하나 더 사고 싶습니다 여자한테도 사이즈 맞아요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋은 바지입니다. 상품 상태도 좋고 무난하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
여기 사장님 친절하시고 꼼꼼합니다 빨리 보내주셔서 감사요 (작성날짜:9월)
핏 깔끔해요 좋아요 많이 사는 데는 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
왜 인기가 많은 지 알겠네요. 너무 이쁘고 편합니다! (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 너무 좋은 아이템인것 같아요 추천드려요~ (작성날짜:9월)
진짜 깔끔하고 ㄱㅊ한듯요 시보리가 짱짱해서 좋아요 그리고 (작성날짜:9월)
미듐 시켰다가 허벅지 불편해서 라지로 교환 허리가 커서 불편하지만 가격대비 만족 (작성날짜:9월)
두께도 딱이고, 허리에 끈이 있어서 사이즈는 평소보다 1업 하시는 걸 추천 드려요 (작성날짜:9월)
무엇보다도 핏이 진짜 일품이고 간지오라입니다 (작성날짜:9월)
제로 팬츠 국룰입니다 그래서 까만색 또 사씁니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 나갈때마다 입게 되요 너무 편하고 스타일링하기 편해요!! (작성날짜:9월)
스웨팬츠 대장이라고 생각합니다,,, 요즘 손이 제일 많이가는 바지네용 (작성날짜:9월)
그냥 편안하게 입기좋고 핏도 마음에 드네요 잘산거같습니다 (작성날짜:9월)
가성비로 이 제품만한 그레이 스웻팬츠는 없을 것 같습니다. 원하던 핏 나와서 만족스럽습니다. 마감이나 전체적인 퀄리티도 우수합니다. (작성날짜:9월)
이런 가성비에 제가 원하던 핏이 딱 나와서 좋았습니당... s 가려다가 m 사이즈 갔는데 후회없네요 (작성날짜:9월)
사이즈 커서 편합니다. 입다보면 더 늘어납니다. 색감도 무난해요 (작성날짜:9월)
입고있던 회색 후드에 입었는데 셋업처럼 아주 색깔도 잘 어울리고 좋은거 같아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
적당히 잘 맞고 너무 딱 안조이고 좋아요. 제 스펙비슷하면 m 추천 (작성날짜:9월)
요새 매일 이 바지만 입어요 너무 편해서 다른 색도 살 예정이에요!! (작성날짜:9월)
나름 탄탄한거 같지만, 길이는 좀 긴 편입니다. 그래도 가격 대비 좋네요 (작성날짜:9월)
같이 구매한 무신사 스니커즈와 함께 코디~ 두께가 생각보다 있네요! 간절기는 충분히 입을 수 있겠어요. 하단 쭈리도 이쁘게 잘 잡아줍니다. (작성날짜:9월)
밝은 크림색이구 편하게 막입기 참 좋아요 167인데 좀 길어요! (작성날짜:9월)
평소에 입고다니기에 아주 좋습니다 번창하세용 (작성날짜:9월)
오우 완전 내가 원하던 핏 싸서 막쓰고 다시사야쥥 (작성날짜:9월)
생각한것보다 옷이 더밝아서 좋앗고 사이즈도 딱 맞다 자주 입게 될듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 완전 마음에 들고 디자인 부터 전부 다 마음에 들어요 다른 색도 사보고 싶네요 !! (작성날짜:9월)
엄마가 백수 같다함ㅜ 긍데 난 개편해서 잠옷같이 입구나감 (작성날짜:9월)
하체비만이라 살짝 다리가 짧아보여서 그냥 밑에 수선했뜸 재질 두께등 나머지는 아주 좋아염 (작성날짜:9월)
생각보다 밑이가 짧고 기장도 실측이짧아요ㅋㅋ 전키가 작아서 만족하지만ㅋㅋ키크신분들은 잘고려해보세요ㅋㅋ가성비는 좋아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
원단 짱짱 하이 오래 입을수 있고 빨래를 해보니 안감도 그대로 좋습니데이 (작성날짜:9월)
수선없이 바로 입을 수 있어서 좋네요 가성비로 굿 (작성날짜:9월)
밑위가 너무 좀 길어서 아쉽네요 저만 그런가 모르지만..,, :나머지는 만족합ㄴㅣ다😁 (작성날짜:9월)
매우 마음에 듭니다. 원단도 단단하고 좋아요. 허리는 좀 작게 느껴지네요.. (작성날짜:9월)
두꺼워서 겨울에 잘 입고 다녔어요! 발목 시보리는 적당히 조이구요 조금은 루즈한데 잘입고 다녔습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다.low샀으면 너무 툭튀어나올뻔했네요 가벼운 산책이나 꾸안꾸룩에 괜춘 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 도톰해서 너무 편하네요 사이즈는 평소보다 한사이주 업하면 이쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
약간 크긴하지만 원래 이렇게 입으려고 한거라 만족합니다 편하고 탄탄해요 (작성날짜:9월)
전에 밑위짧은거 샀다가 후회하구 긴거로 다시샀어요!! (작성날짜:9월)
저번에 밑위짧은걸로 샀다가 후회하구 긴거루 다시사요😤😤 (작성날짜:9월)
옷자체는 나쁘지않으나 좀만 잘못해서 위로말려올라가면 모내기하는 농부핏납니다 저처럼 입으면 초라해요 (작성날짜:9월)
바지길이만 조금 길고 나머지는 매우 만족스럽습니다 s샀으면 좀 타이트했을거같아요 (작성날짜:9월)
허벅지가 굵어도 아주 핏좋게 입을수 있어요 기본 블랙 스웨트 팬추로 아주 강추드립니다! (작성날짜:9월)
이뻐요ㅋ 검정도사고싶네요ㄱㅏ성비짱이에요! 헤지면 또살게요 (작성날짜:9월)
전체적으로 살짝 와이드핏에 기장감이 좀 있으며 생각보다 밑위가 긴편입니다 (작성날짜:9월)
며칠간 입어보고 작성합니다  상품 만족스럽습니다 외출말고도 집에서도 편하게 입고 지낼거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 되게 괜찮게 나오고 자주 입게되는 편안함이에요. (작성날짜:9월)
생각보다 더 크게 나온 것 같네요 저랑 비슷한 스펙이시면 이점 감안하시길 바랍니다. (작성날짜:9월)
키 170에 보통 체형 남자 M사이즈 좋네요~ 다른 쭈리 바지에비해 길이가 짧지 않고 탄탄해서 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
재질도 탄탄하고 넓이도 마음에 들어요. 기장이 조금 아쉽긴한데 전체적으로 괜찮아요. (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 핏,색감,두께 다좋아요 맘에안드는건 제 뚱뚱한 허벅지뿐.. (작성날짜:9월)
기모를 선택하진 않았습니다. 살짝 두꺼운 감이 있습니다. 아주 더운 여름이 아니하면 모든 계절에 착용 가능합니다. 바지, 양말, 신발 세트로 코디를 맞춰봤습니다. 하의가 무난하고 이쁘기 때문에 상의는 아무거 입으셔도 이쁘실겁니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 편해서 여기저기 다니기 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 두께도 딱 좋아요. 딱 생각하는 그 바지에용 (작성날짜:9월)
색깔별로 다 만들어주세요 진짜 다 사버릴라니깐 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요  강력하게 추천합니다!!!!이뻐요 강추강츙 (작성날짜:9월)
조거팬츠 제로가 워낙 유명해서 구매했는데 재질도 튼튼하고 핏도 좋아서 대만족입니다!! (작성날짜:9월)
배송 빠르고 사이즈 잘맞고 지금 날씨 입기엔 좋아요. (작성날짜:9월)
지난달에 산건데 이제야 리뷰를 올리네요. 겨울동안 많이 뒤룩해진 제 둔부와 대퇴부를 편하게 하도록 스웻팬츠 장만을 고민하다 제로가 평이 좋아서 샀는데 역시 대중픽이네요. 기존 추리닝에 비해 탄탄해서 보름동안 입고 있는데도 늘어나지않구요, 발목 시보리도 알맞습니다 ㅎㅎ. 백수룩과 원마일룩은 한끗차이라는데 제로가 루즈한 핏을 잘 살려주는 것 같아 좋아요~ 무더위가 오기전까지 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지 않네요 전투용으로 딱인듯합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 너무 마음에 들어요 편하게 데일리로 좋아요 (작성날짜:9월)
아이가 너무 좋아하네요 진짜 간지나요~~ 요즘 스타일~~ (작성날짜:9월)
생각보다 두껍네요 여름에는 절대 못입을듯.. 그리고 탄탄해요! (작성날짜:9월)
살이 쪄오르다보니.. 밝은색옷이라 쬐끔 부담스럽네요.. 살빼면 다시시도.. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 옷이 너무편합니다 또구매할것같아요 (작성날짜:9월)
그레이 구매하보 블랙도 재구매했어요 발목시보리가 너무 맘에들어요 가성비최고 (작성날짜:9월)
여행가서 편하게 입을려는 목적으로 맘에드는 조합으로 스웻세트 찾던중 인기종목중 제일 재질이 짱짱해 보이는 느낌이였고 전부터 제로를 가성비 브랜드로 추천하던 친구도 있너 고민 없이 구매했습니다. 제 스펙상에 스몰사이즈 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
괜히 별점과 후기가 좋은게 아니네요;; 조거팬츠 하나 사고 싶으시면 닥추입니다!! (작성날짜:9월)
정말편하고 이뻐요 편하게입기 너무좋습니다. 꼭사세요~ (작성날짜:9월)
핏이랑 퀄리티 다 맘에드네요 편하게 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
완전 만족합니다 컨버스하이에 찰떡 궁합 ^.^입니다 (작성날짜:9월)
처음으로 시도해보는 조거 팬츠! 밝은 회색에 딱 기본 핏이라 편하게 즐겨입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고, 핏 완전 잘빠졌네요 ㅎㅎ 바지 시보리도 쫀쫀하고 움직일때도 편합니다 :D (작성날짜:9월)
핏감 좋고 로우할까 노멀할까 고민했는데 로우했으면 너무 끼었을듯 (작성날짜:9월)
믿고 사는 제로입니다. 제 키하고 몸무게 기준에서 m사이즈 정말 예쁘게 잘 맞습니다. 참고하세용 밑단은 안으로 말아넣은 겁니다! (작성날짜:9월)
인기많은 이유를 알거같네요 두께도 괜찮고 핏도 잘빠지네요ㅎ (작성날짜:9월)
178cm/72kg 해당 사이즈 잘 맞구요 자주 입을 것 같네요. (작성날짜:9월)
기장은 살짝 길지만 m사이즈 했으면 바지통이 좁았을듯 합니다! 갓성비굿 (작성날짜:9월)
아주아주 편하게 잘 입고있어요!완전 꿀템이라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
부담없이 편하게 입기 너무 좋아요! 수축은 조금 있는듯 하지만 별 탈 없이 잘 입고 있습니당 매일 입어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
다들 스웻셋업은 제로 제로 하는데 이유가 있었네요 (작성날짜:9월)
회색이라그런지 생각했던핏은안나오지만 가격대비 좋습니다 ~ 크게입으시는거 추천! (작성날짜:9월)
근본이 추리닝이라 그런지 남근이 부각되네요 바지는 편합니다 (작성날짜:9월)
세상세상 편해요 스웨트팬츠 입으세요. 골라둔게 없다면 이거 사면 후회는 안할듯 (작성날짜:9월)
무릎 발사도 거의 없고 핏도 완전 예뻐요 두 번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
믿고 구매하는 제로제로 이쁘고 사이즈 업해서 입었더니 더 좋네용 (작성날짜:9월)
약간 곱창되긴하는데 s샀으면 작았을것같네요 (작성날짜:9월)
통이 조그 넓은데 아마 기장이 저한텐 길어서 그런 거 같아요~ (작성날짜:9월)
편안하게 입기에 가장 좋네요 요즘 제일 많이 입고 다니는 것 같아요 (작성날짜:9월)
제로 스웻팬츠 처음입어보는데 편하네요 저는 밑단 조거부분안보이게 입었는데 곱창지게입으려면 배기핏으로 밑위 내려입어야가능해요 그건 갠적으로 별루라~ 이제 맨투맨 찾으러가겠습니다~ (작성날짜:9월)
요즘 가장 손이 많이 아이템이에요 편하고 핏도 깔끔하니 좋네요 (작성날짜:9월)
독서실 갈 때 입으려고 삿으여 편하게 입을 때 좋네요 탄탄하고 괜츤함요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 핏이 아주 굿탱이에요 팔,다리가 긴편인데 길이감도 딱 좋네요!! (작성날짜:9월)
스웻팬츠의 정석입니다 정말 만족스럽네요 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난무난한 기본템 꾸민듯 안꾸민듯보다는 안꾸민듯 안꾸민듯에 가까운 안꾸안꾸 일상템 (작성날짜:9월)
조던이랑 신어도 이쁘고 530이랑 신어도 예쁘네요 ㅎ (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 편해서 자주 입습니다 기모가 있어서 여름엔 힘들겠지만 두께감 있고 흐물거리지 않는 재질이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
아이보리색상 조거팬츠인데 흰색옷이랑 잘 어울리고 마음에들어 좋아요. (작성날짜:9월)
딱 저를 위한 옷이에요 한여름빼고는 다입고다닐듯 (작성날짜:9월)
가성비 갑 쫀쫀하고 좋습니다 등산할때 입으려고 샀음 (작성날짜:9월)
가성비 훌륭하네요 재질도 핏도 괜찮고 착용감도 좋아요 (작성날짜:9월)
좋습니다~ 아주 재질 탄탄하니 좋아요 핏도 아주 맘에들어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 스웻팬츠입니다. 착용감이 광장히 편합니다. (작성날짜:9월)
면이 탄탄해서 약간 맨투맨 재질..? 길이도 길까 걱정했는데 잘 맞았어요! 기모 아닌데도 두꺼운 편 입니다! 남자친구 사줬는데 너무 잘 어울려서 다행이라고 생각해욤  색을 좀 걱정했는데 노란끼 들어간 크림색 입니다! 🥰 (작성날짜:9월)
후드티랑 코디하려고 샀구요. 착용감 좋고 핏김도 나쁘지 않은 것 같아요. (작성날짜:9월)
제로 역시 너무너무 좋습니다 아주 만족스럽게 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
쭈리라서 그런지 원단이 두툼하고 요즘 같은 간절기때 입기 좋은것 같습니다. 발목 고무도 짱짱해서 잘 잡아줍니다. (작성날짜:9월)
뭐 그냥 편하게 입기 좋아요. 두께감 기장 다 적당함 (작성날짜:9월)
제가 가지고 있는 바지 중에 가장 따뜻합니다 제 키에는 길이가 남아 접히네요~ (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 색감도 이쁘고 허리도 잘 맞네요 가성비 낫배드! (작성날짜:9월)
두툼하고 탄탄해서 오래 입을 수 있을 것 같아요 기장도 좋고 핏도 좋고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
너무 맘에듭니다 다른색상도 구매할 생각있습니다 (작성날짜:9월)
아주 이쁘고 탄탄해요 재질도 좋고 고급스럽네요 (작성날짜:9월)
밑단이 좀 더 조여줬으면 좋겠지만 이정도도 나쁘진 않은거같습니다 옷 자체도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
다양한 코디에 쓸 수 있을만큼 범용성있는 제품이라 생각듭니다 (작성날짜:9월)
적당히 입기 편해서 손이 잘 사는 좋은 옷입니다 많이 팔아주세요~ (작성날짜:9월)
조거 입문용으로 완전 추천합니다!! 검정색도 구매하려구요!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 큰 느낌이 있긴 하지만 나름 여유있는 핏으로 괜찮네요 (작성날짜:9월)
시보리가 쨍쨍해서 좋습니다 가성비갑인 제로네요 (작성날짜:9월)
산책 갈 때 입기 좋아요. 예쁘네요. 즐겨 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버핏은 아니지만 딴딴하고 편해요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 너무 좋고 이거만큼 무난한거 없는거같아요 하나는 사세요 (작성날짜:9월)
오우 너무 좋네요 아래로 뚝 떨어지는 핏 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
전투용으로입기 아주 좋습니다 가성비로는 최고긴하네요 (작성날짜:9월)
생각보다 밝은 회색이긴 합니다만 스웻 팬츠 처음입어봤는데 생각 보다 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
바지 길이랑 허리가 커서 한번 접어서 입네요ㅠㅇㅠ 편하고 이뻐유 (작성날짜:9월)
무난한 스웻팬츠입니다. 사진은 좀 부하게 나왔는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 맘에듭니다 이쁘고 활동성에도 문제없습니다 (작성날짜:9월)
그냥 인쇼 보다 두꺼워서 좋아요 전에 다른색샀다가 좋아서 회색샀습니다 또 다른색도 살려구요 (작성날짜:9월)
가성비 제품! 발목 시보리가 짱짱하고 다른 제품들에 비해 슬림합니다. 밑위 길이감도 적당해서 조절해서 입기 편하고 필수템으로 하나씩 장만해두면 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
따뜻하구요 핏 예뻐요 한 사이즈 작게 갔어도 슬림하게 괜찮았겠지만 와이드한 맛도 좋네요 (작성날짜:9월)
굉장히 만족스럽습니다. 사이즈 찰떡. 길이감 찰떡. 질도 이 가격대로는 좋네요. (작성날짜:9월)
무난한 조거팬츠입니다 무발은 잘 모르겠고 걍 무난 (작성날짜:9월)
편하게 데일리로 입기 좋은 제품이네요! 한여름 빼고는 3계절 잘 입을 수 있겠어요! (작성날짜:9월)
가성비 음층 좋습니다!! 발목 예쁘게 딱 잡아주니까 좋고 슬림하게 잘 빠졌네용◡̈ m사서 조금 더 오버하게 입어도 예쁠 거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편하게 입을수있는 트레이닝팬츠를 찾고있었는데 아주만족스럽게 입고있습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비 핏재질 괜찮아요 그레이 대비 활용도는 떨어지네요 (작성날짜:9월)
사는데 힘들었지만 받고나니 좋네요 상품 맘에듭니다 색갈도 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 편해요 !!! 기장도 길어서 좋고 원단도 좋네요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 편해요 !!! 기장도 길어서 좋고 원단도 좋네요 (작성날짜:9월)
바지는 딱 맞아요 두께는 조금 두꺼워서 겨울용 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 원단도 좋은 것 같습니다. 가성비 좋습니다^^ (작성날짜:9월)
후기가 좋아서 기대하면서 시켰는데 실망 시키지 않았어요. 핏도 적당히 예쁘고 밑에 발목부분에 주름이 예쁘게 져서 편하게 잘 입고 다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 적당히 오버한게 딱 좋아요~ 노멀버전이 로우버전보다 편하게 입기에 더 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 빳빳 하네요 시보리도 딴딴하고 막입기 좋아요 (작성날짜:9월)
입어보니깐 무난무난한 느낌이네요! 추천합니다~ (작성날짜:9월)
바지 입었는데 완전 예쁘고 편해요 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:9월)
사알짝 꼬툭튀인데 자부심을 가지고 입어보겠습니다. (작성날짜:9월)
무난한 스웻입니다. 다만 키가 작고 마르신분들에게는 좀 클수있습니다. 허리는 스트링 조여서 묶지않으면 밴드는 의미도 없는수준. 두께감 좋고 무릎발사는 적을거같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 적당히 도톰해서 알맞은 핏이 나옵니다. 여름에 입기에는 조금 더울거 같다는 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 라지사도 괜찮을거 같은데 나쁜 핏은 아니에요 더 오버하게 입고싶어지면 라지사야지 (작성날짜:9월)
편하고 재질도 튼튼해서 많이 입고 다녀요 색감도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
너무너무 기본중에기본 아이템 꼭 사세여!!!!!!!!!!! 추천추너 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지만 여름엔 못입을거같아요! 총길이를 길게 하고싶으면 l사이즈로 하시고 그냥 적당히맞게 하실려면 제 사이즈로 하시면될것같습니다 (작성날짜:9월)
마감 좋구요 시보리 짱짱해서 너무 좋습니다. 기장이 살짝 짧네요 흙흙 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다.ㅎ 세탁후 수축 있으니 감안해서 구매하세요~ (작성날짜:9월)
처음 입었을때 핏은 딱 원하던 핏 이여서 너무 이뻤어요 근데 팔아서 수축할거 생각하면 한사이즈 업 해서 사는것도 나쁘지 않을거 같네여. 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 편하게 입늘때 코디하기 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
탄탄하고 두툼한 소재라 늘어남이 적네요. 생각보다 통은 크지는 않구요. 가성비 최고. (작성날짜:9월)
스웻 셋업으로 입으려고 샀는데 핏감 쵝오에요 왕추천 (작성날짜:9월)
마실용으로 샀는데 탄력있고 좋아요. 발목도 꽉 잡아주고요 (작성날짜:9월)
딱 무릎발싸는 어쩔 수 없지만 원하는 핏 원하는 스타일 (작성날짜:9월)
스웻셋업 가성비로 좋아여 무게감 있는 원단이라 핏좋음 (작성날짜:9월)
셋업으로 입어두 이쁘고 컨버스 하이탑 이나 뉴발란스 같이 캐쥬얼하게 매치해도 엄청 잘어울리는 바지인거같아요!! (작성날짜:9월)
바지 편하고 좋습니다 회색바지 기본템으로 좋네요 (작성날짜:9월)
집앞에 편하게 입고다니기 좋습니다!! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
대만족. 빨면 사이즈 줄어드니 감안해서 구매하시길 (작성날짜:9월)
넘 예쁩니다. 기장도 적당하구 쫀쫀하고 부들하고 좋아요 (작성날짜:9월)
여으으식 조거팬츠 사람들이 많이 입고 다니는 이유가 있습니다 제가 라지 샀는데 미디움 샀으면 더 이뻤을거 같아요 ㅠㅠ 제 스펙인 사람들은 무저껀 미디움 사세요!! 잘입을게용~ (작성날짜:9월)
쭈리치고는 약간 두껍네요 생각보다 탄탄해서 오래입을것 같아요  로우라서 그런지 살짝 타이트한것 같기도 해요 (작성날짜:9월)
원햇던 스웻팬츠 데일리로 입기 딱좋안거같아요 (작성날짜:9월)
조금더 큰사이즈 사서 기장감이 좀더 있었으면 딱 모내기 핏으로 적당히 드롭되는 느낌이 좋았을뻔 하지만 지금 레귤러 핏감도 나름 이쁘구 좋아요 (작성날짜:9월)
작을줄 알았는데 딱 맞는거 같네요. 조금 작긴한데 전 만족이요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞아요, 다리가 길다면 약간 짧다고 느낄수도 있어요- 쭈리가 재질 좋고 시보리도 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
엄청 이쁩니다 세탁하니 줄긴하네요 검은색 재구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
평소 바지 사이즈는 32 입고 있으며 L 사이즈 주문하여 입어보니 루즈하니 좋습니다. 기장은 174 기준 많이 길지는 않습니다. 두께감은 봄,가을에 입을 정도입니다. 마실용으로 입고 다니기 편할 듯 하고 역시 편하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
아주멋있고아주잘생겨보입니다다들하나사세유 (작성날짜:9월)
xl 할까 l 할까 고민하다가 l 했는데 후회는 없습니다. (작성날짜:9월)
핏이 걱정이었는데 기장이 딱 적당하네요. 스웻셋업에 최고의 바지인 것 같습니다. 소재도 얇지않고 적당해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋습니다. 편안하게 막 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 길이감 있고 두께감도 있습니다. 사이즈는 핏하게 입으시려면 정사이즈 가시고 아니면 업하세요 잘못하면 보노보노핏 될거 같아요 ㅎ,,, (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 사이즈도 생각했던대로 입니다. 잘입을게요! (작성날짜:9월)
기장도 생각한 그대로고 편함 자주 입을만한 옷이라 가성비도 괜찮다고 생각함 (작성날짜:9월)
컨버스하이에 이쁘게 입고있습니다~~! 제기준 총기장이 길어서 세번접어야 이쁘네용 빨면 수축심하다던데 그건 잘모르겠고 무툭튀는 있는듯요~ (작성날짜:9월)
편하게 입을 조거팬츠로 샀습니다. 유명한 제품이니만큼 믿고 샀습니다. 잘입고다닙니다. (작성날짜:9월)
겨울에 입어도 되고 여름에 입어도 될망큼 범용성이 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아무때나 입고 다녀도 다 잘어율려서 무난합니다 (작성날짜:9월)
정말 마음에들어요. 안에기모도 있어 겨울철 입기도 좋고 추천합니다. (작성날짜:9월)
한참 고민해서 샀는데 판매량 높은이유가 있었네요 진작 살걸 그랬어요 두께 퀄리티 다 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋습니다. 편안하게 막 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 길이감 있고 두께감도 있습니다. 사이즈는 핏하게 입으시려면 정사이즈 가시고 아니면 업하세요 잘못하면 보노보노핏 될거 같아요 ㅎ,,, (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 사이즈도 생각했던대로 입니다. 잘입을게요! (작성날짜:9월)
기장도 생각한 그대로고 편함 자주 입을만한 옷이라 가성비도 괜찮다고 생각함 (작성날짜:9월)
컨버스하이에 이쁘게 입고있습니다~~! 제기준 총기장이 길어서 세번접어야 이쁘네용 빨면 수축심하다던데 그건 잘모르겠고 무툭튀는 있는듯요~ (작성날짜:9월)
편하게 입을 조거팬츠로 샀습니다. 유명한 제품이니만큼 믿고 샀습니다. 잘입고다닙니다. (작성날짜:9월)
겨울에 입어도 되고 여름에 입어도 될망큼 범용성이 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아무때나 입고 다녀도 다 잘어율려서 무난합니다 (작성날짜:9월)
정말 마음에들어요. 안에기모도 있어 겨울철 입기도 좋고 추천합니다. (작성날짜:9월)
한참 고민해서 샀는데 판매량 높은이유가 있었네요 진작 살걸 그랬어요 두께 퀄리티 다 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋습니다. 편안하게 막 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 길이감 있고 두께감도 있습니다. 사이즈는 핏하게 입으시려면 정사이즈 가시고 아니면 업하세요 잘못하면 보노보노핏 될거 같아요 ㅎ,,, (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 사이즈도 생각했던대로 입니다. 잘입을게요! (작성날짜:9월)
기장도 생각한 그대로고 편함 자주 입을만한 옷이라 가성비도 괜찮다고 생각함 (작성날짜:9월)
컨버스하이에 이쁘게 입고있습니다~~! 제기준 총기장이 길어서 세번접어야 이쁘네용 빨면 수축심하다던데 그건 잘모르겠고 무툭튀는 있는듯요~ (작성날짜:9월)
편하게 입을 조거팬츠로 샀습니다. 유명한 제품이니만큼 믿고 샀습니다. 잘입고다닙니다. (작성날짜:9월)
겨울에 입어도 되고 여름에 입어도 될망큼 범용성이 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아무때나 입고 다녀도 다 잘어율려서 무난합니다 (작성날짜:9월)
정말 마음에들어요. 안에기모도 있어 겨울철 입기도 좋고 추천합니다. (작성날짜:9월)
한참 고민해서 샀는데 판매량 높은이유가 있었네요 진작 살걸 그랬어요 두께 퀄리티 다 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋습니다. 편안하게 막 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 길이감 있고 두께감도 있습니다. 사이즈는 핏하게 입으시려면 정사이즈 가시고 아니면 업하세요 잘못하면 보노보노핏 될거 같아요 ㅎ,,, (작성날짜:9월)
길이감도 좋고 사이즈도 생각했던대로 입니다. 잘입을게요! (작성날짜:9월)
기장도 생각한 그대로고 편함 자주 입을만한 옷이라 가성비도 괜찮다고 생각함 (작성날짜:9월)
컨버스하이에 이쁘게 입고있습니다~~! 제기준 총기장이 길어서 세번접어야 이쁘네용 빨면 수축심하다던데 그건 잘모르겠고 무툭튀는 있는듯요~ (작성날짜:9월)
편하게 입을 조거팬츠로 샀습니다. 유명한 제품이니만큼 믿고 샀습니다. 잘입고다닙니다. (작성날짜:9월)
겨울에 입어도 되고 여름에 입어도 될망큼 범용성이 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
아무때나 입고 다녀도 다 잘어율려서 무난합니다 (작성날짜:9월)
정말 마음에들어요. 안에기모도 있어 겨울철 입기도 좋고 추천합니다. (작성날짜:9월)
한참 고민해서 샀는데 판매량 높은이유가 있었네요 진작 살걸 그랬어요 두께 퀄리티 다 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
