아주 살짝 큰 감이 있지만 깔끔하니 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
솔직히 기대 안하고 편하게 입을랴고 산제품인데.. 너무 예뻐요!! 세미 오버핏이 너무 예쁘네요ㅠㅠ 가성비 최고 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입으면 딱일 것같고 가죽퀄리티도 좋습니다. 가죽자켓 입문으로 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 어깨도 널널하고 기장도 적당합니다 광택도 적당이 이쁘고 핏도 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
저한테 살짝 크지만 오버핏이니깐 만족해요ㅎㅎ 이쁘게 입고 다닐게요:) (작성날짜:8월)
이뻐요 가격대비 너무 맘에 들어요 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 스타일로 나와서 좋네요! 두께도 적당하고 따뜻합니당 (작성날짜:8월)
이번에 삿는데 너무 맘에 들어서 맨날 입고 다니네요 (작성날짜:8월)
상체가 크고 긴편인데도 기장이나 사이즈가 조금 크다고 느꼈어요 오버사이즈로 입지만 한치수 작은것도 예쁘겠단 생각이 드네요 옷 자체는 너무 예쁘고 가벼운데 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:8월)
상품너무너무 예쁘고 강추합니다 요즘 날씨에 좋아요 (작성날짜:8월)
185/73 야무집니다 가죽재질도 고급진 느낌나고 굉장히 잘산거같아서 뿌듯합니다람쥐 (작성날짜:8월)
레더자켓은 항상 딱맞게만 입어왔는데 이번에 오버하게 입어보고 싶어서 구매해봤는데요 정말 핏도 그렇고 너무 이쁘게 저한테 딱 맞는거 같아요 가격대비성능 무시못합니다 추천! (작성날짜:8월)
레더제질이라 가볍고 색상도 진하게 잘 나온 거 같네요~ 이 가격에 이 정도 퀄리티이면 굉장히 만족합니다! (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이라 잘 모르지만 부들부들하고 넉넉해서좋습니다. 미니멀해서 여기저기 매치하기 좋을 것 같아요ㅔ s랑 m이랑 많이 고민했는데 제 키에는 s딱 좋아요~! m했으면 팔통부분이 많이 컸을 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 잘샀는것 같아요 사이즈도 적당하고 마감도 괜찮고 이뻐요! (작성날짜:8월)
세미오버핏 정도 되는 가죽자켓이라 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
꽉끼는 스타일이나니라 착용감이 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
정말 너무 예뻐서 한동안 이것만 입고 다녔어요 구매추천 (작성날짜:8월)
아주 세련되어있고 픽도 잘떨어지면서 두께감도 좋아요 초겨울에 입기 좋을더같네여 (작성날짜:8월)
한사이즈 다운가세요..ㅠ 소매부분이 폭이 넓어서 과하면 과하지 약하진 않아요 (작성날짜:8월)
안에 이너가 두꺼워도 편하게 입을수 있어서 좋아요 지금 딱 이시기에 필요한거 같습니다 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 핏도 괜찮아서 맘에 들어요! 요즘 날씨 추워져서 잘 입을거같아요 ! (작성날짜:8월)
팔이 살짝 긴데 입을만 해요 얇아서 지금 입기 딱 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
일단 핏 너무 예쁘게 빠지구요 생각보다 가죽 고급져서 좋네요. 이 가격에 이 퀄이면 가성비 좋아요 ! (작성날짜:8월)
처음엔 사이즈가 좀 큰거 같았는데 입다보니 괜찮은거 같네요. 가죽 자켓 치고 저렴한 편이라 입기에 편하고 좋아요. (작성날짜:8월)
입문용으로 산 자켓인데 너무 좋아요 예뻐서 겨울에도 무리해서 입을 듯~ (작성날짜:8월)
소매는 조금 긴 편. 두께에 비해 무게는 가벼움. 가죽 입문으로 좋을 듯 (작성날짜:8월)
너무 잘 입고있습니다. 인조가죽중에서도 퀄이 좋은 인조가죽인거 같아요. (작성날짜:8월)
가볍고 가죽자켓 처음 입기에 무난하고 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 너무 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다! 다만 제가 상체가 크고 어깨가 넓은 편인데도 L 사이즈가 굉장히 오버핏한 느낌으로 나오네요 그정도로 크다고 보시면됩니다. 이점 유의하세요! (작성날짜:8월)
가격대비 대박 가성비 품질 재질 모두 우수하네요 추천드립니다. (작성날짜:8월)
존예띠 존예띠 핏도 널널하고 아주 좋습니다 추천해요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 사고 싶어서 여러가지 고민하다가 더블 라이더 자켓은 처음으로 부담스러운 것 같아서 싱글 자켓으로 샀는데 역시 도프제이슨이 그런가 비건 레더가 리얼레더 같이 보여요 ㅎㅎ 만족도도 엄청 좋구요 (작성날짜:8월)
이쁘고 옷도 잘 맞아요! 잘산거같아요. 무난해서 더 좋은듯 (작성날짜:8월)
가격치고 매우 만족합니다. 가죽자켓 처음인데 예뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
기장 생각했을때는 L가 좋구요 소매 길이 생각했을때는 M이 괜찮은 것 같은데 저는 딱 좋아요 안쪽 품도 넉넉해서 좀 더 추워지면 껴입어도 답답하지 않을 것 같아요! 처음 사는 가죽 자켓인데 너무 마음에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 활동하기 편해서 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버핏으로 딱떨어지고 가죽자켓 입문용으로 너무 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
완전 겨울 전까지는 입을 수 있을꺼 같아요 팔 길이가 조금 길지만 접어 입으면 될꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
핏도 광택도 딱 좋아요 좀 작을꺼같았는데 사이즈도 딱맞아서 좋아용 (작성날짜:8월)
생각보단 얇네요. 그래도 핏은 예쁘네요. 첫 래더자켓으로 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 맘에 드네여 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
179에 75 표준체형에 xl입었는데 루즈하게 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
적당히 오버하구 두꺼움 다소 가죽냄새가 나는편 (작성날짜:8월)
옷 핏도 좋고 이쁘네여!! 가성비 갑이에요ㅎㅎ 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 매우 이쁩니다 꼭사세요.  체격 너무 작으신분 아니면 미디움 사세요 (작성날짜:8월)
여친이랑 데이트할때 입었는데코디가이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 잘입고있어요 지금 날이 풀려서 낮에 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비입문용으로 좋습니다 안에니트입고입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
가겹고 두깨도 어느정도 있어서 지금입기 딱좋아요!! 크기도 괜찮아요~ (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬던 건데 맘에 들어서 맨날 입고다녀요ㅎㅎ.. 사이즈는 상체뚠뚠남친이 L사이즈 입으면 안에 후드집업입고도 약간 커보이긴해요! 정사이즈보다 작게사셔도 될듯합니다 추워질때 잘 산것 같아요! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 더블도 살까 고만했는데 이걸로 사길 잘한 거 같아요 (작성날짜:8월)
그냥 입으면 미니멀하게 깔끔하고 안에 후드나 후드 집업 입으면 편한 느낌도 줄 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 자켓 요즘 가성비로 유명해서 삿어여ㅠ역시 예쁘고 가성비 굿 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 샀는데 진짜 맘에 들어요ㅎㅎ 가장 이쁜 것 같아요 또 구매해야지!! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 샀는데 진짜 맘에 들어요ㅎㅎ 가장 이쁜 것 같아요 또 구매해야지!! (작성날짜:8월)
처음 사보는 가죽 자켓인데 무난하고 아주 예쁩니다 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 이뻐요 ㅋㅋㅠㅠ 170/60 스펙입니다 어깨넓고 멋있어보여요 (작성날짜:8월)
원하던 핏이여서 너무 좋아요 배송도 삐르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
디자인도 맘에들고 사이즈도 맘에 들어요 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요. 여행갈 때 입을려구 샀는데 만족합니다!!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입을려고 한사이즈 업했는데 너무 마음에 들어요. 옷 자체가 핏이 이쁘게 빠져서 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
싼가격에 잘샀어요 싼티는 생각보다 얇지만 옷도 가볍고 좋네요 (작성날짜:8월)
과하지도 않고 적당히 하나쯤은 있으면 좋을 것 같아서 샀는데 만족하는 중이에요! (작성날짜:8월)
가성비 최고 입니당 갑자기 날씨가 추워져서 지금 입는 것도 많이 춥네요... (작성날짜:8월)
싱글라이더 자켓 입문용으로 딱 좋고 핏도 여유있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
막 두껍다는 느낌은 없어서 가을에 입기 좋고 오버핏으로 입기 정말 좋은 옷입니다! (작성날짜:8월)
나름 따뜻하고 디자인 멋있습니다. 다소 오버된 느낌도 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 상품인 것 같아요ㅎㅎ 이쁘게 잘 입겠습니다ㅎ (작성날짜:8월)
입어보니 왜 인기가 많은지 알거같아요. 진짜 꾸안꾸느낌으로 입기 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
일단 색감이나 재질감 핏 모두 좋습니다.. 단번에 제 최애 아우터 등극입니당 (작성날짜:8월)
핏이 아주 좋습니다. 리얼레더와 별차이를 잘 못느낄정도로 훌륭합니다. (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다ㅋㅋ크지도 작지도 않아서 무난하게 입기 좋아요. 오버핏 원하시는 분들은 안맞으실수도! (작성날짜:8월)
돞제이슨 래더재킷 만세 만만세 이미 라이더 두벌이나 있는데 최애 재킷이 되었어요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가성비 좋은데다가 상품도 이뻐요 가죽자켓 입문용으로 굿ㅎ (작성날짜:8월)
살짝 크지만 ㄱㅊ아용 소매가 생각보다 좀 길고 안에 두꺼운 옷 입어도 ㄱㅊ아요 (작성날짜:8월)
제가 무슨 욕심인지 사이즈 m으로 시켜서 사이즈가 많이 오버긴 한뎁,,, 그래도 비건이지만 첫 가죽 자켓 멋스러워요! 팔 기장은 오버사이즈라 그런것도 잇는데 손가락 한마디 정도만 보여요! ㅎㅎ 그리고 냄새는 뭔가 감초 냄새같은것만 나고 그래서 역하진 않아요!! (작성날짜:8월)
비건 레더라 냄새도 안나고 핏도 적당해서 좋아요 다른 것들은 너무 짧은데 이 옷은 기장도 적당해서 젛았어요 (작성날짜:8월)
비건레더인데도 진짜 가죽 같아요! 이쁩니당 잘 입을게요 ~ (작성날짜:8월)
너무 무겁지도 가볍지도 않고 요즘 날씨에 입기 되게 좋은 것 같고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 비건레더자컷인데 과하지않게 미니멀해서좋아요~ 사이즈참고하세요 (작성날짜:8월)
두께감도 적당하고 깔끔하게 입기 좋네요 특히 어깨부분 안 쳐지는게 좋습니다 (작성날짜:8월)
예뻐요.. 핏도 예쁘고 무난한 가성비템 필요하시면 이거 꼭 사세요.. (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 가볍네요 지금은 좀 추워서 안에 따듯하게 입으면 입을만해요 (작성날짜:8월)
오버핏이고, 데일리로 입기에 부담스럽지 않아요. 저렴하게 잘 샀네요. 추천 입니다. (작성날짜:8월)
오래 기다려서 받은 것만큼 막 예쁘지는 않지만... 무난뮤난 깔끔하게 기본 템으로 딱 좋아요! 그냥저냥 무난하게 여기 저기에 코디하기 딱 좋아요! 전투복 같은 느낌. (작성날짜:8월)
배송이 늦어 맘이 안좋았는데.....입어보니 상품후기처럼 핏도 좋고 넘 맘에들어요^^ 20대후반인데.....처음사보는 비건레더라 살짝 기대없이 받았는데...착용감좋고 맘에 쏙듬...팔길이 적당히 딱맞고...추워짐 경량조끼나 점바입고 입을생각이예요~~그레이진바지.검정슬랙스랑 입어봤는데 맘에 들어요^♡^ (작성날짜:8월)
배송 오고 사이즈 괜찮길래 그냥 입었는데 나중에 보니까 옷 중앙 부분에 작은 원 모양 두 개가 이상하게 색이 변질되어 있더라고요 옷은 이쁜데 교환 제품이 온 것 같기도 하고~.~ 아무튼 울며 겨자 먹기로 입어야 할 듯합니다. (작성날짜:8월)
너무 두껍지 않고 통이 일자로 떨어져서 이뻐요 워우워 (작성날짜:8월)
176/68 서울 놀러가서 무탠다드매장 간김에 찍었어요오 꺼죽자켓 처음입어보는거라 찐가죽이랑 뭔차인지 저는 모르겠네요 ㅎㅎ.. 저는 쬐꼼 가볍게 입고싶어서 라지했는데 딱맞게 입고싶으신분들은 미디움하시는게 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
레더자켓 첨사는데 좋네요... 진짜 굿굿.. 값보다 더 해보임 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구 가을 아우터 선물인데 만족하네용 도착했을땐 더워서 다음주부터 입자 했는데 갑자기 겨울되서 당황스럽지만^^.. 넉넉한 사이즈라 두꺼운 후드랑 매치해볼까 싶습니다.  소재는 두껍지 않고 얇으나 흐물거리진 않아요 박시한 핏이라 몸 두꺼운 분들도 여유롭게 입을듯합니다 (남친 어깨 53이에용 참고) 디자인은 가장 기본이 되는거라 ~~ 레자 입문인분 활용도 좋게 코디 가능할듯~! (작성날짜:8월)
제 첫 싱글 레더 자켓!! 이예요 20쿠폰 먹여서 사서 싸게샀어요 (작성날짜:8월)
옷 퀄리티가 정말 괜찮습니다. 가죽 자켓 입문용으로 최고에요. 두께도 적당해서 딱 지금 날씨에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
가을 아우터로 구매한 상품인데 날씨가 너무 추워져서 내년초에 입을려구용… (작성날짜:8월)
가죽 자켓은 처음 입어보는데 사이즈가 딱 좋고 적당한게 핏도이쁘고 좋내여!! (작성날짜:8월)
가죽자켓 살려고 여러 곳 알아봤는데 역시 도프제이슨이 가장 좋도라고요 퀄리티 아주 좋아요! (작성날짜:8월)
재질좋고 디자인도 깔끔하고 원하는 핏입니다 추천해요 (작성날짜:8월)
심플하고 싼티도 안나고 해서 앞으로도 잘 입을 것 같아요 ㅋㅋ 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 적당하구 색감도 이뻐요 냄세가 잘안빠지는거 같아요 (작성날짜:8월)
덩치가 커서 일반xl는 작은데 오버핏으로 나와서 넉넉하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에도 입기 좋은 거 같아요 핏도 좋고 완벽합니다. (작성날짜:8월)
우선 핏감이 죽여주네요 평소에 105입는데 라지 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
많이 오버핏은 아니고 딱 적당한 세미오버핏으로 입고 싶었는데 너무너무 찰떡이네요 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 M으로 가시면 완전 만족하실 듯 합니다 가성비도 너무 좋고 색감도 이쁘고 너무 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
도프제이슨 레더자켓은 언제든지 인정입니다 핏 정말 예쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 얇지도 않고 가벼워서 입기 편해요 코디하기에도 편한 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
레더자켓 첫입문인데 부담스럽지않고 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑 도프제이슨 ,, 가죽 맛집 답게 비건도 괜찮네요 !! 입문으로 추천합니다 ! 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
오버한핏이 너무 예쁘게 떨어지구 비건인데도 싼티하나 안 나요 (작성날짜:8월)
176 70 이면 무조건 m사이즈 가세요 안에 레이어드해도 널널할거 같습니다 이쁘니까 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
엑스라지랑 고민하다가 적당한오버핏을원해라지로 핏워너비입니다. (작성날짜:8월)
라지랑 미디움이랑 고민했는데 미디움은 약간 세미오버 느낌 나네요 라지는 좀 컸을거같음 (작성날짜:8월)
가격대비 질도 좋고 핏도 좋아요! 오버핏이여서 한사이즈 다운했는데 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
아우터로 지금 너무 적당하고 레자티 안나는 가성비 갑 가죽자켓이에영 (작성날짜:8월)
가성비는 아니고 그냥 이 가격? 가죽 오래입는거 좋아하시면 안사시는게 좋을거같아요. 돈 더주고 리얼래더살듯. 색감은 이뻐요. 쨍한 갈색아니라서 이게 더 분위기 살아요. 참고로 어깨 넓고 방뎅이 큰 체형이구요.오버핏 좋아해서. 크기는 딱 좋아요. 좀 더 컸으면, 너무 커서 안이쁠뻔. 크키 딱 편하고 적당한 오버핏. (작성날짜:8월)
가죽명가 도프제이슨 ! 핏이 진짜 깔끔하게 떨어집니다 ! (작성날짜:8월)
옷이 이뿐데 얇아서 간절기에 입어야겟네요. 정사이즈 입으실분든 한사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:8월)
가죽은 아니지만 그래도 저렴하게 구매했습니다~~적당한 오버핏에 편해요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예쁘고 한번 빠지면 벗어나오기 힘든 자켓임므다 꼭 사십시요 후드티랑 입으려면 사이즈업 추천해요! (작성날짜:8월)
기대 안했는데 핏 좋고 생각보다 너무 이뻐요  잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
레더자켓 입문이라 비건으로 구매했습니다.싱글이라 부담스럽지않아요. (작성날짜:8월)
옷 핏도 너무 좋고 비건래더인데 질이 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 큰데 나름 이뻐요 팔이 좀 길고 기장은 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
살짝 오버합니다! 생각보다 얇아요! 그래도 이쁘게 핏은 잘 빠집니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 맘에듭니다 팔이 조금은 긴데 두껍께 입으면 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
미니멀한 느낌의 자켓을 찾고 있었는데 너무너무 마음에 듭니다 ! (작성날짜:8월)
와이드한 핏이 넘 맘에 드네요. 팔 기장이 긴것 빼고는 맘에 들어서 잘 입고 있습니다. (작성날짜:8월)
남친사줬는데 너무 잘어울링ㅎㅎ 평소 105사이즈 입는데 M사이즈 잘 맞았어요 이너 두껍게 입을거면 사이즈 고려해야할 것같아요 팔길이 약간 길어서 참고바람 무튼 너무이뻐요 왜여자껀 이런스탈 이런두께가 없는지 아쉽 (작성날짜:8월)
오버핏이라 그런가 좀 큰데 후드집업 위에 입으니 딱 좋아요 ! 더 추워지기 전에 빨리 입어야겠어요 ㅠㅠ! (작성날짜:8월)
한 번 사세요! 아니 두번 사세요! 너무 이쁩니다 지금 계절에 최적이에요! 조금 더 추워지면 후드 집업이랑 레이어드 해서 입으면 될 거 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 가죽같고 고급집니다 저한테 s가 딱이네요 (작성날짜:8월)
비건레더라고 퀄리티가 안좋지도 않고 오히려 좋은 가격에 편하게 입을 수 있는 핏좋은 미니멀한 가죽 자켓인 거 같습니다 (작성날짜:8월)
적당한 가격으로 구매를 한 것 같아서 만족합니다. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 막입고 다니기 좋네요 저렴하게 잘사서 만족합니다 (작성날짜:8월)
가볍고 딱 맞아서 좋았어요 가격대비 성능 좋아요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 주문하니 생각했던 적당한 오버핏 나와서 좋네요 과한 오버핏 싫어하는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
제가 생각했던거보다는 큰 느낌이였지만 충분히 만족하면서 입을수있을정도로 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레더 처음이라 비건 한번 사봤는데 바로 램스킨으로 넘어갑니다 도프 굿 (작성날짜:8월)
이쁘고 편해요!! 너무 추워지지 않는다면 한달은 더 입겠쥬..?? (작성날짜:8월)
그냥 너무 잘 샀어요 다른 브랜드랑 엄청 비교해보고 샀는데 물론 진짜 가죽같진 않지만 저렴해보이지 않아서 좋은 것 같아요 어깨선도 적당히 내려오고 팔은 길어서 접어입어요 (작성날짜:8월)
역시 도프제이슨입니다 어느 옷이나 잘 어울리는 간지 작살 (작성날짜:8월)
편하고 예뻐요 오버핏이라 어디든 어울리네요 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈감 아주 좋습니다 정말 퀄도 고퀄이네여,,,다음에 또 애용 예정 (작성날짜:8월)
상품 재질도 너무 좋고 오래오래 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 !! (작성날짜:8월)
개상타침. 싼티안남. 많이파세요 옷 좋았습니당앙 (작성날짜:8월)
도프제이슨 처음으로 입문 해봤는데 만족스러워요 깔끔하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
크림진에 검은이너입으면 이쁘고 올블랙으로 코디해도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 m사이즈도 팔이 약간 벌룬핏이네요 그래도 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 컸어요 저는.. 그래도 이쁘게 입고있습니당 (작성날짜:8월)
이쁩니다요~ 코디하고도 좋고 딱 떨어지는 핏감 미쳤슴동 조거랑도 잘 어울리고 굿굿 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬어요 후기들보고 사이즈 괜찮겠다 싶어 구매했는데 제 남자친구한텐 너무 딱맞네요!! 제 남자친구는 상체운동만 주구장창하는 사람입니다. 상체가 좀 있으시다면 한사이즈 큰걸로 주문하시는게 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
인생첫가죽인데 너무이쁘고 좋습니다 앞으로 도프제이슨것만 이용할거같아요 (작성날짜:8월)
괜찮아요. 무난합니다. 근데 갑자기 겨울이네요. 추워요 (작성날짜:8월)
믿고사는 도프제이슨인거 같습니당 올 가을 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 딱 원하던 오버핏 사이즈입니다 가격도 싸고 가성비에요 (작성날짜:8월)
세일,쿠폰써서 육만원대사서 가성비 좋다고 생각함 핏도 생각하던 핏이여서 좋았음 (작성날짜:8월)
오버핏으로 넉넉하게 입으려고 구매했는데 핏이 생각했던 것처럼 나와서 이쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇습니다. 이가격에 이정도면 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
비건레더치고 굉장히 좋은 거 같네요 근데 카라가 구겨져서 돌아올 생각을 안해요 (작성날짜:8월)
가죽자켓인데 튀지도 않고 가볍게 걸치기 괜찮네요 (작성날짜:8월)
얇은 티랑 얇은 가디건 위에 입었어요 품 널널하고 기장감 너무 길지도 않고 적당합니다 손목과 허리양옆에 통 조절 단추 한칸씩 있고 색은 다른 리뷰들처럼 생각보다 조금 선명해요 깔끔하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
배송빠르고 비건레더답지않게 굉장히 이뻐요 색감도 너무 반짝이는 블랙도 아니고 편하게 입기 딱 좋은거같아요 요새 날씨도 쌀쌀해지는데 적절히 잘산거같아요! (작성날짜:8월)
입문용으로 첨 샀는데 무난하게 좋네요 가격대비 괜찮아요 맛 들리면 비싼거 사려구여 (작성날짜:8월)
아주 이쁘고 좋아요 핏도 잘살구요 가죽냄새도 별로안나요 (작성날짜:8월)
무난하게 잘맞아요 두께도 얇지도 두껍지도않고 추워지기 전에 바짝입어야죠 (작성날짜:8월)
무난무난 하고 이쁩니다.그냥 검정 티에 입어도 꾸안꾸 느낌 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이나 두께 너무마음에들고 이쁘고 쌀쌀할때 입으면 너무좋아요. (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 진짜 예뻐요! 라이더 입문으로 무난하게 이거 사는거 추천 드립니다 173 / 70 기준 M 입으면 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
이 가격에 핏, 재질 모두 완벽하다고 생각합니다. 오버해서 평소 사이즈보다 한 사이즈 다운하면 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 적당히 크고 미디엄이랑 라지 많이 고민했는데 라지 나쁘지않은거같아요!! 사이즈 좋습니다!! (작성날짜:8월)
비건 레더라 조금 무겁긴 하지만 정말 이뻐요! 하나 조금 맘이 안가는 건 팔이 조금 벌룬핏이 된다는거? (작성날짜:8월)
핏 색감 하나도 빠지지 않고 좋네용 가격도 만족스러움 (작성날짜:8월)
도푸제이순 깡형이 추천해줘서 구매했는데 진짜 너무 만족하고 있어요^^ (작성날짜:8월)
그냥 사진 찍으려고 막 입었는데도 괜찮네요 만족합니다!! 매우 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 입었을때 색감도 좋고 저렴하게 하이퀄리티 느낍니다 (작성날짜:8월)
진짜 오버핏으로 입기에 너무 이쁘네요. 빨리 입고 나갈 수 있는 날씨가 왔으면... (작성날짜:8월)
요즘 거의 매일 입어요 두께도 괜찮고 무난하게 입기 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏더사이즈 영상보고 구매했는데 영상이랑 똑같아요 참고하시면 될 것 같습니다 제품 아주 만족스럽고 자주 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
무난하고 예뻐서 자주자주 입을듯 사이즈는 좀 크게 나옴 (작성날짜:8월)
세미오버로 입고싶어서 한사이즈 다운했는데 너무 잘 선택 한것 같아요! 보통체형이시면 한사이즈 다운 추천해요! (작성날짜:8월)
택배와서 입고 나갔던 착장에 걸쳐봤더니 너무 괜찮네요.포인트 많이 들어간 가죽자켓은 코디나 가격적인 부분에서 부담이 많이 될 것 같아서 요걸로 했는데 몸에 착 감기네요. 엄청 가볍고, 사이즈도 평소에 XL 주로 입는데 이건 L가 맞네요. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 가죽도 부드러워요 가성비 좋은 아우터 (작성날짜:8월)
오버핏이라 입기 편하고 가격도 저렴해서 좋네요~ (작성날짜:8월)
어깨가 너무 드롭 되긴한데 가볍고 트렌디합니다 (작성날짜:8월)
비건레더라 입다보면 조금 덥긴 하지만 10원도 안되는 가격에 가죽자켓이니 괜찮다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 딱이에요! 약간 오버한핏이 상당히 매력적입니당 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 했는데 가죽 재질이 좋네요 잘 (작성날짜:8월)
재질이나 색감도 좋고 디테일이 미니멀하게 풀기 좋음 (작성날짜:8월)
가죽 입문용 가성비로 좋은거 같습니다 냄새는 조금 나서 밖에 걸어둬야겠습니다 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 굉장히 이뻐요! 과한느낌이 아니라 코디하기 좋네요 (작성날짜:8월)
할인할때 잘 샀어요 할인할때 사세요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
처음 내돈내산한 비건레더 자켓인데 그냥 좋습니다. 간지 읏되요 . 특히 비건레더라서 별 기대안했는데 굉장히 보들보들? 합니다. (작성날짜:8월)
쌀쌀할때 걸치기 괜찮네요 가볍고 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 싼마이 느낌아니고 데일리로입기에 무난하니 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
비건 레더 입문용으로 강추합니다 가격도 적당합니다 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 필요해서 구매했습니다 퀄리티 좋네요 173 70인데 사이즈 m 딱 맞네요~! (작성날짜:8월)
투웨이 지퍼로 연출도 가능하고 가볍게 착용할 수 있는 아우터 같아요. (작성날짜:8월)
정말 너무 만족합니다 가격도 적당하고 디자인도 너무 마음에 드네요! (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 재질도 좋네요 가을,봄 데일리로 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문인데 무난하고 이쁘네요 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
팔뚝 통이 조금 크고 팔 기장이 긴데 그거대로 매력이 있는 옷입니다. 기장은 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
그냥걸쳐입어도예쁨사이즈고민했는데딱알맞게맞음 (작성날짜:8월)
일부로 오버하게 입으려고 XL샀어요. 어깨가 넓은 분들은 L 사시면 어깨가 조금 낄 거 같네요. 팔 통은 넓고 팔하고 전체 기장은 길지 않은편입니다. (작성날짜:8월)
입문용으러 가성비 찾다가 그래도 레더자켓으로 이름 좀 알리는 도프제이슨 구매했는데 입어보니 괜찮고 생각보다 좀 두꺼워서 늦가을에 입으면될꺼같어요 (작성날짜:8월)
비건레더이긴 하지만 제 눈에는 싼마이느낌은 안 나게 보입니다 (작성날짜:8월)
싼 가격에 그렇지못한 질..너무 예뻐요 믿고사는 도프제이슨..좀 더 추워지면 잘 입을거같아용 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문하시는분들이나 가죽자켓 무거워하시는 분들께 추천드립니다! 도프제이슨이라 그런지 퀄리티도 꽤 괜찮게 느껴졌습니다. 사이즈도 오버사이징 적당히 되서 체형보안에도 좋았습니다! (작성날짜:8월)
예뻐요 리얼레더는 부담돼서 비건레더로 샀는데 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
비건 레더인데 티 안나고 그냥 좋습니다 핏 보세요 사보고 후회 절대 안하니까 사세요 정핏 추천이요 (작성날짜:8월)
저렴하게 잘 샀어요 m사이즈가 좀 더 잘맞을것같기두 한데 맘에들어요~~ (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏은 아니였지만 그래도 이쁘게 잘 입을 수 있을 것 같네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 비해 그렇지못한 퀄리티와 디자인..넘 좋네요 (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓인데 인생 자켓이라 말할만큼 너무 좋구요~ (작성날짜:8월)
레더자켓 첨이라 그런지 두께에 비해 생각보단 덥네요;; (작성날짜:8월)
인조가죽인데도 질감 괜찮고 입을만해요. 가성비 굿 (작성날짜:8월)
너무 핏도 좋고 오랫동안 잘 입을 것 같네요. 재구매의사 있습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편인데도 오버핏으로 잘 맞네요! 인조가죽인데도 퀄이 좋아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 오버핏 입고싶고 가성비로는 최고예용 저는 기장 짧은걸 선호하지만 오버핏대로 이쁩니다 무난해서 좋아요. (작성날짜:8월)
라지살까 엑스라지 살까 고민하다가 엑스라지 샀는데 둘중 고민하시는 분은 라지 사세요 엑스라지 생각보다 많이 커요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 혹시 몰라서 말해두는거지만 이 자켓은 힙하게 입는것보다는 단정하게 슬랙스나 진에 입으면 예쁜 자켓이에요! 지퍼도 투웨이여서 스타일링도 좋아용 가을에 잘 입고 다닐께요! (작성날짜:8월)
딱 20도 밑으로 떨어지면 입기 좋은 세미 오버핏 레더 자켓이에요! 레더 입문자분들한테 강추합니다 (작성날짜:8월)
재질도 너무 좋고 옷도 너무 예뻐요 사이즈도 딱입니다!! (작성날짜:8월)
리얼레더 저리가랏~~~!!요즘은 비건이 대세다! 재질, 핏, 가성비 모두 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
아무 바지나 매치해도 잘 어울릴 거 같아서 너무 마음에듭니다 ㅎㅎ 앞으로 잘 입을듯해요! (작성날짜:8월)
슬림하지 않게 나와서 더 좋아요! 체형 예쁘게 잘 잡아주는 것 같아요 (작성날짜:8월)
무겁지도 않고 스타일도 이뻐요 저한테 팔이 조금 길긴 하지만 다른데는 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘산거 같아요. 쇼핑을 하니까 기부니좋습니다 (작성날짜:8월)
입문용 가죽자켓으로 괜찮은 거 같습니다 168 58 기준 s 사진과 같습니다 (작성날짜:8월)
레더자켓 입문으로 구매했는데 기대 이상으로 예쁘고 좋네요 고민 없이 지르세요 ㄱ ㄱ (작성날짜:8월)
색상도 사진과 크게 다르지 않고, 사이즈도 사람들이 후기 남긴 것처럼 잘 들어맞아 구매 상당히 만족했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 늦가을에서 초겨울까지도 입을 수 있을 정도로 든든해요 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
원래 보통 라지사이즈 입는데 이 자켓은 미디움 입어도 괜찮은것 같아요! (작성날짜:8월)
입문 레더 딱이에요! 처음으로 레더를 입어봐서 부담될거 같았는데 미니멀한 느낌도 너무 좋고 제가 팔이 유독 길어서 상의는 무조건 라지입엇는데 이건 미디움이어도 딱 맞습니다! (작성날짜:8월)
소매부분이 좀 큰 것 같아요. 지금 계절보다는 좀 더 추워질때 입는게 좋을 것 같아요~ 좀 생각보다 밋밋하지만 그만큼 아무데나 걸쳐도 어울려용 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 더 이뻐요 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입고 싶어서 라지로 시켰는데 맘이 듭니다 되게 가벼워요 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
레더 입문용으로 좋을 것 같은 완전 기본템입니다! (작성날짜:8월)
가볍게입기좋은것같은데 작게시켰는데도 생각보다큰 루드핏 (작성날짜:8월)
오버한거싫어서 한치수 작게삿는데 세미오버로 너무좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 조금 긴감은있지만 제가 짧으니 감안하고 입어야할듯 핏이 통통한사람이 입기에는 좀 애매한감이있지만 옷은 이쁨 (작성날짜:8월)
옷이 예뻐요. 페이크레더지만 생각보다 퀄리티도 좋네요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
가격이 싼 편이라 큰 기대는 하지않았었는데, 생각보다 디게 이뻐서 놀랬습니다 (작성날짜:8월)
평소 100에서 105사이즈 입어서 L사이즈 샀더니 딱 맞더라구요! 👍 색감도 이쁘고 입기 엄청 편합니다!! (작성날짜:8월)
사이즈 선택도 잘 한거같고 딱 제가 원하는 핏이여서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
투웨이라 여러가지의 스타일링이가능하고 너무 두껍지않아 간절기 코디하기 유요합니다 (작성날짜:8월)
가벼운소재고 가성비좋은 제품이에여 어디 놀러갈때 입기좋아요 (작성날짜:8월)
가벼워서 편하게 입기 좋은거 같아요 힘 좀 주고 나갈때도 좋은거 같고 그냥 무난 가격생각 하면 굿 (작성날짜:8월)
조금더 선선한날씨에 입기 딱 좋은것 같아요!! 너무이뻐영ㅇ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
비건레더라 나중엔 어떨지 모르겠으나 지금은 짱짱하고 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 넘나 좋네요 가성비 강추입니다! 비록 리얼레더는 아니지만 ㅎ (작성날짜:8월)
비건레더에 대해 선입견 가지고 있었는데 충분히 퀄리티좋고 선입견 왜가졌지..? 요종도 (작성날짜:8월)
전체적으로 옷이 예쁘고 핏도 좋습니다. 강추입니다 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이라 리얼레더랑 고민하다 입문용/전투용으로 구매했습니다.  괜히 상위 랭킹에 있는 제품이 아니더군요! 짜임새도, 핏도, 디자인도 너무 심플하고 이뻐서 만족합니다.  아직 날씨가 여름같아 입고 나가진 못했지만 조만간 자주 애용하려고 합니다. (작성날짜:8월)
비건레더라고해서 별로 기대안한건 사실이지만, 막상입어보니 퀄리티도 좋고 미니멀한디자인이라서 코디하기도 쉬워요! (작성날짜:8월)
너무 핏도 예쁘고, 색감이랑 원단 자체도 고급스러워서 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
이렇게 이쁜데 너무 애타게했어요 생각보다 배송은 하루만에왔어요 준비과정이 길었지만 아마도 도프제이슨이 바빠서 그런거겠죠 저는 개인적으로 l사이즈가좋네요 운동을해서 (작성날짜:8월)
170/69 M사이즈 오버핏하게 딱 맞구요 팔기장은 길어서 접어입었어요 ㅠ  그래도 가죽치고 가볍고 투웨이지퍼에 맘에드네여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 재질도 좋고 따듯하고 핏도 예쁘게 나와요 강추요 (작성날짜:8월)
가죽재킷 입문용으로 구매했는데, 재질도 싼마이 않나서 마음에 듭니다. 아 그리고 가죽 냄새는 좀 나네요. 빠지겠죠 뭐 ㅎ (작성날짜:8월)
티랑 입으면 생각보다 좀 큰데 날 좀 더 추워지면 안에 뭐 같이 입으먄 될거가타영 (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 5만원에 구매했는데 뿌드득거리지도 않고 가성비 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 오버핏 느낌도 잘 살릴 수 있어서 좋았던것 같아요. 가격에 비해서 재질도 싼티 하나도 안나서 요즘 거의 하루종일 입고 다니고 있습니다😁 딱 가을전용 옷이라고 볼 수 있겠네요 초겨울되면 추울듯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품이 추석 연휴로 밀려서 걱정했는데 생각보다 빨리왔어요.  입자마자 너무너무 이뻐서 처음으로 스타일 후기 올려봐요.. 좀더 이쁘게 찍어 올리고 싶었는데 너무 이뻐서 바로 올립니다! (작성날짜:8월)
원하는 느낌이에요 대충 입고 입어도 꾸안꾸로 완젼 만족이용 (작성날짜:8월)
레더 자켓은 처음인데 가격도 저렴하고 라이더자켓을 전문으로 만드는 브랜드여서 그런지 다른 브랜드보다 재질 괜찮네요.! 추천해요 (작성날짜:8월)
비건레더라서 조금 걱정했는데 리얼레더랑 별차이없고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문 했는데 사이즈 작을까 걱정했는데 다행이 제 몸에도 세미오버핏 정도 나오네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은편고 머리가커서 어깨라인 좁은 가죽자켓은 못입는데 잘샀습니다. 사이즈도 잘맞네요. (작성날짜:8월)
도프제이슨 하면 자켓이죠 무난하고 맨질한게 이쁩니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 깔끔한 디자인 bb 멋지게 잘 입도록 하겠습니다 (작성날짜:8월)
라이더 처음사보는데 깔끔하고 좋아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
조금 크게 샀는데 무겁지 않고 괜찮네요 색도 맘에 들고 (작성날짜:8월)
도서관이나 산책갈 때 추운데 걸치고 나가기에 좋은 거 같아요! (작성날짜:8월)
싼 레자라서 조금 걱정했지만 너무 이쁘게 잘 나왔어요! (작성날짜:8월)
아우터 무조건 L이상 가는데 이 친구는 M 갔어도 정핏 느낌 나게 입을 수 있었을 것 같아요. 약간 크게 나온 느낌이에요. 긴팔원숭이 소리 듣는데도 소매길이가 넉넉한 점 참고하시면 될 것 같습니다 (작성날짜:8월)
가격이싸서 좋고 생각보다 많이 이뻐요. 봄 가을에 입기좋을것같아요 (작성날짜:8월)
오바핏 비간레더 싱글 자켓 역시나 도프제이슨 값하네요 굿 (작성날짜:8월)
가죽자켓 하나갖고싶었는데 다른제품도 같이사다보이 가성비로 샀는데 되게좋네요 (작성날짜:8월)
받았을때 가죽에서 약간 냄새가 나긴하지만 몇번 입다보면 사라질거같네요! 되게 가볍고 세미오버핏이라 체형도 커버되고 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 이쁘네요 바지와 어울리게 입으면 더욱 이쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
리얼레더는 아니지만 가죽퀄리티가 기대이상으로 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
키 182 몸무게 75킬로 정도의 체형에 L사이즈가 맞는거 같네요 (작성날짜:8월)
약간 레자느낌 티나긴하는데 저렴한가격에 샀으니 잘입고다녀야죠 머 (작성날짜:8월)
미니멀 하게 입어도될거같구 스트릿하게 입어도 될거같네요 한겨울은 어렵겠지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
레더로 이런 느낌을 낸다는게 정말 개사기입니다 (작성날짜:8월)
남친이 입엇는데 진짜 괜찮고 좋네요 가볍게 걸치기 좋아보였어요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문으로 구입했는데 역시 믿고사는 도프제이슨입니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라 정사이즈로 가는거 츄천드립니다. 봄가을에 입기 딱 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 진짜 딱맞아요 팔기장은 조금 기니까 참고 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 너무 좋아해요 평소에 XL입는데 이건 L사니까 딱 오버핏으로 맞더라구요 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
저번시즌 제품보다 가죽이 부드럽고 야들야들 해졌네요 카라 벌어지던 문제도 고쳐졌구요,지퍼도 확실히 부드러워져서 불편함이 사라졌어요. 전체적으로 업그레이드 된 것같아요! 만족합니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 만족합니다 가죽저켓 입문인데 싸게 잘샀다는 생각 드네요 (작성날짜:8월)
듀얼 지퍼라서 편합니다. 또 옷도 살짝 오버하게 나와서 딱 원하는 핏 잘 샀습니다. 가죽 자켓은 처음 사서 입는데 아주 만족하고 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이렇게 싼가격에 이정도 품질이면 만족합니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏 이쁘게 떨어집니다. 퀄리티 좋아여 (작성날짜:8월)
깔끔한 느낌으로 가죽자켓 입고 싶으신 분들에게 추천합니다 (작성날짜:8월)
무난하게 이쁜거같아요 레더자켓 치고 싸게산거 같에요 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 가죽 질도 굉장히 좋았습니다  핏도 굉장히 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색깔도 마음에 들고 짱짱하네요 추천드립니다 짱 (작성날짜:8월)
원단이 생각보다 얇은 느낌있습니다. 전체적으로 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가성비 좋고 너무 이뻐요 너무 잘샀네요 입문용으로 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
싼티 전혀 안나고 고급져서 만족해요 가죽자켓 입문용으로 딱입니다ㅎ (작성날짜:8월)
확실히 와이드라서 그런지 좀 크기는 한데 이쁘게 큰 거 같아요 딱맞게 입으시려면 한 사이즈 작게 사는 거 추천드립니다! (작성날짜:8월)
미니멀로 아주 좋고요 캐주얼에도 어울려요 듀얼지퍼라 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
입문 가죽자켓 찾다가 가성비 좋아서 샀습니다! 처음에 냄새가 좀 나네용 (작성날짜:8월)
오버한 싱글 자켓 너무 이뻐요 이번 가을에 잘입을거 같아요 가격도 저렴해서 가성비 갑! (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 계속 손이가네요 자주자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
미니멀 스트릿 두 스타일로 입을 수 있어서 좋습니다 핏도 이쁘고 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 이쁘고 날씨가 더 추워지면 잘 입을 수 있을거같아요 최고 (작성날짜:8월)
생각보다 두께가 얇고 엄청 가벼워요 제스펙에 정핏나오네요 179 62, 인심 약 85 참고ㄱㄱ (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 좋고 느낌도 좋아요 투웨이지퍼를 활용해서 캐주얼한 느낌으로 편하게 입거나 올려서 분위기를 맞추는 요ㅇ도로도 활용하면 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이라 걱정했지만 입어보니 마음에 들어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋아용 여자친구도 이쁘데요 가격도 싸게샀네용 (작성날짜:8월)
너무 맘에 듭니다!! 날이 좀 더 추워지면 잘 입고다닐 거 같아요!! 강추! (작성날짜:8월)
생각보다 가볍게 입고 다니기 좋아요 아직 낮엔 더워서 벗어야하지만ㅜ (작성날짜:8월)
레더 자켓인데 부담스럽지도 않고 좋네요! 아직은 두꺼워서 더 추워지면 입어야 할 것 같아여 (작성날짜:8월)
오버핏이라 딱 원하는 핏이네요 말라서 클 줄 알았는데 많이 크진 않아요 (작성날짜:8월)
기장감도 적당하고 팔 길이도 손목 살짝 아래로 와서 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보단 얇고 가벼워서 간절기용으로 입기 좋을 것같아요. 많이 입어가면서 길들이면 더 예쁘게 떨어질 것같은 느낌입니다. (작성날짜:8월)
도프제이슨 좋네요 비건레더도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘네여 체구가 작아서 사이즈 클까 걱정했는데 팔도 세미오버하게 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇지만 가벼워서 좋다 적당한 오버핏이라서 자주 입어도 부담이 덜된다 (작성날짜:8월)
제 키에 XL이면 딱 오버핏 나오는거 같아요! 안에 후드도 입을 수 있어서 좋습니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 핏도 예쁘네요 가죽이 조금얇아서 초가을에 딱좋을거같아요~ (작성날짜:8월)
가죽은 처음인데 오버핏으러 부담스럽지 않아요!! 사이즈는 한사이즈 다운랬더니 팔길이가 조금맞네요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 품도 잘 맞고 기장도 크롭하게 나와서 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
크롭한 기장 외 오버한 느낌이라서 평소 입던 치수보다 한사이즈 다운 했어요 이뻐요 완전 (작성날짜:8월)
비건레더라 별로 기대안했는데 엄청 예쁘네요 저렴하게 잘샀어요 (작성날짜:8월)
레더 입문하기에 좋을것 같아요! 기장도 이쁘게 잘 나와서 레이어드 하기 좋아요 (작성날짜:8월)
레더자켓 입문이라서 부담스럽지 않은 가격 찾고 있었는데 가격 대비 퀄리티 매우 좋습니다. 기장이 너무 길지 않은걸 선호해서 L하고 M 고민했는데 m사이즈 하니까 딱 좋습니다. 174에 상체 마른 체형인데 저랑 비슷하시면 M하면 핏은 널널하고 기장은 적당히 크롭? 한 느낌 나오니까 참고하세요. (작성날짜:8월)
도프제이슨 예전에도 구매했었는데 역시 디자인, 품질 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽냄새가 좀 나지만 핏이 예뻐서 만족합니당 너무 오버한거는 싫어서 1사이즈 다운 했더니 딱 정핏으로 예쁘게 잘떨어지네요! (작성날짜:8월)
옷이 정말 편해요~ 저렴한데 예뻐서 바로 사버렸지 모에요~~ (작성날짜:8월)
처음 가죽자켓 구매인데 입문용으로 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가죽이 고급스럽고 핏도 맘에 들어요 키180넘는 분들은 L사이즈가 적당합니다👍 (작성날짜:8월)
예쁜 실루엣으로 입을수 있어요 비건레더라 부담스럽지 않아서 더 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏 그대로나와서 너무기뻐요 그렇게 두껍진않아서 지금부터 겨울전까지 열심히입고다녀야겠어요 (작성날짜:8월)
처음으로 온라인으로 사보는데 겁나 이뻐요 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어보는데 생각보다 가볍고 너무 마음에 들어요 XD (작성날짜:8월)
빨리 날씨가 좀 더 추워져야 될텐데 빨리 입고 싶어요 소매도 적당하고 핏도 적당하고 너무 이뻐요 이가격치고! (작성날짜:8월)
저렴한데 저렴한티가 나지 않아서 좋네요 핏도 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
전체적인 핏은 너무 좋은데 팔이 좀 길어요!! 오버한 느낌 입고싶으면 L 팔 기장 생각한다면 M! (작성날짜:8월)
가죽 향이 있어서 널어두고 있어요. 어깨가 좁은 편은 아닌데 팔 길이 때문에 m 샀어요 그래도 잘 맞는거 같아요. 싼티도 안나서 좋아요 (작성날짜:8월)
요런가격에 요런 질에 가죽자켓 찾기힘드네요 얼른 좀 쌀쌀해져서 입고싶어요 (작성날짜:8월)
살짝 크롭한 기장이 너무 좋네요 미니멀히게 입기 예뻐용 (작성날짜:8월)
정말 예쁘네요 라이더 자켓하면 도프제이슨 아니겠습니까 꼭사세용 (작성날짜:8월)
평소 상체 발달형이라 L사이즈 이상만 입는데 오버핏이라 m샀더니 원하는 핏으로 잘 맞았습니다! (작성날짜:8월)
팔뚝 부분이 널널하긴한데 질도 괜찮고 예쁩니다 (작성날짜:8월)
여자친구랑 시밀러룩 입으려고 샀는데 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽이지만 정말 가볍고 깔끔해서 예뻐요! 팔이 조금 길어서 정사이즈로 가도 충분히 오버핏 느낌나요! (작성날짜:8월)
적당히 두껍고 적당히 무게감있고 하지만 너무 예쁘다 정사이즈든 오버핏이든 소화가능...! (작성날짜:8월)
오버하게 입으려고 xl 구매했다가 너무 커서 l로 교환하니 딱 적당해요! 그렇게 싸보이지 않아서 잘 입을것 같아요~ (작성날짜:8월)
처음 샀는데 완전 이쁘고 좋습니다 완전 강추 드려요~ (작성날짜:8월)
Xl사이즈 치고 크게나왔구 핏진짜이뻐요ㅜㅜ 남자친구가 너무 좋아해서 진심 사길 잘했어요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
두께도 너무 두껍지도 얇지도 않고 적당하며 싱글자켓으로 너무 예쁜 포인트 아우터입니다!! (작성날짜:8월)
레더자켓 처음 사보는데 너무 이쁘네요! ㅎㅎ 강추 합니다!! (작성날짜:8월)
찾던 싱글라이더 느낌입니다! 아직 입기엔 좀 덥지만 좀 추워지면 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
아우터의 계절에 적당한 싱글레더 찾다가 이뻐서 바로 구매했어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 가죽자켓으로 입문하기에도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
가죽질감 핏 너무 좋습니다 필수템이ㅇㅔ여 어떤 룩이든 코디하기 좋고 이가격에 이퀄리티? 말앙대죠 냄새가 빡세긴해요 막혔던 코가 뚫리네용 그래서 별4개 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레더 자켓 진짜 국룰인거같네요 너무 이쁘네요 짱 (작성날짜:8월)
옷 괜찮아요 팔통이 생각보다 많이 크지만 오버하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
정사이즈 가면 약간 루즈핏 나오네요 미니멀하게 입기 좋음 (작성날짜:8월)
우선 저처럼 키 작은 사람들이 입기 좋은 기장입니다. 너무 오버하지도 타이트하지도 않은 기장으로 아마카지나 캐주얼 모두 가능할 듯 합니다. (작성날짜:8월)
올해들어 산 아우터중에 제일 잘 산거 같음 날씨 풀리면 빨리 입어야딩 (작성날짜:8월)
딱 처음입어보고 너무 핏이 별론가 싶었는데 자꾸 보니까 그냥 무난한거 같아요. 안이쁘지는 않습니다. (작성날짜:8월)
아직 더워서 못 입고 있지만 옷 너무 예뻐요 기장감도 딱 제가 원하던 거에요 (작성날짜:8월)
이거 옷 진짜 좋아요 다들 한번 사보세요 후회 안 할거에요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 평이 좋아서 샀는데 받아보니 알겠네요 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 존예에요 살짝 늦가을 쌀쌀할때 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
양 가죽 뺨 세대는 후리는 퀄리티와ㅜ입었을때 더 이쁜 (작성날짜:8월)
살짝 크긴하지만 큰대로 이쁘게 입을 수 있는 옷인것 같아요 싱글리이더 입문했는데 너무너무 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 이쁘게 나온거 싸게살수잇어서 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 가을에 코디하고싶은 핏이 나와서 너무 만족합니다. 이쁘게 입을 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세일할 때 사서 완전 좋습니다 무조건 구매하세요 후회 없습니다 (작성날짜:8월)
입문용 가죽 싱글자켓으로서 너무 만족합니다. 가격도 찯하고 가죽도 고급스럽습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 입기 너무좋어요 가볍고 만족합니다 아주 (작성날짜:8월)
깃이 크지않을까 걱정했는데 적당했고 소재가 가벼워서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
아직까지는 낮에 입을때에는 덥지만 밤에는 입기 괜찮네요 옷은 굉장히 잘 빠져서 이쁩니다 ! (작성날짜:8월)
나쁘진 않은데 갠적으로는 가죽이 조금 아쉬움! 괜히 1업했어요 그냥 정사이즈 가세요 수정완료 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정했는데 너무 잘맞고 핏도 이쁘면서 가벼워서 좋네요 (작성날짜:8월)
받았을 때 특유의 냄새가 나긴 하지만 핏은 물론 무게 광택까지 다 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
오버하게 이쁩니다 날씨좀더풀리면 자주입을듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 편하고 좋습니다. 가볍고 부드럽습니다. (작성날짜:8월)
아주 좋습니다 간절기템으로 딱입니다 저랑 비슷한 스펙분들 한치수 작게가셔도 될거같아요 정핏생각하시면 (작성날짜:8월)
옷이쁘깅한데 살짝길어요 수선하면될거같아요 (작성날짜:8월)
가죽냄새 조오금 나긴 하지만 참을만 합니당. 약간 크긴 하지만, 안에 옷 껴입을 거 생가하면 적당한 것 같기도? 옷은 다들 이쁘다고 해서 잘 산 것 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 부드럽고 움직임 너무 편해요 내구성도 좋아보여서 오래 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 밋밋해서 심심하게 입기 딱 좋아요 두께도 너무 두껍지도 얇지도 않아서 환절기에 입기 딱이에요 핏이 일자로 툭 떨어지는 게 앞에서 봤을 때 보다는 옆에서 봤을 때 더 이쁜 거 같아요 (작성날짜:8월)
팔이 많이 오버핏입니다. 지금은 조금 더운데 짧은 가을동안 많이입어야쥬 (작성날짜:8월)
오버핏이 잘 안어울려서 한사이즈 다운했는데 잘 맞는 것 같아서 좋고, 입문용 가죽자켓으로는 대만족입니다. (작성날짜:8월)
지금 입긴 그렇지만 가을철에 입으면 딱 좋을거 같네여 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏 딱 좋구요 이번 가을에 가볍게 입기도 두께도 딱 적당할꺼 같아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 품에 기장은 짧아서 다리가 더 길어보입니다 ! 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아쉬운건 팔통이 크고 팔기장이 깁니다 몸통도 좀커서 뒤에서보면 날개처럼 펼쳐짐 (작성날짜:8월)
20퍼 남은 쿠폰 먹여서 샀는데 조금 주름 져서 온거 빼고는 다 만족 합니다. (작성날짜:8월)
운동해서 평소 105사이즈 입는데 L사이즈 입으니 어깨선은 딱맞고 전체적으로 여유있는 핏이 나옵니다. 팔길이는 루즈하게 떨어집니다. (작성날짜:8월)
L하고 XL하고 고민했는데 XL할걸 그랬네요 상체 좀 있는 웨이트하시는 분들은 참고하세요 한치수 크게가셔도 좋을 것 같습니다  옷은 가격대비 가성비는 최고네요 싼티 안나고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 괜찮다 가볍고 가을에 입기 좋을것 같다. 가죽 입문 브랜드로 추천한다. (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크긴 크네요 그래도 편하게 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
투웨이지퍼라 코디도 편하게 할수 있을거 같고 작을거같앴는데 오버핏이라 저한테 딱 맞네요 정말 좋습니다 (작성날짜:8월)
가죽 처음인데 핏도 그렇고 부담스럽지 않아서 너무 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 색감도 다 좋네요. 쿠폰 잘 써서 좋은 가격대에 구매할 수 있다면 깡패같습니다 (작성날짜:8월)
소매가 길긴 한데 총장이 짧아서 괜찮습니다 좋네요 (작성날짜:8월)
사도 후회 안하십니다 사이즈 딱 좋고 색감도 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 기본 라이더랑 다른 느낌을 줄 수있고 생각보다 상품 받아보고 질이 좋아서 놀랐네요. 잘 구매한것 같습니다. (작성날짜:8월)
새까맣고 포스있습니다. 용역 깡패 스타일로 코디 가능합니다 (작성날짜:8월)
유행 없이 오래 입을수 있을것같아요 ! 무난하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 가을에 이쁘게 잘 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이 든든해 보이고 좋아요 짱짱하다는 느낌이 들었음! 이번 가을에 많이 즐겨 입을 듯 (작성날짜:8월)
입문용으로 가볍게 입기위해 구매했어요 후드랑 레이어드해서 입으려고 큰걸 샀는데 잘 산거 같아요 한치수 작게 샀어도 잘 맞을거 같습니다 (작성날짜:8월)
쿠폰먹이고 5만원후반대 구입했는데 사이즈도 원하던 핏 나오고 가볍습니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 가볍고 핏도 좋아요 아주 맘에 듭니다 가성비꽝패 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품으로 봄에 입기 좋은 제품 같아요 얇긴 하지만 디테일 좋아서 저렴한 느낌도 없네요 매치하기 너무 좋은 디테일을 갖고있네요 최고 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 생각보다 괜찮네요 무게도 가벼워요 (작성날짜:8월)
싱글라이더는 처음인데 재질, 핏, 가격 모두 마음에 들어요! 여러 브랜드 고민하다가 선택했는데 너무 만족스러워서 다음엔 도프제이슨 리얼레더도 노려보겠습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 L사이즈에서 후기보고 변경했는데 신의 한수 였네요 ! 너무 맘에들거 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!! 빨리 날씨 좀 더 풀리면 입고 나가고 싶네요!! 강추합니다. (작성날짜:8월)
그래도 어느정도 무거울줄 알았는데 생각보다 가벼워요 봄가을용으로 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
핏은 좋습니다 그냥막입고 다니기 좋아요 생각보다 얇습니다. 옷걸이는 안주는가봅니다 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
페이크레더인거 치고 소재 굉장히 만족하구요 가격대비 아주만족입니다ㅎㅎ 역시 가죽은 도프제이슨!!👍 (작성날짜:8월)
파리 조금 길지만 안에 레이어드해서 입으면 딱 좋을 거 같아요. 그랴서 굿굿 (작성날짜:8월)
내 자신이 명품아니겠습니까? 스웩~ 잘 입을게효 이뻐효 (작성날짜:8월)
보시다시피 아주 이쁩니다. 엄청 클줄 알았는데 적당하네요. 가볍고 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
부드럽고 무난한 느낌이에요. 오버핏이라 m,L 중에 고민하다가 라지 구매했는데 소매부분을.제외하곤 생각보다 안커서 만족합니다. (작성날짜:8월)
상체가 좀 큰 체형이라서 작을까봐 걱정했는데 L사이즈 하니깐 세미오버핏이라서 후디집업이랑도 매치할 수 있고 이쁘게 맞네요!!가성비 최고인거 같아요 가을오기 전에 하나 씩 장만 해두세요👍👍 (작성날짜:8월)
레더자켓 입문하는데 아주 좋은거 같아요 너무예쁘고 나중에 리얼레더도 도전해보려구요 (작성날짜:8월)
이가격에 이퀄이면 진짜 만족스러워요! 빨리 가을이 왔으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 가성비로 좋아요! 입문용으론 제격인듯! (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 정말 이쁘네요 가성비 진짜 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살까 말까 고민했었는데 잘 산거 같아요 생각란거보다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
178 키에 적당하고 어깨가 넓은 편인데 크게 사길 잘 한 듯 합니다 가죽도 싸보이지 않아서 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
싼티가 나지 않아서 아주 만족하며 입고 있급니다 (작성날짜:8월)
가죽같고 핏이 오버해서 맘에 드네요!! 기장감은 크롭해서 좋은데 팔이 살짝 길어서 아쉬워용 (작성날짜:8월)
두번째 구매에여 엑라는 너무커서 사이즈 하나 다운했어용 (작성날짜:8월)
인조가죽인데도 싼티 하나도 안나고 핏이 깔끔하게 떨어져요! (작성날짜:8월)
티에 후드집업입고 착용느낌 봤습니다. 딱맞고 제가 팔이 긴편이라 옷을 살 때 주의해서 보는데 팔길이, 총기장 길이 다 너무 좋아요. 총길이는 엉덩이 반 가리는 길이입니다. 두께는 두껍지는 않고 너무 얇은 것도 아니라서 적당하구요, 심플해서 어디든 착용이 편할거 같아요. 추천합니다^.^ (작성날짜:8월)
머리가 짧으니 깡패같네요 오해마세요 선량한 시민입니다 (작성날짜:8월)
제가 원래 아우터는 xl를 입는데 오버핏이다보니 L와 xL중 고민을 하다가 xL로 신청했어요 근데 L를 했어도 충분히 오버한 핏이 나올 거 같네요ㅎㅎ 물론 xL도 잘 입고 다닐 것 같습니다 재질은 아주 부드럽구 지퍼도 잘 올라갑니다 (작성날짜:8월)
디자인 예쁩니다 그런데 목카라에 주름이 잡힌게 영 신경쓰입니다. 배송중 생긴 주름이고 자연스레 펴질거라던데 안펴지네요. 다른 분들은 주름없이 깔끔하던데 미니멀하게 입고 싶었는데 그 부분이 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
인조인데 싼티안나고 딱 좋아요 가죽자켓 처음 입문하는 분들한테는 상당히 좋을거 같네요!! 핏도 죽이고 좋습니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 진짜 너무 깔끔 하고 미니멀룩에 잘 어울 릴 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
싼마이티가 살짝나는데 크롭한기장에 이쁘고좋음 (작성날짜:8월)
사아아알짝 큰 감이 있긴한데 오버핏이니까 감수하고 입을만합니다 (작성날짜:8월)
진짜 이가격대 이 색감 옷감 핏 찾아볼수없는 매우 훌륭한 상품이에요 (작성날짜:8월)
예전부터 사고 싶었는데 여름세일로 저렴하게 샀네요! L사이즈로 사야하나 고민했었는데 XL로 사길 잘 했다는 생각이듭니다 ㅎㅎ 올 가을이 빨리 왔음 좋겠습니다! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 잘 맞고 핏도 엄청 이쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
팔통이 좀 많이 크고 길지만 그래도 맘에 들어요 걸치고 나가기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 잘 산거같고 얼른 날 풀려서 입고나가고 싶네여 (작성날짜:8월)
너무 두껍지 않고 가을에 입기 좋고 핏 예쁩니다~ 어디에나 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
제가 군인이라 저희 아버지가 대신 입어주셨는데 아버지가 입어서 형사같이 나오긴했지만 핏은 괜찮은거같네요 감사합니다!  +  사진 수정해달라고 하셔서 다른사진으로 올립니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 예쁘고 시크하게 입기 정말 좋은거 같아요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하고 역시 믿고 사는 무신사이네요 옷핏도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
올해 봄겨울에 아주 만족하면서 거의 맨날입었습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 편해서 좋아요!! 앞으로도 자주 꺼내 입을 것 같아요:) (작성날짜:8월)
겨울에 입으려고 샀는데 생각보다 너무 예쁘고 여친도 생길듯 (작성날짜:8월)
리얼레더 아니더라도 아주 예쁩니다. 오버핏이라서 편하게 입을 수 있어요. (작성날짜:8월)
핏좋고 비건레더 치곤 재질도 좋고 동물보호에 앞장 서겠슴다 (작성날짜:8월)
이뻐요 이뻐 꼭 사세요 가격도 적당하고 오버핏이라 커 보이고 (작성날짜:8월)
사진이 잘 나와서 그렇지 옷이 많이 빳빳하고 저는 이쁜지 모르겠어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
잘입겟습니다감사합니다마음에드네요수고하세여빠이 (작성날짜:8월)
핏도좋고 생각보다 싸게사서 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다 후회안하는 선택이에요 바로 주문 ㄱ (작성날짜:8월)
옷이 적당히 오버핏이여서 원하던 핏이에요 강추!! (작성날짜:8월)
가죽 싱글자켓이라고 딱 생각하는 이미지에요. 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
옷이 고급스러운 느낌이 나고 예쁩니다~ 가격대비 가성비 굿이에요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 두께도 적당하고 봄 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
미니멀 라이더 자켓 너무 맘에 드네요 배송이 조금 문제였긴 하지만 만족해요 (작성날짜:8월)
더블은 부담돼서 싱글로 샀는데 핏이 대박이네요ㅋㅋ 레자인데 싼티도 전혀 안납니다! (작성날짜:8월)
지금 날씨엔 못입지만 추워지면 꼭 입을거에요 두근 (작성날짜:8월)
이건 개강추 고퀄입니다 무신사산것중 이게젤가장맘족함 (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다 오버 스러운 레더 가죽자켓.. 진짜 가죽은 아니지만 그 부스락거림도 너무 만족.. (작성날짜:8월)
약간 무겁고 두께가 있어서 바람 시원할 때 입기 좋아요! 남성용으로 나온 거라 그런지 사이즈가 커서 좀 부해보이긴 하는데 예뻐서 괜찮아용 (작성날짜:8월)
생각보다 퀄리티 좋아서 맘에 들어요 냄세 조금 나는데 금방 빠집니다 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 좋아요 핏도 예쁘고 편해서 좋습니당 (작성날짜:8월)
평소 오버핏으로 입으면 xl로 사는데 여기는 l도 충분히 넉넉하네요. 애초에 핏이 그렇게 나온건지 팔 통 부분도 넓고 품이 넉넉합니다. (작성날짜:8월)
비건 레더임에도 실재 가죽과 전혀 차이 없는 점이 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 완전 마음에 들어 하더라구요. 가격 대비 퀄리티도 좋고 예뻐서 만족했습니다. 추천합니다. (작성날짜:8월)
역시 도프제이슨이네요 자크 느낌도 너무 부드럽고 좋고 특히 가죽 느낌도 빳빳하지 않고 엄청 부드러워요 매일 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
가죽하면 도프제이슨이죠 핏도 잘 빠지고 좋습니다 (작성날짜:8월)
전체적인 핏은 오버하면서도 총장이 좀 짧아서 이쁘고 유니크하게 코디할수 있어요 (작성날짜:8월)
심플하고 잘맞고 가성비로 입기에 좋습니다 가죽자켓 입문하시는 분들에게 추천할게요 (작성날짜:8월)
비건 레더임에도 불구하고 그냥 원 가죽하고 비교해봐도 큰 차이는 없는거 같아요! 재질도 나쁘지 않고 가격도 저렴해서 스타일링 할 때 좋을꺼 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데, 너무 만족합니다. 한시즌정도 입고 좀더 고가의 제품으로 구매할 예정입니다. (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문했는데 너무 예뻐요! 고급스럽고 강추입니다. (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 핏도 예뻐서 좋음 가죽자켓 특유의 광나는 느낌은 없지만 그래도 만족함 (작성날짜:8월)
이 가격에 이런 퀄이라니 아주 만족스럽구요 입문용으로 제격입니당 (작성날짜:8월)
무난한 싱글라이더로 좋네요 오버핏 좋아하시는 분들에게 좋은 아이템일듯! (작성날짜:8월)
아주 맘에드네요 딱 핏이 좋은거 같아요 이쁘게 잘입을께요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 재질도 만에 들어요 겨울에 따듯하게 입을수 있을거같아여 (작성날짜:8월)
적당한 두께감으로 잘입었습니다!! 가성비로 입기좋은거같아요 (작성날짜:8월)
완벽한 레더자켓 입니다,, 너무 예쁜 거 같아요 고민하고 계신분들은 고민하지 말고 사셔요 (작성날짜:8월)
가볍고 봄에 입기 좋습니다. 핏도 세미 오버로 맘에 들고 이쁘네요! (작성날짜:8월)
처음 받았을때 레더 냄새가 좀 나긴 했지만 시간 지나면서 없어지고요 핏더 예쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비 오버핏 라이더로 좋아요 그리고 많이 얇은편입니다 (작성날짜:8월)
처음에 가죽냄새가 좀 나기는 했는데 입다보니 냄새도 많이 빠지고 가격대비 가성비가 좋았어요 (작성날짜:8월)
여자가 입기에 무쟈게 커요! 다른건 다 괜찮은데 팔이 너무 길어서 소매 접어야 합니다 (작성날짜:8월)
딱 원하던 사이즈 두께도 적당해서 아직까지 입을만함 물론 대낮엔 홍수날 우려 있음 (작성날짜:8월)
도프제이슨 사이즈도 맞고 매우 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고!! 계속 손이가는 옷이여요 ㅠㅠ 여름 지나가면 또 엄청 입겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏이 맘에들어요 조금 두껍기도 해서 봄가을에 입으면 최고에요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 다시 추워지면 입고 다녀야겠어요오 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 레자로 하나 사고 싶었는데 정말 사길 잘 한것 같습니다. 부드럽고 질감 괜찮아요~ (작성날짜:8월)
옷 너무 맛있네요 맛집입니다 자주 이용하겠습니다 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하는게 이겁니다ㅠ 소매는 길게 기장은 짧게!! 다리도 길어보이고 너무 만족스럽네요 여름 빼곤 입기 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
이건 진짜 가성비최고입니다 핏도 너무 잘나와요 (작성날짜:8월)
에코레더인데 싼티도 안나고 비오는날 비를 조금 맞았는데 그래도 괜찮았어요 더블이랑 싱글이랑 고민했는데 잘산듯,, (작성날짜:8월)
어깨가 조금 크긴한데 그래도 이뻐서 잘 입고다녔어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가죽재질 너무 좋고 봄가을에 아우터로 입으면 딱인 자켓 너무 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
가성비 갑이네요 너무 이쁜거같아여 잘입을게요! (작성날짜:8월)
멋내기딱좋고 기장도 딱맞고 가볍고 좋았습니다 (작성날짜:8월)
가죽 느낌이 부드럽고 가격대비 좋습니다. 정사이즈로 입으시면 이쁠거 같아요. 싱글 자켓이어서 어디에 입어도 어울립니다! (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋아요 오버핏으로 넉넉하게 입을수리싸옹 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 가격도 좋아서 잘입고 다녔어요 빨리다시가을됏으면 (작성날짜:8월)
역시 안에 받혀입고 입으면 마른체형도 티안나고 이쁘네요 겨울에도 입고다닐수잇을거같습니다! (작성날짜:8월)
세미 와이드핏으로 떨어지는 라인이 정말 이뻐요 싱글 재킷 장만하고 싶었는데 잘 됐어요😊👍🏻 (작성날짜:8월)
생각한거보다 예쁘고 다음번에 기회가되면 또 사고싶네요 (작성날짜:8월)
서이즈도 넉넉하고 무게도 무겁지않고, 블랙느낌으로 코디하면 이뻐요! 재질도 매트한 재질이라 고급스러워요. (작성날짜:8월)
생각보다 얇은데 이뻐서 손이 많이 가는거 같아요~~ (작성날짜:8월)
이뻐요 몇 번 안입었는데 더워서 못입겠어요 아쉽당 (작성날짜:8월)
너무너무좋아요 맨날맨날 입어서 이옷 밖에 없냐고 해요 (작성날짜:8월)
조금 늦게 구매한 감이 있지만 받아보니 생각보다 두껍지도 않고 밤에 걸치기 좋네요 (작성날짜:8월)
반팔티에 입었습니다 저랑 같은 스펙인 분들 참고하시면 될거 같타유 (작성날짜:8월)
팔부분이 생각보다 기네요. 가죽 질감은 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
팔통은 넓고 길이는 핏해서 정말 좋습니다~ 입문으로 추천드려용 (작성날짜:8월)
가죽자켓 맞는 게 잘 없었는데 덕분에 잘 입습니다 (작성날짜:8월)
핏 잘 빠졌고 가성비로 최고입니더 미니멀하게 입으니까 제일 이쁘네요 (작성날짜:8월)
비건레더인데도 불구하고 퀄리티 진짜 좋습니다! 후회없는 선택이네요 오버핏으로 잘 맞습니다! (작성날짜:8월)
치트키로 입기에 딱 좋은거 같아요 강추합니다여 (작성날짜:8월)
싱글라이더 투웨이인것도 좋고 마감도 좋아요 강추 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 핏도 좋아서 자주 입고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 부들부들하니 아주 좋고 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
버핑레더인데도 불구하고 싼마이 느낌 덜하구 오래입을거 같아요 핏도 제가 원하는 대로 딱입니당 (작성날짜:8월)
저는 정말 만족했어요! 특히 지퍼가 좋은거라서 지퍼가 울지도 않고 몇 달째 입는데 멀쩡하네요! (작성날짜:8월)
진짜 짱이뻐요 가죽도 재질도 좋고 스타일이 제가 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나온 자켓이라 처음 입어봤는데 넘좋아요 ! (작성날짜:8월)
여자친구가 좋아해요 너무 이쁘다는데 진짜 개인적으로 손꼽는 가성비 갑 아우터에 진짜 손이 많이 가용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
두께가 얇아서 이너 입기도 편하고 옷도 이뻐요. 추천합니다. (작성날짜:8월)
추위를 많이 타는 몸이라 조금 더 두꺼웠으면 하는 바램도 있지만 워낙 예쁘고 인조가죽치고는 충분히 멋있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 늦게 구매해서 많이 입지는 못했으나 예쁘네요. (작성날짜:8월)
입문용으로 좋은거같아요. 오버핏이라 마른체형분들은 사이즈다운 하시는거 추천 (작성날짜:8월)
품이 조금 크긴 하지만 저는 오버하게 입는 걸 좋아해서 엄청나게 만족합니다!! 완전 완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버하게 떨어지는게 핏감 좋습니다 ㅎㅎ 어디에나 잘어울리는 아우터에요 (작성날짜:8월)
인조가죽치고는 느낌 잘살린거같아요. 편하게입기좋겠어용 (작성날짜:8월)
ㅇㅖ쁘게 잘 입고 다녔어요! 처음 도전이었는데 생각보다 더 괜찮았던거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 비건가죽이라 생각이안들정도로 가죽 품질도 양질이고 오버핏떨어지는게 너무예쁩니다 (작성날짜:8월)
도프제이슨 이번에 처음 입문하는데 사이즈도 딱맞고 재질도 맘에들어서 아주 좋았어요 (작성날짜:8월)
생각보다 딱 맞아서 좋습니다. 가격에 비해 질도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
요즘 싱글라이더 자켓이 유행인데 딱 과하지도 않고 미니멀 스타일에 잘어울리네요! (작성날짜:8월)
봄 가을에 걸치기 적당한 아우터.. 비건레더 티도 안나고 냄새도 별로 안나여!! (작성날짜:8월)
세미오버로 잘 맞았고 가격도 저렴해서 너무 좋았습니다. (작성날짜:8월)
구김도 없고 미니멀하니 참 맘에드네요 얇아서 요즘도 저주입어요 (작성날짜:8월)
앞에서 주머니가 안보여서 더 심플한 디자인 처럼 보여서 코디 활용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 레더 자켓 한 번쯤 구매하고 싶었는데 이번에 첫 구매를 하게 되었습니다! 다른 후기들 처럼 비건레더의 퀄리티가 높아서 고급스러운 느낌이 나고 활용도가 아주 높아요 지금 같이 일교차가 큰 날씨에 입기 딱 좋습니다~ 사이즈는 오버핏으로 나와서 한 사이즈 다운해서 사는 걸 추천드립니다! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 딱 적당하고 재질이랑 핏도 좋아요 가격대비 엄청 잘나와서 부담없이 입기 좋은 가성비 옷입니다 (작성날짜:8월)
옷이 아주 이쁜 것 같아요 코디하기도 좋은 것 같고 아주 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
괜찬네요 가죽자켓 입문용으로 나쁘지 않은듯!!하하 (작성날짜:8월)
가성비로 입기 좋은듯! 퀄리티도 괜찮고 냄새도 안남 (작성날짜:8월)
좋아용 카라가 좀 큰 것 같기도 한데 캐주얼하게 입기 좋습니다. 좀 늦게사서 많이 못입은게 아쉬워여 (작성날짜:8월)
가죽 질도 좋고 너무 예뻐요 가을이나 봄에 입을만해요 (작성날짜:8월)
처음으로 구매해본 가죽재질의 자켓인데 예쁩니다 (작성날짜:8월)
딱 이쁘게 떨어지는 오버사이즈라 좋고 투웨이 지퍼인게 좋은듯 (작성날짜:8월)
기본템으로 입기 너무 좋네요 처음에 냄새는 좀 나지만 금방 빠져요! (작성날짜:8월)
사이즈 오버하고 그냥 청바지에 걸쳐도 진짜 예뻐요!’ (작성날짜:8월)
도프제이슨이라 그런지 가성비 최고네요 이 가격에 이 만듬세라니ㄷㄷ........ 핏도 오버하게 잘 떨어지고 제가 원하는 느낌이 나네요! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 입어보는데 마음에 드네요. 얇아서 입기 편합니다. (작성날짜:8월)
입었을 때 부담스럽지도 않고 좋아요 지퍼도 투웨이라 쓸만합니다 (작성날짜:8월)
레더자켓 하나는있어야지했는데 진짜막입기너무좋아요 (작성날짜:8월)
후기보고 샀는데 진짜 가죽냄새듀 많이 안나고 핏도 너무 좋아서 놀랬어요 최공 많이 파세요!! (작성날짜:8월)
생각보다 퀄리티가 좋아서 아주 만족스럽습니다. 사이즈는 딱 정사이즈인것 같아요 (작성날짜:8월)
입문이면 굳이 더 안올라가고 이걸로 입는 게 좋을 것 같습니다 사선으로 된 건 너무 양아치 같아서 이걸로 골랐습니다 (작성날짜:8월)
가성비 싱글 레더 자켓으로 너무 좋아요 오버핏이어서 핏도 이쁘게 나옵니다 ! (작성날짜:8월)
루즈핏 좋아 하시는 분들은 엑스라지 고고 하세요! 충분히 이쁘네요 (작성날짜:8월)
역시 가죽은 도프제이슨 진짜 너무 이뻐요. 가격도 착해요. (작성날짜:8월)
팔기장이 조금 긴거 빼고는 핏이나 기장 전체적으로 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
평소100입는데 살짝 오버하게 맞습니다 눈으로 보나 촉감이나 리얼레더 양가죽이랑 제법 비슷하네요 (작성날짜:8월)
시크한 연출 읏되게 내실 수 있습니다. 기장도 너무 짧지 않아서 좋았습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 잘 뽑힌거 같아요 ㅎㅎ 재질도 비건인데 이질감도 없고 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예쁘고 만족스러워요!! 두껍지도 않아서 더 좋은것같아요 캐주얼하게 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 잠깐 입기 좋아요 더 더워지면 이제 못입습니다 늦었다 생각들면 나즁에 가을에 사시고 괜찮다 싶다 하시면 사십쇼 비건레더지만 촉감도 굉장히 부드럽고 좋습니다 ~ㅎㅎ❤️ (작성날짜:8월)
사이즈 쁘고 디자인 괜찮아서 너무 좋아요 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 처음 입어보는데 예뻐서 좋았습니다아. (작성날짜:8월)
옆모습이지만 핏감이 너무 좋아요 편안하고 리얼로도 하나 살려구요 가을엔 (작성날짜:8월)
인조지만 괜찮네요 가격대도무난하고 이쁘네요~~ (작성날짜:8월)
생각했던것보다 얇았지만 옷이 가볍고 심플해서 아무데나 매치하기 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
굉장히 이쁘고 만족스럽습니다 꼭 사세요 진짜 추천드려용 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 편하게 입고 다니기 좋네요. 재질도 갠찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
지금은 낮에 더워서 입기 그렇지만 봄까지 아주 잘입었습니다. (작성날짜:8월)
가성비로 괜찮은거같고 귀엽네요 ㅋㅋ 더워지기전에 언능 입어야쥬 (작성날짜:8월)
싱글자켓 중에서 제일 괜찮은거 같아요 비싼거 말고 이거사도 충분해요 (작성날짜:8월)
이 가격대에 이런 자켓 이것 밖에 없습니다 넘 좋아요!! 10만원 아래에 가죽을 느껴보고싶다 = '그냥 이거 사'세요 진짜가죽은 아니지만 간지 오라이 할 수 있어요! (작성날짜:8월)
제 인생 첫 레더자켓과 첫 도프제이슨 인데 후기에서 극찬들 하신 이유를 알수있는 제품인거 같고, 보통 아우터 라지 입는 사람인데 라지 미디움 고민하다가 미디움 구매했는데 안에 얇게 입어도 이쁘고 후드 집업 하나 입어도 편하게 맞는 사이즈 정도이네요. 고민하시는 분들 도움되셨으면 하고 좋은 옷 감사합니다. 비건레더도 충분히 고급스럽네요. 제 생각에는요~ (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 편해서 좋아요. 디자인도 굿굿 짱이에요! (작성날짜:8월)
예뻐요! 제가 몸이 좀 구리고 말라깽이인데도.. 되게 이뻐요 옷은! 감사합니다!! (작성날짜:8월)
아주 만족스럽습니다 사이즈도 적당하고 기장감이나 두께감도 만족!! (작성날짜:8월)
라지살걸 라지살걸 라지살걸 정사이즈 혹은 반다운 가세요 (작성날짜:8월)
170인 동생이 입어도 괜찮고 저도 너무 부하지 않게 잘 맞아요. 간절기 잘 입었어요 (작성날짜:8월)
지금 같은 봄에 입기 딱 좋은 아우터인 것 같아요! 두껍지도 않고 봄가을 용으로 좋습니당 (작성날짜:8월)
핏이 오버핏이라 입문용으로 정말 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 입을게요. 지퍼가 부드러운게 너무 좋네요. 스타일도 좋고 만족스러워요 (작성날짜:8월)
옷 냄새 빼는데 시간이점 걸린거 빼고는 다 만족해요 (작성날짜:8월)
정말 잘뽑혔다고 얘기할 수 있습니다 ㅠㅠ 핏도 너무 예쁘고 두께도 적당해서 봄,가을 입기 좋고 무엇보다 가성비가 너무 좋은 것 같아요☺️ 그리고 취향에 따라 사이즈업 해도 나쁘지 않을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 핏도 예쁘고 사이즈도 잘 맞는것같아서 뿌듯하네요! (작성날짜:8월)
데일리 하게 입기 좋습니다 어디든 매치 딱딱 잘맞아요 (작성날짜:8월)
노보정 입니당  너무 큰 오버핏 아니구 그냥 적당한 오버핏이에요  다른건 다 마음에 드는데 넥부분이 자꾸 붕 떠거 별로네요 ㅠ 그래도 이 가격이만 충분히 살만할것 같아오 (작성날짜:8월)
비건 레더는 처음 입어보는데 되게 가볍고 부드러워서 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 특히 세일때 저렴하게 사서 만족합니다. (작성날짜:8월)
제품 퀄리티가 마음에 들어요 빠른 배송도 좋았어요 (작성날짜:8월)
174/81에 헬스인입니다. 본인이 100-105사이즈 입는다면 xl추천합니다 (작성날짜:8월)
첫 레더자켓인데 가격대비 매우 만족하는 옷입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
막 엄청이쁘진 않지만 (생각보다 싼티 약간 남) 기본템으로 하나쯤 있으면 좋을거같아얌 (작성날짜:8월)
유튜브에서 오버핏 비건싱글레더 찾다가 핏더형 영상보고 구매 했습니다ㅎㅎ 일단 입어보면 아시겠지만 옷 핏이 정말 예뻐요 싱글레더라서 자칫 옷 자체가 심심할 수도 있는데 옷 재질과 실루엣이 포인트가 되는 거 같고 은은하게 광택감도 있어서 진짜진짜 예뻐요ㅎㅎ 코디는 오버핏 슬랙스 위에 무심하게 툭 걸쳐 입거나 지퍼도 투웨이 지퍼로 되어 있어서 위쪽만 살짝 잠궈서 미니멀하게 코디하기에도 너무 예쁜 거 같네욥 잘 입겠습니당😚 (작성날짜:8월)
입문용 으로 샀는데 너무 마음에 듭니다... 감사합니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
팔 통이 클까봐 걱정했는데 오히려 움직일때 편해서 좋았어요. (작성날짜:8월)
쿠폰먹여서 좋은가격에 데려왔는데 마음에 들어요 더워질때까지 잘입을게요 (작성날짜:8월)
너무너무 무난하고 너무너무 무난하서 편하게 정말 자주 입을 거 같아욤 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈 모두 딱 맞아요 이쁘게 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
소매가 좀 길지만 한번 접어 입으면 정핏 느낌납니다. (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요. 마감도 훌륭합니다. 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
봄이랑 가을에 입기 딱좋은 비건라이더자켓 가성비 너무 좋음 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 가볍고 예쁩니다. 봄, 가을 겨울이너로 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
174 기준 m 사이즈 다 적당한데 품이 살짝 큽니다 참고해주세요 가격대비 비건레더로 샀는데 느낌 미니멀하니 좋으며 핏도 이쁘게 나옵니다 좋아요!! (작성날짜:8월)
평소 관심 가졌던 제품인데 브랜드 이름에 맞게 제품이 너무 좋아요 가성비 너무너무 최고.. (작성날짜:8월)
정말 맘에 들어요. 저는 진짜 무조건 추천드립니다. (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋음 스타일링하기도 쉬움 가죽자켓임 (작성날짜:8월)
램스킨이랑 고민많이했는데 비건 잘나왔다고 해서 관리하기쉬운 레자로 갔어요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구입하였습니다. 생각보다 조금 큰 듯하지만 오버핏이라 괜찮을거 같은데 팔 통 부분은 정말 크게 나와서 조금 놀랐습니다 ㅎㅎ; (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘게 떨어져요!! 가지고 있던 라이더자켓들은 슬림한 느낌이었는데 여유있는 핏으로 편하게 입을 수 있어 좋네요! (작성날짜:8월)
입문용으로 적당한거 사봤는데 핏도 좋고 만족합니다! (작성날짜:8월)
처음으로 구매해서 입어봤는데 괜찮아요 좀만 다이어트하고 입으면 더이쁠듯 (작성날짜:8월)
지금날씨에 딱 입기좋은 두께입니다. 편하게 걸치기 아주 딱이에요 (작성날짜:8월)
너무가볍고 요즘날씨에 딱입니다 그리고 생각한것보다 크기가 더 큰거같아요 (작성날짜:8월)
편하고 예뻐요. 요즘 날씨에 입기 딱 좋은 아우터인 것 같아요. (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음인데 가성비? 로좋은거같네요자주입을둣 (작성날짜:8월)
간절기 아우터로 적합 라땅퍼지랑 고민하다가 구매 대박잘삿음 더 더워지기전에 열심히 입는중 (작성날짜:8월)
쿠폰이랑 적립금 사용해서 6만원대에 샀는데 실착해보면 전혀 싼티도 안 나고 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 만족스럽고 가격대비 퀄리티가 정말 좋은것 같습니다ㅎㅎ 팔통이 커보이는 실루엣이 나오는데 전체적으로 트랜드한 핏이 나오는것 같아요 아무래도 리얼레더는 아니지만 페이크레더 제품을 구매한다면 이제품 정말 추천이요 172/68 어깨있는 체형인데 사이즈는 여유있게 잘 맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 예쁘고 괜찮은 옷 같아요 인조가죽티도 잘 안나구 가성비 굳 ! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 가성비가 너무좋아서 입기좋고 그냥 아주 굿입니다 (작성날짜:8월)
색도 원하는 검은색 계열이고 기장도 딱 괜찮습니다 요즘 날씨에도 좋아요 (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 가벼워요 ! 동시에 따뜻하기도 해서 손이 자주 갑니다 (작성날짜:8월)
램스킨이랑 비교하면 차이가 크게없어요 웬만한 사람들은 차이 구분못할거같네요 (작성날짜:8월)
코디할때 정말 이쁘게 되는듯하네요. 무신사에 사진올리는건 처음이라 어색하지만 이런가격에 이런옷은 처음이네요!! 이쁘다고 친구들이 그러네요! 178/77~80 슈트는 110 티는 105입습니다. (작성날짜:8월)
딱 맞음 가벼운디 냄새가 조금남 그거빼고 ㄱㅊ음 봄에 입기 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 가성비갑 입니다 이건 꼭사세요 핏도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 입문할때 가성비로 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음으로 구매 해봤는데 너무 이쁘고 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓을 사고싶은데 친구들이 가죽하면은 도프제이슨이라고 해서 한번 입어보니 완전 오버핏보단 적당한 루즈핏이여서 너무 좋았습니다~ (작성날짜:8월)
너무 편하고 깔끔하게 입을 수 있어서 좋아요.강추 (작성날짜:8월)
카라가 큰게 저금 아쉽고 가성비 좋아요 핏도 잘빠짐 (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴하지만 이쁘고 지금 날씨에 좋아요 (작성날짜:8월)
레더 자켓 처음 사보는데 입문용으로 좋은 거 같아요! 카라? 부부닝 너무 큰 거 빼면 아주 만족이에요! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사봐요. 똑딱이 단추도 스무스하고 튼튼해요. (작성날짜:8월)
믿고 보는 도프제이슨 가볍고 편하게 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 좋은데 살짝 싼티가 나긴합니다. 그래도 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
데일리로 너무 좋아요! 징 없는 심플한 가죽자켓이라 너무 조아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 딱이네요 퀄리티도 스타일도 모두 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋을 것 같아요 청바지에도 잘어울리고 여러 바지에 매칭이 가능할 것 같아서 좋네요! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 가격도 저렴하게 잘 샀습니다 만족스러워요 (작성날짜:8월)
가죽잠바?는 처음 도전해보는데 아주 만족스럽습니다. 비건레더라 해서 어떠려나 걱정했지만 때깔도 좋고요. 덕분에 잘 입고 다닐 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
예상보다 조금더 와이드하게 떨어지긴하는데 그래도 이가격이먄 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
팔길이가 약간 긴편인데 가볍고 코디하기좋아여 킹웨이지퍼라 활용도도 높은편이에여 (작성날짜:8월)
가볍고 얇고 좋은거같아요. 인조 말고 진짜 가죽으로 살걸 하는 생각도 드네요. (작성날짜:8월)
가죽자켓하면 역시 도프제이슨이네요! 너무 이뻐요😊 (작성날짜:8월)
아주 이쁘고 고급스러워요 친구들이 다 괜찮대요 (작성날짜:8월)
착용감 너무좋고 기장도 적당하여 코디하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
믿고 사는 도프제이슨!! 스타일링 하기 너무 좋네요 가성비 라이더로 정말 좋습니다~! (작성날짜:8월)
좋아요 사이즈 고민했는데 잘산거같네요 가성비좋습니다 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈로 살집있는 제가입어도 널널하고 좋아요 (작성날짜:8월)
매우 만족합니다! 핏이 딱 맞고 자주 입게 됩니다! 추천! (작성날짜:8월)
이 가격에 나올 수 없는 퀄리티에 생각보다 가볍고 얇아서 지금 입기 딱 좋아요. 그리고 디자인도 깔끔해서 어디든 입을 수 있을 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가벼워서 활동성이 좋습니다. 핏도 딱 떨어지는게 예쁘고 퀄리티가 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 오버핏이고 엄청 가벼워요 핏도 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
핏 기장 다 너무 좋고 가끔 팔 통이 넓다고 하시는 분들 계시는데 제 생각에는 그런 느낌 전혀 없어요 (작성날짜:8월)
이제는 얼마못입겠지만 세미오버사이즈에 미니멀하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
장점은 가격에비해 퀄이 좋아요 그래도 진짜가죽만은 못ㅎㅐ요 옷자체는 이쁜데 저한테 잘어울리는지는 모르겠어요 그래도 볼수록 이쁜거같아서 좋네요 팔이 통이커서 살짝 부해보여요 (작성날짜:8월)
가죽은 처음인데 너무 만족하고 입습니다 정 사이즈 (작성날짜:8월)
가성비정말좋아요.스타일내기도좋고 옷정말마음에듭니다ㅎㅎ체형보완도되구요. (작성날짜:8월)
페이크 레더 처음 사보는데 가볍고 퀄리티도 괜찮은거 같아요! 핏도 이쁘고 아주 맘에들어용 (작성날짜:8월)
비싼 가죽은 아니여서 그런 느낌은 아닌데 가성비로는 짱 입니당 (작성날짜:8월)
처음에는 좀 어색했는데 입을 수록 잘 샀다는 생각만 드네요! (작성날짜:8월)
가죽느낌나고 핏도 최고고 봄을 책임져줄 우리 아이 입니당 (작성날짜:8월)
처음사보는 가죽자켓인데 너무맘에들어요 다른 도프제이슨 제품도 기회되면 사보고싶어졌어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
비건레더이지만 질감이 너무 괜찮습니다 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 기온차 많이 나는 요즘 입기 좋은거 같아요🙃 (작성날짜:8월)
적당히 오버한 느낌이 예쁩니다~아무데나 걸치기 좋은 거 같아요~ (작성날짜:8월)
팔이 쪼오금 길긴한데 저는 이정도 길이감을 원해서 대만족입니다! 싱글 라이더 고민하시는 분들 이거 사세요! (작성날짜:8월)
예뻐요 만족해요. 마감도 좋고 다양한 이너랑 매치할수있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
어디에나 스타일하기좋고 그렇게 얇지도 않고 두껍지도 않아서 봄 가을?에 입기에 좋은거 같아요. 싸서 재질이 별로 일까? 생각하시는분들이 계신데 진짜 땡잡았다(?)라고 생각하셔도 될 재질이라 걱정하실이유 없는거 같아요~~^^ (작성날짜:8월)
ㅇ어웅 징짜 너무 이쁘고 안에 반팔만 입었는데도 많이 안추웠어요 날씨 좀 더 따듯해지면 입다가 벗고 다닐 것 같아요 (작성날짜:8월)
팔이 길어서 엑스라지로 갔습니당. 주말마다 비가 오네요. (작성날짜:8월)
아무래도 남자 자켓이다보니 엄청 박시해요 냄새 좀 납니다 (작성날짜:8월)
역시 도프제이슨 입니다 가성비 짱짱 좋아요 무조건 사세요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 가볍고 사이즈도 잘 맞아요! 봄가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 레더 자켓,, 이쁘네요,, 이쁜데,, 이뻐 그냥,, 팔 길이가 쪼금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
아주 무난하고 비건레더 처음인데 그냥 가죽자켓이랑 다를게 없이 좋습니다. (작성날짜:8월)
가볍고 지금 마지막으로 입고 다니기 딱 적당하고 깔끔해서 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
리뷰에서 많이 봤는데 팔쪽이 커요  소매부분 단추 잠그니까 이쁘네요  냄새에 예민한편이 아니라서  옷 냄새가 불쾌하진 않았습다. (작성날짜:8월)
봄가을에 입으려고 새로 샀는데 레더 아닌거 치고 너무 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
가성비최고입니다! 첫 가죽자켓인데 진짜 어울리는 가죽자켓이 없어서 심플한 이 제품으로 선택했는데 만족스러워요 (작성날짜:8월)
정말 역시 가죽자켓은 돞제! 너무너무 이쁩니다 너무 만족하며 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
다른 가죽자켓들보다 더 이쁜 것같고 저처럼 작으신 분들도 입을 수있을듯 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는 거라서 잘못 샀으면 어떡하지.. 하고 굉장히 걱정했는데 받아보니까 너무 잘산 거 같습니다!! 그리고 마감도 좋아서 오래오래 입고 다닐 것 같습니다ㅠㅠ 봄,가을에 입기 딱 좋습니다! 오버핏이라서 좀 커보이긴 하는데 입어보면 그렇게 크지도 않습니당 ㅎㅎ 이 라이더 자켓 입문용으로 꼭 사세요!! (작성날짜:8월)
살짝 큰감이 있지만 신경쓰이진 않아요 겨드랑이부분이 뒤에서보면 좀 튀어나오는정도? 사이즈교환은 안하려구여 예쁩니다잇 (작성날짜:8월)
첫 가죽 도전인데 이쁘네요 가죽냄새 심하다했는데 전 신경쓰일 정도는 아닌거같아요 대신 지퍼가 살짝 아쉽고, 지퍼쪽 가운데 가죽이 일어나있는데 교환 기다리기 귀찮아요.. 왼쪽 팔꿈치 부분에도 접힌 자국이 좀 찐하게 있는데 저한테 안 보여서 그냥 입으려구요.. 그 부분들 빼면 다 이뻐요 179/80 기준 세미오버하게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해요 좋아요 블랙도 구매하고싶어요 굿 (작성날짜:8월)
믿고 사는 도프제이슨👍 소매가 좀 긴편이지만 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이고 레더자켓중에 퀄리티가 진짜 좋은편인거 같아요 가격대비 가성비가 좋네요 (작성날짜:8월)
L사이즈 사면 클뻔 했네요 가볍고 편하게 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
원하던 오버핏에 가까워서 좋아요 비건레더라는 느낌 잘 안드는거같아요 좋네요 (작성날짜:8월)
페이크레더 같지 않아서 좋네요 손목과 허리 조절이 되서 좋아요 (작성날짜:8월)
레더인거 티 안난대요 사서 완전 만족 중이에요 지퍼도 잘 올라가요 (작성날짜:8월)
오버핏인 만큼 감안 했는데 약간 크긴해요! 그래도 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽 처음 도전해봤는데 좋은거 같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 최고의 템입니다! 재질도 만족스럽고 기장감도 너무 좋아요!! 고급지고 배송도 빠르네요 :) (작성날짜:8월)
이뻐요 무난무난 사이즈는 살짝 크게나온듯해요 루즈핏! (작성날짜:8월)
지퍼가 두개라 활용도 좋아요! 옷 예쁘게 입겠습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 티도 별로안나고 빡시하게 입는구 좋아하시는분들 추천드립니다! (작성날짜:8월)
가볍고 막 걸치기 좋아요 질도 좋고 가격대비 훌륭함 (작성날짜:8월)
186 86이입어도 오버하고 진짜좋습니다 후회안해요 (작성날짜:8월)
핏도 가격도 재질도 두께도 무게감도 너무 좋고 그냥 체고입니다! (작성날짜:8월)
상품 딱 좋아요 얇지도 너무 두툼하지도 않고 지금이 딱입니다! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 진짜 만족합니다 bb (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 무겁지않으면서 여기저기 잘 입을 수 있을정도로 활용도가 높아요! 아주 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
옷은 예쁩니다! 근데 구매하는 과정에서 유통부문, 마케팅부문 등이 너무 짜증났어서 피드백 겸 별 3개에요. 옷 자체는 별5개 . m했으면 짧을뻔 했네요 (작성날짜:8월)
에코 레더치고 진짜 고급스럽고 자주 손이 갈 것 같네요 (작성날짜:8월)
옷 정말이뻐요 친구들이 이쁘다구 칭찬을 많이 해주네요 (작성날짜:8월)
가볍고 너무 좋아요 제질도 좋고 코디하기에도 딱 적절하네요 굳! (작성날짜:8월)
봄 날씨에 입기 좋을 옷인거 같아요 약간 오버핏감이 너무 좋네용 (작성날짜:8월)
역시 가죽으로 유명한 브랜드라 그런지 비건레더여도 진짜 가죽 같네요 부담스럽지 않은 디자인이라 미니멀류 여러 옷이랑 매치할수 있을거 같습니다. 가죽냄새가 좀 나긴합니다 약간 담배냄새 처럼 근데 입다보면 사라지겠죠 (작성날짜:8월)
널널한 오버핏이 나와서 이너를 두껍게 입어도 될거 같아요 리얼가죽이랑 차이는 나지만 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
배송이 늦긴했지만 받으니 와 너무 이쁩니다 요즘 날씨에 딱이에요 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 좋네요 이쁘고 오래입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
레자여도 너무 이쁘네요 크롭 기장에 적당이 오버해서 나무 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음 가죽사는데 편하게 입기좋네용👍👍 이쁘고 가성비도👍👍👍 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 핏이 적당히 오버해서 예쁩니다 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 너무 좋아요 와이드랑 같이 입으면 이뻐요 제 프라이탁 라씨도 이뻐요 봐주세요 (작성날짜:8월)
지퍼를 티어나오지 않게 안으로 다듬어줘야하는 부분이 아쉽지만 가성비 좋다고 생각합니다 레자느낌 안들고 생각보다 광택이 적어서 좋아요 하나 사이즈 다운 추천드립니다 보통 xl입어서 xl주문했는데 살짝 커서 스냅단추로 줄여서 입네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구입했는데 가격대비 만족합니다. 세미오버로 어깨도 자연스럽고 팔길이도 적당합니다. 리얼레더하고 비교하면 차이나겠지만 마감도 좋고 제품자체로 보면 싸게 보이지 않습니다. 할인받아서 구입해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
램스킨 싱글라이더를 가자고 있는데, 너무 어깨가 슬림해서 핏이 맘에 들지 않았습니다만 저렴한 가격에 비건레더 오버핏이라길래 후기들 찾아보며 구매했습니다. 리얼레더가 아닌데도 퀄리티가 정말 좋았습니다. 봉제나 마감 그리고 겉에서 볼수 없는 안감까지 정성스러웠고 왜 가죽자켓은 도프제이슨인가를 알 수 있게해준 제품이었습니다. 주변에서도 되게 이쁘다고 해주네요. 오버핏, 가벼운 무게, 킹웨이 지퍼에 얇은 두께감이 더해져서 고급집니다. (작성날짜:8월)
확실히 조금 박시하게 나온 것 같아요! 근데 부해보이거나 그렇지 않고 딱 활동하기 편안한 넉넉함입니다! 체격이 저보다 크시더라도 제 키정도면 m하는게 좋을 것 같아요! 얇기는 얇아서 딱 요즘 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이지만 기장이 길지않아서 너무 좋았고 캐주얼하게 시크하게 다양하게 연출할 수 있어서 좋네요. (작성날짜:8월)
얇지만 가볍고 기장감이 정말 딱 떨어지게 잘 나왔습니다. (작성날짜:8월)
맘에 드렁요 근데 기장이 좀만 더 길었으면 좋았을거 같아서 아쉽네용 (작성날짜:8월)
지금 시기에 입기 정말 좋은거같아요 처음 사보는 가죽자켓인데 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요~~~~~ 사이즈 적당하고 지금날씨 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이랑 재질이랑 좋아서 놀랬고 비건레더인데도 좋아요 가성비 최고입니다! (작성날짜:8월)
완전 좋아요 생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랬습니다. (작성날짜:8월)
요즘 계절에 입기 너무 좋은 자켓같아요! 기본에 충실하지만 섬세한 디테일덕에 너무 마음에 드네요! (작성날짜:8월)
맨들맨들하고 좋아요 존맛탱이예여 님들도 꼭 사세여 (작성날짜:8월)
180 75 인데 세미오버사이즈 너무 이쁩니다 다들 사지 마세요 나만 입을겁니다 (작성날짜:8월)
오버핏인데 생각보다 부담스럽게 크지 않아서 데일리로 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
179/78 너무너무 이쁜거같아요. 세미 오버로 딱 좋습니다 L이랑 고민하다가 삿는데 L 했으면 기장이 짧았을것같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 이뻐요 생각보다 저렴한티 잘 안나요 봄따뜻한 날씨 전에 빨리 입어야할듯 (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴 했지만 핏이 좋아서 어디에든 받쳐입기 최고에요 봄 가을에 잘입을것 같네요~ (작성날짜:8월)
옷이 튼튼하고 간단히 걸쳐입기 좋네요! 지금 날씨에 딱 좋은옷인거 같아요! (작성날짜:8월)
추천받아서 샀습니다 어디에나 잘어울려서 데일리로 좋아요 (작성날짜:8월)
총장보고 짧을 줄 알았는데 안짧고 핏 좋고 팔통이 조금 크긴하니까 참고하세여 오버핏이라 핏 좋아요 (작성날짜:8월)
코디하기 편하고 자주 입어지네요 ! 데님,슬랙스 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
사이즈는 괜찮고요 생각보다 얇은데 봄에 입기 좋겠네요 (작성날짜:8월)
너무예뻐요 비건레더여도 싼티 안나고 고급스러워 보인대요 진작살걸 괜히고민함 ㅠ (작성날짜:8월)
사진은 빛 때매 좀 광나게 찍혔는데 실제론 막 유광느낌은 아니에용 코디하기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 가벼워서 편하게 입기 좋네요~ 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
코디를 어떻게 하냐에 따라 분위기가 달라지는 신기한 옷입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇지만 그래서 더 좋은듯해요 요즘 입으면 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
디자인은 흠잡을 데 없고요 평소에 xl입는데 이건 오버핏이라 그런지 라지가 딱 보기 좋네요. 얇아서 간절기에 자주 입게 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
비건레더는 처음 사봐서 망설였는데 생각보다 가죽 퀄리티도 좋고 육안으로는 리얼 레더와 구분하기 어렵습니다 그리고 개인적으로 얇은 두깨라서 좋았습니다 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
비건레더라 부드럽고 가벼워요! 핏도 부담스럽거나 과한 부분 없이 깔끔하고 예쁩니다 손목 스냅 단추 밑단에 스냅단추, 지퍼 퀄리티 너무너무좋습니다 (작성날짜:8월)
이제는 더블라이더 보다는 약간 무게감을 낮추고 편하고 케주얼한듯한 느낌냐는 싱글라이더 어때요? 정말 만족합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 더 오버핏이네요 그래도 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
정말 가성비 좋고 마감 좋고 핏도 좋아서 맘에 듭니다.^^ 가죽점퍼 편안하게 입고 다니기 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 최고입니다 핏도 너무 예쁘고 가죽도 부드럽고 아주 좋네요. 그래서 동생것도 구입하려고 합니다 (작성날짜:8월)
질이 너무좋고 가벼워요! 오버핏도 이쁘게 떨어지네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예상했던대로 와서 좋습니다. 확실히 오버핏이라 팔 쪽이 크긴하지만 그렇다고 전체적으로 크진 않아서 좋고 얇아서 봄에 입기 딱 좋을듯? (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 나오는 제품입니다 도프제이슨 이름값을 하네요 (작성날짜:8월)
소매가 조금 길긴하지만 편안한 핏과 과하지않은 광으로 정말 좋아요 자주 입을거에요! (작성날짜:8월)
너무너무 조오아용 미니멀하게 넘넘 이뻐서 잘 입고 다닐게요오 (작성날짜:8월)
가성비 입문으로는 괜찮은 싱글라이더 같아요 무난해요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 말고 그냥 레자 자켓 예전부터 하나 사고싶어서 샀는데 가격대비 나름 만족 이내용. 사이즈는 오버핏이고 안에 이너로 옷 좀 많이 입으시는 분들은 한 치수 크게 가시고 아니시면 정사이즈 가시면 될듯 (작성날짜:8월)
오버핏이라 사이즈 왠만해서는 1단계 낮춰가세요! 그리고 가죽자켓 첨인데 가성비 엄청 굿!!! (작성날짜:8월)
원하던 핏이 나와서 너무 좋아요 추천드립니다다 (작성날짜:8월)
도프제이슨 작년겨울에 무스탕으로 접했는데 넘맘에들어서 요것도 샀네요 역시 리얼레더는 아니지만 때깔좋구요 사이즈도 오버핏으로딱이네요 (작성날짜:8월)
봄 데일리 가죽자켓으로 딱입니다. 오버핏 좋아하시는 분들에게는 더더욱 적합! (작성날짜:8월)
가볍고 얇습니다 봄가을용으로 달달합니다 얇아서 오히려 좋음 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 부담스럽지않거 이쁘네여 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 추울줄 알았는데 지금 날씨에 입어도 괜찮더라구요 생각보다 많이 이쁨 (작성날짜:8월)
잘샀습니다.레자인데도 은은하니 싼마이맛도 안나고 좋습니다 (작성날짜:8월)
다른브랜드는 막 이상한 디테일 들어가서 싫었는데 여기껀 깔끔해서 아주좋아요 심지어 투웨이지퍼네요 굳 (작성날짜:8월)
한 계절 입을 생각으로 구매했는데 가격대비 괜찮습니다 180이상인분은 xl이상으로 가세요 팔 기장이 쫌 짧네요. 교환하려다가 귀찮아서 걍 입어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 좋아요 봄에 입기 좋은듯 팔이 좀 긴 느낌? (작성날짜:8월)
넉넉한 실루엣이라 가죽자켓이지만 부담스럽지않게 입을수 있겠습니다 페이크레더치고 질감이 좋고 마감도 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
말이 필요없이 이쁨 가볍게 걸치기 좋고 봄에 입기 딱좋음 (작성날짜:8월)
키에 비해 어깨가 좀 있어서 L이랑 XL 중에 고민했는데 XL가 잘 맞네요 운동하시는 분들 참고하세요 핏 이쁘네요 같은 인조 중에서도 소재감이 좋은 편인거 같습니다 동물보호도 하고 돈도 아끼고 1석 2조! (작성날짜:8월)
첫 가죽인데 레자도 맘에 들어요 길이나 핏도 맘에 듭니다 다음에 리얼레더 사봐야겟어요 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 처음입니다. 페이크 레더인데 굉장히 만족합니다. 하지만 어깨 라인을 잡아주면 좋았을텐데 어좁이들은 웁니다ㅠ (작성날짜:8월)
레더 입문용으로 샀는데 핏 이쁘고 생각보다 두께가 얇아서 여름 전까지 많이 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
레더자켓을 처음 입어봤는데 만족하고 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
처음받고 고민은 살짝했는데 더나은 대체품이 없을거같아서 입고있고만족합니다 (작성날짜:8월)
무난하게 걍 입어봤는데 좋은것 같아여 역시 핏더형 믿고 사길 잘했네여. 제가 꽤 팔이 긴 편이라 라지로 갔는데 폼도 딱 맞고 길이도 적당하니 좋아요 입문용으로 좋네요~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 어깨 있으신 분들은 널널하게 사세용 (작성날짜:8월)
제가 딱 찾던 스타일이에요 저렴한 가격에 정말 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏 자켓이라고 해서 사알짝 걱정은 했지만 생각보다 잘 맞아서 좋았습니다! 지금날씨에 딱 좋은거같네요! (작성날짜:8월)
예쁩니다. 오버핏 딱 예상한 그 오버핏느낌납니다. 과하지도않고. 무조건 정사이즈 추천합니다 !! 살짝커서 안에 후드레이어드 쌉가능 3~4, 5월뿅 뽑 짜 ! 이번가을까지 뿅 뽑 짜! (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 좋습니다. 가격대비 가성비 매우 좋아요 (작성날짜:8월)
M으로 했는데 조금 큰느낌이 살짝 있지만 오버사이즈로 입고다니면 괜찮듯 (작성날짜:8월)
제가 승모근이 발달해서 카라부분이 핏이 안좋아보이는데 옷만봤을땐 그렇지 않습니다 ㅜㅜ 레더이면서도 나름 가격대에 피해 핏 잘빠졌고 어깨는 오버하면서 기장 핏이 잘 빠졌다 생각합니당 (작성날짜:8월)
배송빠르고 촉감이완전 대박입니다 적당히 미니멀하고 조금 빤딱거리긴해용 (작성날짜:8월)
가격 부담으로 페이크레더 삿는데 싸보이지 않고 좋네요!! (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 낙낙하네요 팔 기장은 저한텐 조금 길었지만 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
첨에 가죽냄새가 나긴하는데 ㄹㅇ 갠잖습니다. 지금 날씨 티한장에 낮에 입긴 괜찮은데 밤엔 조금 춥네요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 안에 후드집업 입기 좋구요.가성비로 구매하기 좋고 그렇다고 싼티가 나지도 않는 라이더에요.메롱 (작성날짜:8월)
마감도 좋고 색감 재질도 맘에드네요 잘 입겠습니다! 강추 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
페이크 레더이지만 살 만한 가치는 있다고 생각이드는 옷입니다! 진짜 이뻐요 !! (작성날짜:8월)
처음에는 클줄알았는데 세미오버핏이고 요즘같은 날씨에 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
가죽냄새가 처음에는 납니다 하지만 입다보면 없어지겠죠 키는 작은데 운동해서 요즘 105입습니다 L도 오버핏스럽게 좋습니다 살짝 달라붙는거 좋아하면 M면될듯 (작성날짜:8월)
간지흘러내리네요 리얼레더인지 비건레더인지 크게는 티가안나요 (작성날짜:8월)
허리 조절하는 것도 있어 스타일 연출할때 좋아요ㅎㅎ 레자느낌은 날수밖에없지만 싸구려레자느낌은 안납니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 통이 살짝 컸지만 그래도 이쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
살면서 가죽자켓 처음 입어보는데 다들 너무 이쁘다고 하네요! 진짜 고민하고계시다면 지르세요~ (작성날짜:8월)
가죽냄새 좀 나고 무게는 가볍고 활동성 좋고 봄가을에 입기 딱 좋숩니다~ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏에 깔끔하게 전투용으로 자주 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
이쁘고 질도 좋아요. 지금 날씨에 입기 딱 좋은거 같애요. (작성날짜:8월)
배송이 조금 오래 걸리긴 했지만 그만큼 핫한 상품이란 뜻이겠죠 :) 받아보니 너무 만족스러워요. 사이즈도 딱맞고 너무 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
확실히 오버핏이라 원하는 핏이 나와요 팔통이 큰거빼곤 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
가죽 냄새가 나지만 정말 좋아여 학학 빨리 입고 나가고 싶네려 (작성날짜:8월)
xl사이즈인데 낙낙하고 예쁜핏 나와요 잘샀네요^^ (작성날짜:8월)
오버핏이라 안에 이너 껴입기에도 좋고 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋고 핏도 너무 마음에 듭니다 저렴한 가격에 너무 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 두번째 가죽자켓인데 숏한기장감에 오버핏실루엣 넘좋습니다 (작성날짜:8월)
가격 대비 옷도 정말 예쁘고 퀄리티도 좋아요 지금 날씨에 입기 정말 좋은 거 같아요 (작성날짜:8월)
비닐포장이라서 옷은 좀 주름져서 왔지만 수건 깔고 다림질하니까 괜찮아지네요 옷은 세미오버핏으로 잘맞고 이뻐요 (작성날짜:8월)
팔통이 생각보다 커요 그거 빼면 완전 이뻐요 177/60에 m이랑 l 고민했는데 L괜찮은것같아요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 기본 라이더도 있는데 그거보다 예쁜 거 ㄱㅏㅌ아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크림진 청바지에 모두 다 어울리는 라이더자켓. ㅎㅎ 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
클 줄 알았는데 딱 맞습니다 지금부터 여름 전까지 쭉 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
라지랑 고민했는데 엑스라지로 하길 잘했네요 일반적인 라이더가 좀 부담스러워서 오버핏한거 찾고 있었는데 매우 만족합니다~~~ (작성날짜:8월)
팔통이 커서 많이 클줄알았는데 생각보다안크고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
확실히 오버핏이고 입문하기 적당한거 같습니당 (작성날짜:8월)
진짜 역시 가죽은 도프제이쓴 레자여도 오버핏으로 찰떡입니다!!! (작성날짜:8월)
착한가격에 좋은 가죽자켓하나 마련해서 기분이좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏 잘 입겠습니다 개강하면 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
M사니까괜찮네여 L고민했는데 팔 통이 살짝크지만 전체적으로 맞습니다 비슷한체형이신분들 m사시길 (작성날짜:8월)
많이 이쁨니다 고민말고 구매하세연 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
딱 원하는 자켓이였어요! 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 다음에도 구매 고고! (작성날짜:8월)
체형에 비해 어깨가 있는편이라 XL 갔는데 소매길이와 어깨는 맞지만 품은 조금 넓어져서 허리쪽 두번째 단추로 놓았습니다 깔끔하게 떨어지는거 좋아하시면 L 저처럼 넉넉한 핏 좋아하시면 XL 가면 될듯합니다 두께도 생각보다 얇아서 레이어드로 입이 너무 좋아요! 개꿀템 무조건 사야합니다🙊 (작성날짜:8월)
L이랑 XL이랑 고민하다가 샀는데 전 XL이 잘 맞더라고요 질도 좋습니다! (작성날짜:8월)
제가 덩치가 좀 많이 큰 편이라서 딱 맞을 줄 알았는데 오버핏이라 그런지 팔이 조금 길었어요! 하지만 오버핏 답게 잘 나온 ㅈㅔ품 같습니다! (작성날짜:8월)
여기 정말 후회없고 사람들 다 이쁘다고 해요 ㅠㅠ 어깨 55이상 아니시면 L 추천이용 (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 적당히입기에 아주나이스입니다. 핏도 완벽히 원하는대로나옵니다. 최고 (작성날짜:8월)
팔통이 생각보다 넓은걸 제외하고는 가볍고 핏도 괜찮네요 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
180 82키로 딱맞아용 좋습니다 싼가격에 득템 (작성날짜:8월)
그냥 입기 개좋고 요즘 날씨에 입기에 적절합니다 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이라 너무 좋아요! 두께는 봄 가을 환절기용이네요! (작성날짜:8월)
옷은 좋은데 목 위쪽이 이상해요.... 어떡하죠?? 옷은 가볍고 편하고 좋네요 품질도 좋고 (작성날짜:8월)
봄에 입기 너무 좋을서 같아요 딱 깔끔한 오버핏느낌 찾으면 이거만한게 없어요 단점이라고 하면 가죽냄새가 좀 난다는거? (작성날짜:8월)
옷이 와이드하게 잘빠져서 예뻐요 그리고 손목이랑 허리에 똑딱이 두개씩 있어서 핏하게 입을 수도 있고 와이드하게 입을 수도 있어서 좋아요 사이즈는 170 67 인데 안크고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
생각보다 기장이 짧았던게 너무 마음에 들었고 오버핏코디할 때 잘 쓸거같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 맘에들구 이뻐가지구 바로 입었어여 좋아요 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 레더자켓 딱 붙게입으면 부담스러울 수 있는데 오버핏으로 캐주얼하게 잘 빠졋습니다 ㅎㅎ 봄 가을에 잘 입겟습니다!! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈 큽니다 오버핏 맞네요 스타일은 좋습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 소재도 그렇게 무겁지 않아서 데일리로 자주 착용할꺼 같아요! (작성날짜:8월)
그렇게 두껍지도 않고 추운겨울 말고는 언제입어도 좋을것같아요!! (작성날짜:8월)
처음 가죽잠바를 샀는데 인조가죽치고 광이 잘나고 봄가을 입기 딱인거같아요 후드티나 안에 셔츠입어도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
가죽하면 떠오로는 브랜드인만큼 질도 나쁘지않고 핏도 이상적이에요 두깨감은 생각보다 얇아서 단독으로 입기에는 무리가 있어보입니다 (작성날짜:8월)
첫 레더자켓 사서 넘 맘에 들어요! 많이 입을꺼 같아요 추천 합니다! (작성날짜:8월)
조금 아쉬운게 있지만 그래도 가성비는 최고인거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 최고의 레자 입니다. 미니멀하게 입기 딱 좋아요! 다른 룩에서도 활용 가능한 레자입니다! (작성날짜:8월)
재질 좋고 핏도 만족스러워요. 조금 큰게 아쉽긴한데 전반적으로 아주 잘 샀습니다. (작성날짜:8월)
도프제이슨 너무 만족해요 최애 브랜드 될듯 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏너무이쁘게떨어지지만 조금얇네요 봄가을에딱이에요 (작성날짜:8월)
사실 딱 맞는 사이즈일 줄 알았는데 약간 오버핏이네요 키가 작은 편이라 좀 크네요 두깨는 적절한거같고 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
딱 생각하던 오버핏 스타일 레더 자켓입니다. 너무 이뻐서 자주입고다녀요~ (작성날짜:8월)
처음엔 도프제이슨의 다른 제품을 사려했으나 품절이라서 대체품으로 비슷한 이제품을 샀습니다 그런데 핏부터 시작해서 원단까지 너무나 만족했습니다. 오버하게 떨어지는 실루엣과 투웨이 지퍼로 스타일까지 챙겼습니다. 하지만 재질자체가 램스킨처럼 얇아서 겨울에입기에는 다소 무리가 있어보입니다. 가을이나 겨울가까이 왔을때까지만 입기에 적당한 보온성정도라 생각합니다. (작성날짜:8월)
맘에듭니다 약간크긴한데 잘입을게요 색감도맘에드네요 (작성날짜:8월)
이가격대에 이정도퀄리티라니 아주 만족합니다 사이즈가 오버하게 나와서 겨울에 겹겹입기좋아요 (작성날짜:8월)
186 에 83 입니다. 집에서입을땐 처음엔 팔통이 놈 큰가 했는데 입고 나가니까 그런 느낌 싹 사라지네요 핏 기장 재질 우수합니다. (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘고 색감도 사진 그대로 잘 빠진거 같아용 (작성날짜:8월)
굿 찐가죽처럼 이쁘고 스타일 좋네요ㅎㅎ 느낌 좋습니다 (작성날짜:8월)
되게좋아요! 제가생각했던것보다 퀄리티도 더 좋은것같아용 (작성날짜:8월)
폼이 낙낙하며 팔통이 큽니다. 오버한 레더 자켓 입문용으로 추천드립니다. 냄새가 잘 안빠지긴하네요. (작성날짜:8월)
가죽 자켓은 첫 구매인데 너무 마음에 들어요 항상 사이즈 문제가 많았는데 사이즈도 크고 해서 마음에들고 이쁘기도 합니다. 많이들 이용 하세요~ (작성날짜:8월)
기본 라이더로 좋습니다 다들 꼭 구매하시고 갖고 계시면 좋을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
처음 라이더 자켓 사는건데 너무 이쁘고 매우만족 입니다! (작성날짜:8월)
도프제이슨은 처음인데 정말 강추합니다!!  싱글라이더 자켓 입문은 도프제이슨 🙆🏻‍♂️ (작성날짜:8월)
생각보다 질이 엄청 좋네요 주위에서도 이쁘다고 해서 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
팔통이 좀 큰거 빼곤 마음에들어요 간절기때 딱입니다 (작성날짜:8월)
너무 반질반질하지도 않고 페이크레더치고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
투웨이 지퍼라 좋구요 핏은 괜찮은 것 같아요 근데 지금 단품으로 입긴 좀 추울것 같고 안에 좀 껴 입어야 가능 할것 같네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 사알짝 오버하게 나와서 정사이즈로 가심되고 가성비 좋게 입기는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
어께에서 팔까지 통이 좀 큰편인거같아요. 기장은 좋았습니다 (작성날짜:8월)
오버핏에 비싸지 않은 가격에 만족스러운 자켓입니다 입었을때 더 예쁘네요 (작성날짜:8월)
크긴 무지커요 하지만 착용감 부들부들 몸에 감기고 가벼워서 좋아요 근데 카라부분이 넓고 팔뚝부분이 항아리같아서 마니마니 부해보이긴해요 (작성날짜:8월)
오버핏느낌만 날정도로 딱 적당히 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
제가지금 머리기르는중이라 머리가 짧아서 깡패같아보이는데 옷은 진짜 너무예뻐요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무겁고 크긴한데 가죽제품이기도 하고 오버핏 좋아해서 무리없이 잘 입고다닐 것 같아요! 이쁩니다! (작성날짜:8월)
레더자켓 첨 입어보는데 잘 맞고 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
음 처음 사보는데 엄청 이뻐요 봄이나 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버가이즈로 나와서 맘에듭니다 팬한번 접으면 딱이네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
크긴 완전 큰데 소매 한 번 접어서 입으니까 좋아용~ 배송 오자마자 엄마가 환불하라고 아우성을 치셨지만 견디고 견뎌 시원해진 지금 입습니다. 안에 반팔입고 이거 입으면 좀 춥긴 한데 껴입으면 겨울까지 가능할 듯 합니다 (작성날짜:8월)
품이 커요 안에 막입어도될듯 ~~ 곧 추워ㅈㅕ서 얼마 못입고 옷장들어갈텐데 그동안은 안에 따따시하게 껴입어주고 자주 입어줘야겠어용 너무 정석적인 스타일이아니어서 맘에들어요!! 키 174여자 기준 딱맞아여. 팔안접어도됨. (작성날짜:8월)
재질도 만족스럽고 핏도 이쁘게 나오는데 스트링이 살짝 아쉽네요 (작성날짜:8월)
가볍고 얇아서 지금 날씨에는 좀 껴입어야 할듯 해요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 걸치기 좋습니다 무개감이 있어서 생각보다 따뜻하구요 캐쥬얼하게 입기에 좋은거 같아요 :) (작성날짜:8월)
실물이 더 이쁩니다. 풀어 입어도 이쁘고 후드 껴입어도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
매일 랭킹에 있길래 눈 들여보고 있었는데 이제라도 사길 잘했네요 코디하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
입문에겐 정핏이 부담스럽다묜 이건 그론 느낌이 없는거같아요 핏도널널하고 (작성날짜:8월)
팔 길이는 엄청긴데 접어 입고 다니면 될 것 같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
원했던 느낌하고는 다른데 잘입어보겠습니다요 (작성날짜:8월)
브랜드 모델이랑 완전 똑같이 입었어욬ㅋㅋ 근대 좀 소화하기 어려운듯 ㅠ (작성날짜:8월)
비건레더인데도 끈적한 제질이 아니라 좋습니다 팔은 길어서 한번 접었습니다 (작성날짜:8월)
팔 길이도 적당하고 사이즈도 딱 적당해서 좋아용 (작성날짜:8월)
비건레더필드자켓블랙괜찮은거같기도하고예쁜거같기도하고귀야운거같기도하고 (작성날짜:8월)
무겁다고 해서 걱정 했는데 전혀 무겁지도 않고 완전 잘입을 거 같아요 ㅠ 가죽자켓 이런 핏 하나 있으면 좋을 거 같습니당 (작성날짜:8월)
크기도 낭낭하니 좋구여 간절기나 이럴때 입기에 좋은거 같습니다 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 리뷰들 중에서 가죽냄새 많이 난다고 하는데 옷마다 차이가 있는거 같아요 전 별로 안났어영 (작성날짜:8월)
무게도 생각보다 무겁지 않고 편하게 입고다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버하게 입고싶어서 덩치 작은데도 l로 갔슴미다 제 스펙이여도 넉넉하게 입으면 충분합니다^^7 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 핏 진짜 이쁘게 떨어져요 팔 한 번 접어서 입으면 진짜 이쁩니당 그리고 가뱌워요 (작성날짜:8월)
무겁다고 해서 걱정했는데 무겁단 생각 전혀 안들었어요 ! 사이즈 고민했는데 엠 하길 잘한것같아용 (작성날짜:8월)
받자마자 크다는걸 느낄정도로 엄청큰데 소매 잘접고 스트링 잘 조여서 입으니까 괜찮았어요! 그리고 생각보다 얇아서 밤에는 추울거 같았는데 안에 반팔입어도 안춥고 따뜻했어요! (작성날짜:8월)
가성비 최고 입니다. 밑단 스트링으로 다양한 코디 연출을 할 수 있어 좋았습니다. (작성날짜:8월)
너무 클까 걱정했는데 괜찮아용 휘뚤마뚤 입기 조음 (작성날짜:8월)
가을에 입기 너무이쁜 자켓이에요~~ 사이즈도 적당 핏도 굿👏🏻 (작성날짜:8월)
원래 축 쳐지는 옷을 많이 입다보니 래더 선택할 때도 가장 우선 순위로 두고 생각했는데 핏이 너무 잘나와서 좋습니다!! 안에 이너로 뭘 입어도 잘 떨어지고 좋습니다 스타일은 달라도 후회는 안할 선택이에요 (작성날짜:8월)
처음에 입었을 때 조금 무거워서 당황했는데 입다보니까 무거운 줄 모르겠어요 품이 조금 크긴 한데 핏은 예뻐요 요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋음 (작성날짜:8월)
첫 레더자켓 파르티멘토 좋아요~~ 자주 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
소매가 살짝길어서 조금 접어입고 나머진 괜찮아요 깃은 못세우겠네요 (작성날짜:8월)
오버핏이고 소매가 커서 단추옮겨달았는데 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
예뻐요. 품 넓은 건 예상했는데 팔이 진짜 길어서 사진처럼 한 번 접지않으면 좀 불편해요. 손목부분도 통이 커서 자꾸 주르륵 내려와가지구. 무게는 좀 있는 편인데 그렇다고 엄청 무겁진 않습니다. 밑단 조일 수 있어서 좋아뇨. 냄새 진짜 일주일은 안빠진 듯하나 뭐 크게 못입고 다닐 정도는 아녔어요. (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 마감도 재질도 너무너무 마음에 들어요!!! (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요 그 빤딱 거리는 어린 애들 입는 그런 재질이 아니에요 코디하기도 좋고 딱 좋아요 네 그래요 (작성날짜:8월)
옷 자체가 오버핏이라 극한의 오버함을 추구하는게 아니라면 정사이즈로 가면 될 거 같습니다. 디자인도 마음에 들고 적당한 무게감도 마음에 들어 만족합니다. ps. 배송 왔을 때 첨부한 사진 처럼 등 부분에 똑딱이 자국이 있어 살짝 거슬렸지만 비싼 돈 주고 산게 아니기 때문에 신경 안쓰기로 했습니다. 이 부분은 옷 보내실 때 신경 좀 쓰셔야 될 듯. (작성날짜:8월)
큰 사이즈 좋아해서 딱 맘에 들어요 주변 사람들이 다 어디서 샀냐구 이쁘다구 물어봅니다!! 너무 번쩍거리지도 않고 가죽냄새도 금방 빠져서 첫 레더 자켓인데 성공적이네요 !! (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 가죽이 싼 가죽 같지 않아요 ㅎㅎ 넘 이뻐서 자주 입을것 같아요! (작성날짜:8월)
가죽 냄새가 좀 오래가는거 제외하곤 가격대비 퀄리티 너무 좋아요! M도 많이 크고 오버핏 예쁘게 나와서 여성분들은 왠만하면 미듐 가심 될듯해요 여행 가서도 잘 입고다녔고 지금도 마찬가지에요 많이 추워지기 전까지 계속 입으려구요 감사해요 🖤 (작성날짜:8월)
편하게입기좋아요 ! 어느옷에도 매치가 잘되고요 가죽냄새도 거의 안나요. 이쁘고 질도 좋습니다 :) (작성날짜:8월)
품이 아주 커요! 오버핏, 루즈핏 좋아하시는 분들께 좋아요 은은한 무광택이라 품질이 좋아보여요 요즘 날씨에 딱인듯 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문입니다 거의 모든 패션에 무난하게 어울리는 것 같아요 부담없이 입기 좋고 자켓 입문하시는 분들한테도 괜찮을 거 같아요 지금 날씨에 입기엔 딱 좋은데 더 추워지면 입기 힘들 것 같네요 (작성날짜:8월)
오...예쁘네요ㅋㅋ생각보다 안 크고 생각보다 가볍습니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱이네요 무겁지않아서 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 ^^ 오버핏이어서 다 잠그고 입는게 더 ㅇㅖ쁜거 같아요 이 브랜드 옷은 처음 구매해보는데 만족스럽네요 ㅎ (작성날짜:8월)
기본템으로서 너무 좋습니다 이거 나만 입고싶움 괜찮으시면 사는거 추천해여 (작성날짜:8월)
날씨가 갑자기 추워져서 자켓 안에 얇게 입는건 불가능하겠지만 그래도 안에 좀 껴입으면 다음달에도 충분히 입을 수 있을 것 같아요. 스트릿에 코디해도 괜찮고 안에 원피스 입어도 나쁘지 않은 것 같네요 (아닌가 ㅎ) 아 그리고 소재나 크기때문인지는 몰라도 한쪽 어깨에 가방끈 걸치면 자꾸 내려와요 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 핏도 좋네요 가죽자켓 입문자에게 딱인듯 두께감도 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로입을거라 품이 큰건 참좋은데 팔길이가진짜길어요 한번접었어용 (작성날짜:8월)
가볍고 편하게 입기 좋고 어떤 옷에도 찰떡이에요! (작성날짜:8월)
예버용! 파르티멘토 옷은 핏은 믿고 사는 편이라 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
오 오버핏한걸 원했는데 아주조아옹 깃이 좀자연스허운걸 원했는데 딱원하던핏! (작성날짜:8월)
카라부분도 마음에들고 아무옷에나 걸쳐도 예쁘네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크네요. 보통 오버핏으로 xl주문하는데 L 사이즈인데도 엄청 큽니다 참고하시길ㅎㅎ 오버핏 좋아하시는 분들 좋아하실 것 같네요 (작성날짜:8월)
핏도 짱짱하고 두께감이 살짝 얇지만 안에 두껍게 입으면 될 것 같아서 너무 죠아요~~ (작성날짜:8월)
예뻐용!! 지금 입으면 딱인 아우터예요 물론 품이 좀 크긴 한데 어차피 안에 후드나 집업 입고 입으니까 괜찮은 거 같아요 잘 산 제품인 거 같숨당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
음.... 스트릿느낌이강하다고 해야하나 오버핏으로 좋긴좋아요 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다:) 자켓자체가 부담스럽지 않고 가벼워서 데일리로 입기 좋을 거 같아요 근데 생각보다 얇아서 겨울에는 못 입을 듯해요.. (작성날짜:8월)
오버핏 레더 자켓 중에선 이게 베스트인듯 페이크 레더지만 싸보이는 느낌은 아님 (작성날짜:8월)
레더 자켓은 처음인데 무난하게 산 것 같아요. 기존 레더와는 달리 오버하게 나왔는데, 품이나 어깨는 오버하게 예쁘네요. 소매 긴 건 한번 접으면 딱 맞고, 밑단 넓은 건 스트링으로 줄이면 되긴 하는데 스트링이 약하게 지지되는 것 같아서 약간 불안해요.. 암튼 잘입을게요 (작성날짜:8월)
편하게 입으려삿는뎅 쫌 크긴커요 ㅎ 그래도 무난해서 다잘어울리고 좋아여 (작성날짜:8월)
키 156 예상.. 갱장히 큽니다 하지만 예뻐요 소매는 무조건 접어야함. 무조건. 그리고요 그그 더워요 겨울에도 입기 가능할듯한데 한겨울은 안되겠죠 당연히! 생각보다 따수워요 !!!! 근디 넘 예뻐용 (작성날짜:8월)
옷이 무겁다는 평이 좀 있던데 저는 하나도 안무거웠구요 새옷 냄새도 하나도 안났습니다 다만 생각했던 거 보다 좀 더 커서 아쉽긴하네유 (작성날짜:8월)
가을이 사라져서 못입지만 얇고 가볍습니다. 근대 기장감이길어서 사이즈 다운했어요 (작성날짜:8월)
핏이 맘에 들어요. 무게도 저는 무겁게 느껴지거나 하지않았고 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
크고 아름답습니다 싼티도 안나고 냄새 안 심해요 (작성날짜:8월)
M으로 샀는데 상당히 오버핏이네요!! 크롭한 기장을 원하는 분들은 지양하셔용 비건 레더라 가격도 괜찮고 레더 입문으로 좋은 옷이에요 루즈하게 연출도 가능하구요 (작성날짜:8월)
사이즈도 조금 오버하니 잘맞고 어디에 매치해도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
할인 받아서 좋은 가격으로 구매하였는데 색감 이쁘고 가성비,재질,핏이 맘에 들어서 좋습니다. 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하는 넉넉한 핏으로 잘나왔어요! 와이드하게 입기 좋아요! 옷이 좀 무거운거 빼곤 좋습니다ㅏ (작성날짜:8월)
사이즈 크지만, 고무줄 잘 줄이면 이쁨니당 재질도 좋아요ㅐ (작성날짜:8월)
너무빤짝거리네요 입긴어려울거같음 ㄱㅊ에요 생각보다 (작성날짜:8월)
가을철코디 너무 좋은것같아요!핏도 오버핏이라 편하게 입을수있어 요런날씨에는 자꾸만 손이가네요 쿠쿠 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문인데 너무 예뻐요! 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 빛반사가 있고 목카라는 너무 좁아서 카라를 올리고 지퍼를 채울 순 없지만 가볍게 걸치고 다니기 좋은 옷인거 같아서 만족해용 (작성날짜:8월)
실루엣도 이쁘고 좋네요! 큰거좋아하는데 커서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 널널해서 두툼한 후드티랑 같이 입어도 잘 어울릴 것 같습니다. (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓으로 너무 만족스럽네요 핏이 사기입니다 (작성날짜:8월)
포인트 주고 싶을 때 입으려고 산 건데 생각보다 데일리로 잘 입고다니고 있어요! 레더 질감도 좋고 처음엔 살짝 큰 감이 있었는데 팔 두 번 접고 밑단 스트링 조이니까 알맞게 예쁘네요 살짝 무겁긴한데 그정돈 감수할 정도로 예뻐요 (작성날짜:8월)
얇아서 가을에만 입을 수 있을 듯 냄새 저는 안 나는 거 같아요 엄청 오버핏인데 이뻐요 (작성날짜:8월)
실제색감은 사진보다 더 어둡고 매트한 느낌입니다. 스타일링 하기 쉬워요 (작성날짜:8월)
핏이 오버핏이라서 너무 크지 않을까 했는데 적당하게 크고 기장이 짧아서 안에 티나 추울 땐 니트를 레이어드해서 입어도 이쁠것같네요 매우 만족하고 제가 찾던 핏이라 더욱 좋았고 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
큰거는 감안하고 산건데 역시 커요! 근데 핏이 넘 예뻐서 맘에 들어요~!! (작성날짜:8월)
지금 딱 입기 좋은 자켓인거 같아요. 예쁘고 생각보다 안무거워요.  역시 믿고사는 파르티멘토 기모링링.  텟카이! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 스타일하기에 디자인이 예뻐요 굿굿 근데 마감이 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
남자옷 같아서 고민하다가 샀는데 무난해요 휘뚜루마뚜루 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
제 스펙에선 생각보다 큽니다 팔도 길고 전체적으로 오버핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버한사이즈 납니다~ 팔은 한번 접고 입어요. 실루엣이나 느낌이 죽여주네요. 냄새는 살짝 나는데 괜찮아요. (작성날짜:8월)
엄청 크다 받자마자 냄새 좀 나는데 입고 산책 두번 다녀오니까 빠짐 생각보다 얇다… 오자마자 겨울날씨 되서 슬픔ㅜ 여러겹 껴입으면 겨울에도 가능할듯? ㅎ (작성날짜:8월)
후드나 트레이닝복에 입어도 예뻐요 따듯하고 좋아용 오버사이즈로 갔어요 (작성날짜:8월)
밑에 스트링이 있어서 다양하게 스타일링 할 수 있습니다 기장이 막 길지 않은 대신 팔쪽 기장이 많이 깁니다 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다 갑자기 추워져서 더는 못 입겠지만 그래도 만족 (작성날짜:8월)
아주 좋은 상품입니다. 페이크 레더인데 싼티가 전혀 안나요. (작성날짜:8월)
편하게 입고 다니기 좋아요! 요즘 자주 손이 가네요 친구들도 다들 예쁘다고 합니다 (작성날짜:8월)
팔이 살짝 긴데 한번 접어서 입어도 이뻐요 !!! 핏도 원하는핏이라서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
지인이 입고있는가 보고 예뻐서 뭔지 물어보고 구매했어요 옷은 진짜 예쁩니다 오버핏 좋아하는 사람이면 당장구매~ 포장할때 잘못접햤는지 카라쪽이 많이 구겨진채로 왔는데 그냥 입고다냐ㅛ더니 조금씩 펴지더라구요 냄새가 좀 나서 이틀정도 밖에 걸어놨더니 참을만할정도로 빠졌어요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크긴한데 이쁘긴 엄청 이뻐요! 라이더 입문용으로 좋은 것 같습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 큰데 밑에 조여서 입으니까 괜찮은거 같아여. 너무 부담스럽지 않고 이뻐서 좋아여 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 스타일이고 후드같은 것 안에 입을 수 있을 거 같아서 만족해요. (작성날짜:8월)
무겁다는 후기 많아서 걱정했는데 하나도 안 무거웟음… 근데 이렇게 추울 줄 모르고 한파주의보 발령된 날에 입고 나가서 죽는 줄 알앗음 그래도 너무너무예쁘다 옷값 함 (작성날짜:8월)
다른 부문은 다 좋은데 생각보다 팔 부문이 기네여 살짝 접고 다녀야 할 거 같아요 옷은 이뻐용 (작성날짜:8월)
최교야 늘 짜릿해 이런 기분 처음이야ㅡ입을때마다 새로워 (작성날짜:8월)
촤르르 떨어지는 핏이라 굉장히 맘에 들었지만 옷이 좀 무겁고 오늘 입고 나갔는데 추웠슴니다 봄이나 가을에 입으면 좋을 거 같아용 (작성날짜:8월)
엠사이즈 사긴 잘한거같고 개인적으론 무겁단 느낌 안들고 이쁘네여 (작성날짜:8월)
제 스펙이랄 비슷하신분들은 m가시면 될 것 같아요 ㅎㅎ 제가볼땐 178까지는 m으로 충분히 이쁜핏 나오겠네요. 가죽자켓 이거 미만잡입니다 정말 청바지 스웻펜츠 데님펜츠 등등 어딜 조합해도 다 어울립니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 좋아서 절로 함박웃음이 나와요 침도 흐르는 거 같아요 (작성날짜:8월)
기대하던 핏 그대로라서 너무 만족합니다! 여러 옷에 매치 가능해요 (작성날짜:8월)
넘 추워지면 못 입을 듯여 가을에 입어야 하는데 지금 날씨는 넘 춥네요.. 날씨가 왜이러는지 ㅠ 가죽자켓 넘 이뻐요 여자는 팔 부분이 길 것 같아여 저는 접어입음 (작성날짜:8월)
가을에 입을려구 샀는데 너무 이뻐요 사이즈가 근데 오버핏인거 유의해야 합니둥 (작성날짜:8월)
어중간한 비건레더제품보다 활용도도 좋고 가격대비 질 좋은 자켓인 것 같아요. (작성날짜:8월)
쫌 무거움 미듐 사면 괜찮을 줄 알았는데 아빠옷입었냐는 말만 세번 들음 그래도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
고민한 시간이 아까울 정도로 옷이 너무 예뻐요 요즘같은 날씨에 딱인 옷!! (작성날짜:8월)
저한테도 큰 외투 찾기가 힘든데 드디어 찾았네요 ㅜㅜ 생각보다 얇아서 편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
생각했던 대로 너무 이쁘고, 자주 애용하고 있어요! (작성날짜:8월)
사이즈가 오버핏이라그런지 좀 큽니다만 꽤나 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 아우터로 이것저것 껴입으려고 샀어요 부드럽고 넉넉하구요 소매는 한 번 접어도 짤막하지 않고 좋아요 스트링 조아서 입으면 또 다른 느낌일 거 같고 예뻐요 (작성날짜:8월)
적당히 두껍고 품도 낙낙해서 두꺼운 후드도 충분히 입을 수 있어요. (작성날짜:8월)
가볍고 편하고 아주 좋습니다 자주 입고 다닐듯! 핏도 이쁘료 (작성날짜:8월)
정말 예쁘고요 냄새도 금방 빠져요. 길이는 딱 엉덩이 다 덮는정도에요.... (작성날짜:8월)
177 / 72 M이 딱이네요 저랑 신체 사이즈 비슷하신분들 M사세요 기모는 아니지만 일반 후드 안에 입어도 넉넉합니다 팔기장은 반접어서 딱맞아요 제꺼는 다행히 새옷 냄새도 별로 안나네요 아무튼 데일리로 휘뚜루마뚜루 입기 예뻐요!! (작성날짜:8월)
마감이나이런건확실히싼마이이긴한데,핏이나스타일은좋아요ㅋ 축늘어져떨어지는실루엣이이뻐요. (작성날짜:8월)
사이즈 크긴 한데 못입을 정도는 아니에요! 팔 접어서 입으면 팔 길이도 딱 맞음. 처음에 냄새 좀 났고 비건레더라 편하게 입을 수 있을거같아요. (작성날짜:8월)
옷이뻐요 아침저녁으로 입으면 딱좋아여 점심엔 더워요 (작성날짜:8월)
생각한것보다 좋네요 전투용은 물론 라이딩할때도 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가죽이 처음이라서 살짝쿵 떨렸는데 입어보니까 너무너무 이쁘더라구요…. 팔이 조금 길어서 접어서 입었어용 그것마저 이뻐요. (작성날짜:8월)
이거 진짜 이쁨니다 비건 레더라 막 입을 수 있을 거 같아 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁘고 귀엽고 다해요 꾸안꾸로 딱이에요 제친구 한명 영업했어요 ! (작성날짜:8월)
일년 가까이 고민하다가 뒤늦게 구매했습니다. 10월 13일 기준으로 이제서야 입을만한 날씨가 됐네요 넉넉한 사이즈에 한겨울에도 여러겹 겹쳐 입을 수 있었으면 하는 바람이었는데 딱 겹쳐입기 좋은 품이예요 기모 후드티에 입어도 핏이 망가지지 않아서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
M사이즈 구매했는데 저한테 오버핏으로 딱 괜찮게 컸어요. 무게는 친구들이 좀 무겁다고 하는데 저는 괜찮았어요. 좀 마르시거나 체형 작으시면 오버핏으로 입으셔야 해요. 예뻐용 만족 (작성날짜:8월)
좋아요! 엠 사이즈가 저한테 딱맞지않고 오버핏느낌 나서 좋아요 팔기장만 좀 길어서 한번 접어입어요. (작성날짜:8월)
기대 이상으로 실물이 예쁘고 디자인이 심플해서 어디에나 입기 편해요 (작성날짜:8월)
이번 가을 외출용이나 회사출퇴근용으로 아주 좋아유~ (작성날짜:8월)
너무좋네요 더울때 입어도 시원한 쿨감 추울깨 입으면 아 가죽지켓입었지 하면서 꺼내보는 자켓 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
원하던 오버핏이라 좋아요 옷도 가볍고 낮에는 덥고 저녁에는 쌀쌀한데 요즘 날씨에 입기 적당한 두깨감 이네요 특히 소매부분이 널널해서 편하고 이뻐요 꾸안꾸 느낌으로 입기 좋네여 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 비건이라 좋고 어디에나 잘 입을 수 있을 것 같아요. 팔은 길어서 한 번이나 두 번 접어야돼요. 안에 후드가 두꺼워서 뭔가 부하게 나왔는데 저정도까진 아녜요 두번째사진 보시면 (작성날짜:8월)
완전 크고 이쁨 근데 꽤 얇아서 무겁진 않음 걍 이뻐요 사세요~~❤︎ (작성날짜:8월)
옷이 좀 무겁고 제 키가 160인데 엄청 커요 제가 살집이 좀 있는데도 크네요 많이 오버핏이라 소매도 접어야 하구요 이쁜데 저한테는 남의 옷 뺏어입은 느낌이 나서 슬펐어요 제가 평소에 오버핏 좋아해서 열심히 입긴 하겠지만 진짜커요 (작성날짜:8월)
가성비 값. 처음입어본 가죽자켓인데 부담없이 입고다닐수있을듯 (작성날짜:8월)
흘러내리는 핏 너무 이쁘고 품도 넉넉해서 좋네요 (작성날짜:8월)
품은 넉넉해서 마음에 드는데 팔이 굉장히 기네요 (작성날짜:8월)
옷은 큰 편인데 원하던 핏이라 마음에 들어요. 그런데 저 사진 찍은 날 처음 입고 나가서 단추한번 채워보고 바로 열었는데 쎄게 하지도 않았는데 똑딱이 단추가 반으로 갈라져서 그쪽 단추가 아예 떨어진 상황입니다. 교환 받고 싶은데 교환 일정이 얼마나 걸릴지 모르겠고 날이 추워져서 교환하려고 옷보내고 다시받고 하면 또 옷이 얇아 오래 못입을것같아서 좀 짜증나네요; 마감이 그렇게 좋은 편은 아닌 부분 참고하세요 (작성날짜:8월)
엄청 크지만 오버핏으로 넉넉하게 입으니까 넘 예뻐요☺️☺️ (작성날짜:8월)
체형이 가죽자켓 잘 안어울리는데 오버핏이라 괜찮아요 기장이 조금만 짧았으면 하지만 부담없이 자주 입을거 같아요~ (작성날짜:8월)
가죽의 느낌이 부담 스럽게 갈라지는 것 없이 막 나쁜 가죽의 느낌 없고 코디하기에 좋아요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 사이즈라서 많이 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
저만 입을거니까 다들 사지마세요 감히 최고의 핏짱 자켓이라고 말 해봅니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐오ㅠㅠ 너무 클까 싶었는데 핏도 너무 ㅇㅖ쁘고 편하게 입을 수 있어서 더 좋았어요! (작성날짜:8월)
팔이 좀 많이 긴데 접어서 입으면 이뻐요!! 살짝 무거운데 예뻐서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사진에는 빤딱빤딱한 게 잘 안 보이는데 튼튼하고 재질도 예뻐용 기장이 쫌만 더 길어도 예쁠 것 같지만 암튼 맘에 들어요 짱~ (작성날짜:8월)
일반적이고 아무나 입는 가죽자켓 느낌이 아니라 특별하고 이쁜 느낌 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 옷 크게 입어서 L 구했어요 키 162 기준 엉덩이 다 덮어요 ! 여자 분들은 m 해도 완전 오버핏 되실듯 합니다 요즘 교복처럼 입어요 (작성날짜:8월)
아무옷에나 걸치고 나가도 다 잘어울려서 진짜 맨날입어요!! (작성날짜:8월)
핏 완전 예뻐요 날씨가 빨리 추워져서 자주 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
M시켰는데 공용이라 널널하고 좋아요 지퍼올리면 목카라 부분이 살짝 애매해서 내려입습니당 (작성날짜:8월)
가죽 인생 첫 도전인데 기존 라이더는 별로고 딱 이런 느낌 원했는데 너무 만족합니다! 사이즈는 좀 커서 팔 한 번 접으면 딱이에요 (작성날짜:8월)
각 잡힌 라이더자켓이 안어울리는 저에게 너무 좋아요 ㅎㅎ 오버핏이라 무조건 한 사이즈 다운하세요~ (작성날짜:8월)
통통한 체격인데도 M사이즈 커요 캐주얼하게 입기 좋아요 더 추워지면 안에 후드껴입고 입고싶어요. (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 무겁지않고 가볍게 입을 수 있을것 같아서 좋아요 ㅎㅎ 안에 여러겹 껴입을 수 있을정도구 (작성날짜:8월)
처음에 입을 땐 무거웠는데 입다 보니까 적응이 된 건지 나름 괜찮아요 오버핏이라 후드티나 니트 등등 몇겹씩 겹쳐 입어도 괜찮을 것 같고 무엇보다 스트링으로 조여서+스트링을 풀어서 2가지 버전으로 스타일링 가능 오래 고민했는데 괜찮은 소비였습니당 M이랑 L 고민했는데 M 산 게 최고 옳은 결정이었음 (작성날짜:8월)
색깔두 괜찮구 엉덩이까지 딱 맞게 내려오는 게 정말 맘에 드네용. (작성날짜:8월)
원래 조금 오버하게 입는 편이라 사이즈는 딱 좋았어요. 팔이 길게 나오긴 했는데 접어입으면 돼서 상관없는 듯 해요. 처음 사는 가죽자켓인데 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
옷은 무겁지 않구요. 두껍지 않습니다. 팔은 좀 길어서 한번 접어야 될것 같구요. 한사이즈 다운했더니 알맞은 오버핏인듯 합니다. (작성날짜:8월)
도착했을 때 냄새가 좀 나긴하는데 그것 빼고는 사이즈도 잘 맞고 예쁜 것 같습니당 (작성날짜:8월)
옷이 크다면 크고 적당하다면 적당한데 저는 딱 제가 원하는 핏이라 좋았어요!! (작성날짜:8월)
핏 너무 예쁘게 나와서 좀 더 추워지면 즐겨 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 오버핏으로 입으면 괜찮을거 같아요!! 우선 옷 자체도 이쁨 ㅋㅋ 번창하세요! (작성날짜:8월)
한쪽은 단추닫고 소매접은 모습이고요 한쪽은 단추열고 소매접은 모습입니다 목에 깃부분은 세우면 얼굴까지 닫고 지퍼 잘 움직입니다 (작성날짜:8월)
가을과 겨울에 예쁘게 입을 수 있는 좋은 재질의 가죽자켓입니다 (작성날짜:8월)
오바 크롭느낌으로 입으려고 끈으로 밑에 조여주면 스타일 만들수있어요 (작성날짜:8월)
레더 자켓 하나 사고 싶었는데 사길 정말 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
몸집이 큰데 잘맞아요 ㅋㅋ 만족하고 입겠습니다 다른옷도 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 무게감도 적당하고 핏도 아방방해서 딱 제가 원하던 스타일이예요 여기다가 화이트 원피스 입으면 예쁠거같아요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 비건레더 싱글오버자켓이랑 이거랑 고민 많이 했는데 지퍼가 살짝 퍽퍽해서 아쉽긴하지만 가죽자켓이 밑에 스트링으로 핏조절 할 수 있는 디테일도 마음에들고 평상시에 편하게 위에 걸칠 수 있는 전투용으로 대체적으로 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 무게감도 살짝 있어요 핏이 너무 예쁘게 떨어져요 시큼한 냄새는 없었어요 (작성날짜:8월)
너무 예쁜오버핏이에용ㅠㅠ 이불덮듯입는거좋아하는사람한테딱일듯.근데 팔이좀길어서 약간걷어입는게더예쁜것같아요 (작성날짜:8월)
오우쒯 최고 감성 뒤지고~ 살짝 레트로하면서 오버핏 최고! 쫌 크다는데 솔직히 그런 맛에 입고 그럽니다. 평범한 가죽자켓 싫다.=강추 (작성날짜:8월)
크기는 큰데 어디든 입기 편해서 좋아요 딱 맞는 레더자켓보다 캐주얼한느낌 (작성날짜:8월)
팔길이가 좀 길긴하지만 폼은 딱 제가 원했던 길이와 사이즈입니당 넘예뻐요♡︎ 요즘 날씨에 딱 잘 입을거같아용~ (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 엄청 큰건 아닌거 같아요! 너무 이쁘게 잘 만든거 같아요 (작성날짜:8월)
아니.. 누가 원단이 저렴해보이지 않다한걸 봤는데.. 너뮤 비닐이에요.. 비건레더라도 리얼가죽처럼 잘 빠졌나? 했는데 그냥 바람막이임.. 재질이. 핏은 너무 예뿐데 원단이 아쉬울 뿐입니다. m사이즈 딱 오버핏으로 너무 과하지않고 예뻐요. 팔길이는 길어서 접어야 편한데 총장이 막 길지 않아 예뻐요. 옷은 예뻐서 그래도 자주 입을거같고 원단 따지는 분이면 절대절대 비추 눈으로봐도 만져봐도 전 속상할뿐-@...@ (작성날짜:8월)
가죽치고 냄새도 안나고 핏도 제가 좋아하는 오버핏이라 너무 예뻐요 살짝 두꺼워서 쌀쌀할때 입으면 좋을 거 같아요! 대충 입고 걸쳐도 짱 잘어울려요 (작성날짜:8월)
생각보다 크긴 하지만 핏이 너무 예뻐요! 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정했는데 낭낭하니 잠바 느낌으로다가 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
진짜 왕 예뻐요 오버핏을 좋아해서 M이랑 L 중에 고민했는데 키가 작아서 m했는데 진짜 찰떡 ㅜㅠㅜㅜ 비건인데도 진짜같고 생전 칭찬 안하던 엄마아들도 예쁘대요 (작성날짜:8월)
이뻐요 사이즈는 적당했어요 배송도 빠릅니다 추천해요 (작성날짜:8월)
가죽이라 부담스러울 수 있지만 이 자켓은 무심하게 툭 걸칠 수 있어서 정말 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
좋습니다 오버한 맛에 입는거라 더욱 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무예쁜오버핏이예요. 소매는 한번 접어서 입으면 딱 예뻐요. 너무예쁘고 따뜻해요 찢어지면 또살듯합니다! (작성날짜:8월)
많이 무겁지도 않고 캐주얼한 느낌을 줄 수 있어서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
스트링으로 조여서 핏 조절하는거 너무 좋아요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
상품이 잘 빠져 나와서 정말 이뻐요 봄 가을 겨울 잘 활용해서 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
예쁘게 오래 입을 수 있을 것 같네요. 사시면 후회 안 할 듯 합니다. (작성날짜:8월)
키 162 품이 넉넉해서 밑에 붙는 일자바지랑 입어야할 것 같아요 잘 입어보겠습니당 (작성날짜:8월)
처음 열었을 때 엄청 커 보여서 오... 좀 당황했는데 입으니까 그런 느낌 하나도 없이 딱 예뻤어요 ㅎㅎ 맨발이 좀 부끄럽네요... 자를걸 (작성날짜:8월)
택도안떼고 입어봤는데 이쁘게 잘나온거같아요 (작성날짜:8월)
옷 핏이 예뻐서 바로 질렀습니다. 실제로 보면 더 이쁘고 가성비 좋아요. (작성날짜:8월)
첫 레더자켓인데 핏도 이쁘고 편하게 입기도 좋을 것 같아요 소매만 한번정도 접으니 적당하네요 (작성날짜:8월)
핏이랑 옷감이 너무 좋습니다 추울때 좋을것같아여 (작성날짜:8월)
멋집니다... 사이즈도 괜찮고 잘 산 것 같아요 얼른 개시하고싶네요 (작성날짜:8월)
아직 더워서 밖에는 못입고 나갔는데 두꺼워서 초겨울까지 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
키가 153.4인 저에게는 옷이 좀 크긴한데요 박시하게 비벼볼만해요 소매는 좀 많이 길어서 한번 접어서 자존심이 좀 상하지만 나름대로 예쁩니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 소매를 어떻게 하고 다닐지 고민이지만, 정말 넘 맘에 들어요 ... 일단 비건 레더이고, 툭 떨어지는 핏이고, 너무 광이 나지 않는 재질 때문에 캐주얼하고 데일리합니다,, 앞으로 가을엔 이 자켓을 애용하게 될 것 같습니다 ㅎ ㅎ.. 추천합니다 ^.^!! (작성날짜:8월)
지금날씨에 입기 딱좋아요!! 사이즈도 넉넉하고 가죽자켓이지만 되게 편해요! (작성날짜:8월)
너무 가볍고 착장으로 활용도도 높아서 자주 입어요 핏 자체가 힙하게 빠져서 딱히 신경 안 써도 옷 잘 입는다는 느낌을 주는 것 같아요 대만족입니다 (작성날짜:8월)
크긴큰데 이쁘게커요 160미만이신분들은 좀 포대자루핏 나올거같음 옷은 가볍고 이뻐요 가을에 교복으로입을듯 (작성날짜:8월)
177/72인데 품은 M이 적당합니다. 팔 소매는 그냥 입어도 한 번 접어도 이쁠 정도 입니다. 기장은 예쁘게 짧은 편입니다. 어깨 부분이 축 쳐져서 느낌이 좀 덜한데 그렇다구 L로 사이즈업하기는 무리일 것 같습니다. 하단은 가오리핏이고 스트링으로 조인 것도 이쁩니다.  재질은 그냥그렇고 다른 제품을 생각해봐도 괜찮을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
딱 오버핏 정사이즈로 입기 좋아요! 요즘 같은 날싸에는 낮엔 너무 덥고 아침저녁으로 입기 딱 좋네용 좀 더 선선해지면 더 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘게 나오고 실물이 더 이쁘네요 올 가을 하나쯤 사면 좋을듯 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 팔이 약간 길고 접어서 입으시면 문제 안될구 같아요 (작성날짜:8월)
가성비갑 안에 아무거나 걸쳐입어도 다 잘어울림 (작성날짜:8월)
펄럭거리고 이뻐요오오우오 그리고 헐렁거려어요오 (작성날짜:8월)
지대이쁘고 지대 짱큰 자켓. 제법 큰 키라서 괜찮을것 같죠? 그래도 M큽니다 다시 생각해보세요. 저는 넘 크지만 이뻐서 봐줬읍니다 (작성날짜:8월)
팔이 길어서 접어입었는데 사이즈가 오버사이즈라 예뻐요. 비건레더인데 광택감이나 재질이 싼티가 안나서 좋아요. (작성날짜:8월)
전체적으로 크긴합니다 하지만 헬스해서 딱 좋구요 멋진 라이더가 되보겠습니다😉 (작성날짜:8월)
예쁘고 무난하고 어디에 쓰던 예쁜 꾸안꾸느낌 나요 (작성날짜:8월)
스트릿한 느낌의 가죽자켓입니다. 팔통이 좀 커서 좀 부해보입니다. (작성날짜:8월)
작을 줄 알았는데 생각보다 크고 핏도 이쁘게 떨어집니다. 옆에 스트링도 있어서 밑 부분을 마음대로 늘였다 줄였다 할 수 있슴당! 이뻐요! (작성날짜:8월)
힙하고 예쁩니다 근데 좀 커요 사이즈 일부러 크게 사실 필요 전혀 없습니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 크게 나온 거 같아서 되도록이면 작게 사시는 게 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
맘에들여 쪼여서 입어도 예쁘고 그냥 입어도 예쁘고 이제 개시할때가 온듯 ! (작성날짜:8월)
제가 딱 생각한 느낌이에요 너무 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
제 키에 웬만한 아우터들이 다 크긴한데 얘도 많이 크네요 핏 잘 잡아주고 입어야 할거같아요. 재질은 부드럽고 좋은데 냄새가 조금 나서 빼고 입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
옷 핏도 이쁘고 가볍고 지금 날씨에 완전 딱입니다 사랑행ㆍㄴㄷ (작성날짜:8월)
큰데 제 체형분들 m입으시는게 좋을거가타요 그래도 이뻐서 입을려고요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
간절기에 입기 딱 좋아용 라이더처럼 핏하지 않아서 부담도 덜하게 입을 수 있슴당 (작성날짜:8월)
오버핏으로 여러 코디로 활용 가능한 핏좋고 가성비 좋은 읏되는 비건 레더 자켓. 슬림핏과는 또 다른 매력으로 더 손 자주 갈것 같습니다! 팔은 한번 접어 올리면 더 예쁜 쉐입이 나오고 밑단 스트링 조절 가능하단 점도 매력적입니다 (작성날짜:8월)
역시나 이쁘네요 믿고사는 상품이에요 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
레더 자켓 처음 구매 해보는데 핏이 정말 좋습니다 즐겨닙을거같아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음인데 너무 좋네요 꽤 널널한 핏입니다 (작성날짜:8월)
생각보다는 좀 더 오버한 사이즌데 옷 자체는 이뻤습니다 (작성날짜:8월)
품이 생각보다 많이 크긴한데 예쁜 거 같긴행ㅛ 좋아요 (작성날짜:8월)
와..가죽겉옷은 처음 접하는데 코디하기 편하고 청바지랑 너무 잘 어울려서 좋아요 가죽자켓 입문자 전용 모여랏~! (작성날짜:8월)
처음 레더자켓 입문해보는데 부담스럽지 않고 예쁩니다. 쌀쌀한 저녁때 입고 나가기 좋아요 (작성날짜:8월)
음 아주15지는 핏에 스트릿자켓입니다 구매하세요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크다는 얘기를 듣고 반신반의 하며 샀는데, 결론적으로 정말 마음에 듭니다! 품이 정말 커서 입었을 때 제 몸뚱아리가 하나 더 들어갈 수 있을 것 같을 정도인데 딱 엉덩이를 덮는 기장이라 여성분들이 오버핏으로 입기에 매우 좋은 사이즈에요. 키가 173인 여동생에게도 입혀봤는데도 기장감이 좋았습니다. 아랫단에 있는 스트링 덕분에 여러 스타일이 연출 가능하고, 팔 부분이나 지퍼와 똑딱이 단추가 둘 다 있는 등의 세세한 디테일들이 특히 마음에 들어요. 아쉬운 점이 있다면 입었을 때 무게감이 꽤나 느껴지는 점,,? 여튼 전체적으로 정말 굿굿👍 (작성날짜:8월)
오버핏 실루엣에 색감도 마음에 들어요. 자주 입을 듯 (작성날짜:8월)
라이더나 포켓은 부담스러웠는데 이건 심플하면서도 간지나네용 (작성날짜:8월)
평상 시에도 편하게 여러 옷과 매칭 잘 되서 좋습니다 (작성날짜:8월)
일단 진짜 예쁩니다! 오늘 22도정도에 입었는데 저는 딱 좋더라구여! 상당히 크킨합니다 (작성날짜:8월)
오버핏이네여 팔기장이 생각보다 길었어요 실밥같은 마감이 좀 아쉬운거 빼면 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
두꺼운거 싫어해서 후기보고 샀는데 만족합니다. 두께감 적당해서 막 걸쳐서 편하게 입기 딱 좋네요. 다른 후기보면 냄새 심하다는데 제가 받은건 괜찮았네요 (작성날짜:8월)
무난하게 가죽자켓 입문용으로 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
너무 미니멀한 느낌이 안맞아서 적당한거 찾다가 산건데 딱 제가 원하던 느낌의 자켓이라 너무 만족합니다 제 스펙이면 제 사이즈 그대로 가면 되구 팔쪽이 사알짝 길다고 느낄수있는데 오히려 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이가 생각보다 깁니다…….!!!!!! 근데 몇 후기에서 본 냄새는 없었구요 좋아요 좋아 ㅠ 비건레더지만 정말 레더같은!! 느낌입니다 좀 더 가볍고 편해요 빨리 왕창 추워지면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
커요! 키도 174에 오버핏 좋아해서 라지로 시켰는데 라지 엄마주고 미디움으로 다시 시켰어요!!! 앵간해선 진짜 다 미디움 입으셔도 될 것 같아여..! 엄청 커도 예쁘긴 예뻐서 미디움 오기 전에 라지 입고 놀러갔다왔어용 (작성날짜:8월)
양옆에 스트링덕에 이쁘게 입을수 있을꺼 같아여!! (작성날짜:8월)
아주아주 이쁘고 좋은 퀄리티입니다. 10만원 미만 가죽제품중엔 파르티멘토만큼의 고급스러움은 찾을수 없을겁니다. (작성날짜:8월)
오버하게 입으려했는대 딱좋아용 ㅎㅎ 봄가을에 애용할듯싶네요! (작성날짜:8월)
일부러 크게 샀는데 그래도 이쁘네요 사이즈는 취향따라 하나 줄이셔도 됩니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 가죽 퀄리티도 좋고 가성비가 갑입니다 스트릿으로도 입을 수 있을 것 같아서 활용도도 높을 것 같네요 (작성날짜:8월)
와 예상외로 너무 커요 정말 옷안에서 춤출수있을 정도로 커요 그래도 이뻐서 입고 다니려구요 크기만 작았더라면 (작성날짜:8월)
보통 100(L)~105(XL)까지도 입는데 이 옷은 M사이즈가 맞아요. M사이즈도 약간 큰 감이 있는데 애초에 오버핏 느낌으로 제작된 느낌이라 감수하고 입어야합니다. 개인적으로는 매우 마음에 들어요. 핏이 너무 이쁩니다. L사이즈 샀으면 큰일날뻔했네요. 저랑 비슷한 체형이신분은 M으로 사세요 키 173.4에 몸무게72 입니다. (작성날짜:8월)
165인데 저한테 많이 크긴 한데 소화할 수 있을 정도의 마지노선에 있는 것 같어요ㅋㅋ 그래도 예쁨 (작성날짜:8월)
무게가 좀 나가고 팔이 길어요 이쁘긴해서 빨리 날씨 풀렸으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
20퍼 쿠폰 먹여서 싸게 잘샀어요 이쁩니다 히히 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음인데 너무 이쁘고 소재도 만족합니다 다음에 또 사고 싶다는 생각이에요 (작성날짜:8월)
작년여름부터 고민하다 드뎌 삼 냄새나는디 어케든 빠지겠죠~~ 가을부터 열라입을것. 라지삿어도 ㄱㅊ을거같아요 (작성날짜:8월)
커서 편하지만 느낌있게 입기 좋은 것 같아요. 아무스타일에나 툭 걸쳐도 특유의 감성이 있어요 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 예뻐요!! 여러 느낌으로 연출할 수 있어서 넘 맘에 듦 (작성날짜:8월)
정말...이번 가을에 맛있게 입고 다닐것 같네요 호호 잘 샀다구 생각합니다 헤 첨에 너무 크고 축 처져서 당황했는데 소매 단추 잠구니까 괜찮더라고용 핏도 예쁘용! 가죽자켓은 처음 사보는데 만족 ^~^ (작성날짜:8월)
옷이 정말 얇은데 완전 따뜻합니다. 예쁘게 입겠습니다. (작성날짜:8월)
전부터 고심하다가 그냥 이번에 질럿는데 왜 이제 질럿죠 진짜 너무 후회되고 너무 예뻐요 진심으로,, (작성날짜:8월)
정사이즈 가죽자켓이 있어 한번 오버핏으로 사봤는데 괜찮아요. 날씨 쌀쌀해지면 자주입을거같아요 (작성날짜:8월)
옷이 전체적으로 큰데 기장은 그렇게 길지 않습이다 (작성날짜:8월)
좋은 자켓입니다 적당한 가격입니다 잘 이용중입니다 (작성날짜:8월)
꾸안꾸로 낫배드인거 같습니다. 넉넉한 핏으로 오버한 느낌도 주면서 너무 또 막 차려입으거 같지는 않은 아주 좋아영 (작성날짜:8월)
이번 가을에는 다시 가죽을 입어보려고 샀습니다. 일단 버튼이 없어서 스웨트 팬츠에도 잘 어울리고 후드를 안에 바쳐입고 입어도 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
오버핏 가죽 자켓 찾다가 딱 제가 원하는 핏이라서 구매했습니다 할인으로 가격도 좋아요 (작성날짜:8월)
자켓에서 냄새가 좀 나고 폼이 많이 크지만 안에 껴입을수 있어서 좋고 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 L사이즈인데 처음에 커서 걱정했지만 소매걷는 갬성 추가하면 딱입니다 너무 맘에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 몸이 작아서 많이 크네요 그래도 팔 한 번 접고 입으면 괜찮아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
적당히 두껍고요. 이쁘도 좋아요. 근데 조금 무거워요 (작성날짜:8월)
밑에 스트링 있어서 꽉 조여 입으면 저처럼 작은 키도 충분히 입을 수 있어욥 ㅎㅎ 팔은 길어서 접어 입어야 돼요! (작성날짜:8월)
174. 70. L. 입문용 레더로 잘 산거같아요. 소매부분은 접어야 할 것 같고 더워서 저렇게 입긴했는데 총기장도 오버핏? 사이즈로 내려오는 것 같네요. 생활 주름은 감당 못함 (작성날짜:8월)
예뻐요!! 진짜 너무 예뻐요 뭔가 가죽자켓은 꾸몄을 때 입는거라고 생각할 수도 있는데 이건 진짜 휘뚜루마뚜루템이라 안꾸미고 입어도 이거 하나로 힙하고 멋스러워요!! 스트레이키즈 아이엔 손민수한건데 이엔이 손민수하면 실패란 없네요 히히 봄 가을 제 애착템 됐어요!!! (작성날짜:8월)
레더도 잘 나왔고 색도 예쁘고 무엇보다 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
간편하게 입고 돌아다니기 좋습니다!! 따뜻하기도 해요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요 앞으로도 자주 입을것같은 옷 (작성날짜:8월)
가을 봄에 입기에 너무 맘에 드는 옷이에요 저는 정말 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
지금은 더워서 못 입지만 가을 겨울 봄 다 입을거에요 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치기 딱 좋고 두깨도 적당해서 좋습니당요! (작성날짜:8월)
무겁긴 한데 예뻐서 자주 입었어요 쌀쌀해지면 다시 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 넉넉한데 큰 거 알고 사서 괜찮아요! 두께 만졌을 때는 얇은데 막상 입으면 되게 따뜻해여,, 오버라서 안에 많이 껴입을 수 있어서 좋구요! 냄새 심하다는데 저는 하루 정도 널어두니까 괜찮았어요!🙆🏻‍♀️ (작성날짜:8월)
확실히 인기있는 이유를 알겠네여 좋아요 제 최애템임다 (작성날짜:8월)
후기가 늦었습니다 가죽자켓 처음이었는데 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
예뻐고 엄청 크고 처지는 핏! 더워지기 전까지 잘 입고 다녔어요! 가을되면 또 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
안에 두툼한 옷 하나 입어줘야 핏이 마음에 들더라고요. 지금은 더워서 못 입지만 빨리 다시 입고 싶네요^^ (작성날짜:8월)
예전에 찍은거지만 무겁긴하지만 너무이쁘고 최고입니다 (작성날짜:8월)
손이 자주 갑니다! 핏도 이쁘게 잘 나오고요 그냥 개이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 만족스럽습니당. M 사이즈여도 나름 여유 있네요 날씨가 빨리 풀려서 다시 입고싶네요. (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 생각한거보다 냄새안나구 좋습니당 (작성날짜:8월)
가성비는 확실합니다 스트릿으로 레더자켓 입문하시려는분은 이거 사보는 거 좋을 듯합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 편해서 손이 많이가는 가죽자켓인거같아요 (작성날짜:8월)
일단 보통 생각하는 레더 자켓이랑 다르게 좀 루즈하게 떨어지는 핏이에요. 지퍼 다 잠궈도 이쁘고 풀어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
편하고 마음에 듭니다 자주자두 사용할듯 합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 컸지만 그런대로 괜찮아요. 편하게 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
처음 가죽자켓 샀는데 이뻐용 딱 원했던 오버느낌입니당 (작성날짜:8월)
포인트도 있고 레더자켓 사실붐은 완전 추처ㄴ 근데 옷이 좀 무거워요 냄새는 잘 모르겟네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 크기가 커서 오버핏으로 입을 수 있어서 좋았어요 (작성날짜:8월)
레더자켓 처음 구매해보는데 너무 만족스러워요. 키가 작은 저한테 좀 많이 크지만 예뻐요! (작성날짜:8월)
보통 가죽자켓은 다 딱 맞는 핏이라 별로였는데 이건 오버핏이라 예쁜 거 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요,, 그냥 편하게 입기 아주 좋은 것 같아요! 가볍고 예쁩니담 (작성날짜:8월)
너무이쁘고요 제 스타일에 딱 맞습니다 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 봄 가을에 자주입을것같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
ㄹㅇ 무거워요... 그리고 아무리 냄새를 빼고려고해도 안빠져요ㅠㅠ드라이클리닝까지 했는데 그대로인것같아요 (작성날짜:8월)
날씨가 추워지면 아무옷에다 편하게 입기 좋을 것 같아요! 배송 온 후 식초냄새가 있다는것 말고는 다 좋습니다. 그리고 몸통 부분이 생각보다 많이 널널했습니다 (작성날짜:8월)
오버한거 좋아해서 그런지 커도 제 눈에는 딱 맞아보이네여 (작성날짜:8월)
옆에 조임끈 쪼여서 크롭하게 입는게 제일 이쁩니다 진짜 이건 꼭상ㅎ 아묻ㅐ나 입어도 이쁘니깐 (작성날짜:8월)
레자류 자켓 첫 입문인데 라이더처럼 핏하게 말고 여유롭게 흑간지 흘리니깐 더 윽댑니다 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋을거같아요 사이즈는 생각보다 좀 더 크네요 (작성날짜:8월)
타이트한 가죽자켓 말고 이런 형태의 점퍼같은 가죽자켓이 흔하지않아서 좋아요! 널널한 청바지랑 잘어울립니다. 품이 좀 크고 무거운 감이 있긴 해요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘지만 부담스럽지 않아서 좋은 가죽자켓이예요 (작성날짜:8월)
아무곳이나 걸쳐도 잘 어울리는 옷! 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
봄에 입기 정말 좋은거 같아요!! 두께도 적당하고,, 핏은 말할 필요없이 최고임당..💖 (작성날짜:8월)
생각보다 무거운데 예뻐서 자주 입었어요 밑에 스트링도 조여서 입을 수 있어서 좋은데 확실히 크긴 커요 (작성날짜:8월)
산지 그래도 좀 됐는데 아직까지 가죽 냄새가 ㅎ ㅎ 그래도 넘 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 선택 실패해서 조금 아쉽긴한데 잘입고있어요 저랑 비슷한 스펙이시면 m추천드립니다 (작성날짜:8월)
무게감 있으며, 사이즈가 엄청 크게 나오니 신중하게 구매하세요. 이쁘긴합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
얇고 오버핏으로 입기 좋아요 싸구려빤딱한 재질아니라 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 클까 걱정했는데 생각보다 괜찮아요! 근데 제 키에 비해 팔이 짧은편은 아닌데 소매가 많이 길어서 한번 접어야 했습니다. 조금 무거운 편이에요 (작성날짜:8월)
무겁다고는 하는데 무겁진않고 까고 바로입었을때 냄새가 나긴햇음 입다보면 신경쓰일정도는 아님 핏은 정말이쁨 마른친구라면 M사도 괜찮음 (작성날짜:8월)
가을쯤에 딱 입기 좋은 옷입니다. 가죽자켓 입문용으로 딱이에요 (작성날짜:8월)
정말이뻐요. 가을에 간단히 하나 걸쳐입어도 예쁘고 겨울에는 기모후드받쳐 입어도 너무 예뻐요 ! 저는 소매는 한번 접어입는게 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
일부러 크게 샀는데 이뻐요.. 활용도도 높아서 자주 입게돼요 (작성날짜:8월)
가격대비 핏은 훌륭하다고 생각되는데 아무래도 가죽이 조금 약한감이 있는것 같습니다. 전투용, 레이어드해서 막 입으실분들 추천드려용~ (작성날짜:8월)
아무데나 휘리릭 걸칠 수 있어서 좋아요 사이즈가 넉넉해서 어떤 이너든 다 입을 수 있어요 가을 오면 또 잘 입을게요 굿 (작성날짜:8월)
겨울에 맨날 이것만 입고 다녔어요 ㄹㅇ 일단 핏이 너무 마음에 들고 예뻐요… 인생 자켓임 (작성날짜:8월)
이뻐서 삿저니 이제 날이 더워서 못 입네 응응.. 옷은 얇은데 이 날씨에 입으면 무거워서 살짝 땀 차요 (작성날짜:8월)
코디가 어렵지 않고 스타일 많이 안 타서 입기 좋았고 옷이 너무 이뻤어요 (작성날짜:8월)
봄에 입기 두께감도 아주 적당하고 어디에나 편히 입을 수 있는 디자인이라 매우 만족했습니다. 다만 옷 재질 특성 상 처음에는 냄새가 좀 날 수 있어여 (작성날짜:8월)
라이더자켓이 있는데 부담스럽지않고 깔끔하게 입기 정말 좋네요 비건레더라 더 의미있는거같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 오버핏이고 얇고 가벼워서 좋아요! 원래 있던 가죽자켓이 너무 무거웠는데 잘 갈아탄 것 같아요~소매가 좀 길어서 접어야함 하지만 예뻐요.. 아무데나 휙 걸쳐도 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
무겁긴 한데 옷 자체는 정말 예뻐요 뒤애 사이즈 조절도 가능하고 (작성날짜:8월)
살짝 무겁고 가죽냄세는̆̈ 잘안빠지지만 너무이뻐요 (작성날짜:8월)
어쩔수없이 가죽냄새? 나긴하는데 이뻐서 괜찮아요 크게입는데 이건 엠도 크다해서 엠샀어요 저한텐 큰돈이라 살까말까 고민했는데 사길 잘했어요 개이쁨 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘게 떨어져서 좋아요 이 가격에 이런 퀄리티.. 파르티멘토 짱 (작성날짜:8월)
봄에 입기 딱 좋았어요 이번 봄이 좀 쌀쌀했는데 적당한 아우터였습니다. 한동안 냄새가 많이 나긴했고 아직도 좀 냄새나는거 같긴해요 ㅋㅋ 그래도 이뻐서 입을만 합니다! (작성날짜:8월)
좀 두껍고 무겁긴한데 핏이 진짜 이뻐요 봄 가을에 입기 좋을 듯 (작성날짜:8월)
엄청 임팩트 있는건 아니지만 데일리해서 손이 많이 가네용 (작성날짜:8월)
이쁘고 무난하니 편하게 입을 수 있는 옷 자주 입습니다. (작성날짜:8월)
쿠폰 적립금 먹여 싸게 구매 했는데 너무 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏 완전 예뻐요 진짜 데일리템 ㅋㅋ 맨날 이거 입어서 친구들이 옷 이거밖에 없는 줄 알아요 (작성날짜:8월)
택배받고 오 무거운데? 햇는데 생각보다 이뻐서 맘에듭니다. 후기 대로 휘뚜루 마뚜루 템이에요 추워지면 입을게요 (작성날짜:8월)
개강추핵강추리얼강추걍사세요최고로잘입은아우터 (작성날짜:8월)
손이 긴거 빼거는 다 좋네요 후회는 안합니다 예쁘네요 (작성날짜:8월)
제가 왜소한 편이라 첨에 옷 받았을 때 너무 크고 무거워서 놀랐는데요 입고 소매 한 번 접고 아래 스트링 조이니까 예쁘고 버거울 정도로 무거운 건 아니라 괜찮아요! 안에 흰티랑 아래 와이드 그레이진에 벨트 차고 워커 신고 입으니까 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏 대박..핏이 너무너무 예뻐요..여기저기 휘뚜루마뚜루 다 입기 좋고 이것만 입어도 스타일리쉬 해보이는 너낌.. (작성날짜:8월)
핏이 진짜 예뻐서 엄청 자주 입고다녔어요 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
품이 크긴한데 이쁨 밑에 줄로 줄이면 좀 길다 싶은 사람도 쉽게 입을 수 이쑤미다!! 암데나 갖다 쳐박아도 잘어울림 (작성날짜:8월)
여름 제외하고는 유용하게 어디든 잘 어울리는 레더입니다 (작성날짜:8월)
오버핏이라 미디움으로 해도 충분합니다 옷감도 맘에 들고 아주 맘에 듭니다:) (작성날짜:8월)
인조 가죽이지만 스타일과 핏이 이뻐서 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 레더 자켓으로 잘입고있어요 너무 핏이 이뻐서 손이 잘가요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘게 착 떨어지는 핏입니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
냄새가 잘 안빠지긴 하는데 입다보면 괜찮아요 팔 소매 길다고해서 걱정했는데 오히려 그게 더 느낌있고 코디하기 좋다고 생각해요 (작성날짜:8월)
가죽자켓인데 오버하고 촤르르하게 떨어지는게 아주 만족스러워 손이 많이갑니다! (작성날짜:8월)
더워져서 못입지만 아주 이쁜 레더자켓이에요 살짝 무거운 데 핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
잘빠지고 핏도 너무 좋습니다 한 사이즈작게가라는데 전 정사이즈핏이 좋습니다 (작성날짜:8월)
별 기대안하고 샀는데 너무 만족스럽고 잘샀다고 생각이 들어요! 친구들도 이쁘다하구욯ㅎ (작성날짜:8월)
냄새가 좀 나긴 하는데 핏이 너무 이뻐게 잘 떨어져요 (작성날짜:8월)
가죽냄새 진짜 안 빠지는데 예쁘긴 합니다~(˘▾˘~)(~˘▾˘)~ 이런 류의 자켓 없으면 사셔도 될듯해여 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋습니다 사놓고 한참뒤에 리뷰쓰는건데 요즘날씨에는 못입어요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 좀 큰데 소매 한번 접어서 입으니 오버핏으로 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
L 샀는데 M 샀어도 될뻔 했네요 그치만 완전 이쁜 오버핏이에요 밑단을 조여야 더 이쁜듯! (작성날짜:8월)
인조가죽이다보니 가죽 자체의 질은 당연히 떨어지지만 가격에 비해 핏이 정말 좋습니다. 잘 입고다닐 거 같아요. (작성날짜:8월)
비건레더라 구매해봤습니다 예쁘고 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 ㅎㅎ. 가격도 착하고 맘에 너무너무 들어요 내 최애 가죽자켓입니당 (작성날짜:8월)
사이즈는 생각보다 컸어요. 그래도 아무 옷이나 잘 어울려서 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
루즈하게 흘러내리는 느낌이 맘에 들어용. 그리고 가격도 부담스럽지 않아서 좋아욥 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 여기저기에 막 걸치기좋습니다. 레더제품이라 생각안하구 입으면 레자여도 크게 신경안쓰여요 (작성날짜:8월)
매우 크고 너무 무거워서 어깨를 자꾸 두드리게하네요... 대충 입기에도 살짝무거운느낌이고 꾸몄다기엔 너무 휘뚜루인... 꾸안꾸...일까요...? (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 사이즈 살짝 미스인거같아요 S로갔으면 딱맞았을텐데 M으로해서 팔길이 접어서 입으려구요... (작성날짜:8월)
어느 옷에든 매치 가능합니다! 자주 입고있습니다 (작성날짜:8월)
낭낭하고 넘 예뻐요 그냥 휘뚜루마뚜루 막 입기 조은듯,, (작성날짜:8월)
가죽자켓 같은거 사고싶었는데 라이더는 너무 뻔해서 요런느낌 사봤더니 맘에 듭니당^^ 핏 괜찮음! (작성날짜:8월)
품도 크고 핏도 좋아요 다만 특유의 가죽냄새가 납니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무예뻐요 지금처럼 오락가락한 날씨에 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
어디에든 잘 어울리고 예쁘게 잘 입고있어요 팔이 좀 긴거빼면 딱이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 어디에나 입어도 잘어울려요 굿굿 (작성날짜:8월)
긴팔티셔츠 소매길이 64cm 이상 입음 사이즈 M 딱좋네요 (작성날짜:8월)
그렇게 덥지도 않고 적당히 떨어집니다. 그리 두껍지 않습니다. (작성날짜:8월)
완전 크고요 완전 큽니다. 근데 기장감은 또 짧아서 저는 완전 큰것도 만족합니다. 귀여워요ㅠ 빨리 샀어야하는데 가을빨리왔으면 좋겠네요 맨날 입고다닐듯 (작성날짜:8월)
오버핏이어서 맘에들고 예뻐요 잘 입고 다니는중 (작성날짜:8월)
옷이 향도 좋고 맛도 좋습니다. 루꼴라 피자에 곁들여 먹으니 맛있네요. (작성날짜:8월)
정말 딱 원하던 제품입니다 가볍게 걸칠수 있고 뭐 어디든 잘 어울리네요 처음에 냄새가 안빠져 고생했는데 한 1~2주 계속 냄새 뺏던거 같습니다 나머지는 대만족 (작성날짜:8월)
좋습니다 밑에 조이면 괜찮아요 풀면 좀 핏이 애매하네요 (작성날짜:8월)
일단 데일리로 입을려고 샀는데 너무 이쁘고 만족스러워요! 굿굿 (작성날짜:8월)
기장은 딱 적당했어요! 엉덩이 반? 정도 덮는 기장이고 품도 넉넉해서 좋은데 팔이 너무 길었어요 그래서 한 반 접고 입는 건 필수..얇지만 은근 더워요 그래도 힙해보이고 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘구 걍 데일리 하게 입기 쉽네요 비싼 가죽하나 있는데 대비하면 퀄리티는 확실히 떨어저유 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 놀랐고 일교차 큰 날에 입기 좋네요 냄새는 좀 나지만 그래도 몇번 입으면 빠질듯 하네요 잘입겠습니다:) (작성날짜:8월)
명성이 자자한 비건래더는 오늘 절 채식을 하게 만들었습니다..사랑합니다.. (작성날짜:8월)
오우 너무자주입어요 너무좋아요 에아 베이비 긋굿 (작성날짜:8월)
가볍게 입고 다니기 너무 좋습니다. 앞으로도 많이 이용할 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 이쁘구요 슬랙스나 청바지 안에는 무지티 레이어드해서 입으면 딱 깔끔하고 이쁜 핏 나올거같아요 ㅎㅎ 날씨가 풀려서 지금은 애매하지만 여름지나면서 추워질때 입어야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요! 적당히 오버핏이구, 두루두루 코디 가능해서 간절기에 입기 딱이에요! (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 컸는데 소매 접고 오버핏으로 입으면 괜찮아요 맘에 듭니다 예뻐요! (작성날짜:8월)
가죽 냄새도 별로 안나고 핏도 딱 좋은 것 같습니다. 사이즈 다운해도 좋았을 것 같아요! (작성날짜:8월)
후기보고 걱정한 냄새는 뭐 금방 빠지네요 그보다 핏이나 두깨감 모두 너무너무 맘에 들어서 첫 입문 레더자켓으로 너무 만족했습니다 너무 늦게사서 딱 한번입고 가을을 기다려야하는 게 아쉽네여 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 얇네요. 그래도 휘뚤마뚤 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 제일 작은 사이즈가 M이라 좀 크긴한데 안에 크롭티나 나시 입고 이거 걸치면 예쁩니다 (작성날짜:8월)
아주 큽니다^^,,,근데 그만큼 후리후리한 멋이 있네요 (작성날짜:8월)
옷 사이즈는 완전 오버핏이고 가볍게 입기 좋을거같네요 가격보다 좋은 퀄은 아닙니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 아무데나 막 걸쳐도 이쁘고 좀 얇은데 넘 이ㅃㅓ요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
꿀템으로 코디 뚝딱 합리적인 가격에 좋은 상품 잘 구매했습니당 (작성날짜:8월)
이쁩니당 오버핏으로 잘 맞아요 매칭이 쉬워서 자주 입겠어요 냄새가 좀나서 핸드크림 발라주니 괜찬아졋어요ㅎ (작성날짜:8월)
요즘 트렌드가 이런스타일이라서 사봤는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
원하던 핏 그대로 잘나오고 가격대비 너무 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
M이랑 L 중에 고민하다 M샀는데 딱 원했던 오버핏으로 나오네요! 이제 점점 더워지기 시작해서 입기 힘들어지니까 너무 아쉽...ㅠㅠ 가을에 왕창 입고 다녀야겠습니다! (작성날짜:8월)
엄청 예쁩니다ㅠㅠ 처음엔 너무 큰것 같았는데 아래 쪼이고 팔 접어서 단추 바깥으로 끼우니까 딱 예쁜 오버핏!ㅠㅠ 어떤 패션이든 매치가 편합니다 아예 매끈매끈 뻔쩍뻔쩍한 재질이 아니라서 더 예쁩니다. 안에 널널해서 뭘 입어도 안불편하고 편해용 냄새도 심하지 않았고 두께는 생각보다는 얇았고(겨울에는 거의 못입을 듯) 엄마는 무겁다던데 저는 별로 무거운지 모르겠어요 (작성날짜:8월)
비건 레더라 그런지 딱딱한 느낌도 아니고 핏도 완전 마음에 들었어요! 진짜 인생 레더 자켓인 듯요! (작성날짜:8월)
진짜 짜리몽땅 찌지리같은데 맘에 들어요 이젠 더워서 못 입겠지만 사놓고 맨날 입었어여 (작성날짜:8월)
요새 반팔에 맨날걸치고다녀요 오버핏 레더자켓의 왕좌 이만한 가성비 없어여 (작성날짜:8월)
무거워서 어깨가 좀 아프지만 딱 떨어지는 핏이라 예뻐요. (작성날짜:8월)
너무이쁘고 옷재질생각하면 가격도 착한거같네요 (작성날짜:8월)
후기에 크다는 평이 있어서 고민했는데 이런핏 원했어서 너무 만족 스러워요! 반팔 위에 입고 다니는데 요즘 딱입니다 넘 예! (작성날짜:8월)
봄 가을에 입으면 딱 맞을거같고 이뻐요 추천합니다 추천 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 데일리로 입기 딱 좋을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
핏더형 보고산건데 루즈하게 적당히 잘나온거같고 래더자켓 처음으로 입문한건데 디자인이 빡세지않고 루즈한느낌으로 취향저격이였습니다 루즈한느낌이라 더 좋은거같아요!! 확실히 처음받으면 처음받은 검도복? 같은 시큰한 냄새가 나기는하는데 거슬릴정돈아니고 안입고 있을때는 옷을 뒤집에서 걸어놓고 냄새 계속빼주면 많이 빠지는거 같아요!! 입문하시는분들 매우추천입니다~! (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요 밑에조이는게 더 낫네요 돼지라서 (작성날짜:8월)
흘러내리는 듯한 핏을 원했는데 딱이네요 사이즈 적당히 오버사이즈 고 두께감도 얇아서 봄가을에 입어도 되구 이너 챙겨서 겨울에도 활용 가능 할거같아요 냄세도 별루안나구요 (작성날짜:8월)
저한테는 사이즈가 조금 크지만 아방한 핏을 선호하는 편이라서 좋았습니다! 밑에 스트링을 뽝 조이는게 쉐입이 귀여운 것 같아요ㅎㅎ 단점이 있다면 조금 이상한 냄새가 나요🥺 근데 저는 심하지만 않으면 별로 신경을 안쓰는 타입이라서 괜찮습니당 휘뚜루마뚜루 걸치기 넘 좋아요! (작성날짜:8월)
어디든 잘어울리고 편하게 입기 너무좋아요오오~ (작성날짜:8월)
운동 하다보나 좀 품이 큰 가죽자켓 찾다보니 요거 발견하구,, 바로 질렀어요,, 이제는 더워서 못입지만,, 가을에 맛있게 입을게용 (작성날짜:8월)
사이즈가 큰데 마음에 들어요 친구들한테 추천해줬어요 (작성날짜:8월)
흘러내리는 핏 읏됩니다 입문으로 샀는데 잘 산거같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 이뻐요. 다양한 연출이 가능 할 것 같아서 좋아요! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 깔끔함 기본템이면서 트렌디해.. 최고 (작성날짜:8월)
오버사이즈로서 다른 가죽제품들과 다르게 정말 편안한 활동성이라 맘에드네요 (작성날짜:8월)
조금 무겁고 큰 감이 있지만 색감이랑 핏 디자인 생각한대로 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
진심 이런 레더자켓 본적이 없습니다 너무 좋습니다 꼭사세여! (작성날짜:8월)
첨에는 스트링 조절 할 줄 몰라서 핏이 엄청 이상했는데 스트링 조절하니까 딱 맞구 ㅇㅣ뻐요 소매는 좀 길어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 큰데 오버핏으로 입으시기 딱좋은사이즈라 큰거싫으신 분들은 한사이즈 작게하셔도될꺼같아요!0 (작성날짜:8월)
착용감도 너무 좋고 어디든 걸쳐입기 너무나 좋네요 안살이유가 없음 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮고 가볍게 가죽입문하기 좋아요 역시 믿고보는 브랜드입니다 (작성날짜:8월)
음 생각한 것보다 예쁘지는 않은데 무난해서 자주 입을 듯 합니다! (작성날짜:8월)
상의가 조금 짧긴하지만 그래두 충분히 이뻐요 굿 (작성날짜:8월)
아직까지 걸쳐입고다니기 딱이에요 두께감도 적당하고 사이즈도 약간 오버핏인게 아무데나 매치하기 좋네용 (작성날짜:8월)
이쁘네요 가격 대비 재질이 너무 좋아서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
핏 적인 부분이나 입었을때 착화감은 정말 좋은데 아쉬운 점이 가죽 냄새가 조금 나네요 ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
좀 크네요 큰맛으로 입을라구요 스트링 쓰면 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
그냥 어떤코디에 걸쳐도 너무 이뻐요 활용도 읏됩니다 (작성날짜:8월)
팔이 길고 통이 넓긴하지만 너무 예뻐요. 원래 박시하게 입으시는 분들은 사이즈 괜찮으실거에요. (작성날짜:8월)
처음 입었을때 밑에 스트링이 바로 끊어졌었는데 바로 수선해줘서 잘입고있습니다. 크게 입으려고 L로 구매했는데 M사이즈도 괜찮았을거 같아요. (작성날짜:8월)
클거같아서 m으로 시켰는데 잘한 선택인거 같아요. 전 너무 흘러내리는거보다는 약간 여유있는느낌으로 입고싶었는데 딱 좋게 시킨거같습니다. (작성날짜:8월)
대존예 꼭 사세요 휘뚜루마뚜루템 체고 아잉기요 (작성날짜:8월)
좋게 포장해서 비건레더인거지, 그냥 인조가죽입니다... 후기가 좋아서 기대했는데 생각보다 인조가죽 티가 너무 많이나서 밖에 못 입고 다녀요. 그래서 이 옷은 이미 다른 사람 손으로 갔고요. 후기처럼 가죽냄새 심하고 인조가죽인데도 많이 무겁습니다. (작성날짜:8월)
가을에 잘 입을것 같아요! 이 가격에 이정도면 상당히 만족합니당 :) (작성날짜:8월)
너무 이뿐듯 해요! 지그 날씨에 그냥 흰티 위에 입기 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
다른후기처럼 냄시가쪼금나지만 이뻐서 자주입습미당 (작성날짜:8월)
실물 깡팹니다.... 미쵸써요😆😆😆😆 가격대비 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 뭔가 2프로 아쉬운 느낌은 있지만 옷 자체는 이쁩니다 (작성날짜:8월)
간절기에 빡세지않은 가죽스타일로 좋은 제품입니다 (작성날짜:8월)
제품 좋네요 전체적으로 만족합니다 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
낙낙허니 좋은 옷입니다. 맘에 들어요.추천합니다 (작성날짜:8월)
원래 라이더 안어울려서 잘 안입는데 후드랑 같이 입으면 그냥 모든 사람 다 잘어울릴듯.. 추천합니다 (작성날짜:8월)
색감이쁘고 핏도 오버핏으로 정말 이쁘게 잘 나왔어요!! 근데 소매가 길어서 저는 한번 접어 입었어요 안에 티셔츠 같은거 입으실거라면 M사이즈도 나쁘지 않을것 같네요!! (작성날짜:8월)
매우 오버하게 나왔고 목부분까지 다 체결했을 때 핏이 엉성해서 아쉬움 (작성날짜:8월)
정말 이뻐요!! 이것밖에 입은 기억이 없어요!!! 팔이 약간 긴 느낌이 있는데 접어서 입으면 딱이에요 (작성날짜:8월)
겨울엔 못입을거같고 봄가을에 입기 좋을 두께에요 리얼레더는 무겁고 그래서 손이안가는데 가벼워서 자주입어요 (작성날짜:8월)
우선 가죽냄새가 나는데 디자인이 예뻐서 이정도는 참을 수 있어요 한 창틀에 하루정도 걸어두니 냄새는 많이 빠지더라구요 .. 다크한거 좋아하는 저는 만족합니다! 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇은데 생각보다 무거워서 놀랐어요. 팔한번 접어서 입어도 이쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요 봄 가을은 이옷만 입을거같아염 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 도전해보는 스타일이라 걱정했는데 나쁘지않은거 같아서 좋았어요 ◡̈ (작성날짜:8월)
광이 너무 과하지않고 딱 반질반질한 정도라 좋아요 얇고 바르작거리는 재질에 넉넉해서 안에 셔츠 입으면 잘어울려요 (작성날짜:8월)
간지 읏되네요 사이즈 적당하고 예쁜거같습니당 (작성날짜:8월)
실물이 훨씬 이쁜거 같아요! 넉넉하게 잘 입고 다닙니다^^ (작성날짜:8월)
아주 널널하고 젛아요~ 문제는 냄새가 많이 나는데 잘 안 빠지네요. 안에 입은 옷에도 냄새가 밴다는 것..그래도 떨어지는 핏이 예뻐요! (작성날짜:8월)
미디움이라 작을까봐 걱정했는데 오버핏으로 나와서 딱 이뻐요! 여기저기 매칭하기도 좋아요 고민하지 말고 구매하세요! (작성날짜:8월)
옷 엄청 무거운데 예뻐서 자주 입었어요 여기저기 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 사진 찍을 때 약간 검은 비닐봉지 처럼 나올 때더 있어요ㅠ 근데 편하고 핏더 예뿝니다 (작성날짜:8월)
너무너무 마음에 듭니다! 요즘 날씨에 입기도 좋고 어디에나 걸쳐도 어울려요! (작성날짜:8월)
옷 핏이 오버핏이라 너무 이뻐요 입었을때 옷 핏이 너무 너무 예쁘고 무광이라서 더 좋아요 하지만 입은 사람들을 많이 마주치네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
으아아ㅜ 너무 예뻐요!! 키169에 m사이즈 샀는데 너무 예쁘게 오버핏으로 떨어져서 너무우우 만족했습니다! 핏이 최고에요..진짜아... 요즘 이 옷 때문에 행복하네요ㅎㅎ:) (작성날짜:8월)
첫 리뷰인거 같은데 너무 마음에 듭니다..다만 끈이 한번 끊어져서 다시 수선했는데 그래도 너무 맘에 들어용 ㅎ (작성날짜:8월)
가볍게 데일리로 걸치기 좋고 손이자꾸 가는 아이에요 (작성날짜:8월)
가죽냄샌데 뭔가 모른 멸치 스멜이 납니다. 그래도 짱이뻐서 좋아여 그리고 살빡 무겁지만 전 튼튼이라서 잘입을 수 있어요 여름오기전에 빨리사서 빨리입으세요들!!!!! (작성날짜:8월)
적당한 핏감 , 레더자켓 꽉 잡혀있는건 싫었는데 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 재질이랑 핏이랑 디자인이랑 완벽한것 같아요 요 근래에 산 옷중에 제일 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
요즘 이거 없으면 외출 못합니다 !! 진짜 손 많이가용 (작성날짜:8월)
엄청크지는않네요 ㅋㅋ 살은있지만 그래도 이정도는 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
싸게 잘 샀어요 오버핏인데 적당히 짧아요 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
간절기 때 잘 입고 다니고 있어요 핏이 너무 예뻐요 짱짱 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 안어울려서 한번도 안사봤는데 이거는 누가 입어도 괜찮을 것 같아요! 아무데나 걸쳐도 무난해서 맨날 입고 다닙니다. 저는 원래 크게 입는 걸 좋아해서 사이즈도 괜찮은 것 같아요. 추천합니다~ (작성날짜:8월)
후드티 위에 입어도 남을만큼 넉넉한 크키입니다 팔은 길고 한번접어서 입으면 딱 괜찮습니다 초여름 되기전까지 잘입을것 같네요 (작성날짜:8월)
많이 크긴한데 핏은 나쁘지 않습니다. 벌써 더워져서 좀 더 일찍 샀으면 좋았겠다 싶습니다. (작성날짜:8월)
단독으로 입기도 이쁘고 안에 후드티나 후드집업 입고 입기도 예뻐요 오버핏으로 굿 (작성날짜:8월)
사이즈가 크지만 편하게 입을수 있을것 같아 맘음에 드네요 냄새가 난다는 후기가있는데 베란다에 걸어뒀더니 그리 신경쓰이지는 않네요 (작성날짜:8월)
무난하고 이뻐요 아무거나 입어도 잘 어울릴꺼 같아요 (작성날짜:8월)
크다는 후기 듣고 샀는데 생각보다 더 컸어요 근데 입다보니 괜찮은더 같아서 잘 입고다녀요 예뻐요 (작성날짜:8월)
산 지 세 달 정도 된 거 같은데 잘 입고 이써요 친구들 두 명이나 영업시켤어요 짱예븜 (작성날짜:8월)
지금 딱 입기 좋은거같어요!! 4월중순부턴 입기힘들거같은 두께입니다 (작성날짜:8월)
후기대로 냄새가 좀 심해서 냄새 좀 빼고 입어야 할 것 같네요 (작성날짜:8월)
핏 진짜 이쁘게 떨어져서 일주일동안 이거만 입고다녔어요.. 중독성 쩌는 아우터입니다 (작성날짜:8월)
페이크 빼면 다 좋아요 루즈하게 지금 입기딱좋네요 굿입니다 (작성날짜:8월)
사실 산 지는 꽤 됐는뎅,,, 아직까지 잘 입고 다니고 있어요! 사진은 전신샷을 제대로 찍은 게 없어서 이런 거 올리지만 사이즈도 넉넉하고 넘 예쁩니당 (작성날짜:8월)
더워지기전에 더입고 싶네용 아주맘에드는 후리한 가죽자켓입ㄴㅣ당 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 오버핏인데 밑에 쪼여서 입으면 이뻐용 (작성날짜:8월)
오버사이즈라서 마음에 들었어요 여러 코디들이랑 잘 어울려서 자주 입게 되요 (작성날짜:8월)
옷 핏이 진짜 살인적이에요 사람 죽이는 핏.. 볼때마다 죽어버리고싶어요 이런 옷 만들어주셔서 감사합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 핏 좋아요 시크한 느낌 내기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
레더자켓과 벌룬팬츠.. 어울릴 수 있을까? 라고 상상만하다가 지른 제품. 도착해서 입어보자마자 '와 이건 쌉가능이다' 생각했었는데 역시나.. 너무 이쁨 (작성날짜:8월)
가성비 갓성비 가죽 자켓~ 요즘 날씨에 그냥 걸치기만 하면됩니다. (작성날짜:8월)
일단 레자여서 선택했고 별 큰 디테일없이 딱 깔끔해서 좋습니다 오버핏인것도 좋아용 오래입으면 잘 헤질 것 같아서 하나 더 구비해놓고싶네요 (작성날짜:8월)
하 예뻐요 축늘어지는 느낌너무젛고 교복됐어요 이옷,, 맨날입는다는 ㅠ (작성날짜:8월)
L사이즈가 생각보다 크네요 떨어지는 느낌이나 핏은 좋은데 저한테 팔이 길어서 (작성날짜:8월)
팔 기장이 조금 긴거 빼고는 어깨도 여유롭게 떨어지고 비건이라 그런지 가볍기도하고 만족합니닿ㅎ (작성날짜:8월)
레더 입문용으로 너무 좋아요 가볍게 어디든 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 질 좋고 핏도 적당해요. 저렴한 가격에 구할 수 있는 가죽 자켓 중에서는 좋은 편입니다! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 따뜻합니다. 목 긴사람들은 잠궈입어도 이쁠거같아요 (작성날짜:8월)
기장은 쪼여서 입으니 딱 좋아요 소매가 많이 길지만 접어서 입으니 예뻐요 처음에 냄새가 많이 나요 하루정도 냄새빼고 입으세요 (작성날짜:8월)
너무 데일리로 만족하면서 입고있습니다 생각보다 핏이 이쁘네요! (작성날짜:8월)
진짜 가격도 좋구 이뻐요!! 배송오자마자 그늘에서 그늘에서 말리고 입어서 냄새도 않나요! (작성날짜:8월)
페이크인데도 멋스럽고 이쁘게 잘 입었어요 지인한테도 추천해줬네용 (작성날짜:8월)
기대했던 것보다 예뻐요 휘뚜루마뚜루 입고 다니기 딱임 (작성날짜:8월)
와 오버핏 미쳤어요 은은하게 워싱들어가있는것도 미쳤고 그렇게 안두꺼워서 자주입을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 자주 입게 돼요. 무겁다 길래 걱정했는데 얇고 가벼워요. (작성날짜:8월)
엄청 큰데 가볍고 간절기에 걸치기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 레더 찾는다면 이겁니다 가성비 읏- 됩니다 (작성날짜:8월)
후기들 보고 예뻐보여서 충동구매 했는데 처음 입자마자 반품 생각 간절했습니다 인민군핏 나와버려가지고 근데 아래 스트링 조여가며 핏 맞추고나니 예쁘더라구요 편안하게 입고 다니기 너무 좋았습니다 이제 슬슬 더워요 (작성날짜:8월)
코디하기 너무 쉽고 툭 걸치기만해도 포인트가 돼서 좋네요 슬림한 바지보다는 와이드한 바지랑 더 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
팔통이 좀 넓고 소매 길이도 꽤 깁니다! 그래도 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
냄새가 좀 심하긴한데 아무옷에나 걸쳐 입기 죠아요 (작성날짜:8월)
봄에 입을 아우터로 샀는데 마음에 들어요! 세상에서 제일 힙해진 기분이에요😙 (작성날짜:8월)
막 무겁진 않고 적당합니다 흘러내리는듯한게 예뻐서 좋아요 냄새는 어쩔수 없는듯 좀 널어놨다 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
23년 인생 처음으로 구매후기라는 걸 적어봐요.오늘 공강이라서 심심해서 끄적끄적 해봅니다...뭐 자켓 잘 입고 있고, 가죽 소재는 잘 안입다가 핏이 너무 예뻐 보여서 구매했습니다.직접 입어보니깐 더 맘에 들었어요,,,뭐 무게는 가죽이니깐 가볍다고 하면 거짓말이고 그냥 적당한거 같아요!그리고 다른 분들 후기 보니깐 새제품 냄새가 난다고 하셨는데,코가 둔해서 그런지 잘 모르겠네요.두께도 지금 날씨에 입기 좋은 제품인거 같아요!요정도 적으면 괜찮나요,,?! (작성날짜:8월)
두께감도 적당하고 루즈하게 떨어지는 핏도 예쁩니다 근데 냄새가 좀 나기는 해요... 근데 뭐 냄새 그까짓 거 참고 입을만합니다. 어차피 마스크 쓰고 다녀서 냄새도 잘 못 맡기도 하구요 (작성날짜:8월)
부담스럽지도 않고 가죽입문 하는 사람들 한테 좋을 거 같아요~ (작성날짜:8월)
팔이 길어서 손이 다 가리진하지만 그래도 루즈하게 떨어지는 팔부분이 매력적입니다:) (작성날짜:8월)
두껍지도 않고 막 무겁지 않아서 잘 입을거같아요! 무엇보다 핏이 이쁩니다~~>< (작성날짜:8월)
다들 냄새 난다고 하길래 얼마나 나려나 했는데 많이 나긴 하도라구여 허허 근데 참고 입을만큼 옙버요 짱 얩버..굿 (작성날짜:8월)
냄새가 살짝 나긴하는데 심한 정도는 아니에요☺️ 요새 최애 아우터에요 (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 오버하긴 한데 재질도 생각보다 좋고 진짜 예뻐요 여태 산 라이더중에 젤 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
핏이 완전 루즈하고 가죽자켓치고 가벼워서 지금 같은 간절기에 막 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 가격도 싸서 좋고 핏도 예쁜데 딱 받으면 냄새가 조금 나서 하루정도 걸어두면 빠져요! 흠도 아닌 정도예요 옷이 예쁘니까! (작성날짜:8월)
오버핏 레더자켓 찾고있었는데 너무 잘 산 것 같아요~! 살짝 무겁긴한데 이정도는 감수할만큼 진짜 예쁩니당 이런 핏 어디서 못 구해요ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈는 여유있고 요즘날씨에 입기 좋울거같아요 (작성날짜:8월)
넘모 좋아요 가볍고 봄에 입기 좋게 두껍지도 않아요!! (작성날짜:8월)
느낌 읏되는 가성비템 찾아서 기분 좋습니당 헤헤 (작성날짜:8월)
맨날 후기만 보면서 고민하다가 가격도 좋아서 이번에 구입하게 됬어요! 핏도 원하는 핏 나왔고 가격도 저렴하게 좋구 다른뷴들 가죽냄새 난다는데 저는 별 냄새도 안나네요 너무 좋아용 간지 읏대여 (작성날짜:8월)
개예뻐요 완전 잘샀어요 사이즈 고민 오조억번했는데 170기준 라지 쫌 크긴한데 팔접고 하면 귀여워요 완전 만족해요 (작성날짜:8월)
예뻐요! 꾸안꾸로 입기 좋고 아무데나 입어도 잘 어울리는거 같아요 :) 냄새 나는 건 하나도 없었어요!! (작성날짜:8월)
음 좀 아쉬웠어요 팔 기장이 너무길기도하고 핏자체는 맘에 들었는데 아쉽네요 (작성날짜:8월)
사야될거 같이 생겨서 샀는데 잘샀음 뭐입지 할때 그냥 대충 후두루챱챱 걸치면 됨 생각보다 얇고 오버해서 껴입기도 좋고 허리라인에 고무줄 디테일이 매우 맘에듦 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 뭣보다 핏이 좋아요 대충 걸쳐도 예쁘고 다른 레더자켓이랑 차별화되는 디자인이라 예쁜것같아요 가죽냄새?는 저는 거의안낫어요 (작성날짜:8월)
너무 커요 예쁘다 크다고 해서 기대했는데 키가 작은 저에겐 너무 크고 팔도 접어 입어어 해요 스트링 조이면 그나마 괜찮아요 (작성날짜:8월)
생각보다 고급지고 핏도 잘나와서 놀랐어요 ,. 오버핏제품이라 고민고민하다가 M시켰는데 딱 적당해요 .  레자 많이 사는데 이 제품은 유독 유니크하고 더 이뻐요 그만 팔렸으면 좋겠어요 나만 입게 (작성날짜:8월)
다른 후기에 들고 다닐 땐 무거운데 막상 입으면 전혀 무겁지 않다는 후기가 다시금 떠올랐고, 데일리로 입기 좋은 것 같아요 너무 튀지도 않고 너무 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음 입어보는데 루즈하게 잘 떨어지고 핏을 조절 할 수 있는 스트링이 있어 좋아요 (작성날짜:8월)
이슈 있던 제품이지만 그래도 뭐 이뻐서 구매했어요 스트링 한쪽이 약해서 교환했는데 이번엔 두쪽 다 약하네요 그냥 약간 아쉽게 나온 제품같아서 스트링을 묶어서 입기로 했습니다 (작성날짜:8월)
오버하게 나온건 알고 있었지만 소매가 너무 깁니다. 소매가 너무 길게되면 오버한 느낌보다 사이즈에 안맞게 느껴지기 때문에 접어서 입으실거 아니면 그닥 추천드리고 싶지는 않습니다. (작성날짜:8월)
철이없었어요 레더자켓에 츄리닝이라니 하지만 너무 이쁜걸요 (작성날짜:8월)
아주 제가 딱 원하는 핏이에요ㅎㅎ 좋은 옷 착한 가격에 사서 기분이 좋네요!! :) (작성날짜:8월)
후드랑 레이어드해서 입어봤는데 마음에 들어용가리 (작성날짜:8월)
라이더 자켓으로 입문하기 괜찮은 거 같아요~ 멀리서 보면 약간 블루종 느낌도 물씬 나긴 합니다. 라이더 자켓이 불편할 거 같다고 생각되었는데, 오히려 편해서 좋습니다~! 아쉬운 점은 안주머니가 없다는 거?! (작성날짜:8월)
오버한 가죽자켓 원하시는 분들이 사셔서 코디하시면 좋을거 같아요. 캐주얼, 스트릿에 매치하기 좋아보입니당^^ (작성날짜:8월)
리뷰에 크다고 많이들 그래서 걱정했는데 제가 딱 좋아하는 사이즈에요 ㅠㅠ 라이더 자켓 입고싶어도 다른 라이더 자켓은 부담스러워서 못 샀는데 이건 너무 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
저같은 체형이시면 m추천드려요 오버핏 원하시면 l이 맞는거 같고 저는 m으로 살짝 오버핏이 좋네용 (작성날짜:8월)
이번에 슬랙스랑 같이 입으려고 샀는데 진짜 대만족 해요!! (작성날짜:8월)
핏과 두께, 퀄리티까지 모두 만족시키는 옷이였습니다. (작성날짜:8월)
광택도 안 부담스럽고 아무데나 입어도 잘 어울려요 예쁩니당 너무 뻣뻣한 재질이 아니라서 좋았어요 주머니도 크고 편했습니다! (작성날짜:8월)
이래 입음 더워 뒤짐. 가죽 처음 입어보는데, 바람 안 통하는게 비닐 입은 느낌 (작성날짜:8월)
볼수록 이쁜거같아용 약간무겁긴한데 괜찮아요 무난하게 아무렇게나 매치할수있어요 (작성날짜:8월)
레더 처음입어보는데 어색함없이 편하게 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 정말 예쁘고 다 좋은데 소매 통이 좌우가 다르네요.. 걷어 입어서 티 안나긴 하는데 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
핏도 넉넉하고 무겁지 않은데다 어디에나 매치해도 어울려서 만족합니다 (작성날짜:8월)
얇아서 지금 아우터로 사기에 괜찮네요 가죽 패턴도 고급지고 핏 개이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 맨날 입고다니고 싶을 정도로 좋습니다. 원하는 핏이에요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이게 다 좋은데 비오는 날 비 먹으면 옷이 무거워져요 조심하세요 예쁘고 만족합니당 (작성날짜:8월)
디자인이 굉장히 마음에들고 펑퍼짐해서 편하게입기좋아요!! 꾸안꾸룩~ (작성날짜:8월)
이런 자켓 처음 사봤는데 진짜 이쁘네요 ㅠㅠ 친구들도 다 이쁘대용!! 당분간 맨날 입고 나갈 예정입니닷 고민중인 분들 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
별로 두껍지 않고 얇지도 않아서 봄가을에도 입기 딱좋아요~! (작성날짜:8월)
처음 입어보는 레더자켓이라 걱정이 많았는데 입문자에게 거부감을 덜어주는 자켓입니다. 어떤 옷에도 코디가 쉬운 오버핏이에요 너무 예쁘고 편하게 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
생각했던것보다 냄새도 안나고 핏도 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
L 사이즈 갔으면 오버였을거같아요. 사이즈 충분히 낙낙하게 잘 떨어집니다 :) (작성날짜:8월)
배송생각보다 오래걸리지 않았구요! 가죽질감 좋아요 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
디자인도 너무 이쁘고 밑에 스트링으로 다양한 연출도 가능해서 좋아요 하지만 좀 크니까 한사이즈 다운해서 입어도 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
페이크레더라서 질을 걱정했는데 생각보다 너무 괜찮네요. 사이즈가 좀 오버하게 나오니 참고하셔서 입으시면 너무 좋을거같습니다~ (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 한데 그래도 얇아서 괜찮아여 일단 걍 입으면 간지폭발 친구들이 어디서 샀냐고 물어봐요 예쁘다고 (작성날짜:8월)
오버사이즈 가죽 자켓 너무이쁘네요. 사실 가격때문에 퀄을 많이 기대안했는데 너무 이쁘고 편안합니다 (작성날짜:8월)
제 최애 아이템이 되어버렸네요 기장감이 조끔 길어서 손커프 한번 접고 허리 부분도 조아서 입고 있는데 정말 너무 맘에듭니다!! 냄새가 조금 나긴 나네요.. (작성날짜:8월)
분위기 좋고 원마일 웨어 입니다 너무잘샀습니다 (작성날짜:8월)
처음 입문했는데 입문용으로는 좋네요 어디에도 잘어울리고 이뻐요 (작성날짜:8월)
가죽 느낌?은 첨 사봣는데 만족스러움 다만 냄새 좀남, 생각보다 입고잇으면 좀 무거움 (작성날짜:8월)
상품 진짜 정말 꾸며입기도 좋고 가볍게 간절기에 입기 딱입니당 스트릿표현하규 싶을때도 즇은거같아요 (작성날짜:8월)
편하게 데일리로 입기 너무 좋아요 ~~ 자주자주 입습니다. 비건레더인게 아쉽네요. 나머진 다조아요 (작성날짜:8월)
작년에 산 옷 중 제일 만족하는 옷 픽 너무 이쁨 맨날 입음 (작성날짜:8월)
다른 후기들 처럼 냄새는 조금 났지만 금방 없어졌습니다. 두껍지 않아서 봄에 아주 잘 입고다닐 것 같습니당 (작성날짜:8월)
가죽 냄새 하루정도 가고 어느 옷이랑 입도 진짜 잘 어울리는거같아요 지금 시기에 입으면 완전 찰떡 (작성날짜:8월)
오버하게 떨어지는 핏이 너무 이뻐요! 스트릿하게입거나 캐쥬얼하게 입을때 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아요 와이드 데님에 매치하고 996 신으면 딱 입니다 (작성날짜:8월)
이쁩니다! 첫날에 약간 어묵냄새? 그런게 나서 놀랐는데 더티 좀 뿌리고 자니 괜찮아졌어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 왜1등인지 알만한 옷 냄새도 그다지 심하지 않고 디테일 좋고 얇은 이너에 딱좋네요 아무거나 걸치고 입어주면 됩니다.. 대만족요 (작성날짜:8월)
약간 무겁지만 가격대비 가성비 좋아요 체격 좀 있는데도 엠사이즈 널널하이 오버핏으로 입을수 있어요 이뻐욤! (작성날짜:8월)
이번에 처음 가죽자켓 입어봤는데 이쁘고 무난해서 좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다. 제가 딱 원하는 핏입니다. . 흘러내리는 오버핏을 원했는데 사이즈 실수없이 잘 산 것 같아 너무 마음에듭니다. . 번창하십시오!! (작성날짜:8월)
무심한 듯 툭 걸쳤을 때 너무나도 멋스럽습니다 :) 더워지기 전에 자주 입을 듯 합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 상당히 유니크함 체형보완이 잘되서 요즘날씨에 입기 딱좋음 (작성날짜:8월)
이걸 왜 안사나요? 꼭 사십쇼.. 아무때나 걸쳐도 되여 (작성날짜:8월)
역시... 고민은 배송만 늦출뿐ㅠ 길이가 좀 길긴하지만 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
박시하게 입고싶은 마음에 라지를 선택했지만,,, 이 옷은 진짜 짱큼.. 근데 이뻐요 (작성날짜:8월)
가죽 별로 기대 안했는데 재질이 좀 있어보여서 놀랐어요 사이즈는 안에 후드티입어도 넉넉하고 좋아요 제가 원하던 그런 펑퍼짐한 핏이었습니다. 허리부분 조일수 있어서 좋았어요! 아쉬운 점을 뽑자면 더블지퍼가 아니라는거 정도인 것 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 핏이 이쁘게 빠져서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
이런 옷 절대 어디서 쉽게 못 구해요 핏도 잘 떨어져요 (작성날짜:8월)
오버하게 입을 수 있는 레더자켓 찾다가 입문했어요 마원이랑 고민하다가 선택한 레더자켓인데 활용도가 매우 높을것 같습니다ㅎ (작성날짜:8월)
폼이 확실히 크고 저는 생각보단 냄새는 안나는 것 같아요 (작성날짜:8월)
처음 받으면 사이즈가 조금 크긴한데 팔 접고 스트링 조이면 딱입니다. (작성날짜:8월)
무게는 별로 무거운건 잘 모르겠구 두께가 넘 얇은거 같아요 그래도 핏은 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
증~말 믓찌네요 소매는 접어 입어야겠어요 제가 팔이 짧은 편인가 봐요 (작성날짜:8월)
키: 178cm 몸무게: 81kg 입니다 참고하세유 (작성날짜:8월)
무겁지 않고 무게 적당하네요. 꾸민 느낌이 나지 않기를 바랐는데 딱 좋아요. 아무데나 휙휙 걸치고 다니기 짱. (작성날짜:8월)
무게감은 좀 있는데 흐르는 듯한 핏감과 적당한 광택감이 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
어디에 매치해도 잘어울리고 흘러 내리는 핏이랑 오버한 느낌이 너무 ㅇㅖ뻐요!! (작성날짜:8월)
정말 핏 완벽. 가격도 착하고 완전 요즘 자주입는 베스트 아이템입니다! (작성날짜:8월)
레더자켓은 처음 입어보는데 정말 이쁩니다 아방하게 핏이 잘 떨어져서 휘뚜루마뚜루 걸쳐 입기 편해요 근데 오래 입으면 옷이 살짝 무거워서 어깨가 아프긴 합니다 (작성날짜:8월)
무거운 건 모르겠고 예쁘긴 한데 기대했던 것보다는 그냥 그래요,, ㅎ ,, 옷이 예쁜건 맞고 옷걸이가 문제인 것 같으니 그냥 고민되시면 사세욥^^ (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 재질도 좋고 가성비 최고에요 스타일링 하기도 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽냄새는 조금 나지만 기장이랑 핏이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 고민중이신 분 계시면 구매하는거 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
가죽 재킷이라 그런지 시큼한 냄새가 나요 근데 디자인이랑 핏은 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
정말 이뻐요.. 처음 받아보고 엄청 큰데? 했는데 옆에 조이고 나니깐 정말 딱 원하던 핏이 나오더라구요ㅎㅎ 여자친구 추천으로 샀는데 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
큰거 감안하고 사긴했는데 크긴크네요 s사이즈없는게 너무 서럽다 냄새 나긴하는데 곧 없어질듯! (작성날짜:8월)
여기저기 후두루 맛두라 매치할수있어서 좋고! 목카라부분은 호불호가 좀 나뉠수있어요! (작성날짜:8월)
후기에 냄새가 난다고 적혀있어서 걱정하면서 구매했습니다 하지만 그렇게 걱정할 정도의 냄새는 아니었습니다 ! 또 핏도 부담되지않는 오버함이 몸에 감기구요 레이어드도 넉넉하게 하실수있어서 미니멀, 스트릿, 캐쥬얼 스타일을 충분히 소화하실거같아요😃 소매는 길었습니다 ! 고민은 배송만 늦출뿐입니다!! (작성날짜:8월)
레더자켓 별로 안어울려서 안사다가, 핏이 좋아서 샀어요.  비건레더인게 좀 아쉽지만.. 차라리 20만원 후반대에 양가죽으로 나오면 더 좋을거같아요.  무튼, 배송은 그럭저럭.  냄새는 신경을 잘 안써서인지 거의 안나는듯해요.  막 따뜻하지도 않은 그냥 봄에 걸치기 좋은 아우터네요.  싼맛에 막입기 좋은, 재질은 아쉽지만 핏과 가성비는 좋은.. 자켓이라고 정의할수 있겠습니다 (작성날짜:8월)
정말 무난하고 깔끔한 가죽 그리고 적당한 오버핏에 적당한 광택 이처럼 완벽한 가죽자켓일 수가 없다,, (작성날짜:8월)
루즈하게 떨어지는 핏과 튀지않는 무광 가죽재질의 자연스러움이 부담스럽지 않게 코디가능해서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
키 174/72키로 이런 정도의 핏임 어디든 잘 어울려서 편하게 입고 있어요 (작성날짜:8월)
제가 딱 생각한 핏이 나와서 좋아요 옷 너무 예쁘네요ㅎ (작성날짜:8월)
편하게 입을 가죽자켓으로 딱이에요 품도 크고 부드럽고 가벼워서 여기저기 입기 좋습니다 팔이나 몸통 부분이 넓어서 활동하기 편한데 기장은 그렇게 길지 않아서 큰 옷을 입은 느낌이 아닌 박시한 아우터를 입은 느낌이에요! 아래 스트링을 조이면 좀 더 캐주얼할것 같은데 전 안 조이고 입는게 좋더라구요 딱 이 아우터 입기좋은 시기와 핏이라 매일 입고 다닙니다ㅎ 후기를 봤는데 l사이즈를 많이 사셨더라구요 저는 살집이 있는데도 m이면 충분히 박시하다고 느껴집니다 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 두껍지도 않고 레이어드 해서 입기도 좋고 간단하게 반팔정도에 입으면 봄에도 가능 할거 같네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
핏이 촤르륵 떨어지는 멋쟁이 핏이라 샀어요 처음에 입었을 땐 잘 모르겠었는데 밑에를 좀 쪼이니까 진짜 훨 씬 예쁘게 착용할 수 있더라고요!! 안주머니는 없어서 아쉬웠고 마감이나 그런건 잘 돼있었어요 냄새가 좀 나는데 베란다에 이틀정도 두면 빠집니다 전 하루 놔뒀는데 하루정도 둬도 빠지긴 빠져요 무광이라 본새킹이 되고싶으시다면 이거 추천드립니다 라0지꺼도 있는데 걔는 유광이라 분위기가 좀 달요 파르티멘토꺼는 본새+멋짐+간지 이거에여 얇고 무겁긴한데 핏 좋아서 입습니다 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 아 맞다 그리고 164인데 엉덩이 반쯤 가립니다 소매 엄청 길구요 소매에 비해 기장이 긴 제품은 아니더라구요 !! 예쁩니다 우헤헤 (작성날짜:8월)
오버핏 자켓 찾다가 바로 구매했습니다. 이쁩니다. 밑으로보단 옆으로 큰 오버핏이라 더 맘에듭니다. 쫌많이크긴한데 원래 오버핏좋아해서 이쁘게입고있습니다. 후드입어도 자켓이크니까 편안하게 입게되네요~~ (작성날짜:8월)
일단 칼배송이구용 평소 옷 입는 스타일이 비슷해서 다른 분위기로 입어 볼까 하다가 랭킹에 있길래 구매해봤어용 제가 키도 작고 상체도 왜소해서 핏이 어정쩡하면 어쩌지 했는데 음.. 진짜 이도 저도 아니긴 해용ㅋㅋ하지만 옷은 예뻐용 이건 제 체격 문제니까 어쩔 수 없지만 소매는 확실히 접어야하고용 재질은 좋다고들 하시는데 사실 다른 래더는 어떤지 몰라서 구분이 안 돼용 대신 가벼워서 좋아용 추운 날은 확실히 얇아서 못 입을 것 같고 봄 가을에 가볍게 걸쳐주면 될 것 같습니당 또 주머니는 깊어서 좋은데 많이 넣고 다니면 모양이 쳐져용 어쨌든 스타일링 하기 나름인 듯요ㅋㅋ쏘쏘합니당! (작성날짜:8월)
흰 티에만 매치해도 살아나는 이 필드자켓의 위력 추천합니다! (작성날짜:8월)
미듐인데 생각보다 엄청 오버핏이라 덩치 작으신 여성분들은 엄청 클 것 같아요. 고급스러운 느낌은 안들디만 가격이 저렴해서 그냥 편하게 휘뚜루마뚜루 입고다닐만 해요! (작성날짜:8월)
요근래에 제일 잘산거같아요 냄새가나긴하지만 예뻐서 자주입는거같아요 😁 (작성날짜:8월)
루즈하고 후리하게 흘러내리는 핏이 매력적입니다 (작성날짜:8월)
여유있는 핏으로 어디에나 잘 어울리는 옷이에요 청바지, 츄리닝 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
ㅇ.ㅇ이쁨 가성비 좋고 잘산거같네요 아주구냥 좋습니다 흘러내리는핏 (작성날짜:8월)
옷의 질감이나 착용감 등 너무 좋고 엄청 만족해요!! (작성날짜:8월)
자유분방한 느낌과 어두운 색상, 그러나 각 잡힌 성공으로 향하는 밝은 나의 미래. (작성날짜:8월)
흘러내리는듯한 핏이 매력적인 옷입니다 완전 추천! (작성날짜:8월)
생각모다 크긴 합니다 저랑 비슷한 분들은 꽤 큰 오버핏 같네요! (작성날짜:8월)
생각보다 품이 큰데 오히려 이뻐요 저는 이렇게 입었어요 (작성날짜:8월)
엄청 예뻐요!!! 후기에서도 크다고해서 예상은하고 있었는데 소매 한번만 접으면 완벽합니다 !! (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱 좋은 자켓이네요! 요새 스타일을 루즈하게 입는 편인데 딱 좋더라고요 ㅎㅎ 최고에요! (작성날짜:8월)
푸르르 떨어지는 핏 오버한 실루엣이 매력적이다 (작성날짜:8월)
비오는날 입고 나갔는데 춥지않아서 지금입기 딱좋네요. 너무 부담스럽지도 않아서 가죽입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
점심 12시에 시켜서 출고 안될줄 알았는데 하루만에 왔네요ㅠ 내일 벚꽃🌸 보러갈 때 입고갈 수 있을 것 같아요 감사합니다 벚꽃이 펴있어야 할텐데 걱정입니다 오늘 비도 왔는데.. 쌉소리가 길었네요ㅠ 옷은 좀 무겁고 큰 감이 있는데 소매는 접어서 입고 밑에 스트링 줄이니 괜찮아요 이쁜것 같아요 쿠폰할인 받아서 싸게 사서 좋습니다!! (작성날짜:8월)
원했던 기장감에 일반 레더 자켓이랑은 다르게 목을 감싸는 버튼까지 만족스럽습니다.(다만 상의를 두껍게 입으면 버튼이 조금 헐거워져서 잘 풀리는 느낌이 있네요) (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 핏도 딱 좋아여!!!!!! L살까 하다가 M샀는데도 안에 후드집업 껴입고도 널널해여! (작성날짜:8월)
진짜 가죽 아닌게 아쉬운 제품이지만 디자인이랑 적당한 오버핏감이 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 휘뚜루마뚜루템 ㅋㅎ 오버핏 자켓 하나 사고싶었는데 완전 맘에들어요. 옷은 좀 무겁긴한데 예쁘니까 됐음 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 예뻐요 ! 냄새가 조금 나지만 심한 편은 아니고 통풍 잘 되는 곳에 걸어두면 금방 냄새 빠져요 ! (작성날짜:8월)
옷은 상당히 좋네요 페이크지만 막 입기에 좋아보이구 무게는 조금 나가네요 냄새는 좀 빼야할듯! (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 진짜 매일 입는것같아요 아무나 입어도 다 잘어울릴것같아요 (작성날짜:8월)
진짜 최애 옷 됐음. 입 부근까지 잠기는 자켓인데, 독특해서 유니크하게 코디하기도 좋고, 대충 입고 걸쳐도 꾸안꾸 스타일로 가능 (작성날짜:8월)
이전에 주문했던옷은 안그런데 이번껀 냄새가 너무심하네요ㅜ옷은이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 요즘 날씨에 입기에 딱이네요ㅎㅎ 너무 반짝이지도 않아서 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 만족해요. 박시한데 이쁜 박시함(!) 딱 제가 원하던 아주 살짝 가오리핏에 소매도 길어서 귀여운 느낌이에요. 개인적으로 광택 심한걸 별로 안좋아하는데 가죽 재질도 광택이 거의 없는 편인데가 재질이 엄청 부드러워요. 무게감이 약간 있는 편이지만 이정도야 뭐,, 넘 만족합니다. (작성날짜:8월)
딱 적당한 오버핏이야서 아주 좋은 것 같아요. 안에 흰티 입고 입으면 깔끔한 스타일 연출 할 수 있습니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 좋고 봄 가을 시즌에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버하게 촤르르 떨어지는 레더자켓 핏 찾기 힘들죠 더군다나 크롭한 기장이라니 말 다 했습니다 사세요 그냥 (작성날짜:8월)
웬만한 여성분들 다 m 큼직하게 맞을 거 같아요! 옷이 좀 무거운데 핏도 마음에 들고 만족합니다 (작성날짜:8월)
크게 입으려고 구매했는데 커요 가격대비 너무 좋구 입문으로 부담없어요 (작성날짜:8월)
어디에나 어울리는 레더제품입니다. 다른 라이더류 처럼 과하지 않은 느낌이라 어디에도 어울리네요. 냄새는 처음엔 안났는데 입다보니 점점 나네요...? 옷은 매우 이쁩니다. (작성날짜:8월)
일부러 M으로 샀는데 살짝 널널 한느낌이있네용 (작성날짜:8월)
후기로만 봐도 이뻐보이는데 실착하니 장난아니네요,,, 약간 어좁이라 걱정했는데 걱정과달리 어깨 많이 좁아보이는 핏은 아니네요 두깨감도 지금 날씨에입기 딱좋네요 그냥 빨리사서 더워지기전에 더 많이 입으세요!!! 배송이 조금 느린건 아쉽,,,ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋은 자켓인거 같고 어느 바지에 입어도 이쁠 것 같네욥 (작성날짜:8월)
기장이 좀 길어서 아쉽지만 자켓 이쁘네요 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 어깨 선이 툭 떨어져서 안그래도 어좁이라 걱정했는데 나쁘지않았어요 가죽 냄새는 좀 나는 편인데 엄청 신경쓰일 정도는 아니였어요 옷이 무겁다는 후기를 많이 봣는데 입었을때 무게감은 느껴지지않았어용 (작성날짜:8월)
크기 폼 사이즈 두께 봄가을ㅇㅏ우터로 좋아요 가성비굿 (작성날짜:8월)
피쉬테일 자켓 사려다가 올해는 가죽이 대세라 그래서 저려미로 구매했어요 아무곳에나 입어도 잘어울리고 예뻐요 근데 많이 크긴하네요!! (작성날짜:8월)
저는 그늘진 곳에서 하루정도 말리고 입었더니 이후 냄새는 신경쓰이지 않았고 팔에 걸쳐서 들고있을땐 조금 무겁지만 입었을 땐 무게감이 별로 느껴지지 않았어요 엉덩이 덮는 정도의 기장에 팔이 쫌 많이 길어 한번씩 접어서 입었고 바람막아줘서 지금날씨에 입기 상당히 따뜻했고 커서 안에 많이 갖춰입기 좋을 것같아요 저는 남쪽살고 안에 여러겹입는 스타일이라서 사계절 가능할것같아요!! (작성날짜:8월)
일단 소재가 너무 맘에 들고 색감도 이쁘구요 두께도 적당하네요 미니멀한 느낌이 촬촬흐릅니다 kk (작성날짜:8월)
너무 갖고싶었던 옷인데 진짜진짜 대만족!!! 가죽 자켓 처음 입어보는데 옷 완전 맘에 들고 이뻐요 사진으론 좀 짧게 나온거같은데 엉덩이 거의 다 덮어요 덩치 있는편인데도 오버핏이라 편하게 코디 가능해서 좋음 안에 옷도 오버핏 후든데 끼는 느낌 없이 엄청 넉넉해여 날 풀렸길래 오늘 입었다가 얼어죽을뻔 했어요 10도 이상일때 입으세요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 무거운거 빼고는 다 만족해요 색감 길이감 다 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
인조가죽 자켓은 처음인데 맘에들어요 가격도 싸고 좋은것 같아요! (작성날짜:8월)
조금 큰감이 있음 완전 오버핏으로 평소에 105입는데 오버사이즈로 입기에 M사이즈가 적당할줄이야 리뷰보고 혹시나 해서 M으로 샀는데 L은 진짜 못입었을듯 그래도 재질이 너무 이쁨 일반 빤짝빤작 가죽이 아니고 매트한 느낌 (작성날짜:8월)
스타일링 하기 좋은 필드 자켓. 하부에 끈이 있어 조이는 것고 푸는 것의 느낌이 달라 좋습니다 (작성날짜:8월)
가죽이라 자주입기 부담스러울줄알앆는데 캐주얼로 편하게 입을수있는 스타일 (작성날짜:8월)
여러분 이거 왜 안사요 ?? 핏도 너무 이쁘고 여자분들은 그냥 m 하셔도 충분하실꺼같아용 (작성날짜:8월)
과하지도 않고 좋아용 냄새난다고 하던데 뭐 딱히 심하지도 않네요 (작성날짜:8월)
엄청 커서 당황했는데 환불하기 귀찮아서 그냥 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
좀 무겁긴한데 핏도 예쁘고 가죽 느낌도 좋아서 맘에 드러용 (작성날짜:8월)
너무 맘에들어요!!! 배송문제로 문의 드렸었는데 친절하고 확실하게 해결해주셔서 너무 감사드려용 덕분에 약속날에 잘 입고 갔네요 M사이즈 구매했는데 제가 생각한 만큼 박시한 핏이 나와서 좋았어요! 여자분들은 m사이즈 사시는거 추천드려요. 이것도 충분히 박시해서 L은 진짜 클 듯 그리고 광도 뻔쩍거리는 광이 아니라서 부담스럽지 않게 잘 입고 다닐 것 같아요~ 가죽냄새는 전 딱히 못느꼈고 무게감도 걍 그냥저냥 괜찮습니다 재질도 부들부들 유연해요 저는 진짜 너무너무 맘에 들어요!!!! 예쁜 옷 잘사서 매우 해피 합니다~~~😀 (작성날짜:8월)
다른 라이더 자켓들보다 약간 후리?하게 입을 수 있어서 좋습니다!! (작성날짜:8월)
핏은 루즈핏이고 팔이 길다고 하는 평이 많은데 저는 안접구 잘 입고 다니는거 같아용~!! 핏감이 쳐지는 핏이라 벌룬핏의 바지와 잘어울립니당!!! (작성날짜:8월)
레더 자켓을 찾던중 너무 이뻐서 바로 구매 했습니다! 몸집이 조금 작으신 분은 M사이즈로 구매하셔도 충분히 넉넉한 핏이 나올 것 같네요👍 (작성날짜:8월)
품이 크고 팔도 길지만 m은 기장이 짧았을 것 같아서 사이즈 만족합니다 부담없이 가볍게 걸치기 좋습니다 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울려서 좋아요. 작을까 걱정했는데 크기도 알맞습니다. (작성날짜:8월)
이미 후기보고 크다는걸 알고 있긴있었는데 크긴크네요 그래도 핏 너무 예쁘고 저렴해보이지도않고 넘나 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
무신사에서 산 옷들 중에 다섯 손가락 안에 드는 자켓이네요 어디에 입어도 매칭이 쉬워요👍 무게는 생각보다 있어요 비건 가죽은 처음인데 얼마나 탄탄할 진 모르겠어요 까짐이나 이런건 아직 없고 마감은 좋은 편입니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 별로 안커요 생각보단 지금 걸치기 딱입니다 (작성날짜:8월)
한사이즈 정도 더 작게 나왔으면 진짜 딱 이쁜 옷이었을텐데,,,ㅠ 조금 아쉽지만 그래도 크기 감수할만큼 이뻐요 (작성날짜:8월)
조금 클 수도 있어서 정사이즈 혹은 한사이즈 다운 추천드려용 (작성날짜:8월)
매우 마음에 듭니다, 고민하다가 구매했는데 잘샀다는 생각밖에 안듭니다, 고민하지말고 구매하세요 후회 안합니다. 손도 많이가고 자주 입네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지인짜 어느 옷에 입어도 예쁩니다 너무 자주 찾게 되어서 민망할 정도로 (작성날짜:8월)
흰티나 후드티에 입어도 예뻐요~~ 근데 M사이즈도 큽니다!! 길이는 키 166에 골반까지 와요 딱 적당한듯 (작성날짜:8월)
생각만큼 루즈하게 떨어지는 자켓이구 가볍고 좋아요 (작성날짜:8월)
루즈하고 이쁩니다. 팔통도 넓고 은근 스타일리쉬해보이네요.^^ (작성날짜:8월)
옷 생각보다 안 무거워요 팔통이 너무 넓어서 약간 고릴라같긴한데 예쁨!! 옷이 겁나 크긴해요 소매 한단 접어도 손바닥까진 가림 (작성날짜:8월)
어깨가 좁은분들은 조금 안어울릴수도있다는생각이드네요 옷은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓 치고 부담스럽지 않고 심플해서 좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! 요즘 입기 딱 좋고 핏도 원하는 핏 나와서 잘 입고 있어요! (작성날짜:8월)
( ิ◕㉨◕ ิ)친구랑 찍은 사진 밖에 없지만 여러 스타일 맞추기도 쉽고 지금 많이 입고 다니는 제품이에욤!! M사이즈 이미 충분히 커요!! (작성날짜:8월)
예상한것보다 더 예버요 첫 가죽자켓인데 대만족 (작성날짜:8월)
사이즈 한사이즈 다운하니까 딱좋네요 무게감도 적당하고 두께도 봄까지 가볍게입기 좋을거같아요 이쁘네요 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
m이랑 l 이랑 고민하다가 l가쓴ㄴ데 만족합니당 추천합니다. 특유의 가죽 냄새가 나긴 하지만 하루지나니 냄새가 조금 빠지도라구요! 참고해서들 구매하세요;) (작성날짜:8월)
아주 마음에 들어요 자주 입고다닐 것 같아요 최고 (작성날짜:8월)
L사이즈여도 저한테 맞을 정도로 꽤 큽니다. 그리고 가죽냄새는...3일정도 지났는데도 아직 꽤 나네여ㅜ (작성날짜:8월)
덩치 믿고 사이즈표도 안 보고 그냥 L 샀는데 겁내 커요 아주 품이 넉넉한데 그에 비해 길이는 조금 짧은 편인 거 같아요 비건 레더 처음인데 부들부들하고 촉감도 너무 좋고 그렇게 무겁지 않고 좋은 거 같슴다 !! 처음 배송 왔을 때 냄새는 조금 나요! (작성날짜:8월)
좀 커요 많이 커요 그래도 이뻐요 날 풀려서 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
레더를 처음 입어보는데 너무 이쁘네요 다들 이쁘게 잘 샀다고 해서 너무 뿌듯합니다 다른 라이더 자켓마냥 화려하지않아서 미니멀하게 입으면 더 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
진짜 잘 산것 같다는 생각이 드는 레더자켓입니다. 세일할 때 사서 괜찮은 가격에 샀네요. 많이파세요 (작성날짜:8월)
옷이 살짝 오버핏?어깨좀 있으신분은 딱맞을거같고 팔도 살짝 김 아주 살짝 (작성날짜:8월)
팔만 접으면 생각보다 크지도 않고 가죽도 퀄리티 좋네요 (작성날짜:8월)
막 입기 편하고 지금 날씨에 딱 좋은 거 같아요 오버사이즈 좋아하시는 분들 추천합니다 굳 (작성날짜:8월)
요즘 간절기에 정말 데일리로 편하게 많이 입고 다니고 있습니다. 오버핏과 편안함을 좋아하는 분에게 추천드려요. (작성날짜:8월)
조금 큰데 밑단 시보리 조이고 소매 한단 접으니까 입을만 해요 예뻐욤 (작성날짜:8월)
아주 이뻐요 아무때나 휘뚜루마뚜루 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓이 하나도없어서 인기가많길래 구매해봤는데 너무맘에듭니다^^ (작성날짜:8월)
사진 보시는 것처럼 그냥 대충 까맣게 입고 까만색 가죽매신저백 매고 신발만 하얗게 신었는데 예쁩니다. 대충 입어도 신경쓴 것 같아서 좋아요. 제가 마른 것도 있지만 품은 낭낭합니다. (작성날짜:8월)
너무예쁘고 사이즈도 딱이예요!! 어디든 매치하기 좋네요 (작성날짜:8월)
루즈하게 떨어지는 핏이 완전 제 취향이에요~ 감사합니다 ! (작성날짜:8월)
체격이 큰 편이라 걱정했는데 다행히 옷이 더 크네요 정말 예뻐요 얼른 사세요 봄에 입고 다니기 딱 좋을듯 (작성날짜:8월)
핵조녜네요 아무데나 잘어울리고 부담스럽지않은 라이더자켓이라 더 좋고 예뻐요 (작성날짜:8월)
비건 레더라서 약간 걱정하면서 샀는데 오히려 리얼레더보다 활용성은 더 좋은것 같습니다!! 그리고 핏도 약간 오버핏으로 소매가 살짝 긴것빼고는 핏이 너무 잘 나와서 어디에 입어도 드 잘어울려요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크고 디자인이 예뻐요 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
램스킨 느낌 맛만 볼 수 있긴 한데 셰잎이 예쁘고 가격이 정말 착함 (작성날짜:8월)
소재가 어떨지 좀 망설였는데 괜찮습니다. 디자인도 가격도 적당합니다! (작성날짜:8월)
라지랑 고민 많이 했는데 미디움 베스트 인거 같아요 ~ 팔 기장 길다 했는데 미듐 적당해요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크긴한데 아무 옷이나 잘 어울리고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
저정도 스펙 되시는 분들은 M가셔도 충분히 넉넉하고 손목부분 한 번 접어 입으시면 딱입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
175 에72입니자 펑퍼짐하고 좋아요 그냥사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 가죽 냄새 별로 안 나서 좋아요! 팔은 기방이 조금 있고 품은 넓은데 너무 길지 않아 팔 한 단 접어 입으면 이쁘네용 (작성날짜:8월)
어ㅓ어어ㅓ엄청 커요 진짜 그래도 옷 예뻐서 밑단 쪼이고 다니니까 완전 오버핏으로 입는느낌 ㅎㅎ 근데 큰거 감수할만큼 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
오버핏이고, 가볍게 걸친다는 느낌으로 스타일링하기 좋습니다. (작성날짜:8월)
아무렇게나 휘뚜루마뚜루템이라서 넘 좋아요!!!!축 늘어지고 밑에 시보리 없는 핏 완죠니 사랑 하는데 딱 그런듯ㅠㅠ사이즈는 웬만하면 s나m하셔도 충분히 오버핏 나옵니다요ㅎㅎ남친 때문에 알게된 브랜드 인데 좋네요 흐뭇 동영아 보고 있어..?사랑한다😘 (작성날짜:8월)
진짜 품이 완전 커요 근데 막상 입으면 예뻐요 추천 (작성날짜:8월)
조금 얇긴한데 가성비로는 최고인듯 해요 정사이즈 맞춰서 입었는데도 나쁘지 않았어요 (작성날짜:8월)
파르티멘토는 저랑 너무 딱이예요,, 여기서 일해보고 싶을 정도... 신상품 나오자마자 항상 구매하는데 항상 만족하고 좋습니다 사이즈도 만족 !! (작성날짜:8월)
처음으로 가죽 샀는데 이쁘네용 오버핏 좋아하시면 라지사세용 팔은한번 접었어요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 m사이즈여도 굉장히 오버하네요 오히려 좋아 (작성날짜:8월)
예뻐요! 가성비 완전 좋습니다. 다만 조금 크게 나온 감이 있어서 한 사이즈 작게 입어도 예쁠 것 같아요. 조금 무게감 있어서 환절기때 입기 좋을 것 같네요! (작성날짜:8월)
잘입을게요 감사합니다. 진작에 살걸그랬습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 처돌이라서 라지 살까 고민하다가 후기가 다 크다고 해서 엠 샀는데 라지 샀으면 아빠옷 될 뻔 했어용 여성 분들은 웬만하면 엠으로 사셔도 예쁜 오버핏으로 잘 맞으실 거 같고 가죽 냄새는 제가 냄새에 별로 안 예민한 건지 나긴 나는데 거슬릴 정도로 심하다곤 못 느꼈어요! 어느 스타일에나 툭 걸치기 좋아서 요번 봄에 아주 휘뚜루마뚜루 잘 입고 다닐 거 같쥽니다~ (작성날짜:8월)
원하던 핏의 아우터 입니다! 다만 냄새가 살짝 심해서 밖에 3일정도 걸어 놨다가 입어야 할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
크지도 않고 딱 좋은거같아요 평범한 스타일이 아니라서 만족합니다 (작성날짜:8월)
아주 좋아요! 너무 좋아서 길거리에서 두 명 이상은 봐요.. (작성날짜:8월)
완전 좋아요 필요한 옷 잘 산 느낌 너무 좋습니단 히히 하지만 사이즈는 105정도 느낌 (작성날짜:8월)
가죽자켓 느낌도 나고 스타일링하기 편해요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
완 전 좋 아 요 최 고 입 니 다 진짜 이뻐요 많이 많이 파세요 굿굿 (작성날짜:8월)
평소에 L 입는데 M으로 사도 사이즈는 좀 큰편입니다.. 오버핏으로 입으시려면 M이 좋고 딱 맞게 입으시려면 S도 무난할듯해요 (작성날짜:8월)
옷 맛집이네 너무 이뿝니다 매일 입어야겠어요 개꿀 (작성날짜:8월)
오버핏으로 넉넉하니 좋아요 ㅎㅎ 평범한 가죽자켓이 아니라 좀 흐물흐물?하게 떨어져서 멋져요!! (작성날짜:8월)
레더 첫 입문인데 널널하게 나와서 여기저기 입기 너무 편합니다ㅎㅎ 근데 냄새는 조금 안빠지네요ㅜㅜ 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
어디에나 잘 어울려 휘뚜루마뚜루 걸쳐입기 좋습니다. 봄에 아무데나 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
좀 큰 스타일이고 아방가르드한 느낌이 좋아요 낫배드 (작성날짜:8월)
라이더는 부담스러워 이걸로 맛만보자 했는데 넘이쁘네요 옷이쁘다는소리 엄청들었어용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이뻐용 와이드한 가죽자켓 찾고있었는ㄷ 딱이네요 (작성날짜:8월)
기대 안하고샀는데 너무예쁘고 너무좋네요 잘 입슴요 (작성날짜:8월)
배송은 좀걸렸구요 따듯한재질까진아님! 적당한? 양옆스트링안쪼이면 이상함.. 사이즈 한업줄이셔도댈듯 팔목부터 팖둑까지 너무 남음.. 이너신경써서 잘입으면 갠춘할듯 나쁘진않아요~그리고 냄시 진짜별로안남 (작성날짜:8월)
최고이뿌네요 안에 흰셔츠 입어주면 짱이쁩니다 ! ! 177인데 M하고 스트링조이면 짧은감있어요 (작성날짜:8월)
가죽저켓을 처음 입어봤는데 오버핏으로 잘 입을만한것 같다. 생각보다 좋아서 깜짝놀랐음 (작성날짜:8월)
후기에 가죽 냄새 얘기가 많던데 예상했던 거보다는 안 났구 어깨선이 쳐져서 좋아요. 지금 날씨에 입기 괜찮네요. 예뻐요 :0 (작성날짜:8월)
가죽자켓이지만 부담스럽지않고 캐쥬얼하게 입기 좋아보이네요 (작성날짜:8월)
자켓하나만 입어도 포인트돼서좋아요~~닥마랑잘어울리는것같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 후드티랑 휘뚤마뚤 잘입을게요~~~~~ 감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하지만 이건 넘 커요 역간 어쉽지만 교환 궈찮아서 걍 입어요 (작성날짜:8월)
원래 좀 크게 입는거니까 안에 얇은거 입어도 저정도면 괜찮은거 같음 팔길이도 적당한디 (작성날짜:8월)
밑단 사이즈는 딱 맞는데 소매길이가 너무 커서 줄여서 사용해야겠어요 지금은 접어서 입는데 핏감도 좋고, 생각보다 따뜻해서 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 크다는 후기가 많아서 M사이즈로 주문했는데 더 크면 교환해야 될 뻔 했어요 지금 사이즈로 너무 만족하고 냄새도 별로 안심하고 넥부분이나 촉감도 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무너무 괜찮네요!! 지금날씨에 입기 딱 좋은거같네여 근데 냄새가 좀 나네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크긴한데 오버하게 예뻐요!! 보통 아는 가죽자켓처럼 부담스럽게 입지 않을 수 있어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
네.. 마음에 쏙 드네오.. 입문용으로 좋은 듯 해오.. 후기중에 냄새가 난다는 말이 많았는데.. 네.. 살면서 처음 맡아보는 냄새에오.. 근데 별로 안나오.. 제품 좋아오.. 추천해오.. (작성날짜:8월)
안에 두꺼운 후드입고 입어도 오버핏 나와서 너무 좋았어요 아우터 진짜 잘 뽑음 (작성날짜:8월)
코디하기에도 편하고 스타일리시합니다. 오히려 딱 달라붙는 자켓들보다는 품이 있어서 더 코디에 용하네요! (작성날짜:8월)
183에 80키로인 남친 사서 줬는데 너무 만족스럽게 잘 입숩니다 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 만족 합니다. 봄에 바짝 입어야겠어. 굳굳 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요~ 크고 널널해서 편하구여! 광도 그렇게 안심해서 데일리로 입기도 좋아요~ 냄새가 좀 나긴하지만 이쁘면 장땡 ㅇㅈ? (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크긴한데 오버핏으로 딱 이쁘고 좋아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 엄청 크다는 리뷰가 많아서 고민했는데 역시 남자분들은 L 가시는게 맞는 거 같습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
덩치가 커서 L사이즈 걱정했는데 넉넉하니 잘 맞습니다. (작성날짜:8월)
요기저기 입기에 너무 딱입니다 ㅎㅎ 넉넉한 핏이라 안에 레이어드해ㅆ을때가 더 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
아방가르드 느낌이 나며 전체적으로 오버핏입니다.  소매를 접어서 입어도 예쁘게 나오는 옷입니다. (작성날짜:8월)
세미 오버핏이라 팔이 조금 길어요 총장은 좋아요 전투용으로 아주 좋을거 같습니다 (작성날짜:8월)
178/80 기준 L 딱 오버핏 나오는거 보이쥬? 175 이상은 형 말 듣고 그냥 L로 손가락 옮ㄱㅣ라는 말이다! 물론 몸무게 70 이하인 친구들은 m으로 가구ㅎ 강평하자면 175 이상 70 이상은 L 가랏! (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 이뿐 핏이라서 좋아연 자주 입는 아이템이될거같아영 (작성날짜:8월)
좋네요~~ 진짜 입을만합니다 근데 가죽냄새?가 잘 안빠지네요 (작성날짜:8월)
너무너무 예쁘구요,,, 어디든 툭 걸칠 수 있어서 좋아요 멋스럽고 꾸안꾸 느낌 완전 가능,,,,, 무조건 사세요 파르티멘토 체고 👍 (작성날짜:8월)
아주아주 옙븝니다 가죽자켓 입으면 사람이 느끼해보이는게 싫었는데 스크링 때문에 귀여워 보이고 디쟌 자체도 담백해서 예뻐요 (작성날짜:8월)
적당히 부담스럽지 않게 본새를 낼 수 있는 멋진 옷 인 거 같아요 (작성날짜:8월)
한겨울에 입기에는 너무 추울것 같고 지금 같은 날씨에 입고 나가기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 핏도 예쁜데 냄새 돌아버려요 입고 나갔다 토할뻔했어요 (작성날짜:8월)
좀 큰데 너무 예쁩니다. 제가 생각한 그 느낌이라 너무 예뻐요. 지금 입기 딱 좋습니당. 냄새가 좀 난다는 게 무슨 말인지 알 것 같은데 크게 불쾌한 정도는 아닙니다. 팔도 길고 품도 엄청 커요. 저도 오버핏 좋아하는 통통이인데 라지 살까 하다가 미듐 샀는데 미듐 사셔도 충분할 것 같습니다. 너무 반딱반딱 하지도 않고 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
필요해서 구매했는데 너무 마음에 드네요 잘샀습니다 (작성날짜:8월)
소매가 완전 길고! 무게는 가벼운편인것같고... 예뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 넉넉한 가죽 자켓,, 비건레더라 솔직히 기대 안햇는데 퀄도 좋고 제품에서 냄새가 좀 난다는 후기가 많았지만 전 냄새는 안났습니다. 가죽이지만 푹 늘어뜨리듯 떨어지는 핏이 저같은 덩어리들도 잘어울려 너무 만족👍 꾸안꾸st에도 찰떡 (작성날짜:8월)
오버핏이어서 진짜 예쁘고 막 두껍진 않아요! 하루종일 입으면서 무겁단 느낌은 못 받았습니다 (작성날짜:8월)
예뻐요 재질도 괜찮고 데일리로 입기 좋고 오는 봄에 맞이하기 굉장히 좋은 아이템입니당 (작성날짜:8월)
핏도 딱 원하는대로 나왔고 페이크레더지만 너무 이쁘네요!! 딱히 무겁지도 않았습니당 (작성날짜:8월)
진짜 낭낭한 핏 제가 원하던 옷이에여 너무 이뻐여 강추 (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 진짜 후기에 L 사이즈가 많이 크다해서 걱정했는데 전 크게 입는걸 좋아해서 너무 만족했어요! 완전 농협은행 그자체 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼운데요? 일단 입었을때 무겁단 생각은 한개도 안들어요 ! 그리고 핏이 편하게 이쁘고 안에 디네뎃 후드티 L 사이즈 입고 입는데도 넉넉~~~~합니다! 소매는 좀 길어서 한번 저렇게 접어서 입었는데 짱 좋아요! 사실 저만 입고싶어서 후기 안쓰고 싶은데... 너무 맘에 드는 옷이라 후기써요 ~~ 가죽질은 말할것 없이 좋구요 ㅎㅎ 주머니도 넓고.. 단점이.. 없네요 잘입을게요 ~~~~~~ (작성날짜:8월)
레더라서 광도 많이 안 나고 핏 딱 좋아용 ㅎㅎ 여자친구가 예쁘대요!!~!~! (작성날짜:8월)
허리 조이니까 떨어지는 라인 예뻐요 가볍게 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
겁나 커용 먼가 다른 후기들 보면 크다는 얘기가 많은데 사진 보면 적당해보여서 걱정시런 맘에 큰가 시켰는디 겁나 큼 그르니까 여러분 작은거 시켜보세욥 그래도 잘 입구 다니겠숨다 핏 너무너무너무너무 예붐미다 (작성날짜:8월)
막 집어들었을때의 생각은 '생각보다 묵직하다' 보이는 것보다 묵직한 느낌의 아우터에요. 가볍지않아서 생각보다 고급스럽다는 느낌을 줍니다. 비건 레더라는 가죽의 품질도 기대했던 것보다 훨씬 예뻐요!̆̈ 파르티멘토에서 처음으로 구매해봤는데 일단 마감이 실밥한톨도 안 삐져나온걸 보고 감동했습니당 덕분에 제일 애용하는 아우터가 되었어요! (작성날짜:8월)
맘에 아주 쏘오오옥 듭니다. 냄새는 조금 나는 편이지만, 냄새 뭐 그까짓거; 냄새 때문에 이 옷을 포기하자니, “후각을 포기하는게 더 나을지도..?” 라는 생각을 했습니다. 그만큼 이쁩니다 ^•^ (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 하지만 익숙해지면 편하고 쉽게 활용할 수 있어서 잘 입고 다닙니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난무난하네요 딱 기본!! 무난무난이니까 무난무난 좋아하시면 무난무난사세요 (작성날짜:8월)
안에 털 후드집업 입고 입었는데, 그래도 M 사이즈도 좀 크다는 생각을 했지만 예뻐서 괜찮아요.. 레더자켓 고민하다 팔티멘토로 샀는데 아주 만족 하고 가죽냄새 전 심하겐 안났어요 그리고 소매 부분을 단추를 잠굴 수 있는데 그게 되게 귀엽더라고요...☺️☺️ (작성날짜:8월)
가볍게 걸치기 좋네요 냄새는 약간 납니다 . 보통 110 정도 입는 헬린이입니다 :) (작성날짜:8월)
사실 사이즈를 잘못골라서 굉장히 큰 사이즈에요 ,, 그래도 오버핏인만큼 사진과는 다르게 ..,, 잘 어울리게 입으면 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
살까말까 고민하다가 구매했는데 후회없이 잘 산거 같아요! (작성날짜:8월)
탄탄하고 기장도 딱 좋네요 예쁜 옷 감사합니당당 (작성날짜:8월)
가죽 냄새가 나는 거 빼고는 진짜 너무 예뻐요 어디에 입어도 찰떡이라.. 고민 중이시라면 무조건 사세요 ◡̈ (작성날짜:8월)
레더자켓이 첨인데 디자인이 부담스럽지 않아서 짱 좋아요!  186/79 세미오버로 맞아서 이너로 맨투맨이랑 후드집업 입으면 딱 맞아요!  상세: 팔에 가로 턱,세로턱 각각 2개씩 있어서 라인 잡아주고 밑단 겉쪽에 스트링이 있어서 다양한 스트링이 가능해요! 팔목부근에는 리얼 단추가 있어서 소매 접을 수 있습니다 아주 은은한 광택이 보입니다.  다들 봄 아우터로 하나 장만하셔요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전체적으로 오버핏에 몇번입다보니 살짝 데미지 가해진느낌도 아주 맘에들어여 고민은 배송만 늦출뿐 (작성날짜:8월)
비건 레더 필드 자켓 처음 구매해봤는데 옷이 너무 이쁘고 핏도 좋아서 자주입고다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 핏 괜찮아요 와이드 팬츠나 스위트 펜츠에 매치하면 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
라이더는 포인트가 많아 부담스러워 잘 손이 안갔는데 이건 손 잘 갈것같아요!! 굿굿 (작성날짜:8월)
별로 무겁단 생각은 안드는데 오래입으면 어깨가 좀 아파와용 ㅠ,ㅠ 근데 예뻐서 잘 입고 다닙니당bb (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐서 정말 자주 입고 다녀요 제가 제일 좋아하는 자켓이에요~ (작성날짜:8월)
가죽 자켓은 처음사는데 괜찮은거같아요.핏도 이뻐요. (작성날짜:8월)
좋아요 예뻐요 근데얇아요 깜짝 놀랐어요 봄이나 가을에 입어야 될 거 같아요 넉넉하니 좋네요 굿 (작성날짜:8월)
사이즈도 오버사이즈로 나오고 개인적으로 자주입는 자켓입니다 만족합니다! (작성날짜:8월)
예뻐요!! 살짝 냄새 초반에 나는거 빼고는....다 좋아요! (작성날짜:8월)
제가 전투적인 스타일이라 야생적으로 입고싶은 잠바찾다가 이거보고 확 꽂혀서 질렀는데 역시는 역십니다. 운동, 여행, 데일리 어디든 잘 어울립니다. 요새 개많이입습니다. (작성날짜:8월)
힙한 레더자켓 찾고 있었는데 너무 맘에 들어요 자주 입을꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요 봄 가을에 입기 딱일꺼같네요 (작성날짜:8월)
묵직하고 품이 크다고 생각했는데 스트링 조이면 딱 예뻐요 끝까지 잠궈도 예쁨 (작성날짜:8월)
요즘 날씨 풀려서 반팔 위에 입기 좋아요 보통 가죽 자켓이랑 디자인도 달라서 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 그리고 냄새 저는 잘 모르겠어요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 넉넉하니 만족스럽습니다 정전기는 잘 나네요 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 처음 입문인데 너무 잘 산 것 같습니다. 너무너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
키도 작고 라이더 한번도 안 입어봐서 괜히 폭주족 될까봐 쫄았는데 괜찮네요! (작성날짜:8월)
얇지만 핏이 정말 이쁩니다! 오즘 같은 날씨에 가볍게 걸치기도 좋고 코디 활용도도 높은 제품같아요. 더블 라이더나 싱글 라이더 보다 훨씬 매력적인거 같아요!! 미니멀룩에 상의 포인트 주기 딱 좋은 제품입니다!! (작성날짜:8월)
냄새는 거의 안났습니다 되게 걸치기 좋게 넉넉해요 (작성날짜:8월)
빳빳하지 않고 흐물거려서 입었을때 핏이 자연스러워서 좋아요 근데 품이 확실히 커요 다른 후기들에 냄새 심하다 했는데 전 별로 안났어요 (작성날짜:8월)
옷이 무겁고 팔기장이 길어서 한번 접어입어야하지만 그걸 감수하고 매일 입을만큼 핏이 예쁜 레더자켓입니다. 청바지랑도 잘 어울리고 봄되서 원피스랑 입어도 잘 어울릴것 같아요 애착아우터 될듯. (작성날짜:8월)
파르티멘토 가죽자켓 괜찮네요 가죽느낌도 그렇게 나쁜느낌은 안나네요 잘입을께요~ (작성날짜:8월)
오버사이즈여서 여기저기 잘어울려요 데일리로 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 저는 길이가 더 길었으면좋갰어요 마감도 좋고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 너무 이뻐요...오버핏 좋아해서 큰걸로샀는데 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
리뷰 보다가 잘 입으신 분 한 분 계시길래 그 분 보고 구매했네요.  무게는 적당히 감기는 느낌이고 품이 넉넉해서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 기장감이 사이즈가 적당해서 봄에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 나와서 이쁘고 요즘 따뜻한 날씨에 아주 좋아요!! (작성날짜:8월)
광택이 없는 편은 아니지만 심하지 않고, 평소 레더 자켓에 도전해보고 싶으셨던 분이라면 입문용으로 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 득탬 ! 핏이며 마감처리등 너무 좋아용 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:8월)
요즘 매일 입고 다니는 자켓... 너무 이쁘요 이제 슬슬 날도 풀리고 있어서 딱 좋고 크기도 딱 좋아요 손 접어서 입는 게 이쁘고 밑에도 조이는 게 이쁜 것 같아요! 냄새가 조금 나긴 하는데 언젠간 빠지겠죠~^ 너무 이뻐서 사실 상관 없뜜~~ (작성날짜:8월)
진짜 산 옷들중에 제일 만족해요 너무 예쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
처음으로 구매한 가죽 자켓인데 너무 맘에 들어요! 리뷰로 보고 예상한 것 보다 큰데 편하게 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
진짜 제 체형에 딱맞는 옷이라서 너무 맘에들어여 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 비건레더라서 더 맘에 듭니다 간절기때 잘 입을 듯해요 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈잘맞아요 매일입어도 편하게입기좋을거같아요 굿굿 (작성날짜:8월)
가죽자켓 싸보이지않구 따뜻해서 겨울에도 껴입고 잘 입어요! (작성날짜:8월)
원래 크게 입는 편이라 고민하다 l 샀는데 한 사이즈 작게 살 걸 그랬네요 그래도 나름 만족합니다 키 167인데 제 키 정도에 고민하시는 분들은 무조건 m를 사세요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구입한 자켓인데 너무 마음에 들어서 외출 시에 자주 입게 되네요 디자인 굿임 (작성날짜:8월)
일단 올해 제가 산 옷 중에서 가장 잘 샀다고 생각 할 정도로 너무너무 좋아요!!&&!!!!&&&&!!!)))!!!!!!₩&&& 가죽재질도 너무 좋고 냄새는 저는 하나도 안났어요!!&₩!! 사이즈는 제가 살집이 있는 편이라 처음에는 라지로 담았는데 엄청 크다는 후기가 많이 보여서 불안한 마음으로 미듐 주문 했는데 넘넞넘 옳은 선택이여요 !!!♡!&₩)!♡!!!!&) 저같은 퉁퉁이가 상의 3겹을 껴입고 저걸 입었는데도 하나도 안낑기고 오히려 너무 편했어요!!!!! 왐마링 .. 이건 진짜 사셔야하세요 .. . .. 코디 하기도 쉬운데 간지도 나는건 오바잖아요 ~~ㅜㅜ 저 믿고 주문하세요 진짜 저 원래 리뷰 쓸때 사진 하나 올려 놓고 굿~ 이러던 놈인데 200자를 채웠어요 제발 이거 사서 입어주세요 제발 (작성날짜:8월)
팔이 조금 길긴한데 옷이 이뻐서 괜찮아요 생각 이상으로 이뻐요 (작성날짜:8월)
조금 오버하게 입고싶었는데 딱 좋은거같아요 마음에듭니다 (작성날짜:8월)
후드에 입어도 이쁘고 니트에도 괜찮아요 안에 두껍게 입으면 더울수도 있음 (작성날짜:8월)
크긴 큰데ㅋㅋ 뭐 오버하게 입기 괜찮습니다 지금 입긴 좀 춥지만 뭐 어떻습니까 추위정도 견뎌 줘야죠 (작성날짜:8월)
얇아서 봄에 입기 너무 좋을 거 같아요! 핏도 넉넉해서 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 목 단추는 잠구는 것보다 푸는게 이뻐요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 딱 좋아요 아니 후드티 입고 입어도 딱 예쁜 핏 나와요 제가 찾던 스타일이에요 (작성날짜:8월)
처음에 딱 받았을 때는 조금 두껍고 무겁게 느껴졌는데 막상 입어보면 별로 안 무겁습니다. 무게보다는 처음 냄새가 조금 심하게 나는데 그 것 빼고는 다 만족하는 옷입니다. 어디에나 입어도 이쁘고 팔 기장도 접어입기 딱 좋은 기장이여서 만족했네요:) 파르티멘토 흥해라:D (작성날짜:8월)
일단 너무 이뻐요 이정도 가격대에 이정도 핏감 그냥 너무 완벽해요 궁금하신거 있으시면 답변 달아드릴게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
못생기게 클까봐 걱정했는데 아래쪽 고무줄 줄이면 완젼 이쁘게 커요! 고민했던 제가 한탄스럽습니다. (작성날짜:8월)
엄청얇고 종이처럼 가벼워요 저의 목이 짧아서 그런지 깃 세우면 모델님들 같은 핏이안나와요 (작성날짜:8월)
많이기대하고 주문했는데도 그이상으로 이쁩니다 키 175이상은 L사이즈 가는게 딱 오버핏으로이쁩니다 (작성날짜:8월)
무조건 구매하세요 옷이쁘니까 실망시키지않을거에요 (작성날짜:8월)
들으면 무거운데 입으면 괜찮아유 제가 키가 작아서 팔도 길거.. 전체적으로 크깅 한데 감안하고 구매했던거고 매우 만족해요 (작성날짜:8월)
살짝 얇은 느낌이 들고 품이 많이 넉넉하네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 처음 입어보는데 정말 만족해요! 전부터 사고 싶었는데 사길 잘한거 같아요 많이 클까봐 걱정했지만 소매부분은 한 번 접으면 괜찮고 원래 오버핏을 좋아해서 전 완전 마음에 들어요! 얇아서 겨울에는 좀 추울것 같아요 (작성날짜:8월)
이거 보는사람마다 간지난다고 칭찬해줌 라이던데 느끼하지않음 (작성날짜:8월)
옷 이뻐욤 뒤에가 약간 붕뜨긴하는데 그것도 그 나름대로 멋있어여 품도 넉넉하고 딱이뻐여 (작성날짜:8월)
무겁습니다. 그렇지만 예쁩니다. 떨어지는 핏감이 훌륭하네요. 일주일 세번 이상 찾는, 입을거 없으면 걸치는 ! 완벽하네요 근데 좀 커요 ㅎ (작성날짜:8월)
176에 70kg 인데 여유있게 M사이즈 잘맞았습니다. 구매시 참고하세요~ (작성날짜:8월)
밑에 끈이 툭끊어져서 제가 다시 꼬매서 약건 속상햐요 근데 멋있지 않나요? (작성날짜:8월)
아주아주 만족합니댱 생각보다 좀 커용ㅠㅠ여자분들은 m추천드려요 (작성날짜:8월)
평소 집채만한 편인데 적당히 산(山)만해 보이는 정도의 넉넉함,,, 맘에드러요잇 ㅎㅎ 팔이 저렇게 아가미? 마냥 되있어서 통도크고 엄청 편하더라구요 지금 딱 후드집업에 레이어드 해서 입으니 낮엔 덥구 밤엔 초큠추어요 오늘날씨 낮19 밤2였습니댜 (작성날짜:8월)
크게 기대 안했는데 굉장히 만족스럽습니다. 정전기가 엄청 잘 나긴하는데 그것 말고는 다 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 멋있고 이뻐요 지금입으니까 조금 춥긴한데 봄 가을 제 교복 예약입니다 진심 ㅠ 너무 이뻐요💕 요근래 산 옷 중에 제일 맘에드네여 (작성날짜:8월)
이뻐요. 무난하게 입을 가죽자켓 갖고 싶었는데 딱입니다. (작성날짜:8월)
비건 레더라는데 그냥 인조가죽이랑 같구요 핏은 예쁜것 같아요 좀 무겁긴한데 (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 레더라 좋아요! 후드에 입어도 예쁘고 맨투맨도 예쁘고 니트도 예쁘네요... 최고 (작성날짜:8월)
일단 얇고, 얇게 보이는 느낌도 강하지만 사이즈가 크게 나와서 안에 간단하게 껴입을 수 있습니다. 팔이 가오리느낌으로 나와서그런가 오버핏이 이쁘게 나와여. 구매 잘한거 같아요~ (작성날짜:8월)
레더자켓을 루즈핏으로 입기는 처음인데 전혀 어색하지않고 핏이 너무 이쁩니다. 고민하시는 분들 바로 구입하세요~ (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음인데 입문용으로 좋고 핏도 예뻐요! 강추! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당히 크고 가볍구 예뻐요 좀 얇긴 하지만 커서 두껍게 입어도 편했어요 (작성날짜:8월)
아직 지금 날씨에는 춥지만 편하게 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 가죽처럼 보이고 핏도 오버하게 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
예상대로 사이즈가 크긴하나 편하게 어느 코디든 입을 수 있을거 같습니다 ◡̈ (작성날짜:8월)
가성비 넘쳐나요 꼭추천드려요 색깔도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
무게감 조금 있고 팔이 조금 길어요 그래서 더 예쁜 것 같네요 (작성날짜:8월)
괜찮아요 이번에 산거중에 제일 만족해요 오버핏 가죽자켓 구하기 힘든대 조아요 (작성날짜:8월)
과한거 싫어하는데 너무 예뻐요 미니멀에 찰떡 히히힣 (작성날짜:8월)
후기에 크다고 해서 걱정했는데 그렇게 크진 않네요! 딱 예쁘고 마감도 완전 깔끔해서 좋아요ㅠ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고요 날씨 풀리니깐 진짜 자주 입고 다니는거 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
크고 박시한 핏입니다 여성분이 입으시기에 다소 클 수 있으나 전 박시한거 좋아해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
평소 105를 즐겨입는데 맨투맨입고 m이 딱 맞는거면 확실히 오버핏입니다. 하지만 스타일에서 깔끔함과 루즈핏 카라 가죽자켓이란 점에서 굉장히 칭찬하고 좋네요 냄새는 일부러 맡으면 심하고 후각에 둔한 저로서 일상에서 냄새는 많이 안납니다. (작성날짜:8월)
체구가 작아서 많이 클까봐 걱정했는데 딱 이쁘게 오버핏돼요. 넘넘 좋은데 냄새 진짜 구리고 안빠짐 그래서 별하나빼요! (작성날짜:8월)
옷이 이뻐서 무슨바지를 입어도 핏이살아요 그리고 옷이 생각보다 짧으니 자신사이즈보다 한사이즈 크게입으면 될둣해요 (작성날짜:8월)
휘뚜루 마뚜루 ~,~ 옷이 넘 좋아요,, 앞으로 아우터는 파르티멘토에서만 사고싶네욜~ 가격도 저렴하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
입었을때 핏이 예뻐요! 크게 입는걸 좋아해서 오버하게 구매했습니다 원단 냄새가 생각보다 오래가서 조금 힘들었지만 ㅠㅠ 그 부분을 빼고는 좋았어요 봄가을 최적이고 겨울엔 레이어드 잘하면 입을만 합니당 (작성날짜:8월)
옷이 무겁지는 않은데 툭 떨어지는 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 진짜 레더 같애서 재질도 너무 만족했어요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
오버하게 나온게 이쁘네요 가죽자켓 입문인데 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷은 진짜 이쁘고 재질도 좋습니다만 소매 기장 팔 통 등 쥰내 큽니다 s사이즈가 있었으면 하는 아쉬움이 있습니다 (작성날짜:8월)
이런 옷 처음 입어보는데 진짜 예뻐서 자주 입어요 ! (작성날짜:8월)
편하고 진짜 예뻐요! 사이즈가 너무 크면 어떡하지 싶었는데 적당하게 오버하고 좋아요. (작성날짜:8월)
클 줄 알아서 고민 많이 했지만! 진짜 크지만! 그만큼 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
키가 작아서 좀 큰데 입을만해요 예뻐 만족 멋져 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 팔길이가 길어서 조금 내려가지만 품이나 어깨라인은 맘에들어요 (작성날짜:8월)
키 160 사이즈 L M도 커보이긴 했는데 L사이즈 역시 엄청 커서 며칠 동안 M사이즈로 교환할까 고민했어요. 크긴 하지만 너무 예쁩니다 이 아우터 입고 자전거 타면 멋쟁이 드라이버가 된 것 같아 으쓱해요 ㅋ ㅋ  다들 파르티멘토 하세요! (작성날짜:8월)
엄청 이쁩니다. 팔 통이 좀 크고 소매가 깁니다. 원단은 얇아요 봄에 입으셔야 돼요 (작성날짜:8월)
제 인생 가죽자켓입니다. 인공가죽은 특유의 그 저렴한 느낌과 쉽게 뜯어지는 것 때문에 몇년 동안 구입을 안했었는데 파르티멘토꺼는 너무 만족해요!! 동물 가죽은 구입하기가 싫어서 안하는데 동물 가죽 느낌도 나고 옷 자체가 튼튼한 것 같아서 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
너무 예뻐요. 크긴한데 팔 한번 접어입으면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
한참을 찾아다닌 오버핏 라이더자켓인데 생각보다 가벼워서 좋았어요 (작성날짜:8월)
핏 완전 딱입니다,, 적당한 오버핏 그치만 가격이 저렴한만큼 그리 고급스러워보이진 않지만 바로 가성비겠죠 강추드립니다 (작성날짜:8월)
핏 조녜에요 후기 한 50개 넘게 보면서까지 왜 고민했는지 모를정도에여 m샀는데 안짧아요 170인데 소매 한번 접으면 딱 손목까지와요 접어입어야 이쁘더라규요 아 풀어입어도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
냄새도 많이 안나구 적당한 오버핏느낌이여서 예뻐요! (작성날짜:8월)
껄껄 !! 후기를 이제야 쓰네요 ~^^** 너무 맘에들어요 ~~ 핏 무게감 모두 좋아용 ~^^ 님들도 ㅃㄹ 사세요 ~~ (작성날짜:8월)
선물용으로 또 샀는데 여자가 입기에도 아주 좋아여 (작성날짜:8월)
키가 조금만 더 컸더라면 핏 더 예뻤을텐데 키에 속상,, 제품 자체는 매우 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏 착용감 모두 기대이상으로 만족 하지만 조금 얇다는 느낌은 있음 (작성날짜:8월)
예쁘고 핏이 좋네요 근데 좀 많이 커요..! 당연히 지금 입긴 춥고요 예전에 산건데 후기를 지금 올리네요 (작성날짜:8월)
177센치미터 70키로그램 넉넉한핏 가벼운무게 소매는길게 저렴한가격 (작성날짜:8월)
옷이 크고 예뻐요 한겨울에 입으면 추워서 안에 다른옷 같이 입으면 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 예쁘고 가벼워요 소매가 길어서 걷어서 입으면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
이런 옷 계속 찾았는데 너무 마음에 듭니다!! 오버핏 가죽자켓찾앗는데 찾아서 행복합니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M사이즈인데 엄청 커요 첨에 입었을때 당황했는데 나름 매력있네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓말고 처음사는 가죽자켓 생각 보다 오버핏이고 사이즈도 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
진짜 미쳐버린 것 같아요 파르티멘토는 뭔가 제 체형에 딱맞는 아우터가 많다고 해야되나 다른 옷도 너무 만족스러웠고 이번에 이 가죽 자켓도 너무 제 스타일이네요 핏 가성비 기장감 모두 맘에 드는데 레자라는게 조금 흠 ..! (작성날짜:8월)
겨울엔 패딩이나 야상에 레이어드 해 입기 좋은 두께감이고 봄 가을에는 아우터로 입으면 진짜 예쁠거같아요! (작성날짜:8월)
가죽 부드러워서 늘어지는? 오버핏이고 팔이 좀 길어서 접어 입었어요. 좋아요!!! (작성날짜:8월)
품이 꽤 크지만 멋있어서 입ㅇㅡㄹ게요 껴입을수있고 좋죠뭐 (작성날짜:8월)
기장은 짧고 품은 커서 떠보일 순 있는데 전체적으로루즈하게 코디하면 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
가볍고 편하게 입을 수 있는 자켓입니다. 두께감은 좀 얇은편이라 다가올 환절기에 입거나 레이어드해서 입으면 좋을것같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 잘 맞네요! M 갈까 고민했지만 크게 입는게 잘 맞을듯해요! 175 이상은 L가십쇼 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 다 좋은데... 정말 최악입니다.. 주머니에 큰 빵꾸가... 지갑 넣으면 빠질 것 같은데... 하... 기대하고 왔는데 좀 실망입니다. 이번주 약속만 아니면 환불 하는데 약속 때문에 그냥 입겠습니다. 그래도 옷은 뒤지게 예쁘네요 (작성날짜:8월)
레더자켓 하나 구매하고싶었는데 저렴한 가격에 좋은 퀄리티라는 후기를 많이 보고 구매했는데 역시 파르티멘토 상품의 가격과 퀄리티는 기대이상입니다 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
가볍고 좋네용 하하 냄새 크게 안납니다 M사이즈인데 오버하고이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 통은 딱 적당히 넓구 길이도 딱 적당히 길어서 좋아용 근데 팔 통이 진짜 쭴 커서 가오리같기두 한데 예쁘긴 진짜 옙뻐영 (작성날짜:8월)
가성비가 좋습니다 오버사이즈 가죽잠바로는 좋으나 가죽냄새가 오래갑니다. (작성날짜:8월)
가죽재큇 ㅇㅂ문용으로 가성비도 좋고 핏도 좋아여 밑에 쪼이는스트링도있너서 핏조절 깝가눙 (작성날짜:8월)
이쁩니다!! 추워서 지금은 막 못입어도 추위가 좀 풀리면 자주 손 갈거 같아요! (작성날짜:8월)
오버핏이면서 디자인없어서 너무 좋아 무게감도 적당하고 (작성날짜:8월)
주름도 예쁘게 지고 흐르는 핏도 마음에 들어요. 넉넉한 품의 자켓을 찾고있었는데 딱입니다. 참고로 사진 속 인물의 키는 162cm입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴했는데 비건레더 티도 안나고 입문용으로 좋네요 (작성날짜:8월)
177/70 사이즈 괜찮구요~ 잘입을게요 지금같이 추운날씨에는 못입을고같고 오버핏이라 좀 작아도될둣하네요 (작성날짜:8월)
이렇게 코디도 할수 있어서 너무 좋은거같아요!! 레더 자켓을 처음입어보는데 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
오버핏이라서 편하고 핏도 예쁘고 코디하기 편해서 왕 좋아요 !!! (작성날짜:8월)
딱맞고 예쁘고 어떻게 써도 어울리는 훌륭한 제품입니다 (작성날짜:8월)
자켓 너무이쁘네요 오버한 핏도그렇고 다 예쁩니당 (작성날짜:8월)
좀 무거움 근데 멋짐 어디에 입어도 멋진 옷 얘도 기다렸다가 받았는데 기대감을 져버리지 않았음 막 입어도 멋짐 (작성날짜:8월)
오버핏에 옷 좋아요. 그런데 새거여서 그런가 냄새가 좀 납니다. (작성날짜:8월)
핏이 구데기같이 나오긴 했는데 봄가을에 그럭저럭 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
무조건 깃 올려서 입으시는걸 추천드립니다. 이렇게 핏좋은 가죽자켓 보기힘든데 겟했네요!!! (작성날짜:8월)
증말 치트키 입니다 핏도 엄청 오버해서 실루엣도 좋고 웬만하면 다 어러려야 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 약간 무거운감이 있지만 이때까지 산 자켓중에 최고인 것 같아요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 걱정 많이했는데 입을만하게 크네요 사진보다 실물이 더 예뻐요 번창하세요 (작성날짜:8월)
무게감 있는데 괜찮아요 크게 입는거 좋아하는데 오버핏으로 예쁘네요오 (작성날짜:8월)
생각보다 사이지가 크지는 않아서 아쉽지만 그래도 예쁩니다 하단을 조일수 있어서 더 좋고요🙏🏻 (작성날짜:8월)
최고입니다! 싼가격에 이만한 디자인 없을거 같네요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍지 않아서 좋은거 같아요 핏이 좋아서 데일리로 좋겟어요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 예쁘게맞고 흐들흐들해서 어깨도 너무예뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 너무 예쁘고 깃을 접고 안접고 느낌이 달라서 더 좋네요 연출하기는 좋은데 뒤쪽이 조금 들리는 건 아쉽네요 나머진 다 좋습니다 파르티멘토 자켓은 다 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈는 많이 오버핏인데 알고시켜서 딱좋고 촉감이나 착용감 다좋아요 (작성날짜:8월)
키가 좀 있는편이라 작지 않을까 걱정했는데 저스트핏 나오고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 좋고 가죽 느낌도 너무 좋네요. 봄이랑 가을에 입이 딱일거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기쓸라고 기껏 찍었더니 바닥에 휴지가 떨어진줄 몰랐네요 20자 써야하는데.. 그냥 무난해요 긴팔원숭이 스타일! (작성날짜:8월)
생각보다 무겁지 않았고 편합니다 가죽냄새도 생각처럼 많이 나진 않네요 예뻐서 잘 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도면 정말 감지덕지인 것 같아요! 햇빛에 하루정도 두니까 냄새도 거의 빠지고 초겨울쯤까진 껴입으면 입을 수 있을듯! 한가지 아쉬운 점은 옷의 총 둘레가 저에게 긴 감이 있어요,, 일부러 이렇게 디자인 했겠지만 살짝 펑퍼짐해보이긴 하네요! (작성날짜:8월)
찐 레더 너무 비싸서 사본적은 없지만 이 제품 비건 레더라도 나쁘지 않은 것 같아요 ㅎㅎ 냄새도 하나도 안나고 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 주름 잡힌것도 예쁘고 크기가 커서 살짝 무게감있는데 그게 또 핏을 잘 잡아줘요 다른사람들이 안사고 저만 입고 싶은 옷입니다 (작성날짜:8월)
일단 마음에들어요 자연스럽게 오버핏하면서 크롭된 기장이라 트렌디해요 가죽은 부드럽고 페이크인데 리얼같네요 ㄹㅇ;; 딱하나 아쉬운점은 목 카라가 살짝 뜬다는점? 근데 모델핏보니까 원래 김보성마냥 세워서 입나봐요 세우는건 또 자신있으니까 그 느낌 제가 한번 내볼게요 (작성날짜:8월)
기장은 딱 좋고 품이 좀 크지만 아래 양쪽 밴딩 쪼아주면 별 문제 없네요. 배송 빠르고 퀄리티 좋고 아주 만족합니다. 가격 대비 고급스러워 보이는 자켓이에요^^ (작성날짜:8월)
가죽 자켓은 처음 도전인데 부담없이 어디에도 잘 어울릴거같아요. 팔이 좀 길긴한데 오버한 느낌 잘 살려주네요. (작성날짜:8월)
오버핏이구요 무게는 적당합니다. 이쁘게 입고있어요 (작성날짜:8월)
갑자기 레더자켓에 빠져서 여러개 구매했는데 이번에 산 레더자켓 중에 가장 마음에 들어요,, 무엇보다 루즈하고 자연스럽게 떨어지는 핏이 정말 이쁘고 텍스쳐가 페이크 레더인데도 리얼 레더느낌 나서 정말 좋습니다 옷이 살짝 무겁긴 하지만 그냥 기본 티에다가 편하게 걸쳐주기만 해도 딱 포인트로 입기 좋은거 같아요 이번 시즌 파르티멘토 아우터 맛집 인정,, (작성날짜:8월)
품도 엄청크고 팔쪽도 길고 넓습니다 사이즈는 조금 크게 나온거 같은데 이쁘게 오버핏 나오는거 같습니다 기존에 흔한 래더자켓들하고 스타일이 달라서 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요. 편하게 걸쳐도 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
기본적인 디자인은 매우 만족스럽습니다 다만 팔이 살짝 길어서 소매 접어서 입었습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 있어서 약간 부해보이는거 같지만 잘입을거같습니다 (작성날짜:8월)
리얼레더같아요. 핏이 자연스러워 좋네요. 고민 할 필요 없는 아우터입니다. (작성날짜:8월)
이번 가을에서 겨울까지 잘 입고있습니다 어디에다 잘 어울리고 벙벙해서 이뻐요 커서 여러겹 껴입기도 좋습니다 (작성날짜:8월)
산지 조금 됐지만 지금 후기 남겨요 비건래더 요즘 기술이 발전해서 진짜 가죽같고 핏이랑 정말 맘에 들어요 잘산거 같습니다 (작성날짜:8월)
부들부들해서 입을 때 편하고 원하던 적당한 오버핏라 아주 만족함. 무거울 것 같았는데 전혀 무겁지 않음. 린스 안 한 날에 입으면 정전기 파티 빼엠 (작성날짜:8월)
렘가죽 같이 부드럽고 매치하기 편해요 찐가죽은 빡빡해서 입기 힘들었는데 편하네요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 크게나왓지만 사이즈 다운해서 잘맞음  파르티멘토영원하라. (작성날짜:8월)
사이즈가 커서 M으로 입었어요. 잘 맞네요. 가격도 저렴하고 품질도 좋아요. (작성날짜:8월)
많이 무겆다그랴서 걱정했는데 그냥 여타 다른 가죽 옷같았습니다. 요즘 입기엔 좀 춥지만 커서 안에 엄청 껴입고 입어도 될만큼 넉넉한 사이즈라 괜찮네요! 많이 파세요 ^^ (작성날짜:8월)
비슷한 느낌의 다른 자켓이랑 집업을 픽 해놨었는데, 세일 가격이 너무 메리트가있고 착용했을때 맨 위쪽 단추가 살짝 헐거운것 빼고는 전부 마음에 드는 상품입니다 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 예술이네요 파르티멘토 브랜드 엄청 애용하고 있습니다!! (작성날짜:8월)
안에 여러개 껴입기 좋고 핏 예뻐요 근데 길어서 소매는 접어입어야 해요 (작성날짜:8월)
오버핏.루즈핏 느낌이라서 코디도 맞추는게 어울려요 겨울에 이너로 봄에 아우터로 입기 좋겠어요! 고급스러운 질감은 아니지만 데일리로 입기 좋아요 윗부분만 잠그는 스타일은 안되네요.. 셔츠코디가 없는 것 같아서 셔츠코디로 올려봤어요 (작성날짜:8월)
가죽 상품중에 아주 괜찮고 은근히 사이즈가 커서 유의하시고 사시길 (작성날짜:8월)
이 옷은 그냥 목까지 지퍼를 올리는게 제일 이쁜거 같아요 답답해 보이지도 않고 이쁩니다! 리얼레도 나오면 다시 살거같아요 (작성날짜:8월)
리얼 레더 아닌데 이렇게까지 싼티안나는 제품은 처음. 가죽자켓 처음이라면 강추 (작성날짜:8월)
깃이 너무 커요 그래도 이뻐서 가끔 입고 나가고 싶네요 (작성날짜:8월)
옷이 많이 커요. 너무 이뻐요. 162cm 68kg 여자 (작성날짜:8월)
비건레더이긴 하지만 레더 제품 처음 샀는데 가격대에 비해 리얼레더랑 차이를 크게 모르겠어요!! 레더알못이라 그럴수도... 제일 작은 사이즈로 갔는데도 많이 오버하고 기장이 길어요. 두께감은 얇고 지퍼 원웨이에요. 가죽 냄새가 꽤 오래가요 밑단에 스트링이 있는데 레더제품에 스트링이 좀 매치가 안되긴 하는데 스트링도 가죽느낌으로 디테일 신경써서 좋아요 (작성날짜:8월)
과하지 않은 데일리로, 전투용으로 참 좋은거같습니다. 가성비는 모르겟지만 상품은 만족! (작성날짜:8월)
안에 후드집업 입고 입으면 훨씬 더 깔끔하고 이쁜거같애요 (작성날짜:8월)
2달 정도 입고다녀봤는데 생각했던거보다 훨씬 따듯해서 놀랐어요 ! 갑자기 추워진 날씨에도 안에 맨투맨 하나만 입어도 많이 춥지는 않더라구요. 살짝 무거운감이 있지만 평소에 무난하게 입고다니기 좋운거 같습니당 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 색하구 사이즈하고 모두 맘에들어요 많임많이사셔요!! (작성날짜:8월)
동생이 산 거 보고 예뻐서 따라 샀어요 오버핏 좋아하는 저한테 딱입니다요 (작성날짜:8월)
후기보고 너무 클까봐 걱정했는데 다행히 엄청 크진 않고 오버핏으로 잘 맞는거같아요. 저는 무겁다는 느낌은 잘 모르겠고 받았을때 그 냄새는 좀 나서 빼고 입어야 할거 같았습니다. 일단 이뻐요ㅠㅠ 그것만으로도 구매 후회x (작성날짜:8월)
후기보고 예쁘길래 샀는데 잘 입게되고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 구매했는데 생각보다 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
밑단이 생각보다 커요! 줄이면 되긴해서 괜찮을듯이요 이쁩니다 저 친구👊 (작성날짜:8월)
안이.... 누가 이케 예쁜걸 이 가격에....자켓이 바람 톡톡히 막아줘서 안에 경량패딩입고 입으면 겨울 쌉가능 입니다 (작성날짜:8월)
팔이 조금 긴 편인데도 소매기장이 기네요. 안 입어봐서 모르겠지만 m사이즈도 정사이즈는 넘을 것 같은 패턴이에오 (작성날짜:8월)
원래 넉넉하게 입는걸 좋아하는 편이라서 너무 맘에 들었어요!! 자주 압을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 가죽자켓을 입어보는데 너무 만족해요ㅠㅠ 진짜아ㅠㅠ 재질도 좋고 핏도 예뻐요 완전 저의 최애 자켓입니더아ㅠㅠ 근데 좀만 더 일찍 살걸 ㅠㅠ 너무 늦게 사서 두번밖에 못입어봤거든요ㅠㅠ 쏘 아쉽 ㅠㅠ 암튼 너무 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
너무 핏도좋고 옷이 너무예뻐요! 또구매하고싶네여 (작성날짜:8월)
진짜 무게감 엄청나요.. 그래도 옷이 너무 예뻐서 매번 나갈 때 마다 입게되요  좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 펑퍼짐해보이지만 하단에 있는 고무줄로 원하는 정도로 조이면 딱 맞는 스타일을 연출할 수 있더라구요 무난한듯 무난하지 않은 아이템이라 데일리템으로 찰떡입니다 (작성날짜:8월)
제인생자켓으로 등극했습니다 진짜지리긴하네요 (작성날짜:8월)
스트릿 하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 생각보다 폼이 커서 걱정스럽긴한데 아래에 조절하는 끄ㄴ이 달려있어서 조절 가능해서 좋네요! (작성날짜:8월)
173/73-5 소매 기장이 깁니다. 조금 큰 감이 없지않아 있으나, 이쁨  초반 가죽 냄새가 강하나 입다보면 신경 안쓰일 정도로 빠집니다  옷이 조금 무거움 !  가격대비 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
검정색으로 무난하고 오버핏으로 편하게 입을 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
원하던스타일 딱 좋습니다 편하고 만족스럽넹요 (작성날짜:8월)
들고 있을땐 무거운데 입으면 생각보다 괜찮아요 옷 진짜 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비는 최고인거같아여... 두껍진 않아서 한겨울은 불가능하고 초겨울까진 레이어드 해서 입을 수 있을거같아요 ! 가죽치고 부담스럽지도 않아여 (작성날짜:8월)
지금입기에는 많이 얇고 봄가을에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
적당히 두껍고 핏도 제가원하는 넉넉한 핏이라 아주맘에 들어서 잘착용하고 다닙니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 스타일하게 입기 좋네요 ㅎㅎ 안에 겹겹히 입고 오버핏이라 두꺼운거 입어도 걱정없음 근데 살짝 무겁네요 M사이즈 편하게 잘맞습니다! (작성날짜:8월)
많이 얇지도 않고 생각보단 따뜻해요! 크게 입는편이라 아주 마음에 듭니다:) 딱 원하던핏의 자켓이에옹 (작성날짜:8월)
배송 빠르고요. 가격대비 만족하는 제품입니다.다만 냄새는 좀 나네요 (작성날짜:8월)
가죽으로 된 아우터중에 젤 맘에듦 더 빨리사서 가을에 자주 입을걸 지금 덜덜 떨면서 가끔 입는게 한스러움 만족쓰 (작성날짜:8월)
키 큰 여성분들은 사이즈 클까봐 걱정 안 하셔도 됨. 예쁜 오버핏 나옵니다. 밑에 버클 안 조이면 붕뜬 이상한 핏인데 조이니까 이쁨. 소매 길이는 길어서 한단 접으면 딱이고 옷 무게 무겁다는 분들도 계신데 제가 느끼기엔 전혀 아님.. 비건 레더라 더 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크다고 해서 고민하다가 구매했는데 추워지기전까지 너무 잘 입었습니다~~ (작성날짜:8월)
옷이 굉장히 편안하고 일단 오버핏이라 너무 너무 좋네요 자주 손이 갈 만큼 데일리한 느낌이에요 옷이 전혀 무겁지도 않고 바람도 레더재질이라 구김이 심할줄 알았는데 전혀 구김없이 부드러우면서 핏이 잘 잡혀있어요 적극추천! (작성날짜:8월)
얇아서 봄가을에만 입을수있을거같아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
무게가 별로 무겁다고는 안느껴지는데 가볍지는 않고여 처음에 냄새가 많이 나더라구여 소매가 다른 리뷰처럼 많이 길어서 한번 접어서 입습니다 핏감은 굉장히 마음에 들어요! 품이 커서 안에 뭘 입기도 좋네용 (작성날짜:8월)
너무이뻐요ㅠࡇㅠ 어디에 걸치든 잘어울립니다!̆̎!̆̎ 강추 (작성날짜:8월)
루즈핏인데...소매기장이 매우길어서 좀 불편함 소매단추는 너무 커서손밖으로 흘러나올정도...대신 목단추는 너무 타이트해서 불편함 전반적으로 길이감과 핏감은 나쁘지않으나 한겨울에는 얼어죽을꺼 같은느낌하지만 안에 깔깔이를 입을수있을정도의 여유감이 있음 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요 후회 절대 없고 가장 즐겨입는 아우터 (작성날짜:8월)
루즈하게 입으려고 크게 샀는데 저는 대 성공입니다 사이즈 크게 입는거 추천드려요 무세감도 안무겁네요 저는 그냥 좋아요 잘샀어요 (작성날짜:8월)
무겁다는 평이 많아서 걱정했는데 전 괜찮았습니다! 후드에도 어울리고 니트에도 어울려서 잘 입구 있습니다! (작성날짜:8월)
풀고 다니는 거보단 꽉 지퍼 올리고 다니는게 더 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 낭낭하니 좋고 옷도 따듯하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
후기에 크다는 말이 많아서 걱정했는데 생각보다 안컸어용 제가 오버핏을 좋아해서 그런지 몰라도 163에 라지 엉덩이 딱덮어요 12월에 입고갈 일이 있어서 샀는데 저처럼 추위 많이 안타는 사람들은 품이 커서 이너 두껍게 입구 걸쳐도 딱 좋을거같아여 팔은 한번접으니까 딱 좋아용 저는 냄새도 안나고 배송도 이틀만에 왔어용 아쉬운점은 안주머니가 있었으면 좋겠다는점,,? 아 그리고 무겁다는 의견도 많았는데 저도 택배오자마자 손으로 들때는 진짜 무거워서 놀랐는데 막상 입어보면 별로 안느껴지네요 (작성날짜:8월)
이거 생각보다 많이 클 줄 알고 걱정했는데 딱 좋아요 너무 긴 느낌이 아니라 품이 커서 안에 뭐 넣어입기 좋네요 팔길이가 조금 길어서 한 단정도 접어 입구요 재질 인조가죽이라 어떨까싶었는데 겁나 부들부들합니다 촉감이 좋아요 (작성날짜:8월)
내가 hope했던 자켓입니다. 다소 무거울 수 있으나 저는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
애인 선물로 사줬어요 ^^ 생각했던 모양 그대로네요 (작성날짜:8월)
레더는 처음 도전하는건데 너무 과하지도 않고 아무 스타일에도 다 어울릴것 같이 적당한 느낌이에요. 조금 크긴하지만 원래 크게 입는걸 좋아해서 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
원했는 느낌을 실물로 느껴서 만족해요. 팔통이 좀 많이 널널하지만 대신 많이 껴입을 수 있어요. 올 블랙으로 입었는데 실제로 보면 검정보다 살짝 밝지만 만족해요. 이지에도 예쁘고, 첼시에도 예뻐요. 얇아서 완전 겨울엔 춥겠지만 추위 심하게 안타서 안에 히트택입고, 니트입고 입으면 괜찮더라구요. 지하철 1시간반 타니 땀도 나네요. 현재 날씨 5도 (작성날짜:8월)
기대 안했는데 생각보다 너무 만족스러워요 덩치가 커서 사이즈 걱정 많이 했는데 오버핏이여서 여유 많았구요 사진 그대로 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
제가 169에 60인데 평소에 옷을 크고 힙하게 입고다니는데 L사이즈 가 다른옷들에 비해크지만 기장보다는 품위가 큰느낌이고 나름 가성비짱짱한 좋은상품입니다 꼭사세여! (작성날짜:8월)
진짜 크긴큽니다.키가작아서 엉덩이 다 덮고,품이 커서 안에 두껍게 입어도 됩니당.겨울에도 가끔 입을수있을거같아요. (작성날짜:8월)
집에 전신거울이 없어서 변기통위에 올라가서 찍어요 오버핏으로 맞고 좋네유 안에 깔깔이 같은거 입으면 아직까진 입을만해유 (작성날짜:8월)
레자치고 괜찮아요 양가죽 느낌내려는 레자..? 사진은 괜찮은데 진짜양가죽이랑은 차이 많이나여 (작성날짜:8월)
싼맛에 입기 정말 좋은거같습니다. 추천할만해요 (작성날짜:8월)
평소 예쁜거 다 장바구니 담아놓고 하나하나 삭제하면서 신중하게 고민하는스타일 블프때 구입함 덩치있는편인데 좀 큼 그리고 얇음 엉덩이 반 덮음 이런 자켓 처음 사봤는데 시기가 좀 늦은듯 봄에 입어야지ㅜ 대충그냥 입어봄 질은 빤딱빤딱 아니고 은은한 광택 느낌 왜 주머니에 손 넣어서 찍은지 알겠음 팔 엄청 김 (작성날짜:8월)
지금은 춥지만 봄 가을에 정말 자주 애용할것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫 입문인데 원하는 핏이여서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 꽤 크지만 오버핏 좋아해서 괜찮았어요. 무겁다고 해서 걱정했는데 들 때는 무거운가 했는데 막상 입으니 괜찮네요! (작성날짜:8월)
얇아서 추울까봐 걱정했는데 두꺼운 니트랑 목도리랑 같이 매치하니까 지금날씨 정도에는 적당하네요 ㅎㅎ 바람막이 역할을 잘 해줍니다 (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓인데 너무너무 마음에 들어요 주머니도 나름 깊어서 뭐 넣어놔도 마음 편해요! 핏 정말 죵말 예쁘고 냄새도 별로 안 나고 편하고 좋아요 ! 추천 추천 (작성날짜:8월)
사이즈 잘못 선택해서 L로 주문해서 받았는데 나름 핏이 마음에 들어서 그대로 입었습니다! 상체가 통통한 편인데 부해보이지 않는 오버핏이라 너모 좋아요^~^ (작성날짜:8월)
레자는 처음 사봤는데 빛도 은은하게 나서 이쁩니다 겨울엔 못입을거 같고 날 풀릴때 입으세요 (작성날짜:8월)
생각보다 무겁지 않고 핏도 예쁩니다 ! 그리고 따뜻해유 나름 ,, 아무데나 입기도 좋고 제스탈임 (작성날짜:8월)
막걸치기좋음 소매는살짝길어서 한번접으면 문제없고 밑단 스트링조이면 핏잡아줌 (작성날짜:8월)
사이즈가 s도 있었음 좋겠어요 크긴 한데 입으면 핏 예쁘게 나와서 너무 마음에 듭니다 그리고 많이 무거워요 옷 자체는 예뻐요 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
자켓이 너무 예쁘고 활용성ㅇ 좋아서 막입기 편해요 (작성날짜:8월)
재질도 되게 좋구 무게감 있고 불편한 가죽 자켓보다 훨씬 가볍고 심플하고 예뻐요 ㅠ_ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈는 커서 안에 두꺼운 옷 입어도 답답하지않은데 안감 따로 누빔없어서 좀 추워용 (작성날짜:8월)
구매한지는 좀 지났지만 사길 너무 잘한것같아요 지금은 추워서 못입고다니지만 가을에 이것만 입었던것같아요 사이즈도 딱 원하는 핏이었지만 조금 무거워요 (작성날짜:8월)
가죽 냄새가 많이 심하긴 한데 핏이 너무 예뻐서 괜찮아요ㅋㅋ 강추합니다 (작성날짜:8월)
저에겐 생각보다 오버하지 않아 조금 아쉽습니다 다만 비건레더? 이 소재는 레자같지 않고 진짜 가죽 느낌이랑 비슷한게 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
기존과 다른느낌의 가죽재킷이여서 맘에들었구 스트링으로 줄여입어도 이쁘지만 오랜시간입다보면 어깨가 좀 아파여 (작성날짜:8월)
소재가 부들부들하니 좋고 핏이 진짜 이뻐용 거의 매일 입고다님 !😗 (작성날짜:8월)
팔길이가 길어서 접어서 입는거 빼곤 제가 원하는 오버핏에 어느정도 보온성도 겸비한 옷 같습니다 (작성날짜:8월)
많이 반질반질거리지 않아서 좋아요 깰꼼그자체 (작성날짜:8월)
소매가 길어서 접어서 입어요 마음에 들어요 밑에 고무줄쪼여서 원피스랑 입어도 예뻐요 (작성날짜:8월)
춥긴한데 입고싶을때 얇아서 패딩안에 입을수있어요 (작성날짜:8월)
오 이거 좋아요 정말로 스타일 내기 좋은듯싶어요 ㅋㅋ제가 입은 스타일 말고 어느 옷이든 코디 수월할듯해영 제 스팩은 동일한걸로 장만하세요 (작성날짜:8월)
가을에 거의 매일 입고다녔어요. 무겁긴한데 입으면 별로 안느껴져서 괜찮았고 들고다니면 좀 무거웠어요. 크긴한데 적당히 오버핏으로 봐줄만하고 진짜 잘 입고다녔습니다... 굿 (작성날짜:8월)
엄청 예뻐요 핏도 오버핏으로 딱 적당하고 가죽자켓 처음 사봤는데 만족스러워요 (작성날짜:8월)
처음에 가죽냄새가 많이나긴 하지만 데일리로 입고다니기 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
날씨가 풀렸을 때 입기 좋고 예쁩니다! 추운 날에는 못 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
디자인 만족. 사이즈 만족. 많이 안추운 날 가볍게 꺼내입기 좋음. (작성날짜:8월)
오버핏으로 너무예쁘네여 첫 가죽자켓 입문으로 좋습니당 (작성날짜:8월)
심플하니 좋습니다. 후기 많은데는 이유가 있은듯ㅋㅋ 더 추워지면 패딩에 껴입으면 될것같네요 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
조금 무거운 편이긴 한데 촉감도 좋고 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
라지 샀으면 엄청컸을 거 같아요. 그냥 자켓자체는 너무너무 이뻐서 자주 입고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁩니다.... 이것만 입고 다닐듯 사진은 고자같은데 정말 예뻐요 ㅋㄱㅋㅋ (작성날짜:8월)
엄청 힙한느낌에 핏도좋고 다른옷이랑 매치가 잘되서 이쁜거같아요 잘입고다닐게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁨 가격도 저렴함 두께도 괜찮음 근데 맨 처음에 레자 특유의 새 옷 냄새 안 나는 줄 알았는데 스멀스멀 나긴함 (작성날짜:8월)
예쁩니당 사이즈가 약간 크긴 한데 오버사이즈 좋아해서 잘입고 다녔어요 (작성날짜:8월)
너무나 이쁘네요 후드에 매치해도되고 그냥 입어두대요! (작성날짜:8월)
이런스타일 처음 입는데 바지 기장수선하고 입으면 더 이쁠듯 (작성날짜:8월)
데일리룩으로 애용하고있습니다 최애템이에요 (작성날짜:8월)
걍예쁨니다 어디에입어도 예쁘고 특히 긴셔츠나 원피스랑 입으면 작살남니다 걍맨날맨날 이것만 입슴니다 이거 안샀으면 겨울 시작도 전에 얼어디졌을듯 (작성날짜:8월)
딱 생각했던 핏이구 꽤 두꺼워서 요즘같은 날씨에 안에 따뜻하게 입고 충분히 입을수 있어요! 옷 이쁘다고 칭찬받았어요 툭 떨어지는 핏이 넘 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓으러 이쁘네요 생각보다 사이즈가 크지만 이쁘네요 아쉬운건 스트링을 조였는데 사자마자 뜯어져서 스트링으로 못 조이네여 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가죽자켓, 지금은 너무겨울이라 못입지만 저번주까지만해도 아주 애용하던 옷입니다. 너무 잘만들어진거같아서 핏이 힙합하는사람이 깔끔하게입고싶을때 입는..그런 느낌입니다. (작성날짜:8월)
오.. 진짜 휘뚜루마뚜루 잘입고다닙니다 .. 이뻐용 .. 옷 자체는 좀 무거운데 .. 입었을때 그렇게 무겁진않은데 .. 주머니에 뭐ㄹ 넣어놓으면 좀 푹 처져서 목이 무거워요 .. (작성날짜:8월)
예쁜데 많이 무거워요 주머니에 많이 들어가서 가방 안들고 다녀도 될 것 같았어요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 다음에도 또 재구매하고싶네요 ㅎㅎ 모두모두 구매하세용~~ (작성날짜:8월)
가죽자켓 이제품으로 입문하게되었는데요 처음엔 너무클줄 알았는데 생각보다 너무이쁨 재질도 나쁘지않아요 (작성날짜:8월)
여자친구가 입었는데 오버하니 딱 좋아요! 퀄리티도 만족 (작성날짜:8월)
너무 레귤러핏 레더자켓은 재미없어서 구매하게 되었는데 진짜 만족해요 무겁긴하지만 그만큼 핏도 잘떨어지고 이뻐요 (작성날짜:8월)
덩치가 있는 편인데도 정말 크네요 그냥 저냥 오버핏으로 입고 있는데 정말정말 크니까 참고하세요 (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 가죽자켓이라 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
가지고있는 가죽자켓하고 디자인이 완전히 달라서 더 마음에 드네요:) (작성날짜:8월)
이쁩니다. 좀 커서 한사이즈 다운하는게 더 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
주문한지는 좀 됐는데 적립금 떨어져서 후기 남깁니다 ㅎㅎ.. 옷 예뻐요!! (작성날짜:8월)
팔이 많이 길어요! 가볍지도. 무겁지도 않은 무게로 느껴집니다. 팔이 조금만 짧았으면 좋았을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
핏감이좋아요 생각보다 무거운 편이에요 블랙코디에 이뻐요 (작성날짜:8월)
팔이 엄청 길긴 하지만 전체적으로 만족스러워요 (작성날짜:8월)
오버핏 처돌이로서 핏 정말 마음에 듭니다 사진보다 더 오버핏이에요 비싸긴한데 핏 예뻐서 용서 가능 근데 오지게 무거워요 진짜 이거 입고 나가는 날에 어깨가 너무 아픔 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 좋아요! 무게도 많이 안무겁고 이뻐요 (작성날짜:8월)
좋네요 역시 가죽중에는 이런 느낌나는 자켓이 없어서 레더 삿지만 굉장히 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
핏이 아주 굿!! 팔통 넓고 오버핏 가죽자켓 느낌 내고싶으시면 이걸 사시오! 무거운게 흠이지만 지퍼도 괜찮고 레자 이긴 하지만 퀄리티가 나름 좋아요!! 가성비 갑갑! (작성날짜:8월)
조금 컸어요..! 하지만 팔 접어입으면 예쁜 것 같아요 저렴하고 마음에 듭니당당 (작성날짜:8월)
키 거의 170인데 생각보다 좀 품이 크고 소매 손등 다 덮어요. 근데 오버핏이 어울리는 옷이라 괜찮음. 그리고 튀는 느낌 아니어서 레더여도 부담 없음. (작성날짜:8월)
입었을 때 앞뒤로 큰 느낌이 있었는데 하단에 밴딩? 부분으로 조절하면 예쁜 핏 나오네요 (작성날짜:8월)
엄청 클까봐 약간 걱정했는데 별로 그렇지 않네요! 넉넉하게 입고싶다면 괜찮은 것 같아요 ㅎㅎ 팔 쪽이 길긴한데 접어입으면 괜찮아요~! 처음에 옷 받으면 냄새가 심하긴해요~| (작성날짜:8월)
싼티 별로 안나고 특이하고 이뻐여 광택감도 무난함 (작성날짜:8월)
가죽 처음 사는데 흔하지 않은거 사고싶어서 골랐는데 정말 이쁘네요. 뭔가 사이트에서 옷만 봤을때는 별로인거 같고 어떻게 입지 고민했는데 입을때랑은 완전 딴판이에요. 모델들 옷입은 사진 보시면 훨씬 이쁘게 잘 사실 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 몸이 좀 커서 오퍼 핏이 살짝 덜하지만 충분히 예쁘네요 다른 정석 라이더재킷들은 이상한데 이건 괜찮아요. (작성날짜:8월)
한겨울에도 입어도될정도로 따듯합니다 안에 많이 껴입고 입어도 괜찮을것같고 대신 아주조큼 무겁습니다 그거빼곤 맘에들어요~ (작성날짜:8월)
예뻐요!! 사이즈 작은거사도 충분히 커요 보온은 좀 떨어지지만 핏이 넘 예쁘고 밑단 스트링으로 다른 스타일 연출 가능합니닷 따뜻하진 않아요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는데 너무 맘에 들어요. 가죽도 너무 반딱거리지 않고 적당해서 좋아요. 무겁지 않고 안에 여러겹 겹쳐입어도 될정도의 오버핏! 와이드팬츠랑 너무 잘어울려서 올블랙으로 자주 입고다녀요. (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 목도리랑 하니깐 찰떡이네요 가성비 좋고 좋아요! (작성날짜:8월)
구매하길 잘 했어요 예쁘고 질도 괜찮아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버한 사이즈가 맘에 들어요 어디에나 찰떡 코디 가능!! (작성날짜:8월)
크다는 평이 많았는데 나눈 큰걸 조아한다 그래서 샀다 역시나 이쁘다 초롱초롱@-@ 남자가 입어두 이쁠거같다 남친이 있으면 사주고싶다 근데 없다 남친 아무튼 핏도 재질도 다 맘에 든다 이정도 가격이면 아주 베리 만족한다 따봉 누르고 갑니다 총총 (작성날짜:8월)
그냥 사세요 고민말고 사세요 안에 후드입으면 존예 그냥 실물완전 이뻐요 (작성날짜:8월)
일단 엄청 큰사이즈의 가죽자켓을 원하는 분이 삿으면 좋겟어요! (작성날짜:8월)
원래도 사이즈를 크게입는걸 젛아하는데 찾던 핏 (작성날짜:8월)
레자이지만 생각보다 별로 안무겁고 입었을때 느낌이 좋음 (작성날짜:8월)
너무너무좋아요 가죽자켓필오했는데 너무 마음에들어요 (작성날짜:8월)
새로산 쇼파냄새가 나긴하는데 너무 예쁘네요 광택이 엄청 빡짝빤짝한 가죽자켓이 부담스러웠는데 색도 적당하고 가격도 저렴하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓인데 튀는 자켓이 아니라서 너무 마음이 들어요!! 옷이 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
처음에 후회했는데 배송받고 입어보니까 너무 이뻐서 놀랬어요! 가죽 자켓 다 헤져서 새로 찾고있었는데 ㅠㅠ 너무 잘 산거 갗아요 진짜 이쁘고 최고 (작성날짜:8월)
밑부분에 스트트링이 있어서 풀거나 조이거나 해서 스타일 연출이가능해요!! (작성날짜:8월)
딱 생각했던이미지입니다 비건레더라서 더 기분좋게 샀어요 (작성날짜:8월)
예상은 했지만 엄청 컸어요! 그래도 계속 입다보니까 익숙해져서 괜찮더라고요 팔은 한번 접어입어요 사진보다 더 큰데 사진엔 별루 안 크게 나왔네요.. (작성날짜:8월)
큰데 예뻐요. 다만 냄새가 좀 나서 밖에 걸어 둬야 합니다.그래도 막 걸쳐서 입기 좋아요! 추천해요 (작성날짜:8월)
핏은 정말 이쁘고 대표님이 잘샀다고 하실만큼 퀄리티도 좋습니다! 다만 작은 체구가 아님에도 M사이즈는 전체적으로 좀 큰 느낌입니다. 특히 소매가 길어서 한번 접고 입고 있습니다;-;ㅎ 그리고 생각보다 무거워서 멀리 놀러갈 때는 손이 잘 가지 않는 거 같습니다. 그래도 하루 간단하게 놀러가거나 날씨가 애매한 날 입고 다니기 좋아요! (작성날짜:8월)
일단 생각한 핏대로 나와서 정말 좋았구 정말 맘에 듭니다아 (작성날짜:8월)
정말 아름다운 옷입니다.  제가 살아생전 이런 옷을 입은것은  부처님의 은혜이자  하나님의 은혜입니다.  이 세상이 아름답다는 것을  이 옷을 통하여 알게되었기때문에  별 다섯개 드립니다. (작성날짜:8월)
M구매했는데 적당히오버해요 넉넉해서 안에좀껴입어도 괜찮을거같아용 (작성날짜:8월)
무거울 건 예상했는데 진짜 이렇게 무거울 줄은 몰랐네요. 모래주머니가 양옆 어깨에 ㅋㅋ 핏은 예쁩니다 냄새도 좀 나지만 차차 빠지겠죠 (작성날짜:8월)
일부러 좀 크게 샀는데 오버핏 느낌나서 좋네요 적당하게면 m, 오버핏 원하시면 L사시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 이쁘구요. 어떤 옷에든 입을 수 있는 느낌이에요! 사이즈 자체도 폼이 커서 오버한 느낌이고, 레더 재질이 은근 고급져 보이네요. (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏에 비건레더여서 너무 좋네요. 단점으로 조금 무거운거 빼곤 가성비 좋고 일단 디자인 너무 예뻐요. 사이즈 세미오버핏 좋아하시는분 강추요! (작성날짜:8월)
역시 핏도예쁘고 재질도 좋네요!! 팔도 안 길고 177/68 인데 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 반짝반짝한 재질은 아니어서 부담 없이 입을 수 있습니다. 처음 상품 수령했을 때는 냄새가 살짝 나서 밖에 잠깐 널어놓은 후 입었어요! (작성날짜:8월)
평소 라지 입으시면 미디움이 적당해유 끝까지 잠구면 힙해유 소매 길어유 (작성날짜:8월)
비건 레더라서 큰 기대 안 했는데 예쁘고 스트릿 아메 다 어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
박시한 핏 좋아해서 샀는데 너무 이뻐용ㅎ 소매가 길다는 평이 많아 걱정했는데 길긴 기네여 접어서 입으면 이쁩니당 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!! 최근에 산 옷 중에 가장 마음에 들어요 레더자켓은 부담스러운 느낌이 있어서 원래 안좋아했는데 이건 루즈핏이라 데일리로 입어도 전혀 부담스럽지 않고 좋아요~ 핏도 재질도 다 좋아서 넘 만족합니당 (작성날짜:8월)
옷 자체가 멋있다. 두께는 얇은 편이다. 가죽 냄새가 몇 주째 밖에 걸어두는데도 안빠진다. (작성날짜:8월)
레더 괜춘하네요 후드티하나입고 위에 걸치기 딱좋아요 추천햐용 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 무겁진 않았어요 무난무난하게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
좀 큰 감이 있었지만 오버핏으로 잘 떨어집니다. 안에 흰색 셔츠입어도 에쁠것 같네용 (작성날짜:8월)
진짜 만족중 쿠폰쓰고 뭐쓰고해서 진짜질산듯 비건레더가 비닐느낌 전혀없고 빈티지 느낌나서 오히려더좋음 (작성날짜:8월)
딱 내가 원하는 크기다! 편하고 아주 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사자마자 여자친구가 뺐어서 입을 정도 입니다 진짜 이쁘네요 제가산 레더즁에 제일 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라지 클까봐 걱정했는데 원래 크게 입어서 괜찮았어요 얇은데 팔이랑 통이 커서 안에 이것저것 껴입기 좋아욤 (작성날짜:8월)
세상에서 제일 예쁘구요... 솔직히 두께는 간절기옷인데 너무 예뻐서 추워도 입으려구요.. 핏도 예쁘고 재질도 좋아요 가죽인데 부담스럽지 않은 예쁜 무광가죽느낌.. 오버핏무새라 맨날 젤 큰 사이즈 사는데 후기보고 m샀습니다.. 난 여자인데 세상에서 제일 박시하게 입고싶다? 그래도 그냥 m사세요.... 올해 산 옷중에 제일 맘에 드는 옷이에요~!~! (작성날짜:8월)
☑️ 구매 해봐도 좋은 제품  - 총평 : 원단도 기대 이상, 핏은 대 만족.  1. 원단 : 비건레더라고 하나 인조가죽입니다. 그래서 별 기대는 안했는데 생각보다 좋은 원단을 사용한 것으로 보입니다. 리얼 레더와는 다른 또 다른 느낌  2. 봉제 : 가격 대비. 원단 대비 맞는 퀄리티 라고 생각 됩니다. 딱히 떨어진다고 느껴지진 않는 보통의 수준  3. 핏 : 💙제일 마음에 들었던 부분. 사이즈 상은 가슴둘레가 너무 오버하지 않나 했는데 스트링으로 조여주니 너무 좋았습니다. (작성날짜:8월)
적당히 오버핏에 핏도 괜찮습니다... 꼭 사세요... 꼭... 꼭... (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 무게감이 있네요 냄새 조금 나긴하는데 시간 지나면 빠질듯 하네요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇았지만 핏이 너무 예뻐요! 비건이라서 더 좋습니다 -#-b (작성날짜:8월)
후기대로 좀 크네요 ㅎㅎ 미디움으로 교환해야하나 고민하다가 어색한 느낌은 없어서 이대로 입으라고 나온 옷 같길래 그냥 입으려구요!! 옷 자체는 굉장히 이뻐요 (작성날짜:8월)
m으로 시켰어요 오버핏으로 입는걸 좋아해서 그렇게 크다고 느껴지진않는데 팔은 길어서 접어입어야합니다 안에 후드집업도 입었는데도 끼는 느낌없이 널널하게 잘 입고다닙니다 요즘 제 교복과도 같은 자켓 ^_^ (작성날짜:8월)
길게 입고싶어서 크게 샀는데 둘 다 엄청 컸을 것 같아여 힙하게 입기 ㅇㅖ쁘고 은근 따뜻해서 좋아용 (작성날짜:8월)
옷이 엄청 커요! 하지만 전 큰 옷을 좋아해서 만족합니다 전혀 빳빳하지 않아서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 디자인도 예쁘고 너무 만족합니다. (작성날짜:8월)
옷이 이뻐서 대충찍어도 잘나오는 느낌입니다. 키가 큰편인데도 l사이즈가 큽니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
퀄리티는 가격대비 괜찮은데 너무 커요. 팔 통도 크고 길고, 몸통 부분도 너무 커서 옷을 입은게 아니라 옷에 들어간 느낌입니다. 너무 커요 (작성날짜:8월)
L로했어도 괜찮았을것같은데 m도 입을만 해용 (작성날짜:8월)
가죽 소재 엄청 부들부들한데 거기다 가벼워서 좋아요 지금 날씨에 입기 딱이네요. (작성날짜:8월)
적당히 흐물거리고 적당히 무겁고 좋네요 지퍼도 슥슥 잘되고 제다리만 길면 완벽했을텐데ㅠ (작성날짜:8월)
사세요 개이쁘니까 품질 괜찮고 활용도 좋아요 캐주얼 스트릿 다 잘 어울림 (작성날짜:8월)
비건레더지만 퀄리티 무엇? 데일리로 👍 소매는 길어서 한단 접어서 착용했어요 (작성날짜:8월)
보자마자 너무 커서 망했다 싶었는데 입으니까 입을만 하네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 크다는 말이 많아서 사고나서도 덩치 커보이거나 너무 클까봐 엄청 고민했는데 역시나 크긴 크더라구요! ㅎㅎ 그래두 무게감이 있어서 펑퍼짐하기보다는 축 내려와요 잘 산 거 같아요! 154한테 엉덩이 완전 덮구 팔은 한번 접어두 깁니다 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예뻐요. 색감도 좋고 디자인도 예뻐요. 뻔하고 흔한 가죽자켓 보다 훨씬 나아요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음사봤는데 제가 딱 원하던 핏이네요 정말조아요 대박와우 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 맨투맨이나 후드티 위에 입고 다니기 딱 좋은 스타일인것 같아요! (작성날짜:8월)
비건레더라 가죽이 좋다는 느낌은 들지 않아요 생각보다 퀄은 좋구 냄새가 조금 나네요 ㅠ 그리고 품이 크다는 말이 있어 m샀는데 딱 원하는 오바핏입니다 (작성날짜:8월)
어벙한 핏이 마음에 드네여 ㅎㅎ 오버하게 입는거 좋아해서 L 했습니다 (작성날짜:8월)
M사이즌데도 여자한테는 엄청 커요 ! 근데 예쁘고 넘 편해요 !! (작성날짜:8월)
옷 정말예뻐요 ㅠㅡㅠ춥지만않으면 맨날 이거만 입고싶은데.. 너무추우니까 패딩안에 이거 껴입어요.. 아무래도 자켓 특성상 많이 무겁긴해요... 그리고 반목이나 유목 티셔츠 안입으면 자켓이랑 닿는 목덜미가 좀 불편하더라구요.. 그거만빼면 다좋아요 옷 참 예쁘다,, 강추 (작성날짜:8월)
장점은 극강의 편안함,무난하게이쁨 단점은 너무 큽니다.오버핏인거 감안해도 m시켰는데 길어요. 품도 무지커요 키작고 덩치작으신분들은 피하시는게 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
소매를 3번 롤업해도 될 정도로 아주 널널합니다 (작성날짜:8월)
라지는 186남자가 입어도 오버핏이에요 너무 무겁지도 않고 편합니다 (작성날짜:8월)
많이 두껍지 않지만, 사이즈가 커서 안에 여러 겹으로 껴입고 입으면 될 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
입는 순간 국힙원탑은 접니다 돈쭐낸 보람이 있네요 (작성날짜:8월)
파르티멘토 자켓 너무너무 이쁘고 여러 스타일로 착장할 수 있어서 이쁜 것 같아요! 청바지 스커트 등 여러 스타일로 입을 수 있어서 정말 마음에 드네요 ㅎㅎ 저한텐 살짝 소매가 길고 품이나 사이즈도 넉넉해서 편하기도 하고 후드티에 입어도 이쁠 거 같아요🥺 (작성날짜:8월)
자켓이 너무 좋은데 무거운게 단점이라면 단점 ㅠ 스타일은 좋아요! (작성날짜:8월)
검은색이라서 좋음 가죽은 검은색이좋아 검은느낌 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 ㅠ 여기저기서 힙하다고 난리네욤 ^_^ 사이즈도 넉넉하니 덩치 큰 거 다 가려줘서 좋아욤 (작성날짜:8월)
작은사이즈 사긴 했는데 키가 작아서 크긴 크네요 보통여자분들은 다 좀 크실 것 같아요 그래도 가죽 싼티 안나고 되게 빈티지하고 예뻐요ㅠㅠ최고 (작성날짜:8월)
사이즈는 다른 분들 처럼 생각 보다 크긴 하네요 총장이랑 팔길이는 적당합니다! 그리고 이 가격에 살 수 있어 좋아요! (작성날짜:8월)
대만족입니다. 가죽은 매번 실패했는데 핏이 너무 예쁘게 잘 나온거같아요. 평상시에 오버핏 많이 입으시는분들이 좋아할거같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 커서 원래 L인데 M사도 널널합니당 옷은 두껍지는 않고 살짝 무겁네요~ (작성날짜:8월)
비건 레더는 처음 사보는데 엄청 광나지도않고 그렇게 무광이지도 않은 딱 예쁜 재질입니당 소매 한번 롤업해서 입으면 완전 예쁘고 무게는 레더제품이라서 약간 있는편입니다 그래도 진짜 넘 예뻐서 남친도 레더입문으로 하나 장만 고민중입니당 짱예뻐요 ㅠㅡㅠ (작성날짜:8월)
밑단 스트링이 생각보다 잘 풀려서 아쉽지만 묶으면 될거같구 이런 느낌나는 레더자켓이 없어서 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
팔이 길다는 평이 많아 m으로 선택했습니다. 정말 팔이 길었지만 한번 접어서 입으면 딱 맞고 접어도 실루엣이 이상하지 않아요. 전체적으로 타사 제품의 L사이즈 핏과 비슷한거 같아요! (작성날짜:8월)
안에 후드입고 진이나 와이드슬렉스에 입으면 딱인 아우터네요. 아주 오바핏이라 웬만함 다 어울리겠네요 (작성날짜:8월)
크고 얇고 무거워요 그리고 밑에 스티링 고정이 안되고 자꾸 풀려요 ㅠ (작성날짜:8월)
완전 이쁩니다!! 기대 이상입니다~~!! 이거 입고 인생사진 건지세요 (작성날짜:8월)
옷이 무거워서 어깨가 아프지만 핏이 이뻐서 만족스러워요!!! (작성날짜:8월)
여자가 입기 진짜진짜 박시하고 커요 근데 자켓디자인도 이쁘고 핏도 이쁘게 오버핏이라 안에 두꺼운옷 껴입어도 널널하게입을수있어요)( 자켓 여기서많이사는데 이번에 전체적으로 다 이쁘게 나온거같아요>< (작성날짜:8월)
좀 무겁습니다. 핏이나 사이즈 다 맘에 드는데 냄새가 너무 많이 나요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
크긴큰데 못 입을정도로 크진 않고 155에 스트링 조이면 저정도 옵니당 (작성날짜:8월)
생각했던대로 오버핏의 딱 제가 원하던 스타일의 옷입니다 넘 예쁘네요 (작성날짜:8월)
아 왤케 이뻐요 다들 크다해서 약간 고민했는데 되게 예쁘게 박시하고 질도 너무 좋아서 맨날 입고다녀요 ㅠㅠㅜㅎㅅ클까봐 고민하시는뷴들 M사이즈 잘 맞을거예요!! (작성날짜:8월)
퀄리티가 생각보다 좋아요 181/78인데 L 여유있게 맞고 이너로 후드티 입으면 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 이쁘게 떨어져요!! 가죽도 괜찮고 팔은 좀 긴데 한번 접어 입으면 됩니다!! (작성날짜:8월)
핏이랑 엄청 예쁩니다! 소매 길이가 좀 길어서 접어서 입어야 할듯 합니다!! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 재질도 좋아요!! 핏은 좀 널널한 편이라 참고하세요 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 산 아우터중에 마음에 드는걸로 top3안에 들어요 겉으로 봤을때 싼티는 절대 안나고, 전체적으로 핏이 되게 이뻐요 성별 구분없이 부담없이 입을 수 있을거 같구 더 이쁘게 입는 팁은 밑을 최대한 줄이면 정말 이쁘더라구요 87에 기장 저정도 입니다 참고하세요^^ (작성날짜:8월)
핏이 박시하게나와서 다른분들 후기보다가 사이즈 고민후에 L샀는데 팔은 깁니다 살좀있으신 분들은 L가시는게 나으실듯! 핏은 전체적으로 이쁩니다 하지만 레더가 좀 약하긴해요 스크래치 조금 생겼어요 ㅠㅠ 옷은 이뻐요! (작성날짜:8월)
다른 라이더들은 좀 불편했는데 이건 움직이기 너무 편해염 (작성날짜:8월)
내가 주는 생일선물로 큰맘먹고 샀는데 패딩입는 날 오기 전에 ㅂ보ㅇ 뽑을라고 죽어라 입는중! 다들 크다고 하셔서 감안하고 샀는데 전 뭐...적당했구요 밑단에 조이는 부분이 잇어서 스타일 다르게 연출 가능한건 좋은것 같아요! 그리고 생각보다 그렇게 무겁진 않은데 그렇다고 가볍진 않는 딱 중간? 저 오늘 이거 입고 돌아다녓는데 땀 좀 나더라요,,,, 딱 힙하고 너무 맘에 드는 핏입니다! 완전 내스딸 잘삿어!!!!! (작성날짜:8월)
품도 적당하고 배송도 예상보다 빨리해주셨어요. 레자라 퀼리티를 바라면 안되지만 퀼리티도 좋고 편하게 입기 너무좋은 디자인인거같아요 (작성날짜:8월)
품도크고 팔통도 크고 주름지면 어케될지 모르겠네요 비건레더 (작성날짜:8월)
오래 기다려서 받았는데 그만큼 예쁜거 같아요 ! 재질도 좋고 무게감도 좋고 안이쁜 부분이 없습니다 오버핏으로 걸치기 좋습니다 완전 추천해욤 (작성날짜:8월)
아래 조금쪼여주는게 더 이쁜듯 하네요 옷이 무난해서 활용도가 좋은 옷인것 같아요 (작성날짜:8월)
두툼해서 추위를 어느정도 막아줄 수 있는 거 같아요 가슴 단면이 커서 마른 체형 커버 할 수 있습니다! (작성날짜:8월)
지금 날씨에 찰떡이네요 오바핏으로 아주좋아여 싼맛!! (작성날짜:8월)
후려칠 때 사서 좀 걱정했는데 생각보다 전투용으로 입기 양호함 (작성날짜:8월)
제가 원하던 핏이 떨어져서 만족해요 다만 두껍지는 않아서 겨울에는 입기 힘들거같네영!! 옷은 만족합니당 (작성날짜:8월)
원래 가죽자켓은 빳빳하다는 생각이 많이 들었는데 절대 그러지 않고 입기 너무너무 편합니다. 이쁜 오버핏이에요. (작성날짜:8월)
레더자켓 처음 사보는데 되게 핏도 잘나오고 기대 이상으로 이쁘네용 ! 파르티멘토 흥해라 ♥ (작성날짜:8월)
팔통이 엄청 크네요 한사이즈 다운해서 입을까하다가 품이나 기장은 적당해서 이대로 입어요 (작성날짜:8월)
여자가 입기엔 솔직히 크긴해요 하지만 남성용으로 나온 거라서 어쩔수없죠. 그리고 밑에 조이개가 있어서 짧아보이게 할 수있어요. 엄청 나게 부드럽고요 처음 산 가죽자켓인데 퀄리티가 좋아 마음에 들었습니다!! (작성날짜:8월)
딱 제가 찾던 벙벙한 자켓이에요 가볍고 봄가을에 입기 딱 좋아요 m사이즈도 상당히 커서 팔을 한번 접어서 올려 입었어요 참고하세요! (작성날짜:8월)
재질 색 모두 맘에 드는데 생각보다 붕 떠보일 수도 있어요 (작성날짜:8월)
두껍지는 않은데 좀 무거워요. 많이 크긴 하지만 키 작은 여성분들도(전 156입니다!) 원래 오버사이즈 좋아하시면 엄청 맘에 드실 것 같습니다! 이뻐요!! (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 엄청 오버합니다 그래서 더 멋있는 맛이 있네요 가격대비 대만족 (작성날짜:8월)
라지 샀다가 너무 커서 미듐으로 교환했어요! 이것도 진짜 큰데 핏은 넘 예뿝니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 흔하지 않은 레더 자켓 사고 싶었는데 딱임 (작성날짜:8월)
생각한것보다 더 박시하긴 한데 두꺼운 옷들 껴입ㄱ 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 이뻐용 첫 가죽인데 어찌 코디 해야할지는 모르겠어요ㅠㅠ 생각보다 많이 컸습니다! (작성날짜:8월)
비건레더라서 아주 부드럽고 얇아서 가벼운 편입니다. 사이즈가 아주커요. M인데 180/80 인 남자사람도 와이드핏이더라구요. 165/53인 저는 손목을 한단접었습니다. 보이프렌드핏으로 입으려구요. 칼라를 세워도 예쁘고 접어도 예뻐요 두 스타일 다 예쁘게 입을 수 있을것같아요. (작성날짜:8월)
옷은 진짜 예뻐요 ㅠㅠ S 사이즈도 나온다면 정말 좋겠지만,,, 좀 커용 힝 ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏인데 무거워서 착 떨어지게 핏이 예쁘게 나와요! 무난하게 이곳저곳 잘어울리고 편하고 촉감도 좋아요 :) 또 생각보다도 따뜻해서 잘 입고 있습니다🙆🏻‍♀️ (작성날짜:8월)
비건레더라서 재질이 특이하긴한데 나쁘지않아요. 팔은 다른리뷰들 처럼 좀 깁니다 L안사길 잘한듯 무난무난 이쁩니다 (작성날짜:8월)
얇아서 가벼울 줄 알았는데 생각보다는 무게 있습니다 근데 레더 치고는 얇고 가벼워요 이너로 반팔이나 니트 입으면 좀 뜨는 느낌은 있지만 후드나 맨투맨 같이 두툼한 거 입으면 박시핏으로 예뻐요 (작성날짜:8월)
좀 쌀쌀한 날씨에 걸칠 수 있고 사이즈가 좀 크게 나와서 좀 추워지면 안에 후드나 맨투맨 걸치면 좋을거같ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
완전 이뻐요.. 일반 가죽자켓은 저한테 안어울려서 사고 안입었는데 이건 맨날 입어요 (작성날짜:8월)
크기는 많이 커요!! 그치만 그만큼 스타일리싀하게 잘 소화시킬수 있어요!! 넘맘에듭니다ㅠㅠ 꼭사세요 두번사세요 (작성날짜:8월)
바람막이같은 핏인데 가죽이라 포인트가 되는 것 같습니다. 지퍼 열고 입는 거랑 닫고 입는 거랑 매력이 또 달라서 만족합니다. 가성비로 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
가죽 고급스러워 보이고 약간얇고 품 넉넉하고 팔 길고 쪼이는게 더이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 진짜 완벽합니다 마감도 이 가격대 에선 적당구요 클줄 알았는데 딱 원하는 핏 나옵니다. 이쁜 옷 앞으로도 계속 만들어주세요!! (작성날짜:8월)
주머니에 손 넣었을 때 핏. 165인데 m입어도 품이 크고 무거움. (작성날짜:8월)
딱 생각한 정도의 핏이에요. 겨울되기 전에 열심히 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
예쁨 !! 가죽 재질도 괜찮고 생각보다 축 잘 늘어져서 핏 이쁘게잡혀효 (작성날짜:8월)
모델분이 입으신거보고 엄청 클 줄 알았는데 주변에서 다들 생각보다 안크고 예쁘다네요! 배송도 발송일보다 빨리왔어요! 맴에 쏙 들어버립니다 (작성날짜:8월)
맘에 쏙들어용 얇긴한데 간절기용으로 핏도이쁘게나오고 잘입을께용 (작성날짜:8월)
파르티멘토 아우터는 첨인데 괜찮네요 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
은근 두툽하고 폼도 있고 기장도 딱좋네요! 스타일도 부담스럽지 않아 자주 꺼내입을것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 라지 하려다 취소하고 미디움했는데 사이즈 딱맞네여 완전 좋네영 (작성날짜:8월)
가죽자켓 정말 오랜만에 샀는데 주위에서 정말 잘 어울린다고 칭찬해주네요ㅎㅎ 기부니가 좋네요 오버핏에 기장도 막 길지 않아서 좋습니다 강추! (작성날짜:8월)
핏이랑 소재가 너무맘에들어용 가죽냄새가 좀나지만 (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋고 옷도 큰편이라 잘맞고 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 딱 봤을때 엥 이렇게 크다구 ? 라는 느낌이었지만 소매를 한번씩 접고 밑단 고무줄로 조절해서 입으니까 오버핏으로 딱 예쁜 핏이어서 너무 마음에 들었어요!! 품도 넉넉하니까 안에 맨투맨이든 후드든 두꺼운 옷랑 레이어드해도 예쁠 것 같아요 ㅎㅎ 지금 초겨울 철에 입기 딱 좋은 데일리템!! (작성날짜:8월)
핏ㅇi 너무이쁘구 무겁지않아서조앙ㅅ!! 가죽냄새가쫌나지만 적당히크구조은~~ (작성날짜:8월)
후기보고 평이 좋은거같아서 구매했는데 역시 핏은 나무랄데가 없는것같아요 ㅎㅎ 간절기에 인생템으로 입을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 가죽재킷 찾아보다가 비건 가죽이길래 구매했어요. 처음에 입었을 땐 너무 큰가 했는데 스트링 쪼이니까 생각하던 핏 나와요. (작성날짜:8월)
가죽이 싸구려레자느낌이 아니라 좋아요 가성비로 입을만한듯! (작성날짜:8월)
커서 오히려 좋앗어요 ㅎ 원하는 느낌으로 잘 입었습니다~ (작성날짜:8월)
소매가 길어서 손 시려울 때 좋읍니다 ㅎㅎ 옷 퀄리티도 좋고 핏도 예뻐요^~^ (작성날짜:8월)
생각보다 무게감이 있고 퀄리티도 좋아요 할인할때 구매하면 가성비 갑인거같아요 (작성날짜:8월)
와우,,,매우크네요,,,하지만 이만큼 큰 걸 노리고 샀으니 만-족 (작성날짜:8월)
실물 보고 놀랬습니다 기다린 보람이 있더군요.. 페이크레더치고 고급지고 냄새도 안심하고 촉감이 좋아요 그리고 핏이 일단 진짜 좋습니다 ㅠㅠ 근데 오자말자 단추가 떨어진 상태로 와서 좀 불쾌했네요 그냥 제가 수선했지만 담부턴 꼼꼼하게 확인 좀 부탁드릴게요,, 그래서 별 하나는 깎습니당 (작성날짜:8월)
우선 별로 안무겁고 힙한 스타일내기좋아요 지금 자주입고다녀요 옷냄새도 안심하고요 (작성날짜:8월)
오버한맛으로 입기 좋습니다. 안에 후드레이어드하면 찰떡일듯. 재질도 우수하네요. (작성날짜:8월)
오우..행복해요.... 소매가 많이 길다고 했는데 많이 길긴합니다.. 그치만 저는 긴게 좋은걸요.. 팔이 짧은편이 아니어서 그런걸수도 있습니당..! 카라부분은 단추채우면 뭔가 어정쩡해요 하지만 사실 저는 안채우는게 머쉿는걸요.. 주머니 크기가 작은걸까요?.. 아이폰12프로가 알맞게 들어왔으면 좋겠습니다 살거거든용.. 지금 저는 X인데 약간 딱 들어가게 맞는 사이즈 같아뇨 저의 착각일수도 있겠습니다! 이게 뚜꺼운 버전도 있으면 한겨울에 삭 입을텐데.. 그치만 사실 더 무거워지면 힘들걸요.. 그렇다고 지금 무게가 무겁지는 않아요! 정말 많이 크다고 해서 걱정이 많았는데 이거슨 걱정이 필요엄서용 제 스타일.. ♥ (작성날짜:8월)
기대 이상이에요 .. 페이크레더치고 퀄리티가 좋아요 초겨울까지 안에 두꺼운니트입고 입을 정도의 두께에요 소매는 한단 접었고 , 기장은 스트링 조금 쪼아주니 딱 예쁜 오버핏나와요. (작성날짜:8월)
번쩍거리는 광이 아니라서 맘에 들어요ㅠ 소매 통이 커서 접어도 흘러내리는데 팔 통이 커서 소매 좁았으면 이상했을듯...대충 잘 접어서 입어야겠어요 168 키에 길이감 적당하네요 덩치가 있는 편이라 뒤로 좀 재껴서 입어야 예뻐요 (작성날짜:8월)
늘어지는 핏이 너무 좋아요 기장도 적당해서 레이어드도 되고 목 부분이 되게 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓인데 너무 맘에 듭니다. 리얼레더아닌데 퀄리티좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 길고 뒷부분이 조금 뜨는 것 말고는 좋아요 싼 맛에 잘 입을 것 같아요 굿 (작성날짜:8월)
20일 이후에 온다고 햇는데 생각보다 빨리와서 너무 좋았고 진짜 너무 이뻐요 실물이 더 이뻐요 생각보다 얇지만 만족!! (작성날짜:8월)
소매는 진짜 길어서 두 번 접어야 손이 좀 나오고요 벙벙하게 입기 좋은데 좀 무거워요 근데 너무 빤딱 거리지도 않고 딱 좋고 따뜻해서 좋아요 뒤에 사람이 나와서 고양이로 가렸어요 (작성날짜:8월)
키 175에 마른체형인데 L사이즈를 가니 약간 크네요! 그래도 오버하게 입어도 이쁘고 밑단에 스트링도 있어 조여서 입을 수 있으니 여러 스타일링도 할 수 있을거같아요ㅎㅎ 무엇보다 가격이 싼 편이라 재질이나 마감이 아쉬울거라 생각했는데 그런 부분 없이 만족하면서 입고있습니다:) (작성날짜:8월)
20일 예약배송이라 기다리고 있었는데 생각보다 빨리 왔어요! 살짝 큰 것 같긴 한데 밑에 스트링 조이고 소매 한 번 접으니까 딱 좋아유 😀 (작성날짜:8월)
오버핏으로 좋아요. 완전 힙해요. 어느 정도 따숩고 합성가죽치곤 가벼워요 (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이게 무게감이 있어서 아래로 축 쳐지는데 그래서 더 힙하고 예뻐요 편해서 자주 입을 것 같아요 그리고 질이 진짜 최고...👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
이쁘고 좋아요 싼것 같지도 않고 적당한 오버핏에 진짜 이쁨 (작성날짜:8월)
가죽의 질감은 없어요. 비건레더이고 가격이 저렴하니 감안해야할듯합니다. 엄청 가볍습니다... (작성날짜:8월)
가볍고 옷 이쁘네요!! 광택이 과하지 않아서 좋고 착 떨어지는 핏 (작성날짜:8월)
정말 핏이 제가 원하던 핏이네요. 가성비 정말 좋은듯요 퀄리티를 그렇게 많이 기대하진않았는데. 오래 입을것같아요 (작성날짜:8월)
휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요 캬캬ㅎ 팔이 길어서 긴팔원숭이 흉내도 낼 수 있음 >< (작성날짜:8월)
제가 키가 큰편이라서 팔도 긴데 M인데도 엄~~청 길어서 웬만한 남성분들도 M착용하시면 적당할 것 같아요. 오버핏이라 귀여운..?느낌 살짝 나서 좋아용 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
두께감 있는 편이고 약간 오버핏이에요 소매기장 길어서 한번 접었어요  전체적으로 이쁩니다! (작성날짜:8월)
백예린 직캠에서 나온 느낌과 비슷한 옷을 찾다가 샀어요. 예약배송 13일 출고였는데 빨리 출고해서 12일에 받았어요! 옷 너무 예쁘고 크긴한데 큰게 매력이에요 근데 옷 오자마자 소매 단추 잠그려고 슥 손대자마자 단추가 떨어졌어요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
진짜 보자마자 사야겠다 싶어서 주문했는데 기다린 보람이 있습니다..ㅠㅠ 너무 예쁘고 정말 다른 쇼핑몰이나 심지어 구제샵가도 이것보다 이쁜거 못 본듯 ㅠㅠ 너무 만족해용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예뻐용 근데 사이즈 엄청 크고 무거워서 살짝 어깨아픈.. (작성날짜:8월)
비건 레더 재질이 생각보다 훨씬 부드럽고 좋아요! 품이 엄청 크긴 한데 이게 무거워서 아래로 쳐지니까 부해보이지는 않아요 (작성날짜:8월)
오버핏 기장, 폼, 느낌, 색깔 다 너무 좋습니다. 사세요 (작성날짜:8월)
가죽제품은 처음 사 본 건데 디자인이 워낙 깔끔해서 완전 마음에 들었어요! 크기가 생각보다 컸는데 차피 오버사이즈 원한 거라서 저는 상관없었지만 팔이 진짜 길어서 살 때 주의해야 될 것 같아요! 저는 완전 만족☆ (작성날짜:8월)
M사이즈가 딱적당하네요 핏이랑 재질 좋아요 잘입겠슴다 (작성날짜:8월)
핏이 마음에 드네요 일단 생각보다 많이 무겁지 않고 많이 두껍지 않아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
요즘시기에 입기 좋아요 따뜻하고 품이 넉넉해서 안에 맨투맨이나 후드랑 같이 입기도 좋습니다 워낙 크게나와서 여성분들은 m해도 충분히 크고 넉넉해요 배송도 빠릅니다^.^ (작성날짜:8월)
진짜 가죽이 아니지만 질감은 전혀 저렴해보이지 않습니다 기본 디자인이랑 고민하다가 이 제품이 더 손이 많이 갈 것 같아서 구매했어요!! 마감이 쪼오끔 아쉬운 것 빼고는 대만족!!! 추천합니다!! (작성날짜:8월)
레더자켓은 처음인데 핏이 너무 예뻐요 밑에 스트링쪼이니까 더 좋네요!! (작성날짜:8월)
괜찮은데 옆에서 봤을때 보이는 그 특유의 A라인이 아쉽습니다 ㅠ 품이 엄청 크게 나와서 여성분들은 무조건M 가셔야할듯요! 좀 더 추워지면 후드집업이랑 같이 입어보려구요 그리고 이거 배송오기 전에 파르티멘토에서 전화와서 바빠서 이따 전화 드린다고했는데 개인 폰으로 하신듯한데 당일날 다시 몇번 전화드렸더니 전화도 안받고 문자는 읽음으로 되어있는데 답장도 없으시더라구요..? 대응이 너무 별로고 그때 당시엔 기분도 썩 좋지않아서 2점 드리고갑니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
사이즈도 너무 마음에 들고 가성비 짱입니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
재질이랑 옷은 마음에 드는데 사이즈가 너무너무 커요 오버핏이라고 생각했지만 그래도 많이 과할정도요 ㅎㅎ 옷이 너무 예뻐서 그냥 입긴하는데 사이즈가 s가 생기면 좋겠어요 특히 팔통이 많이크고 긴데 오른쪽이 한단 접은거고 왼쪽이 안접은거에요 (작성날짜:8월)
광도 딱 제가 원하던 광이고 널널해서 편하고 너무 예뻐요. 좀 더 추워져서 입으면 딱이에요. 많이 파시고 번창하세요. (작성날짜:8월)
핏 색감 두께 전부 만족 툭 떨어지는 핏이 제일 좋아요 지금처럼 일교차 큰 날씨에 입기 좋고 코디하기가 편해서 손이 갈 수밖에 없는 제품이네요 소매가 길어도 접을 수 있어서 딱히 신경 안쓰여요 완전 만족 ❤️ (작성날짜:8월)
빨리 날씨 쌀쌀해졌으면 좋겠어요 맨날 이것만 입고다니게ㅜㅜ 너무 이쁘고 마음에 들어요! 레더 첫 입문인데 잘 구입한거같아요 ㅎㅎ 이거 입고 친구들 만났었는데 다 어디서 샀냐고 물어봐서 기분 좋았어요 。◕‿◕ 。 (작성날짜:8월)
너무 예쁜 오버핏이에여 원피스나 청바지 아무데나 걸쳐입기 좋을듯! 굿굿 (작성날짜:8월)
인생 레쟈자켓 구매했다고 생각드네요 평소 레쟈는 입지않는데 여자친구랑 급으로 커플로 맞추느라 디자인이 색달라서 구매해봤는데 만족도 최상입니다 일단 레쟈같지않고 리얼레더같은 느낌이 들어요 광택이 막 나지도 않구 퀄리티 좋습니다!! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 구매했는데 오버하게떨어지는 핏감과 원단의 퀄리티가 좋아서 너무 기분좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무광이라 차분하고 더 고급스럽습니다 가격대비 최고입니다 두께감도있어서 초겨울까지 가능할거같네요 입문자켓으로 꼭 사세요 ~ (작성날짜:8월)
요즘 가을 날씨에 입기 좋습니다 비슷한 키면 S사이즈가 나을것같아요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 매우 만족해요 라이더다켓은 너무 부담스러운데 이 자켓은 가볍게 입을수잇어요! 근데 새옷냄새가 살짝 안좋긴하네요ㅜ (작성날짜:8월)
레더 입문 하고싶었는데 이만한 제품 없네요 꼭 사세여 (작성날짜:8월)
가죽 처음 입어보는데 입문용으로 아주 좋네요 싸고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
핏 너무 귀엽고 딱 원하던 오버핏이고 따뜻해요!! 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜가죽 느낌은 낼수없지만 가성비좋고 색감이나 디자인은 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 라퍼지스토어 편하고 무난해서 손이 자주가요 (작성날짜:8월)
받자마자 딱 진짜 이쁘다라고 생각을 하고 입으니까 확신했어요 진짜로 이쁘다고 생각을 했어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘구요 다 좋아요 가격도 저렴하고 하지만 옷이 아주 조금 무거워요! (작성날짜:8월)
반오십 나이동안 가죽이란걸 걸쳐본적도 없어 좀 쫄렸는데 다행히 잘어울린다고 하네요ㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 걱정했는데 팔길이도 적당한 거 같고 품도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
무거울 줄 알았는데 되게 가벼워요. 또 가벼운만큼 생각보다 얇아요 (작성날짜:8월)
생각했던것 처럼 너무 이쁘고 사이즈도 적당하니 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요 블루종 짱짱 역시 라퍼지스토어 다들 믿고 사세유 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크게 나와서 웬만하면 여성분들 대부분 s사이즈 잘 맞을 것 같아요 (작성날짜:8월)
유광말고 매트로 사는게 쌉이득입니다. 다만 처음에 개봉했을때 올라왔던 냄새는 지난 추석에 선물세트로 받았던 기장 멸치선물세트에서 나던 냄새를 떠올리게 합니다... 회사는 왜 이런걸 선물로 주는지... 여튼 탈취제도 뿌려보고 향수도 뿌려보고 별짓을 다했는데 아직도 냄새가 올라옵니다. 자신의 후각이 둔하다면 후회없는 구매 될겁니다. (작성날짜:8월)
일단 가격대비 괜찮네요 버핑레더라 살짝 아쉬운 감이 있지만 가성비 개상타 굿 바로 갈기십쇼 (작성날짜:8월)
무광으로 구매했는데 잘 구매한것 같아요 코디하기 좋고 사이즈도 잘 맞았어요 (작성날짜:8월)
커플로 샀는데 너무 예쁘네요 여자친구랑 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
너무좋아요! 안에 이너입고 입어도 널널한 느낌입니당 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하시는 분들 m괜찮네요 팔 길다는 평이 좀 많던데 손 다 가릴정도는 아니에요 걍 딱 구ㅣ엽게 가려지는? 안에 여러겹 껴 입으실분응 m으로 (작성날짜:8월)
배송이 오래걸렸던거 빼고 만족입니다 넉넉한핏 존예입니다 (작성날짜:8월)
옷 진짜 이뻐요 어디에도 어울릴거 같네요 잘입겠습니다 ! (작성날짜:8월)
학교갔다와서 바로 뜯어서 교복바지 입고있는 채로 입어봤습니다. 핏 그냥 미쳐버립니다 짱굳 (작성날짜:8월)
다른 가죽 자켓에 비해서 미니멀 느낌으로 나와서 활용도가 좋고 생각보다 보온성이 좋네용 (작성날짜:8월)
기장도 짧지 않고 색깔도 아주 마음에 들어서 잘사ㅆ음 (작성날짜:8월)
오버핏이어서 안에 두꺼운 후드 입어도 잘 맞네요 퀄리티도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 구매해서 입어봤는데 따뜻하고 치마나 바지에 매치해서 입기 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 L주문해도 잘 맞았어요 소매 접어서 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
일단 너무 기대를 했는데 기대 한만큼 너무 예뻐요 증말 ㅠㅠ 가을에 입을려고 샀는데 갑자기 겨울이 되는바람에 걱정했는데 안에 뭐 하나 걸치고 입으면 따숩슴다 호호홓 (작성날짜:8월)
옷 처음 받으면 와 무겁다 생각이 드는데 막상 입으면 하나도 안무겁고 옷도 정말이쁩니다 (작성날짜:8월)
제품 냄새가 좀 나서 자주 입으면서 냄새를 빼야겠더라구요 ㅠ 그렇지만 핏이랑 두께감이 좋아서 자주 입고 있어요! 요즘 날씨에~ 딱!! 크기도 넉넉하게 나와서 여성분들 S 구매하셔도 괜찮을 거 같아횹 >_< (작성날짜:8월)
좋네요 소매에 단추도 두개라서 소매부리 넓이 조정이 가능해서 좋은거 같아요 막 입기 좋을듯 (작성날짜:8월)
옷이 생각했던거보다 훨씬 고급지고 깔끔하네요 안쪽 재질이 두꺼워서 초겨울까진 입어도 따실거같네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
안에 껴입는거 좋아해서 편해요 여기저기 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요. 지금 계절에 입기 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
두께감도 적당해서 가을 겨울(레이어드 잘해서)에도 입을 수 있을 거 같네요! 무엇보다 핏도 깔끔하고 어떤 바지에도 어울리네요 첫 블루종인데 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
두꺼워서 초겨울까지 가능할거같아요~!! 기장은 생각보다 짧네요 (작성날짜:8월)
제 사이즈시면 그냥 라지 가는것도 좋아보여요 굿 (작성날짜:8월)
어느 옷이든 잘어울려요 약간 아주 살짝 커보이지만 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
가격대비에 퀄리티 상당히 좋네요! 고급진 느낌 짱! (작성날짜:8월)
첫착용시 냄새는 조금 나지만 밖에 걸어두면 냄새는 빠지는 거 같아요 무겁다고 해서 걱정했는데 저는 그냥 적당한 것 같았어요! (작성날짜:8월)
저한테 어울릴지 정말 오래 고민했는데 첨엔 좀 어색했지만 볼수록 이쁘네요. 한겨울만 피하면 겨울에도 입을 수 있겠어요. (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 재질도 좋아서 오래입을것 같아요. (작성날짜:8월)
예쁩니다! 가죽재질은 처음 사보는거라 무난한거로 샀는데 괜찮은 것 같아요. 무광도 예쁘긴한데 확실히 유광이 가죽 맛은 잘 날 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
164cm 기준 m사이즈 딱 좋아요 ! 살짝 널널해서 안에 후드나 맨투맨도 가능합니다 . 가을 사라지고 겨울이 왔지만 그래도 안에 경량패딩이라도 입고 입어도 될 정도로 두툼해요 추천합니다 :) (작성날짜:8월)
너무 핏 좋고 은근 따셔서 평소외투로도 입어두됩니당! (작성날짜:8월)
진짜 그냥 너무 예쁩니다 특히 안에 후드입고 입으니까 더 예뻐요 (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱 좋아요 아주 두껍지 않은데 따땃하고 무거울 줄 알았는데 무겁지도 않습니다 (작성날짜:8월)
예뻐요! 누빔 있는 버전이라서 좀 더 따뜻해용ㅎㅎ 아무데나 걸쳐입기 딱 좋습니당! (작성날짜:8월)
진짜진짜 이쁩니다ㅠㅠ너무 이ㅃㅓ요 꼭 사주세요 품도 낭낭하니 좋고 무엇보다 포켓이 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무나도 마음에 들어요!!! 다들 이쁘다고 난리나서 추천 했습니다~ 키171 몸무에57 사이즈s 오버핏겸 잘 맞네요 :^) (작성날짜:8월)
매트해서 옷이 차분하게 다 잘어울려서 쉽게 입기 편합니다. (작성날짜:8월)
재질도 좋구 스타일하기 너무 예쁜옷입니다 사길 잘한거같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 안에 퀼팅처리 되어있어서 따뜻합니다 좋네요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예쁩니다 처음 가죽 자켓인데 진짜 너무 이쁜 거 같아요 가죽 자켓 없다면 진짜 추천드려요 (작성날짜:8월)
가성비최고입니다 따뜻하기도하고 핏감도 잘빠져서 예쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
지금날씨에 딱이에요 가성비로는 아주 좋은것같습니다. (작성날짜:8월)
후기 잘 안쓰는데 이건 정말 써야겠다 싶을 정도로 마음에 드네요. 퀄리티는 더 입어봐야 알겠지만 당장의 핏은 정말 마음에 듭니다. 추워져서 못입을 줄 알았는데 의외로 두껍고 안에 처리가 돼있어서 초겨울까진 입을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 다좋아요 가격도 괜찮고 잘산듯! (작성날짜:8월)
블루종 처음 입어봤는데 너무 이뻐요 가성비 맛집!! (작성날짜:8월)
물건 참 좋습니다 근데 옷걸이가 부서져서 와서.. 받았을때 기분은 썩 좋지 않았습니다만, 만족합니다 (작성날짜:8월)
정말 예쁘고 가볍고 간지나요.# 친구들도 입은거 보고 예쁘다고 주문했어요 (작성날짜:8월)
옷도 부들부들하고 무게도 가벼워서 잘 압고다니고 있습나다 다들 옷 이쁘다고 하네요 (작성날짜:8월)
분명 어깨선이랑 폼은 큰데 길이는 딱 맞네요. 저는 키가 작기 때문에 아주 마음에 듭니다. 다른 분들은 총장 잘 보시고 구매하셔야 할 것 같아요. (작성날짜:8월)
기장이랑 폭이 적당해서 아주 마음에 듭니다 무광이라 입기 부담스럽지도 않고 좋아요! (작성날짜:8월)
늦게 산 걸 후회 하고 있어요 너무 예뻐요 사이즈는 m살까 고민도 했는데 L이 좋을 거 같아서 선택 했는데 사길 잘 한거 같네요 세미 오버핏에 스트링이 달려 있어서 크롭하게 연출 할 수 있어서 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
유광 무광 고민하다 유광샀어요 근데 요즘엔 또 무광이 눈에 들어와서 큰일입니다 안돼 내 지갑 (작성날짜:8월)
깔꼼하고 예뻐용! 사이즈는 엄청 크진 않은 것 같아요~! (작성날짜:8월)
가을~초겨울에 입기 딱 적당하고 예쁘게 잘 나온 것 같아요 첫 가죽자켓인데 너무 만족스러워요 ㅎㅎ 아쉬움 점은 팔 기장이 조금 길어요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
페이탈리즘 청바지와 컨버스 런스타 하이크랑 코디해봤습니다. 입문용으로 저는 아주 괜찮다고 생각이 드네요..! (작성날짜:8월)
사이즈는 큰데 따뜻하고 핏이 이뻐요 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
블랙 살까 매트블랙 살까 고민했었는데 확실히 색상이 다운 되어 보이는게 매트블랙이 심플하니 더 예쁜거 같아요 블레이저 자주 입는데 기분 전환으로 입기 너무 좋고 쓰임새 많아요! (작성날짜:8월)
색감도 예쁘게 뽑혔고 핏도 좋습니다 다음에도 이용할게용 (작성날짜:8월)
데일리하고 캐주얼하게 활용하기위한 가죽 자켓을 찾았는데 과하지않고 핏도 예뻐서 레이어드하거 입으면 너무 예쁘네요! 재질은 엄청 부드럽습니다! (작성날짜:8월)
173/65 기준 핏도 적당한 세미오버 정도로 잘 맞고 봉제나 가죽 퀄도 가격대비 생각보다 좋아서 잘 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예뻐요 180 동생한테도 163 저한테도 다 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
가죽인데도 부드럽고, 속이 두껍게 잘 돼있어서 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
메트블랙 무조건 메트블랙 너무 이뻐요 코디 하기도 쉽고 지금 날씨에 입기 좋아요 전부 사세요 (작성날짜:8월)
주머니때문에 귀여운 이미지를 연출할수있습니다!! 냄새가 처음엔 나도 한번입으면 빠지네요 기장도 스트링으로 크롭하게 조절할수 있어서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 좋아요 무난해서 아무거나 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
안감이 누빔이라 따숩고 어깨, 소매, 총기장 모두다 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
M사이즈로 구매했는데 원하는 실루엣 딱 나와서 좋네여  밑단에 스프링달린거 소매에 단추 2개 달린거 둘 다 스타일 변화줄 수 있어서 좋습니다  단점은 지퍼 전부 풀었을때 조금 우는게 아쉽 (작성날짜:8월)
매트 블랙 레더 블루종 생각보다 무난하고 청바지에도 매치해서 입기 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
키158인 저희 누나가 대신 입어봤습니다 가성비 개굿 광택 은은하게 나고 핏도 이뻐요 가을에 맨날 입고싶은 옷ㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 라이더형이 아니라 오버핏이라 사봤어요 라이더형은 안어울렸던 것 같아서요! 받아봤는데 재질도 너무 부드럽고 지퍼도 괜찮고 주머니도 편한 위치에 있어요! 막입기도 편하고 꾸며입을때도 편하고 그래요 ㅎ 생각보다 따뜻해요 안감도 있어서요 사이즈는 s사길 잘한 것 같아요! 후드입고도 충분히 들어가요 (작성날짜:8월)
품이 엄청 클줄알았는데 생각보다 크지않아서 좋았어요! 근데 팔길이가 쪼끔 길어서s 사도 괜찮았을거 같은데 m사이즈도 맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
아주 만족해요 길이도 딱 좋고 두께감도 아주 굳입니다 (작성날짜:8월)
M인데 약간 오버핏입니다 딱 맞게 입고 싶으시면 S도 괜찮을 듯 (작성날짜:8월)
배송은 조금 느렸었지만 잘 받고 예쁘게 잘 입고 있습니다 무광 👍🏻 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하게 돼있어용 첨에 받았을 때는 뻣뻣했는데 하루쯤 입으니까 괜찮아졌어용 생각보다 아무데나 잘 어울리고 팔길이도 낭낭하니 좋아용 키 비슷하신 분들 라지 하세용 (작성날짜:8월)
스타일 좋고 이뻐요 다만 옷에서 오징어냄새? 비슷한게 너무 심합니다. 이유는 모르겠네요.. 색감 핏은 만족입니다. (작성날짜:8월)
바깥 쪽 주머니가 총 4개다. 딱 환절기에 입기 좋은 두께. 166cm 기준 엉덩이 1/3 정도 덮음. 160중후반 s 후기가 없어서 m샀는데 핏된걸 좋아하면 s사도 될 듯! m은 안에 뭐 껴입어도 너무 큼. રલો 난 박시한거 좋아해서 오히려 좋아~~  기대했는데 마감처리가 안좋았다. 지퍼쪽에도 실밥이 튀어나와있고 고작 하루 입었는데 소매 쪽 단추가 떨어지기 일보직전이다. 급하게 입고 나오느라 마감 확인 못 한 내가 잘못이지...교환받고싶다.. (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 반짝반짝하드라구요 그래도 입문자가 입기에는 제일 적합한 거 같아여 (작성날짜:8월)
가죽자켓 이가격에 가성비 짱이에여 앞으로 잘입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
아주 존예보스입니다. 너무 예쁘고 가격도 착하고 너무 좋아요. 딱 하나 하자있는건 길 가다보면 2명씩은 꼭 같은 옷 입은 사람 만나는것같아요. 근데 그것도 옷 이쁘다는 말이겠죠? 정말 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
가죽자체를 처음 사보는데 너무 이쁘네요 완전 만족합니다!! (작성날짜:8월)
초겨울에 입기도 무난할거같아요 두께감은 적당합니다 고급자켓이기다는 가성비자켓으로 적당한 것 같습니다 (작성날짜:8월)
박시한 가죽 자켓 사고싶었는데 딱 원하던 핏이라서 넘 좋아요!! 그냥 가죽자켓 사려다가 매트블랙 샀는데 잘한 선택인 것 같아요 배송은 좀 걸렸지만 만족합니당! (작성날짜:8월)
핏은 넘 예쁘고 어디든 잘 어울려요 매트색이라 광택도 안 부담스러움 다만 레자라 그런지 원단 재질이 딱 가격만큼 (작성날짜:8월)
사이즈도 스팩에 딱맞고 안에 옷좀 겹쳐입고 입어도 될잔큼 가볍고 편해요. (작성날짜:8월)
처음 구매해보는데 너무 예쁘고 잘입을 것 같습니㉰ !̆̈! (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 예쁩니다 요즘 날씨 걸치기 딱 좋아요 좀 무겁긴 합니다 안에 두껍게 입고 걸쳐도 끼지않고 불편하지 않아요 (작성날짜:8월)
지퍼나 밑단 조이는 부분 퀄리티가 좋네요 가볍고 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
초겨울에 입기 좋은거 같아요 주머니 여유도 많고 (작성날짜:8월)
가격대비 아주 좋네요 따듯하기도 하고 무광이 진짜 이쁜듯 (작성날짜:8월)
디자인 맘에 들어요 진짜 가죽은 아니지만 오래 입을 수 있을것 같습니다 (작성날짜:8월)
예뻐요 놀러갈 때 자주 입을 것 같아요 커플로 사기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 무게감 모두 적당하고 입었을 때 굉장히 편안합니다 봄가을 날씨에 입기 딱 적당 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈 가면 딱 맞고요 재질도 괜찮도 좋은 제품인거 같아요 (작성날짜:8월)
제가 잘 입는 길이고 재질도 부드럽고 자켓 안도 따뜻하게 처리 되어 있고~~ 자주 입을것 같아요^^ (작성날짜:8월)
품이 넉넉해서 안에 좀 두꺼운 옷을 입어도 활동성은 충분해서 편하게 입기에 아주 좋은거 같습니다! 단, 물건을 처음 받고 포장을 개봉하면 냄새가 좀 나서 베란다에 걸어두고 냄새가 좀 빠지고 나서 입어야할거 같습니다! 그래도 아주 만족입니다 이뻐요! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음입어보는데 이뻐용 믿고 사는 라퍼지 사실거면 빨리사세여 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
매트블랙 너무너무 마음에 듭니다 어느정도 두께도 있어서따뜻합니다 (작성날짜:8월)
여자분들은 키크시거나 덩치 있으신 분 아니면 무조건 M하세요 !! (작성날짜:8월)
무광제품 구매했다가 배송 오기 전에 유광으로 바꿨는데 바꾸길 잘했네요. 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 이쁘네요 요즘 날씨에 입기 너무 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 크긴 한데 예쁜 오버핏이라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 입어보는데 굉장히 만족스럽게 입고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요  색감도 이쁘고 좀 널널해서 안에 후드집업 레이어드도 가능해요 (작성날짜:8월)
조금 큰 편인거 같아요 제가 몸집이 큰데도 조금 크긴 한데 이뻐용! (작성날짜:8월)
선물해줬는데 너무 예쁘게 잘 어울리는거 같아서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
약간 냄새가.. 좀 있네요 근데 옷이 예뻐서 일단 커버 가능 ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 M 샀는데 팔 약간 길어요. 마감도 좋았고 전체적으로 만족해요!!! 그리고 생각보다 두꺼워서 안에 잘 챙겨입으면 늦가을까지 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
편하게 잘 입고 다녀요! 요즘 날씨에는 살짝 추워서 이너 잘 챙겨 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
배송너무 늦어서 취소할까 했는데 이뻐서 좋네여 (작성날짜:8월)
안에 누빔처리도 되어있어 따듯하고 옷도 너무 예뻐서 만족합니다. 근데 배송기간이 2주가 넘어가서 조금 짜증났었네요. 그래도 라퍼지스토어 직원분께서 정성스럽게 대처해주셔서 괜찮았습니다. (작성날짜:8월)
m삿다가 s로 바꿧는데 바꾸길 잘한거같네요. s도 팔통이랑 길이는 길어서 두번은 접었어요. (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 품질도 좋아요 겨울이 너무 빨리 시작되버려서 몇 번 못입을 거 같긴 하지만..ㅜㅠ (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 너무 좋아요! 올블랙으로 입어도 예쁘고 흑청에다 입어도 이쁘고 크림진으로 입어도 미치게 이뻐요,, 어디에나 찰떡! (작성날짜:8월)
후기가 괜히많은게 아닙니다 사이즈는 정사이즈로 구매하시면 예쁩니다 (작성날짜:8월)
핏이 부하지도 않고 정말 예쁘게 떨어지구요. 옷이 적당한 무게감만 있지 생각보다 많이 무겁지 않았습니다(*'▽'*). 봄 가을 겨울 3계절에 다 입어도 될 거 같아요. 작년 겨울에 살까하다가 안 사고 이번에 사게 되었는데 진작 살 걸 후회돼요 ㅠㅠ 다들 고민말거 사십쇼!! (작성날짜:8월)
옷 너무 예버서 맨날 입고 싶어요 근데 세 번 밖에 안입었는데 소매 단추가 떨어져서 별점은 4점… (작성날짜:8월)
디자인도 미니멀하고 가성비 굿굿 아쉽다면 카라부분이 약간 비대칭적이네요,, (작성날짜:8월)
기장은 약간 짧은 편이지만 전체적으로 오버핏이 정말 예쁘게 잘 나옵니다! 초겨울까진 입어도 될 정도 두께라서 가성비가 좋네욤 (작성날짜:8월)
길이가 좀 짧기는 한데 L 샀으면 너무 컸을 것 같아요!.. 무광이라 부담스럽지 않고 좋아요 한겨울에는.. 많이 추울 것 같네요.. (작성날짜:8월)
존예쓰~ 너무 이뻐서 코디가 한 10개는 가능할듯 (작성날짜:8월)
색감도 좋구 이만한 가격에 이정도면 완전 만족입니다 ㅋㅋ 단 쪼끔 크롭해요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첨사보는데 재질이나 핏이 이가격이 아닌것같음 (작성날짜:8월)
인조가죽 티가 많이 나긴 한데 그래도 가격대비 이정도 퀄리티 다른데서는 절대 못구할거라고 생각합니다 (작성날짜:8월)
색감 좋고 핏도 예쁩니다 사이즈는 정사이즈 가시면 될듯합니다 (작성날짜:8월)
냄새도 안나고 가볍고 좋네요 사이즈도 딱이구요~킹——아! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 요즘같은 환절기에 입기 좋아요! 주머니 크기도 커서 작은 지갑이나 핸드폰, 에어팟 등 넣고 다니기도 좋네요 (작성날짜:8월)
키가 엄청 작은 쪼꼬맹이입니다.. 너무 클까 걱정되어 고민한 것 치고는 기장도 길지 않고 그냥 대놓고 오버핏으로 입은 것 같아서 이상하지 않습니다. 오버핏에 익숙해져서 이젠 이 정도 오버핏은 예쁘게 입어줄만 합니다.. 소매는 두번 접었습니다ㅎㅎ 제 눈에는 너무 예쁘구.. 대충입고 밖에 나갈때도 꾸미고 나갈때도 언제든 입을 수 있어서 요즘 제 애착템입니다. (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 너무 예뻐요! 매일매일 입고 싶어요! 하지만 관리가 너무 어려워요! 예민해요ㅠㅠ 비오는 날 절대 입으면 안 돼요! (작성날짜:8월)
진짜 대박 괜찮습니다 완전 추천드려요 여기저기 다 잘어울리고 다양한 느낌 낼 수 있어요 (작성날짜:8월)
보온성도 생각보다 좋아서 이번에 추울때 입었는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 좋습니다. 웨이트가 취미라 상체가 좀 큰편인데 사이즈 딱 알맞구요. 제 키에서 좀 더 마르신 분이시라면 M가면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
첨에 받았을때 자국 조금 있고 가죽 냄새 살짝나는것 빼곤 괜찮습니다 사이즈는 안에 면티 하나입었을때 넉넉했고 레이어드 하면 딱맞을거같아요 6500O에 샀는데 가성비 ㅇㅈ합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 무광이라 캐쥬얼하게 미니멀하게 입을 수 있어 잘 고른거같습니다~ (작성날짜:8월)
지금 날씨에는 덥고요 좀 더 지나면 입기 좋을것 같아요 아주 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가을부터 초겨울까지 입기 좋아요. 160기준 엉덩이 살짝 덮는정도입니다. 첫 가죽자켓인데 쉽개 도전하기 좋아요 (작성날짜:8월)
처음에 매트블랙 산거 후회 했는데 실물로 보니까 매트가 더 고급지고 이쁜것 같네요!! (작성날짜:8월)
옷도 너무 이쁘고 어떤 스타일이던지 찰떡 입니다!!!! (작성날짜:8월)
날 추워지면 입으려고 사놨다가 최근에 입기 시작했는데 넘넘 맘에 들었던—!! (작성날짜:8월)
제가 키에 비해 어깨가 있다보니ㅋㅋ 많이 커보이지는 않는듯 해요 밑에 스트링 조여서 입을 수도 있어서 더 좋아요 너무 크고 이상할까봐 걱정했는데 실물 너무 이뻐요 광택나는거 좋아하지않는데 매트 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 이제 산 걸 후회할 정도 안 사신 분들은 빨리 가져가세요 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
후기에 남자분들 입는거 보고 너무 예뻐서 구매했어요! 역시나 후회하지않고유,, 따뜻하고,, 슬랙스에도 츄리닝에도 어디에도 넘 잘어울림니다,,, (작성날짜:8월)
두께감도 예쁘고 핏도 예뻐요 그리고 따듯해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
후기에 물 닿으면 얼룩진다고 해서 고민했는데 금방 닦으니까 괜찮네요 누빔 있어서 기모 후드티랑 입으니까 덥네요 겨울에는 못 입겠지만 초겨울 까지는 괜찮을 듯 품에 비해 길이가 좀 짧고 흠집 잘 날 것 같은 느낌 빼고는 만족합니다 무광 치고는 광이 있기는 하지만 아이폰 스그 같은 광이고 라이더 광을 원하시는 거면 그냥 유광으로 사세여 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가성비 있어서 좋아요 매트블랙 추천해용 (작성날짜:8월)
69900치고 퀄이 괜찮아요 지금같은 날씨에 후드티입고 위에입으면 좋습니다 (작성날짜:8월)
세미오버핏 정도로 잘맞는듯 이렇게 사진처럼 슬림한바지말고 통좀 어느정도 넓은 바지면 괜찮을거같네요 (작성날짜:8월)
매트로 사길 잘한 것같아요 물때문에 레더 색이 변하는것같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하니 괜찮아요 역시 후기 많은 이유는 있네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 구입해서 만족합니다 !! 2way라서 지퍼가 좀 불편하긴 한데 그것 말곤 다 만족스럽네요 앞으로도 자주 이용할것같아요 ! (작성날짜:8월)
안에 레이어드해서 입으면 너무 예뻐서 자주 애용할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷도 너무 이쁘고 핏도 좋은데, 제가 뽑기운이 안좋아 주머니 안쪽이 마감이 부실하게 왔네요. 옷은 이쁘니 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
선명하고 이쁩니다 허리 기장감이 좀 짧아요 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
남자친구 사주고 제가 뺏어입었는데 남자친구가 덩치가 많이 큰데 사이즈 넉넉하게 아주 잘 맞고 진짜 예뻐요 주머니도 크게 있고 라이더자켓보다 훨씬 예쁘고 두께도 있어서 안에 따뜻하게 입고 초겨울까진 충분히 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 가격이 죠아용 소재도 괜찮구 지금같은 날씨에 야무진것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓입문인데 너무좋아요 덩치엄청커보임 (작성날짜:8월)
안에 옷이 덧대어져있어서 생각보다는 따뜻해요. 여자분들은 정사이즈 혹은 1사이즈다운해서 입으세요. (작성날짜:8월)
옷핏이 깔끔ㅁ하고 가죽 질람도 좋아서 자주임게되네요 (작성날짜:8월)
두툼해서 가을 살짝 지나서 까지 따뜻하게 입을거같고 싼티 안나고 예뻐요 (작성날짜:8월)
길이 짧게 가는게 이쁠 거 같아요 핏 진짜 이쁘고 색 이빠요 (작성날짜:8월)
무광 선택하길 잘 한거 같아요! 날씨가 급 추워져서 생각보다 빨리 개시하네용 ㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 컸어요 L 살까 하다가 M 산건데 L 샀으면 반품했을 것 같은... 원래 어깨가 넓어서 어깡되긴 하지만 자주 입을 것 같은 무난무난템 입니다~ 특히 주머니가 크고 많아서 굉장히 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
만족해요 가격도 싸고 입을면 촉감도 좋고 다들사세여 (작성날짜:8월)
160cm인 제 기준으로 엉덩이 윗쪽 살짝 가립니다 팔은 길어서 손가락만 보여요 친구들이 오토바이 타고 왔냐고 물어보더라고요 어쨌든 저는 옷 맘에 들어요 무광살까 고민하다가 유광 샀는데 유광도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 라퍼지스토어 제품이네요 추천합니다 추천 ..!.!! (작성날짜:8월)
무게감도 적당하고 첫 라이더로 사기에 무난하고 귀염귀염하면서 이뻐요! 가격 이정도면 십상타치! (작성날짜:8월)
너무너무 맘에 들어요 매트 블랙이라 더 고급져보이는 것 같아용 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 생각보다 막 박시하지는 않으나 핏을 되게 잘 잡아주네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 좋아요 완전추운 겨울오기전에 많이 입어둬야겠어요 (작성날짜:8월)
일단 안무거워서 입고 다니기 좋아요! 주머니도 많아서 넘나.. 제 서탈.. (작성날짜:8월)
사이즈는 넉넉해서 후드집업이랑 같이 입기에도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 넉넉해서 후드집업이랑 같이 입기에도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
가죽이 싼 가죽이 아닌거 같아서 마음에 들어요 자주 입을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
주말에 얼어죽지 않으려고 꺼내입었습니다. 두꺼워 보이지만 생각보다 보온성은 없어요. 그래도 목숨운 건졌습니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
초금 오버하게 나와서 다들 한사이즈 작게 가져가시는 거 같은데 좀 더 오버하게 빼고 싶으면 정사이즈도 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:8월)
가죽은 처움인데 엄청 추운 날씨에 입어도 생각보다 따뜻하고 이곳 저곳에 다 잘 어울려서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 입문인데 괜찮네요, 핏한 가죽자켓 원하시는 분이라면 아마 한사이즈 다운 하셔서 입으셔야 될꺼같네요. (작성날짜:8월)
일단 핏이 좋고요 밑단 스트링으로 어느정도 조절 가능하고 다만 가죽냄새가 처음에 많이 나요 (작성날짜:8월)
딱 맞게 입으려고 m샀습니다 상체 마른 타입입니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
아유 좋아요 진짜 수납공간 야무지고요 왠만하면 다 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
적당한 광택감이 돌고 정말 이쁜 것 같아요! 작년 더블 라이더에 이어서 두번째 구입인데 만족합니당 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 적당하고 너무 이쁘게 잘입었어요 약간 오버핏으로 입어서 m시켰는데 딱 이였어요!! (작성날짜:8월)
총장이 너무 짧음.. 오버사이즈도 아니기도하고 뒤에 붕뜸 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이라 많이 알아보고 여기저기 봤는데 여기 이쁘네요~ 처음에 몰랐지만 원래 가죽자켓은 조금 짧은거라네요 길게 나온 아이템도 있지만 짧은게 더 이쁜거같아요 근데 요즘 날씨가 갑자기 추워져서 지금 입기엔 춥지만 날씨 풀리면 좋을거같아요 저처럼 정말 무난한 가죽자켓 원하시면 추천드리고요 옷 사이즈는 오버사이즈라 저랑 신체 비슷하시면 L추천 드립니다~ 안에 껴입어도 좋을정도입니다~ (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 두께도 딱 지금 날씨에 입기 좋아서 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요’ㅜ 일자로 떨어지는 오버핏 찾으시는 분들 추천해요 (작성날짜:8월)
이자벨마랑 원피스 위에 그냥 부담없이 걸치려고 했는데 잘 어울리는 것 같아요. 이외에도 검은티에 검은슬랙스랑 입어도 무난하게 좋아요. (작성날짜:8월)
첫 레더재킷인데 사람들이 많이 입는 이유가 있네요! 혹시나 저처럼 가죽이 처음이시면 절대 섬유탈취제 쓰지마세요... 얼룩 엄청 남더라구요ㅠㅠ 옷 자체는 너무 예쁩니다! 추천👍👍 (작성날짜:8월)
가격은 저렴한데 엄청 따듯하고 예뻐요 약간 큰 느낌은 있습니다 (작성날짜:8월)
미니멀한 느낌을 내고 싶을 때 입기 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
받자마자 입고서 찍었는데 디자인, 두께 정말 마음에 듭니다! 향은 좀 있지만 이틀 정도 걸어두면 금방 빠질 거 같아요. (작성날짜:8월)
M l중에 사이즈 고민했는데 몸에 딱맞고 좋아요 (작성날짜:8월)
펑퍼짐하게 입고 싶어서 샀는데 M사이즈로 사길 잘한 것 같아요! 적당히 펑퍼짐하고 예뻐요! 입어보니까 길이가 생각보다 짧아서 S샀으면 좀 작게 느껴졌을 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
저같은 뚱뚱이도 넉넉하게 입을 수 있는 사이즈입니다 무게도 너무 무겁지도 않고 재질도 가성비 좋은 듯 합니다 다만 기장이 많이 짧은 감이있어서 그 점 잘 확인하고, 크롭한 거 좋아하시면 딱 좋을꺼 같습니다 일단 가격대비 괜찮게 빼 입을 수 있어서 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
디자인이 너무 마음에 듭니다! 좀 더 쌀쌀해지면 입어야겟네요 (작성날짜:8월)
가성비 진짜 최고에요 가을 겨울 자주 입겠어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매해봤는데 되게 가설비 좋고 추천합니다 (작성날짜:8월)
무광이라 가죽싼티도 안나고 좋아요 퀄리티 굿굿 (작성날짜:8월)
이쁩니다 레더자켓 좋아하는데 가성비도 좋고 만족입니다 (작성날짜:8월)
소매가 너무 길어요 참고해서 사세요 그리고 두꺼워요 (작성날짜:8월)
가짜 가죽인건 인정하고 이가겻대에 핏이 괜찮게 나옴 방방하니 아주 귀엽게 나와서 원하는 느낌 딱 맞게 배송외서 입어보니 좋았달까 제법 만족하는 제품이였음 (작성날짜:8월)
무광이라 완전 무난해서 좋아요! 첫 레더자켓 성공햇습니당 (작성날짜:8월)
크게 입는거 좋아해서 크게 샀는데 그냥 M살걸 그랬나봐요,,, 그래도 못입을정도로 크진 않아서 그냥 입습니다 (작성날짜:8월)
색감 선명아고 이쁜 검정이고 가벼워서 너무 좋아요~!! (작성날짜:8월)
옷도 편하고 처음 사는 라이더인데 입문용으로 입기 진짜 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
핏감이 너무너무 좋아요!! 지금 이기 딱 좋은 두께감이고요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한사이즈 작게 시켰어도 됐을거같음 배바지 안할거면 L괜찮은데 넣어입을라면 M 나쁘지않을듯 (작성날짜:8월)
180/72기준으로 적당하게 이쁘게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
처음 사는 레더인데 생각보다 많이 따뜻합니다 입기좋늠 (작성날짜:8월)
예쁘네요 이런 날씨에 너무 편하고 따뜻하네요 또 살거같아요 비슷한걸루 (작성날짜:8월)
딱 원하던 무광에 사이즈네요. 아주 만족합니다… (작성날짜:8월)
이게 블루종이고 이게 가죽 자켓이지... 무게도 적당 핏도 적당 길이는 딱 궁댕이 정도까지 와요 오늘 7도 정도?에 입었는데 등은 따수웠다는! (작성날짜:8월)
제가 얼굴큰거 빼곤 다 좋아요 이번달까지는 무난하게 입을거같아요 (작성날짜:8월)
별로 못 입어봤지만 약간 오버핏으로 이쁜것같음 (작성날짜:8월)
레더 처음인데 더블이었으면 부담스러웠을거 같은데 부담스럽지 않고 좋아요! 안에 누빔이 있어서 요즘 쌀쌀한 저녁에 입기 딱!! 입니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 커플템으로 좋아용 ㅎㅎ 근데 단추 금방 떨어져서 아쉽네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
고급진느낌은 아니지만 가격대비 좋아요 세미오버핏느낌 입니다. (작성날짜:8월)
저는 무광이 조금 더 예쁜거같아요 완전 핏 넉넉하게 딱 떨어지고 예쁩니당 (작성날짜:8월)
나쁘지 않은데 생각보다 밑단이 짧아요 그래도 무난무난하게 입기 좋아요 가격대비 굿 (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘게 잘 입고있습니다 ㅎㅎ 주변 친구들이 넘 이쁘다고 해주네요. (작성날짜:8월)
아니 이거 자켓 왜 이렇게 이쁘냐고 라퍼지 자켓 맛집이네 (작성날짜:8월)
미니멀, 스트릿, 캐주얼, 전부 어울리는 진짜 가성비 자켓입니다! 넘 좋아요! (작성날짜:8월)
레더자켓 정말 꼭 한 번 쯤 갖고 싶었는데 살면서 처음 산 레더자켓인데 너무 예뻐서 대만족했어요 흔하게 입는 게 좀 아쉽지만 그만큼 예쁘니까 너무 좋아요 두꺼워서 겨울에도 잘 입을 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 디자인도 무난한거 같아서 좋아용 (작성날짜:8월)
오우 굉장히 이쁩니다 쪼매 큰감이 없잖아 있지만 뭐 입다보면 어깨 맞춰지면서 이뻐지겠죠 뭐 (작성날짜:8월)
운동을 해서 어깨가 작을 줄 알았는데 점 크게나와서 어깨도 맞고 기장도 맞네요 감사합니다. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
가성비 굳 딱 가격값 하는 정도 가을에도 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
이걸 왜 이제 샀을까요 가죽 자켓 사려다 이거 샀는데 너무너무 예쁩니다 (작성날짜:8월)
예뻐요 가죽자켓은 첨인기 이제 많이 입어보려구요 (작성날짜:8월)
크기가 크지 않고 적당한 두께감이 좋아요 주머니도 넓어서 좋아요 (작성날짜:8월)
크롭하다고 해서 걱정했는데 생각보다 길이는 괜찮네요 가격대비 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무광느띰에 가성비 좋아서 마음에 들어요 안감 마음에들어요 (작성날짜:8월)
칵보드 타다가 넘어졌는데도 안 다쳤어요 옷도 멀쩡하구요 코디하기도 쉽고 스타일좋다는 소리도 듣네요 역시 믿고 사는 라퍼지스토어 (작성날짜:8월)
재질도 핏이 너무 좋네요 자주 입을거같아요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
조금 큰 느낌이있는데 그럭저럭 예쁜거 같습니다 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
튼튼하고 되게 좋아요 약간 사이즈가 큰 느낌이 있는 거 말고는 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
인생 첫 가죽자켓인데 갠적으론 매우 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 저렴하게 구매했어요 . 완전 깔끔하고 아직 입고 외출은 안해봤는데 완전 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
깔끔하니 아주 맘에 들어요 아직은 입고다니기 좀 더운감이 있긴 하네요 래더는 처음인데 입문용으로 강추! 가죽냄새는 좀 나는것 같아서 냄새좀 빼고 입어야 겠어요! (작성날짜:8월)
팔이 길지만 그래도 좋아요. 살짝 크지만 그래도 예뻐요. (작성날짜:8월)
깡형 추천으로 알게되어 구입했는데 핏감도 딱 좋고 디자인도 예쁘네요 요즘 인조가죽도 진짜 잘 나오는듯 매우 만족 (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 친구들이 이쁘다고 칭찬해줬어용 ㅎ (작성날짜:8월)
이번에 블루종 처음 샀는데 이브랜드 좀 치네요 이뻐요!!!! 색도 찰떡 (작성날짜:8월)
생각보다 작아서 당황 했지만 안잠그거 걸치면 괜찮네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 이뻐서 놀랐고 가격에 한번더 놀랐습니다. 너무잘산것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 레더가죽 못참아버려 인정하시죠 구매 기릿 (작성날짜:8월)
진짜 색감 매트하게 잘나왔고 핏이며 어느 코디에도 무난하게 잘 소화할수 있는 좋은 아이템이에요!! (작성날짜:8월)
옷 스타일 너무 좋아서 코디하기도 좋고 깔끔한 블랙이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
기대 많이 했어요,,후기도 넘 좋구 그렇길래 속아보자! 하고 시켰는데..너무 맘에 들어요,,가성비 최고구 질도 너무 좋아서 계속 입을 거 같아요ㅠㅠ무광 넘 예쁘고 쵝오..덩치 큰 편인데도 딱 맞게 입고 싶어서 s 사이즈 시켰는데 생각보다 커요,,근데 그래서 더 맘에 들었어요 나중에 더 추워지면 안에 두꺼운 니트 입어도 될 거 같아욥! 추천합니당 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 이쁘고 좋아요 가죽 냄새인지 모르겠지만 심해요 (작성날짜:8월)
좋아요 사이즈도 적당하고 싼티도 많이 안나는거같네오 (작성날짜:8월)
가죽자켓이 없어서 여기저기 찾아보다가 후기가 많아서 사봤는데 이뻐요 처음에 입고 좀 큰가? 싶었는데 한 두번 입어보니까 괜찮더라구요 안에 밝은 무지티 입고 입으면 이쁜 것 같아요 약간 두툼해서 지금부터 초겨울까지 무난하게 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 m사이즈 너무 만족해요! 원래 오버핏으로 입는거 별로 선호하진 않는데 키가 있어서 s는 조금 작을 것 같았어요 그리고 안에 후드티나 맨투맨 입고 걸칠 수 있는 사이즈로 사고 싶었는데 후기가 다들 크다그래서 걱정했는데 전 딱 좋었어요!! 팔은 쪼오끔 길긴 한데 이것때매 걱정할핑요까진 아닌거같아요,~~ (작성날짜:8월)
무광 샀는데 예뻐요! 에스사려다 오버핏으로 입고 싶어서 엠 샀는데 딱 적당한 오버핏이에요! (작성날짜:8월)
스타일링 하기 좋고 헤이어드에 적당한 기장이에요 (작성날짜:8월)
집에서 입어봤을때는 크지 않나 싶었는데 입고 나가보니 예쁘게 잘 맞는 것 같아요 원래도 사이즈가 커서 더 크게 샀다가 큰일 날 뻔 했네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓 사고 싶었는데 어디서 살지 고민하다가 라퍼지스토어에서 구입했는데 만족스러워요! 이정도 가격에 이 품질이면 가성비 괜찮다고 생각합니다. 입문용으로 괜찮아요 다만 지금 입기엔 안에 누빔이 있어서 날씨 더 추워지면 입어야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 지금같은 환절기, 쌀쌀한 날씨에 입기 좋아요! 지금은 안에 얇은 티 받쳐 입기 좋고 좀 더 추워지면 두께감 있는 옷 입으면 좋을 것 같아용 디자인도 무난하고 주머니도 커서 좋아요~ (작성날짜:8월)
실물이 그냥 대박이네요,, 말이 필요가 없습니다 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 핏 좋구 가벼워요~~ 가성비엔 라퍼지 스토어~ (작성날짜:8월)
잠옷위에 입어도 예쁘네요 품이 약간 크지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 가격도 싸고 핏도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 잘 맞아요 가볍고 착용감도 좋네요 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽 자켓은 처음인데 무광이라 부담이 없고 무엇보다도 핏이 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
사기 전에 M을 살지 L을 살지 고민을 많이했는데 m사이즈를 결국 샀는데 이쁜 핏으로 잘 맞네요!! 이렇게 이쁠줄 알았으면 미리 살껄 그랬어요ㅠㅠ 제 스팩 참고하셔서 사이즈 구매 잘 하시길 바래요!근데 안쪽에 뭐가 살짝 묻어있어와서 별점은 4점입니다! (작성날짜:8월)
가성비 최고네요 매트 블랙이라서 색깔도 좋아용 (작성날짜:8월)
친한동생한테 선물해줬는데 마음에 든다고 하네요 (작성날짜:8월)
키 158/52인데 정말 딱 맞아요 약간 어벙벙한 느낌도 나고 핏 이뻐요! 색감도 이쁘고 질도 좋다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
좋네요 조조 좋네요 구구 굿입니다 가죽자켓 굿 아 아주 죠습니다 (작성날짜:8월)
비건레더가 유행인데 ㅎ 싼티 너무 안나고 무거우면서도 가벼운느낌이라 대만족 핏도 좋구오 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 광이나 마감처리도 좋습니다. 적당한 오버핏이 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
레더 처음입어보는데 부담스럽지도 않고 좋아요 (작성날짜:8월)
오늘 좀 추웠는데 생각보다 안무겁고 생각보다 더 따뜻했어욤 (작성날짜:8월)
처음으로 가죽자켓 입어봤는데 너무 예쁘네요 이걸 이제 사보다니 두께감도 있어서 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 주머니도 크고 공간도 커서 만족해요 옷도 핏이 잘 나와요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋습니다. 색깔도 원단도 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
오.. 가격대비 옷 질과 스타일이 너무 좋네여 잘입을게요 기장은 길지 않고 딱 맞는 정도고 지금 날씨처럼 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
어디에 입어도 레이어드만 야무지게 하면 이쁘네용 (작성날짜:8월)
이렇게이쁜걸 이제 샀다니 하후하후하후 그냥 고민말고 사시기를.. (작성날짜:8월)
좋아요 매우 만족해여 기장도 짧아서 좋고 냄새는 밖에 놔두니 금방 빠져서 괜찮아여 (작성날짜:8월)
이런 벙벙한 핏의 블루종 찾고 있었는데 제대로 잘 찾은 것 같아요! 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
두께도 딱좋고 되게 부드러워요 주머니도 많고 있을때 사야합니다 (작성날짜:8월)
길이가 좀 짧지만 그것대로 매력인 것 같아요 누빔이라 조금 더워서 더 추워지면 자주 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
155한테는 좀 커요 그리고 안감이 두꺼워요 늦가을~초겨울에 입을 수 있을듯 아직은 입기 더울 것 같은데 좀 더 추워지면 입어볼게요 (작성날짜:8월)
핏한듯 넉넉한듯 잘 맞아요 생각보다 두꺼워서 늦가을까지 잘 입을듯해요 (작성날짜:8월)
미니멀해서 다양한 옷에 무난하게 잘 어울리고, 초겨울까지 따뜻하게 입을 수 있을것같아요! (작성날짜:8월)
딱맞늠 느낌울 싫어해서 이제품을 샀는데 생각했던 핏 그 자체입니다!! (작성날짜:8월)
적당히 박시한 핏입니다. 근데 s인데도 팔이 길어요ㅠ 선선한 날씨에 반팔 위에 입으면 딱이네요. 첫 레더자켓인데 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
무광이라 흠집 진짜 많이날거같아서 조심조심 입는중 길이는 애매하게 엉덩이 반정도 덮음 소매도 애매하게 긴편 (작성날짜:8월)
올 가을 많이 찾을거같은 자켓입니다 크롭하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
무광사길 잘한 것 같아용 좀 박시한걸 원해서 m사이즈 샀는데 걱정한 것 보다는 적당하네용! (작성날짜:8월)
이뻐요. 약간 지퍼 쪽 원단이 쭈굴해지긴 했는데 이 가격에 샀으면 뭐 감수해야죠. 잘 입을게영 (작성날짜:8월)
정말 너무너무 이뻐요 진짜 옷 자체는 뭐라할게 하나도 없네요 다만 택배가 너무 느려서 지금 시키면 봄에 입으실듯 (작성날짜:8월)
한개쯤 가지고 있으면 좋을 거 같아요! 혹시나 딱 맞거나 작을까봐 걱정 많이했는데 널널하고 핏도 예쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 별로 안무겁고 예뻐요! 잘 입겠습니다아 (작성날짜:8월)
편하고 좋아서 자주 입고 다니는 것 같아요 추천합니다. (작성날짜:8월)
무게감도 생각보다가볍고 어디에나 코디할수있는 아이텀이에용 (작성날짜:8월)
아주 예쁜 핏이랑 기장감이에요 기본템으로 갖고있어도 좋을듯여 (작성날짜:8월)
배송은 일주일 정도 걸렸지만 옷걸이도 오고 가격값해요! (작성날짜:8월)
초겨울까지는 입을만큼 두껍고 기장감 색감 다 맘에들어요! (작성날짜:8월)
배송 일주일은 걸렸지만 너무 맘에 들고요 매트한 느낌 정말 간지입니다 사이즈도 안에 빅사이즈 후드티 입고도 입을정도로 넉넉쓰 (작성날짜:8월)
이뻐유 전 후드에 입으려고 좀 크게 m샀는데 크긴 크네용 금데 너무 예뻐서 더운데 입어요 (작성날짜:8월)
너무너무 너무 이뻐요 무광으로 사길 잘한 거 같아요 너무너무 이뻐요 진짜 쇼핑하고 이렇게 만족한 적 처음이에요 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 이런저런 스타일링도 가능해서 활용도도 괜찮은거 같아요 마음에 듭니다. 기장도 적당해요. 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
이쁩니다 이가격대에 사서 너무 좋구요 너무 기분이 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘샀습키다. 무광이라 부담없이 좋아요. (작성날짜:8월)
처음에는 크다고 생각했는데 두툼한 이너랑 입으니 핏이 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
제 스펙에 라지 가면 딱 좋아요 데일리하고 미니멀하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
L샀으면 이불로 덮고 잤을듯요 M사길 너무다행... 겨울에 후드티입고 위에 입을수있을 오버핏이에요 이뻐용! (작성날짜:8월)
진짜 가격 대비 가죽의 질이 너무 좋습니다  미듐 라지 고민했는데 라지로 하길 잘한거 같습니다.  고민하지마세요 진짜 최고의 가죽자켓  별점 100 (작성날짜:8월)
지금 입기는 조금 덥지만 좀더 쌀쌀해지면 편한 느낌으로 입기 좋은 블루종입니다! 가성비 좋아서 추천드려요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘고 조절도 가능해서 너무 이뻐요 가성비도 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽 재질이 부드럽고 핏이 잘나와서 코디하기 좋은거 같아요!!😲 (작성날짜:8월)
국민커플템이지만 유명한 이유가 있는 것 같습니다. 근데 팔은 좀 길긴해요 (작성날짜:8월)
무광이 더 맘에 들어서 샀는데 받으니까 더 좋아요,, 생각보다 두꺼워서 초겨울까지도 가능할 거 같아요 넘 좋습니당 (작성날짜:8월)
생일선물로 사줬는데 너무 잘 사준 것 같아요, 남자친구의 허락을 받지않고 올려버리는 상품평 ㅎ_ㅎ 너무 찰떡이고 무광가죽이라 레더자켓입문하시는 분들에게 추천합니다! 널널하게 잘맞고 가을에 아주 적합한 옷같아요 꾸.꾸.꾸스타일 남자친구도 아주 만족해서 제가 다 만족스러워요ㅠ 적당히 멋스럽고 밋밋한 옷에 멋을 만들어주는 옷같아요!! 배송은 늦어질까봐 안달났지만 그래도 잘 도착했습니다. 계속 노원에만 잡혀있는게 아니라서 다행이네여 헷 (작성날짜:8월)
겨울에 휘뚜루마뚜루 입고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이거입으면 간지가폭팔해버립니다 순간 최자 빙의한듯 포즈좀잡았네요 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐.. 여기저기 다 찾아보고 후기 다 읽고 고른 보람 100 만족만족 (작성날짜:8월)
한달만에 받았는데.생각외로큽니다 ;;; 그냥입을게요 배송때문에 이브랜드에 질릴듯 (작성날짜:8월)
세미오버핏무드 내기에 딱이에요! 뭔가 약간 생각보다는 커서 불편한 느낌이 있는데 그래도 너무예뻐서 후회는 없어용 (작성날짜:8월)
살짝 두께감이 있어서 후드티 안에 입으면 나름 초겨울까지는 입을 수 있을 것 같아요 길이는 제 기준 살짝 짧은데 그래도 예뻐서 좋아욥 넉넉하게 잘 맞아요!!!!! (작성날짜:8월)
여러 후기 보고 샀는데 결론부터 말하자면 넘 맘에듭니다 딱 한가지만 빼구요! 카라 부분이 고정이 돼있으면 좀 더 좋았을 것 같아요. 색감, 사이즈, 무게 다 적당했습니다. 다만 저는 운동을 좋아해서 그런지 m사이즈도 적당한 핏이었어요. 오버하게 나왔으니 참고하시면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
일찍 구매해서 이제야 입어 봤어요 과하지 않게 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
기장은 골반 정도 내려오고 품도 괜찮았읍니다 m 살까 고민했는데 160 정도는 s 사도 괜찮을 듯 (작성날짜:8월)
옷 자체는 이쁘고 딱 좋습니다. 안에 누빔이에요! 저는 생각없이 주문했는데 여러분은 조심하세요! 그래도 덕분에 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
제가 키도 작고 몸도 뚱뚱해서!! 펑퍼짐 해보이면 어쩌지 생각했는데 나쁘지 않은 것 같아요!! (작성날짜:8월)
생각보다 크롭하지 않고 커서 한사이즈 다운도 좋아요 (작성날짜:8월)
디자인이 어디에나 잘 어울려서 나중에 조거팬츠에다가도 매치해 봐도 이쁠 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마음에 듭니다! 약간 두꺼워서 늦가을-겨울에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
라퍼지 비건레더자켓을 두개 가지고 있는데 무광제품이 더 손이많이 가네요 평소에 정사이즈로 L입지만 M으로 구매해서 크롭하게 입었어요. 지퍼도 투웨이로 되어있어서 유용(?)했어요 가끔 (작성날짜:8월)
남자친구 전역선물로 사줬는데 너무 이뻐용.... 저도 작은 사이즈로 하나 살까봐요ㅜㅜ 원래 105입는 애라 L 작을까봐 걱정했는데 적당해요! 근데 더 크게 입으시는 분들은 핏이 안 예쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어에서 라이더자켓만 두개 샀는데 핏감 가죽 너무 좋아요 ! (작성날짜:8월)
진짜 옷이 넘 고급지고 예뻐요ㅠㅠ 살까말까 후회한 시간이 아까운 ! 진짜 넘 예쁩니다!!! (작성날짜:8월)
6만원 자켓으로 최고인거 같네요 초겨울까지 입으려고 합니다 따듯하고 부드러워요 (작성날짜:8월)
나염 원피스에 매치해서 입었는데 예뻤어요!ㅎㅎ감사합니다~많이 파세요^^* (작성날짜:8월)
157에 s 적당히 맞아요. 기장은 엉덩이를 덮지는 않고 골반 정도 길이입니다. 품은 아주 넉넉해요. 더 추워지면 후드티 안에 입고 걸쳐도 따뜻할 듯 해요. 누빔도 있구… 할인할 때 쿠폰까지 먹여서 사서 가격대비도 짱이네욥 캬캬 (작성날짜:8월)
라이더자켓이 없어서 구매해봤는데 잘 어울리는 것 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
예약배송으로 이주정도 뒤에 수령했는데 아주 만족합니다 레자 특유의 싼마이 느낌이 덜하고 저랑 키 체형 비슷하신 분들은 M이 가장 핏하고 좋을것 같네요 (작성날짜:8월)
이뻐요! 무광이라 더 끌리는거 같아요 무광짱 라이더짱 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 가격대비 가성비도 좋아서 자주 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:8월)
집에서 빈둥대던 나에게 도착한 주말 선물.. 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
옷 자체가 너무 예쁘고 사이즈도 넉넉해요 착용감도 편하게 핏이 예쁘게 잘 나와요!! (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시면 L 사세요. 아빠옷 훔쳐입은거 같다고 했지만 팔도 접고 하면 귀엽습니다 안에 껴입어도 오케이라서 겨울에도 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
블루종은 처음 입문하는데도 부담스럽지 않았어요ļ 사이즈도 넉넉하고 좋은데 아직은 낮에 입기에는 더워서 밤에는 잘 입고다녀요~ (작성날짜:8월)
유광이 더 나았으려나... 싶은데 또 괜찮아보이고, 리얼레더가 아닌건 티가 나기는 하고, 목부분이 살짝 뜨는것같긴 한데, 전체적으로 괜찮네요 (작성날짜:8월)
목부분이 조금 뜬다고 해야하나 그 점 빼고 다 조아요 예뿌네요 생각보다 두꺼워요 따듯할 거 같아요 ㅎㅎ 가죽도 맨들맨들 좋습니당 (작성날짜:8월)
제가 오버핏을 좋아하는데 이게 딱 적당히 크면서 핏도 이쁜거같아요 아직 입고 밖에 나가본적은 없는데 생각보다 두꺼워서 지금보다는 조금 더 선선해지면 입기 적당할거같아요~◡̈ (작성날짜:8월)
라퍼지 가죽은 역시 질감이 정말 부드럽고 좋아요 허리 스트링 조이는 게 너무 이뻐서 후다닥 샀네용 (작성날짜:8월)
처음으로 산 라이더 자켓이었는데 너무 이쁘고 잘맞아요! (작성날짜:8월)
일단 너무 예쁘고요 지금 적립금이 빨리 필요해서 잠옷 입고 찍었는데요 심지어 동영상 캡쳐한거거든요 너무 부끄럽고요 누빔 있어서 완전 한파 아니면 겨울에도 잘 입을 것 같고 지금 날씨엔 아침이랑 밤에 입어도 굿 무광도 은은하게 광 나서 옘브고 좀만 더 작았어도 싶지만 일단은 예븜니다 근데 이거 입은 사람 넘 마노아요 (작성날짜:8월)
선물용으로 샀는데 퀄리티도 좋구요 개인적으로 매트 좋아해서 예뻐 보이네요 다른 디자인으로 하나 장만할까 생각 중입니다! 포켓도 귀여워요 이건 착샷ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레이어드로 입기 너무 좋고 편할 것 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
레더 처음 구입하는거였는데 만족합니다! 키 155인데 s구매했더니 딱 맞는거같네용 굿 (작성날짜:8월)
배송을 오래 기다리긴했지만 선선해지면서 딱 좋네요. 핏도 그렇고 다 마음에 너무 듭니다. 기존에 많이 해진 라이다는 버려버렸습니다. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 친그가 추천해서 샀는데 친구한테 너무 고맙네요 (작성날짜:8월)
길게 입고 싶어서 m을 했는데 좋아요. S를 안입어봐서 어떤게 나은 건지 비교는 할 수 없지만 좀 더 박시하게 입으니까 좋은거 같아요. 제가 장담하는건 질이 너무 좋아요. 부들부들 하고 도똠하니 겨울때 잘 입을거 같아요. 그리고 무광이라 넘 가죽티안날까봐 걱정했는데 무광이 더 고급진듯. (작성날짜:8월)
이쁘네요 광도 적당하고 믿쓰라퍼지스토어~ 담에도 하나 구매할게용 (작성날짜:8월)
숏기장에 어깨선은 살짝 오버맛이 있고 두께감은 간절기에서 초겨울까지 입기엔 괜찮은것같아요 가격도 저렴하게 구입해서괜찮은것같아요 이쁘게입을께요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 더 예쁩니다. L사면 클까 했는데 적당히 오버핏이여서 좋네요 (작성날짜:8월)
진심 화난당 ㅋ 옷이 두군데나 찍혀서 옴 글서 교환 문의 했더니 한번에 답 안주고 다시 문의하라고 함 왜 한번 물어봤을때 안알려주고 다시문의하라고 하는지 이해 안갔는데 하래서 또 문의하니까 하루 또걸리고ㅜㅜ 그 다음날 아침 10시쯤 전화 왔었는데 자느라 못받고 답변에서 고객센터로 전화하거나 플친으로 연락하라고 하길래 플친으로 연락 넣었더니 30분간 답없다가 걍 입겠다고 답하지말라고 했더니 그때 와서 칼답함 뭐임?? 상품 질 자체는 좋음 근데 대응은 꽝임 여기서 다신안살듯 ㅜㅜ 복불복 자신있으시고 참을성 좋으신분은 여기서 사세요 ㅜㅜ 전 짜증나서 걍 오지게찍힌거 입고나옴 (작성날짜:8월)
우선 매트블랙이라 색감도 이쁘고 코디할때 아무바지에다가 입어도 이쁩니다. 그리고 자켓 밑에 허리 부분을 조이는 부분이 있어 빈티지한 코디를 줄수있고 지퍼가 2중으로 나와서아주 편합니다. (작성날짜:8월)
진짜 개이쁘네요 진짜 18일 기다려서 받았는데 화났던 감정이 없어졌습니다 (작성날짜:8월)
회색 후드집업 레이어드 해서 입으면 예쁘겠어용 (작성날짜:8월)
굿이뻐요빠룬배송감사합니다가죽질도좋구이쁩니다 (작성날짜:8월)
올해 산 옷중에서 가장 맘에 들어요 가죽 자켓 입문인데 오버핏이라 보완은 되면서 크롭하니까 비율도 좋아보여요 감사합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 수납 짱 깊어요 그리고 가격대비 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문인데 맘에듭니다. 크롭하게 떨어지는 기장이라 다리가 길어보입니다 (작성날짜:8월)
177에 75kg인데 팔 부분이 많이 길어요 루즈하게 입으려고 블루종에 무광으로 샀지만 더블라이더자켓이나 유광은 딱 맞게 입어야 될거 같아요 (작성날짜:8월)
무광이라 매력 있고 길이는 짧고 소매는 길어 힙해요 (작성날짜:8월)
역시 라퍼지스토어 가성비 좋은 가죽자켓이고 핏이잘빼서 나와서 이쁘네요! (작성날짜:8월)
평소에 캐쥬얼하게 입어서 정석 레더자켓은 부담스러웠는데 블루종 타입이라 자주 입을 것 같아요! 그리고 쿠폰 할인해서 거의 7만원에 샀는데 이가격에 이정도 퀄리티면 만족합니다ㅎㅎ 또, 남성용이다 보니 s사이즈도 저한텐 좀 컸는데 껴입으면 초겨울까지도 입을 수 있을 것 같아 오히려 좋아요! (작성날짜:8월)
175/68이구요 상체발달형입니다 오버사이즈로 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜룩 10월부터 잘 입고 댕길 듯 배송은 21일 걸림... ㅋㅋ (작성날짜:8월)
그냥 오늘 배송 온거 다 걸쳐 입었은데도 뭐 스타일 바로 완성. (작성날짜:8월)
예쁩니다 심플한 디자인에 확실한 포인트입니다 (작성날짜:8월)
정말 이뻐요 데일리 아이템으로 찰떡이네요 ㅎㅎ 꼭사셔요 (작성날짜:8월)
과하지 않아서 레더 아우터 입문용으로 무난한 제품 같습니다. (작성날짜:8월)
깔끔하고 광택도 너무 부담스럽지 않아서 좋아요! (작성날짜:8월)
제 키에 엉덩이 반 딱 가리고 팔은 좀 길어요! 핏은 오버핏이라 가을 겨울에 맨투맨 입고도 입을 수 있을 것 같아용 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 가죽자켓이예요 오버핏ㅇㅇ로 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
아방하니 핏은이쁨 다음에 라이더자켓도 사야지 (작성날짜:8월)
할인된 가격으로 너무 좋은 상품 구매한 것 같아요~ (작성날짜:8월)
무광이여서 튀지않고 가죽에 고급스러움도 느낄 수 있어서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁜거 같아요 오래 기다렸지만 기다린 보람이 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 넉넉하니 좋고 트렌디하면서 미니멀한 디자인에 가죽 질감도 좋아보여요:) (작성날짜:8월)
옷 진짜 예뻐요 입문용으로 강추드리구요 두께가 있고 약간 누빔??? 처리되어 잇어서 좀 더 추워지면 입거나 새벽에 입어야겠어요  카라 부분이 이상하게 접히는 부분이 있긴한데 별로 신경 안쓰이네요 (작성날짜:8월)
진짜 정말 이쁘네요 ~ 사이즈는 넉넉한편이구요 정핏으로 딱 떨어지게 입을거면 사이즈 다운해서 입고 오버하게 갈거면정사이즈로 가세요 (작성날짜:8월)
생각한 거 보다 더 예쁘고 너무 맘에 들어요 날씨 더 풀리면 자주 입고 싶네요!! યુવૃલુ યુવૃલુ યુવત્રવત્રવત્રવુવુવુ (작성날짜:8월)
세일할 때 사서 정말 만족스럽습니다 크기도 만족하고 우리집 강아지도 좋아해여 (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 편하게 입기도 너무 좋아요. 밑에 스트링이 있어서 조일 수도 있습니다. (작성날짜:8월)
크게입으려고 크게 샀어요. 예뻐요 라퍼지스토어! (작성날짜:8월)
유광보단 매트한 컬러로 하기 잘한거 같습니다 생각보다 가죽질도 가성비로 엄청 좋은거 같아요 입문용으로 가죽자켓을 찾으신다면 좋은 선택지가 될거 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금 크긴한데 오버핏으로 입으려고 했던거라 괜찮아요! 밑에 조여입으면 더 예쁩니다♥ (작성날짜:8월)
입문용으로 사봤는데 너무 맘에들어요 이번 가을 겨울 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁨 L샀는데 생각했던것 보단 조금 더 큰 편인드 (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 너무 만족스럽습니당 앞으로도 잘 입고 다니겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 맘에 들어요 쫀쫀하고 싸구려 티 안나는듯해룡 (작성날짜:8월)
목 카라에 살짝 주름이 이상하게 생기긴 했는데 자켓 밑에 시보리 집아주는 포인트도 좋고 무엇보다 가격이 좋아서 감안하겠습니다 잘 입을게요 ! (작성날짜:8월)
날씨가 더워서 아직 입고 나가진 않았지만 옷이 귀여워요. 사이즈도 적당하고 이쁘네요. (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 아쉽네요 L갈걸 그랫습니다 가성비 갑이고 이뻐요 근데 물티슈로 한번 쓱 햇더니 옷이 막 흰색이 엉청 올라오네요 (작성날짜:8월)
진짜..가장 맘에 드는 자켓이 될 거 같아요 두께도 좋고 안 사면 후회 하실 수 있으세요 (작성날짜:8월)
너무 반짝거리지도 않고 적당한 밝기였어요 두 사진 중간쯤이라고 생각하시면 됩니다. 사이즈도 넉넉하고 기장도 저한테 딱 맞네요^^ 진짜 가죽같지만 가볍고 주름도 안질 것같습니다 강력추천! (작성날짜:8월)
170인데 사이즈가 딱맞아 떨어지네요 좋네요 (작성날짜:8월)
팔 긴편인데 소매 딱 좋습니다. 가죽자켓 입문인데 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
인조가죽 질도 좋고 핏이 오버핏으로 좋네요.인조지만 간지나요 (작성날짜:8월)
일반 레더랑 다른느낌 내거싶을때 강추입니다 완전 다른옷이네여 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 입을 수 있는 가죽자켓 찾고 있었는데 딱이네요 편해요 (작성날짜:8월)
생각보다 두껍다고 느껴져서 10월은 되어야 입을 것 같아요 디자인은 넘 맘에듭니다 ㅎㅎ 가성비 아우터로 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 가벼워요. 근데 생각한것 보다 기장이 조금 더 크롭하네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 치고 가벼워서 입기 좋은 것 같아요! 추천합니당 (작성날짜:8월)
예약배송끼고 추석과부하때문에 23일만에 받았지만ㅜ 워낙 싸게 사기도 했고 가격대비 무난한 퀄과 대충 아무옷에나 걸쳐도 잘 맞는 핏이 맘에 드네요 177 72 제 키랑 몸무게에 적당한 루즈핏이네요 딱 좋아요 비슷한 체형이신 분들 참고하세요 (작성날짜:8월)
처음에 무광으로 살지 유광으로 살지 고민 많이 했는데 생각보다 매트블랙이 예쁘네욥! 그리고 길이감도 딱 마음에 들어요◡̈ (작성날짜:8월)
데일리하게 입기에 좋고 가죽이라 가볍게 포인트 주기도 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 입는 가죽자켓입니다. 여러번 고민하다가 구매했는데 잘 산 거 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마치 스티커처럼 몸에 딱 달라붙은 이 착용감은 뭐지..? 지구 말로는 그거 L O V E라는데? (작성날짜:8월)
두꺼워서 아직은 입기 힘들겠네요 세일해서 싸게 잘샀어요 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 더 이쁘구요 제 키 정도 되시는 분들은 M사이즈면 크롭디자인으로 이쁘게 입을수 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴 하지만 핏이라던지 너무 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
가성비좋고 핏도이뻐요 싼마이느낌도 안나요 잘입를게여 (작성날짜:8월)
기장 품 소매 다 좋아요. 가죽잠바 입문으로 좋아요. (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 스트링 조여서 크롭하게 입으면 더 예뻐요 지퍼 투웨이로 디테일 살리면 더 예쁘고 가죽도 버핑레던데 고급스럽고 가격도 착함니다 (작성날짜:8월)
리얼 레더랑은 다른 맛으로 편하게 입을 수 있을거같아요 가볍고 좋네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 여자분들은 s하면 넉넉하게 입기 좋아요 주머니 큰거도 맘에들어요 (작성날짜:8월)
베이직한 디자인에 투웨이 , 포켓 , 소맷단 등 다양하게 연출할 수 있는 포인트가 많음 킹성비 굳 (작성날짜:8월)
가죽자켓 사고싶었는데 고민하다가 이거 샀습니다 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽이 가볍고 조금 힘없는 재질이라 빳빳한 거 좋아하시는 분들은 참고하세요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 핏도 이쁘고 키도 커보여요. 주변분들 한테 꼭 추천합니다! (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮은 퀄리티로 나온 것 같습니다 좀 두껍네요 (작성날짜:8월)
후드집업 위에 입어도 될만큼 사이즈가 크게 나왔어요 코디하기에도 좋습니다 (작성날짜:8월)
163/56에 세미 오버핏으로 이쁘게 맞아요!!ㅜㅜ 가죽자켓 처음 사보는데 잘 선택한것 같네요. 너무 부담스럽지 않은 디자인이고 두께도 딱 적당하고 무겁지 않아요. 저랑 체격 비슷한 여성분들은 s하셔도 충분히 널널해요. 그리고 팔기장은 약간 길어요. 어떤분들 후기에 냄새가 난다고해서 걱정했는데 제가 둔해서 그런가 냄새나는건지 잘 모르겠어요. (작성날짜:8월)
예약배송으로 받아서 수령까지 오래 걸렸는데, 그동안 다른 옷들도 눈에 많이 밟혀서 취소할까 고민했지만 안 하길 잘한거 같아요. 버핑레더라 무게감도 적당하고, 핏이 정말 좋습니다. 품은 넓고 기장감은 크롭해서 딱 좋습니다. 옥의 티가 있는데, 팔 소매에 단추로 품을 조절할 수 있게 해놨는데 쪼이게 조절하면 손을 넣거나 뺄수가 없어서 입고나서 단추를 메거나 풀러야 하네요. (작성날짜:8월)
옷 자체는 진짜 예쁜데 제 키에는 너무 컸어요 평소 오버핏을 선호하는 편은 아니라 어떻게 코디해야 할지 난감하네요... 160후반대가 입으면 예쁠 거 같아요! 안에 누빔있어서 따뜻했고 무광이라 예뻤어요 (작성날짜:8월)
자켓 디자인 너무 이쁘고 저가 원하던 느낌이어서 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
무광 너무 이뻐요 라이더 자켓 질려서 이걸로 갈아탔는데 너무 만족스럽습니다 176에 76키로 L했는데 너무 잘맞네요 강추강추~~ (작성날짜:8월)
냄새는 며칠 걸어두면 사라질 정도라 걱정 안하셔도 되고 전체적으로 무난하고 좋아요. (작성날짜:8월)
가죽 자켓 퀄리티도 괜찮네요 안에 이너 루즈하게 입어도 이쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
집오자마자 대충걸쳐봤는데 너무예뻐요 길이가 좀 짧은것 같아서 저처럼 키작은 사람이 입으면 다리길어보여요 (작성날짜:8월)
겉에가 은은하게 비추는게 좋았고 안감이 생각보다 깔끔하게 잘되있어 레더자켓 중 가성비 갑이라고 할수있습니다 (작성날짜:8월)
비건레더긴 하지만 가성비로는 정말 좋은 거 같아요. 입문자로서 만족합니다 (작성날짜:8월)
동생 사주려고 입어봤는데 질이 되게 좋아보여요 (작성날짜:8월)
모근 옷에 매치시켜서 입기도 좋고 완전 만족해용 (작성날짜:8월)
밑단 길이가 생각보다 더 짧아서 그냥 흰티로도 레이어드 가능하네요 (작성날짜:8월)
s / m 중에 사이즈 고민을 많이 하다 M으로 갔는데 나쁘지 않은 선택인 거 같아요! 살짝 오버핏 느낌 들고요! 지금 입기엔 다소 이른 느낌 은 들지만 가을에 자주 찾는 옷 이 될 거 같네요 라퍼지 최고👍🏻 (작성날짜:8월)
입문으로 사봤는데 매우 만족합니다 가을에 잘 입을 거 같네요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!! 간단하게 레이어드티에 코디할수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
환절기에 딱 입기좋은 아우터인것같습니다! 편하게입을게요 (작성날짜:8월)
가죽 처음 입어 보는데 살짝 더운 느낌으로 가을에 쌀쌀 할 때 입으면 너무 좋을 거 같아요 저희 집 애완동물과 함끼..^^ (작성날짜:8월)
예약배송이라서 배송은 늦게 왔지만 옷은 예쁩니다. (작성날짜:8월)
무광이라 더 만족스럽고 핏도 이쁘고 좋아요 싼티도 덜나요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁩니다 평상시 상의 m~l입는데 m입으니까 새미오버핏 정도 되는 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무좋아서 사이즈 한단계 아래까지 구매해버림 너무좋음 (작성날짜:8월)
일년동안 장바구니에 묵혀있던 레더 블루종을 샀다.. 진작살걸 역시 라퍼지.. (작성날짜:8월)
레더자켓 처음인데 잘 산것같습니다. 어깨도 여유롭고 기장도 적당히 크롭해서 핏이 이쁘게 떨어지네요. 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
도톰하니 따뜻하게 입을 수 있을 듯 해요!! 가을에 잘 입도록 할게요. 엉덩이 쪽이 약간 뜬다는 느낌은 있어요! (작성날짜:8월)
s랑 m이랑 고민하다가 m을 샀는데... s사도 괜찮을 것 같아요. 일단 팔길이가 꽤 길고 품이 커서 m보단 s가 나을듯하네요. 그래도 디자인이 잘빠져서 잘산것같아요 (작성날짜:8월)
... 진짜왜그래요? 진ㅁ자왜그러시냐고요 이렇게 예ㅃ게 만들면 하... 사지마세요저만입을거니까... (작성날짜:8월)
기장감하고 핏감 오버핏으로 무난합니다 정사이즈 구매 추천드립니다 (작성날짜:8월)
가로에 비해 세로가 좀 짧아요 스몰샀으면 길이가 아쉬웠을듯 미디움 사길 잘 한 것 같아요 저랑 키 비스하거나 더 크신 분들 길이체크 꼭 하고 사세용 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 아이템이라서 샀는데 만족합니다. 가을이 기대되네요~~ (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 좋은 상품이네요 싸게 잘 샀고 가성비 좋아요! (작성날짜:8월)
이런 가죽 자켓은 처음 도전인데 무난한 디자인이라서 입문용으로 자주 입을 수 있을 것 같아요. 무광으로 사려고 했는데 주문하고 보니 유광이었는데, 이걸로 사길 잘한 것 같습니다. 자켓 기장이 짧은 편인 것 같아서 안에 흰 티 빼서 입으면 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:8월)
허리 부분에 조임끈과 이단지퍼로 다양한 연출이 가능합니다. 스타일링 귀찮을때 올블랙에 어디하나 포인트만 주면 되니 간단하고 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫 입문인데 핏도 좋고 레자 느낌이 전혀 안드네요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 괜찮네요ㅎ 구매평이 많아서 구매해봤는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
남자 기준 175 69 (운동해서 몸무게에 비해 상체가 살짝 있는편) L사면 약간 널널하게 오버핏 느낌으로 입을 수 있습니다. M사도 뭐 무난하게 입었을 거 같아요. 개인적으로 자신이 운동을 안했다. 아니면 딱 붙는 느낌으로 입고 싶으면 M 추천하고 살짝 오버하게 입고 싶으시면 L 추천 드립니다. 보통 저는 모든 옷 105 이상으로 입는 편입니다. (작성날짜:8월)
제 체격에 L사이즈가 딱 이쁜 핏이에요 라이더 자켓은 첫 도전인데 생각보다 입었을때 이쁘네요 냄새도 안나요 득템! (작성날짜:8월)
첫 비건래더입니다. 비건래더 느낌이 블루종이랑 잘맞아서 이쁘네요 밑단 스트링 디테일도 좋습니다 (작성날짜:8월)
운동을 해서 몸집이 큰 편인데 M사이즈로도 오버한 느낌이 납니다. 소매도 딱맞고 기장도 레이어드하면 딱 예쁠 느낌이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 디자인도 너무 예뻐요 봄가을에 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 제 키 기준으로 따지면 오버핏 입고싶으면 L 가시고 정핏입고싶으면 M 입으세요 저는 오버핏 좋아해서 L 삿어야했는데ㅠㅠ 교환귀찮아서 그냥 입지만 암튼 정핏도 예쁨 참고하세요~ 오버핏은 엘 정핏은 엠 (작성날짜:8월)
옷 이쁘고 좋아요 사이즈도 좋았구요 다 맘에 드는데 가죽 냄새가 좀 나요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 좋고 핏도 너무나도 맘에들고 미니멀이라서 첼시부츠에 어울리네요 (작성날짜:8월)
냄새가 나긴한데 이쁘긴합니다. 173 67 M충분합니다. L갔으면 클뻔요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 생각보다 괜찮네요 근데 팔 기장은 좀 길어요 어깨 핏은 괨찮네요 (작성날짜:8월)
비건레더는 처음 입어보는데 생각보다 훨씬 가볍습니다. 핏은 나쁘지 않지만 사이즈가 L까지 밖에 없는게 조금 아쉽습니다. 한 두번 입으면 냄새는 다 빠집니다. 생각보다 많이 덥지는 않습니다. 20도 정도이면 충분히 입을만 합니다. 할인을 많이 받아서 3만원 후반에 구매하였는데 정말 가성비 최고인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
소매는 조금 길지만 접어서 입으면 예쁩니다 굿굿 (작성날짜:8월)
소매가 길어요 ㅠ 생각보다 옷이 넉넉해서 한사이즈 작게 사도 될거같아요! (작성날짜:8월)
딱 원했던 핏 요즘엔 더블 라이더 보다 이런 미니멀 자켓이 끌리더라구요 (작성날짜:8월)
사이즈 s랑 고민했는데 널널하니 m딱 조아요 s하면 후회될뻔 했어요 기본으로 레더로 이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
진짜 핏도 좋도 기장이나 제질 다 맘에 드는데 가격이 정말 싼거 같아요-! 근데 스트링 조이려고 당겼는데 바로 끊어졌네요.. (작성날짜:8월)
선선해지는 날 아우터로 입고 나가기에 딱 좋습니다.  첫 레더 자켓인데 100% 만족합니다.  어디에나 걸쳐도 정말 잘 어울릴 정도로 활용도가 좋아요! (작성날짜:8월)
가성비 최강 가죽자켓. 심플해서 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
정사이즈에요. 너무 이쁘네요. 근데 사지는 마세요 저만 입고 싶어요 (작성날짜:8월)
음 일단 가죽냄새? 그건 좀 나서 냄새는 빼고 입어야 될거같애요 옷은 이쁘네요 첫 라이더인데 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
완죤 예뻐요 키 169에 팔이 긴편인데도 s사이즈 오버핏으로 예쁘게 나와요. 유광도 고급진 느낌이라 인조가죽느낌 전혀 안나네요. 가죽재킷이 처음인데, 생각보다 어떤옷에 입어도 무난하게 다 잘어울리는 것 같아요. 주머니도 다섯개나 있고 공간도 넉넉해서 너무 좋아요. 가격에 비해 옷 퀄리티가 매우 좋네요. 가죽냄새도 전혀 안나서 냄새 뺄 필요도없어요. 빨리 가을와서 입고싶네요 잘입을게요👍🏻👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이였어요 1년 전부터 살까 말까 고민했는데 사길 잘했어요 진짜 너무 예쁘네요ㅠ 너무 마음에 듭니다 어깨 핏도 각지지 않아서 박시하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
M L 고민 엄청 많이했는데 라지하길 잘 했네요. 미니멀하게/핏하게 입는거 좋아하시는 분들 -> 제 스펙에도 M 사시면 될 것 같습니다. 안에 후드 입는거 / 넉넉한 핏 좋아하시면 L가세여  팔 길이가 약간 길긴 한데,.. 보통 코트 소매기장 생각하시면 됩니다. 손등 몸쪽으로 1/3정도 덮는 정도에요.  착샷은 반팔입고 찍은 사진임 (작성날짜:8월)
래더는 유광제품 자켓만 착용하다 무광제품받아보니 무광제품이 훨씬예쁜것같아요 그냥 투웨이지퍼라 대존예 (작성날짜:8월)
처음에 진짜 많이 고민했는데 사길 잘한 것 같아요 (작성날짜:8월)
정말정말 딱 원하던 핏의 자켓..! 적당히 넉넉한 품에 크롭한 기장을 원해서 s랑 m 사이즈 고민 정말 많이 했는데 잘 선택했어요. 마른 체형 아닌데 안에 맨투맨도 편하게 입을 수 있을 만큼 넉넉해요. 밑에 쪼이고 입으면 또 다른 느낌으로 연출할 수 있어서 넘 조아요! 은은한 광도 고급스럽고 너무 예쁩니당 얼른 추워졌으면( •̀ᴗ•́ )و ̑̑ (작성날짜:8월)
세일할때 미리 시켰는데 랭킹높은건 이유가 있네요! 좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 실물이 더 좋네요 데일리겸 어떤 옷이던 다 잘소화시킬 아우터인건 분명해요!! (작성날짜:8월)
핏도 맘에들고 두께도 딱 좋은거 같아요! 가을오면 자주 입을 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
진짜 최고입니다 이 가격대에 이런 퀄리티는 정말 은혜롭습니다 입문용으로 딱! (작성날짜:8월)
라이더자켓이 심플해서 바지를 블랙진, 청바지를 입으면 코디될듯 (작성날짜:8월)
무난하고 좋은 것 같네요 이 가격에 이정도 퀄리티는 가성비최고 (작성날짜:8월)
일단 옷은 저엉말 이쁩니다 마감상태도 이정도면 퍼펙트… 가죽도 싼마이 같지않고 좋은데 근데… 근데; 목부분 카라 부분이 하자네요. 한쪽은 완벽한데 다른한쪽이 축 쳐지고 카라 끝부분이 붕 떠서 솟아올라있습니다… 검수좀 하고 보내세요^… 반품하려다가 그냥 입으려고요 (작성날짜:8월)
인생 첫 라이더. 성공적. 깔끔. 매우 만족. 입을 생각에 설렘. (작성날짜:8월)
처음에 배송받으면 가죽 냄새 꽤 나는데 이게 잘 안 빠져요 며칠 동안 베란다에 걸어두고 냄새 빼야 해요 살짝 크롭 기장이라 옷기장은 짧은데 팔 기장은 적당해서 다리 길어 보이는 효과 있어요 이뻐요 (작성날짜:8월)
잘입고 있습니다. 자켓이 편하고 색상도 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
M사이즈도 고민했었는데 살짝 크롭식이라 L사이즈도 부담없어요 근데 소매가 손바닥 반정도까지 가려지게 내려옵니다^^ (작성날짜:8월)
진짜 그냥 가성비로 좋은정도? 더도 덜도 아닌 하나씩 있으면 좋은 잇템 (작성날짜:8월)
어떻게 맞춰입어도 다 잘 어울리고 좋은 것 같애요. 레더자켓 실패하면 어떡하지 했는데 걱정없네요. (작성날짜:8월)
164cm에 약간 마른 체형인데 M 예쁜 오버핏으로 딱 맞아요. 무광 예쁘네요 (작성날짜:8월)
핏이살짝 딱 맞는 감이 있기는한데 그래도 뭐 이정도면 입을만하고 좋네요 (작성날짜:8월)
조금 많이 이뻐서 놀랐어요.. 이집 맛집이네여 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
와 일단 어떤 바지에 입어도 잘어울리고 코디쉬워요 진짜 굿 (작성날짜:8월)
사진으로 봤을때는 잘몰랐는데 상품받고 나서 입으니깐 완전만족했습니다 (작성날짜:8월)
크롭한 기장이라서 와이드 슬랙스에 넣입하면 이뻐용 (작성날짜:8월)
조금 무겁고 광택이 많지만 가성비로 입기 좋고 입문으로도 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 많이 크지않고 딱 적당한 정핏인듯함 팔이좀 애매함 (작성날짜:8월)
미리 가을 아우터 찾던 도중에 동행세일 중이라서 구매하였는데 역시 너무 이쁘네요 대만족입니당 (작성날짜:8월)
이곳 저곳 활용하기 좋은 자켓이에요 많이 파세요🙂🙂 (작성날짜:8월)
너무너무마음에드네요 가격에 비해 질도 좋고 핏도 딱 좋은것같아요 살짝무거운거뻬거는? (작성날짜:8월)
진짜 관리하는게 힘들긴하네여ㅠ이쁨데 여름에 시켜서 제댜로 뮷입어봄 ㅠ (작성날짜:8월)
무게감 있네요 어깨라인 각도는 내려가서 몸이 동글동글해질 수 있어요 늦가을부터 입을 수 있을 듯 (작성날짜:8월)
봄 늦게 놀러갈 때 입으려고 구매했는데 저녁 쌀쌀할 때 입기 너무너무 좋았어요 기본 느낌이라 청바지 슬랙스 어디든 잘 어울리고 간단하게 걸쳐입기도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
세일할때 사놓은거 진짜 좋은 가격에 사서 만족 가을을 기다림 (작성날짜:8월)
가볍게 기본템으로 좋은 거 같아요 무난하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음이어서 고민하다가 샀는데 잘 산 거 같아요!! 팔이 조금 길긴한데 너무 크지도 핏 되지도 않아서 좋아요!! (작성날짜:8월)
아주 좋아요 봄날에 입기 최고입니다 다들 구매해요 (작성날짜:8월)
멀리서 봐도 딱 이쁜 핏이에요 ! 가을에 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
인기랭킹에 올라와있길래 바로 구매버튼 누르고 구매 하였는데 너무 재질이나 퀄리티가 가격대비 엄청 좋습니다!! (작성날짜:8월)
172 63키로인데 제가좋아하는 핏이라 아주 잘삿습니다 저랑 비슷한 체격이신분들은 m추천드려요 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 구매했었는데 만족하고 있습니다. 늦가을부터 입으면 계속해서 꾸준히 입을 거 같아요. (작성날짜:8월)
기존 형태의 라이더자켓은 뭔가 안어울릴 것 같아서 항상 고민만 했지 정작 구매로 이어지지는 않았는데 무신사 구경중에 이 라이더가 너무 눈에 들어오더라구요.... 너무 밋밋하지도 않고 딱 제가 원하는 스타일이었어요 보자마자 구매했는데 다행히 실제 제품도 만족스러웠어요 3월?에 사서 5월까지 주구장창 입었고 가을 되면 또 주구장창 입을듯 합니다! (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 다리에 힘이다 풀리네요 다리에 힘풀리고 싶은분 꼭 사세여 (작성날짜:8월)
가을이나 봄에 반팔티에 입기 딱 좋네요. 안에 와이셔츠 코디해도 이뻐요 무광이 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
살짝 무겁긴 한데 입으면 괜찮습니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 넘 조아요..🥰😍간단하게 걸치고 나갈때 좋을꺼 같아요! (작성날짜:8월)
크롭하지만 펑퍼짐한 레더 자켓을 찾고 있었는데 딱 원하던 스타일의 자켓을 찾아 너무 만족하고 있습니다 :) (작성날짜:8월)
타매장가서 입어봤을 때 가죽자켓 팔 길이가 다들 너무 심하게 길었어서 걱정반 주문했는데 팔길이 나쁘지 않아서 안도했어요. 총장이 좀 짧은 느낌이 있지만 그래도 이쁩니다ㅎㅎ,, 지퍼잠궈도 이쁘고 풀어도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 맞고 맨날 입고 다녀요 잘 샀읍니다^^젛아요 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 가격도 저렴해서 좋아요 봄 가을에 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
가성비 굳이에요 봄 가을에 입기 딱 좋은 두께입니당 ㅎ (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 길이도 괜찮아서 최근에 산옷중에 젤 맘에들어요 (작성날짜:8월)
배불뚝이처럼 나왔지만 입기만 해도 간지나요☺️레더 처음이라 안어울릴까봐 걱정했는데 너무 이뻐용 봄가을에 찰떡같이 입고다닐거에용 제 스펙이랑 비슷한 여성분들 고냥 에스 가세요 넉넉하게 맞아요 (작성날짜:8월)
엄청 예뻐여! 무광이 훨씬 이쁜거 같고 봄에 입기 되게 좋습니다 (작성날짜:8월)
제가원하던 색깔이고 크고 좋네요 강추강추강추 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니당 날씨 쌀쌀해지면 입어야겟어요오 (작성날짜:8월)
광이 많이 나지 않아서 이쁜 것 같아요. 사이즈는 정사이즈이고, 고급스러운 느낌입니다. (작성날짜:8월)
기장이 적당하고 유광살라했는데 무광사길 잘했네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어떤 옷에 걸쳐도 무난하게 예쁜코디가 됩니다! 두 번째구매고 완전 짱 (작성날짜:8월)
뒤늦은 후기지만 유광도 사고 결국 무광도 샀습니다 둘다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고예뻐요 기본데일리템으로 아주 제격입니다! (작성날짜:8월)
예쁘게 잘 맞습니다. 생각보다 짧앗어욤 스트릿하게도 연출 ㄱㄴ (작성날짜:8월)
옷 너무 마음에 들고 다음에도 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
사진을 못찍어서 그렇지 아주아주 이쁨 맘에 듭니다. 핏도맘에들고 봄가을 아우터로 딱이에요 선선하게 5월중순 날씨에도 밤에 걸치고 나갔습니다 투웨이 지퍼도 연출하기 굳굳 강추 단점은 액체얼룩짐! 빼곤 다 굳굳 (작성날짜:8월)
가죽자켓을 찾다가 구매했습니다. 사진과 느낌 거의 똑같구요 환절기에 입기 딱 좋은 두께네요. 인조가죽이지만 무광이라 저렴해 보이지 않고 이뻐요. 다만 소매의 단추 부분이 잘 뜯어지네요. 며칠 입고 다니다가 어느샌가 보니까 떨어져 있더라는..어쩔 수 없이 별 하나 깎습니다. 그거 외에는 마감은 깔끔하네요. 추천합니다~ (작성날짜:8월)
역시 레더제품은 라퍼지 ..♡ 봄이나 초겨울에 입기 딱 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
예뻐서 선물하려고 재구매 했습니다. 다만 재구매한 것은 구김이 많아서 아쉬웠습니다. 그 외 사이즈 핏 등은 적당하게 오버해서 다 좋아요. (작성날짜:8월)
레더제품 처음 사보는데 아무데나 입기 좋고 예쁩니다. 산지 좀 돼서 지금 입기에는 덥지만 무게랑 두께는 적당해요. 사이즈 고민하다 S했는데 적당히 오버하고 예쁜 핏 나옵니다. M 했으면 팔이 너무 길었을 것 같네요. (작성날짜:8월)
지금은 입기 좀 그렇지만 정말 만족했습니다 크롭한 기장이라 더 좋구용 (작성날짜:8월)
무난깔끔해서 자주입게되는 간절기 아우터였어요. 무광이 이쁜 듯 (작성날짜:8월)
첫 입문용 라이더자켓이고 대만족이에요! 입문용으로 추천합니다! (작성날짜:8월)
아우터 두깨가 좀 있어서 봄 가을에 입기 좋을꺼같아요 (작성날짜:8월)
레더자켓 입문용으로 굉장히 괜찮은거 같습니당 ! 되게 예뻐용 (작성날짜:8월)
뭐에 입어도 이쁩니다. 아주 잘산것 같습니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
아주 좋아요! 스타일링하기 좋은 옷입니다 추천해요!! (작성날짜:8월)
만족합니다 사이즈도 적당하고 색도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 맨날 이거만 입다보니 앨범에 레더자켓 사진뿐…그만큼 손이 많이가고 이뻐요! (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 가을 겨울이 잘 입을것 같아요. 역시 레자는 라퍼지 (작성날짜:8월)
품은 조금 크지만 기장은 적당해서 좋아요! 막 걸쳐도 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
유광사서 이뻐서 한사이즈작은 무광도 샀습니다. 입기 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 예뻐요 안에는 패딩 재질이여서 겨울에 입기 좋은거 같아요 봄이나 가을에도 괜찮을거 같네용 (작성날짜:8월)
잘입었어용 무광이고 색감좋고 사이즈도 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷도 이쁘고 하긴한데 사이즈를 잘못 샀네요 ㅠㅠ 등 뒤가 떠요 저랑 스펙 비슷하거나 운동 하신분들은 XL사세용 (작성날짜:8월)
가죽 넘 부드럽구 좋아요!! 키70인데도 사이즈 여유롭습니당 ㅎㅎ 캐쥬얼하게 입기 좋은거같아요😆 (작성날짜:8월)
착용감 편안하고 핏 이쁘게 잘뽑힙니다ㅎㅎ진짜 좋은 가격에 이쁜 제품 구한듯요 (작성날짜:8월)
어느 옷에 입어도 이쁘고 누가 입어도 패피가 될 수 있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무심코 걸쳐도 이쁜 옷. 강력추천함미당. 꾸안꾸 느낌 읏된다 (작성날짜:8월)
딱히 별기대 안하고 그냥 입어야지 하고 샀는데 생각보다 핏도 이쁘고 그렇게 유광유광 하지 않고 이쁜것같아요 (작성날짜:8월)
처음에 M 샀다가 너무 커서 S 로 교환함요 s도 충분히 박시해서 좋아요 겨울되면 두꺼운옷 입고도 잘 입을듯 (작성날짜:8월)
3월에 입고 제주도 갔다왔는데 초봄 아우터로 괜찮았아요!! (작성날짜:8월)
가죽 두께감도 적당하고 생각보다 반짝이지 않아서 말끔해보입니다! (작성날짜:8월)
너무나도 이쁜 자켓 무난하게 아무 룩에 잘 어울리는거같아요 (작성날짜:8월)
체구가 작아서 저한텐 쫌 큽니다 ㅠ 몸 좀 움츠리면 등판이 솟아오르는..? 암튼 너무 예쁜데 158이하는 그닥 추천하지 않아요 그래도 이뻐서 전 입음 ㅎ (작성날짜:8월)
너무너무 좋았어요 기본템으로 완벽한 가죽재킷! (작성날짜:8월)
일단 너무 이쁘고 가성비좋아요 왜 인기가 많은지 이유가있네요! (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋고 잘 샀다는 생각 합니다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
후기가 많은 이유가 있네요 무난하게 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 레더자켓 너무 마음에 들어요! 요새 이것만 입는거같아요 (작성날짜:8월)
겨울 ~ 봄에 진짜 자주 입었어요!! 팔은 넉넉한데 기장은 크롭하게 나와서 좋았어요 (작성날짜:8월)
페이크레더이긴 하지만 퀄리티좋고 핏이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
완전 살짝 오버핏느낌이라 더 좋아요 스타일 이뻐요 (작성날짜:8월)
무난무난 괜찮네요 물안묻게만 조심해서 입어야할것같아요 (작성날짜:8월)
가격도 저렴저렴해서 하나사두면 좋다고 생각이듬 (작성날짜:8월)
가죽이라 살짝 답답할수있지만 그 외적인 부분은 모두 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
어떤 팬츠에도 잘 어울리고 어깨가 부각되는 장점이있음! (작성날짜:8월)
입문용 가죽자켓으로 딱이네요 가죽냄새는 좀 빼야될거같아요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
유광선택잘한거같아요 사이즈선택도 완전 딱 디자인도 사진상대로 굿 (작성날짜:8월)
광있는 걸로 샀는데 적당히 광나고 그냥 아무곳에나 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
물이나 비 맞으면 얼룩생겨서 안지워져요 비올때 입지마세여 (작성날짜:8월)
포장? 도 깔끔하게 오고 핏도 딱 예뻐요 올해 가을에 다시 꼬내야겠네여.. (작성날짜:8월)
봄 가을에 데일리로 입기 좋아요. 유광샀는데 무광도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
길이가 짧아서 넉넉한 오버핏으로 입고 싶으신 분들은 m 추천해요! (작성날짜:8월)
너무 조아요 밖에 나갈때 거의 열에서 아홉은 이 옷 입을정도로 자주 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 초겨울까지도 착용가능하고 기장이 딱 마음에 드네요 페이크 레더치곤 퀄리티도 만족합니다 레더 입문으로 추천드려요 코디도 쉽고 무난무난 (작성날짜:8월)
입문용으로 딱인거 같아요 가격도 디자인도 안부담스럽고 이쁩니다!! (작성날짜:8월)
바지랑 입을 땐 괜찮은데 치마랑 입을 땐 옷이 너무 큰 느낌이라 바지랑만 입게 돼요 저랑 키 비슷하시면 s 사셔야 할 것 같아요 길이는 둘째치고 품이 되게 커요! (작성날짜:8월)
조금 무거워요 많이는 아니고 아주 조금? 옷은 예뻐서 자주 입고 다녀요! (작성날짜:8월)
가격대비 짱입니다. 가죽이 싸구려같지 않고 좋아요 입으면 힙해져용 (작성날짜:8월)
매트한 레더자켓 찾다가 구매했습니다! 제가 딱 찾던 미니멀한 디자인인 것 같아서 엄청 맘에 들었어요 ㅎㅎ 지금은 더워졌지만 한참 잘 입고 다녔었어요 (작성날짜:8월)
하루종일 입고 있기엔 무겁긴해도 예뻐서 좋습니다! 웬만한 옷에 다 어울리고 캐주얼하게 입어도 이거 하나 걸치면 그래도 신경쓴 느낌이라 좋네요 ㅎㅎ 만족합니다!! (작성날짜:8월)
핏도 좋구 데일리로 입기 좋아요 !! 무게도 너무 무겁지 않고 편하네요 (작성날짜:8월)
편하고 따뜻하고 이쁘고 힙하다링 아무거나랑 다잘어울림 (작성날짜:8월)
미니멀 하게 입기 딱 좋고 가죽 입문용으로는 재격입니다. 아주 좋아요. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요. 가격대비 너무 맘에 들어요. 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
좀 늦게 산김이 있는데 비싸지 않은 가격에 득템 한거 같네요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁜거 가타용 가죽은 진리죠 후후 기장감이 너무 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
봄 다 지나갈 때 빡세게 입으려고 샀었는데 아직 밤 낮으로 온도 차이가 심해서 밤엔 입을만 해요 무게는 좀 무겁고 웬만하면 여성분들은 s사셔야 할 것 같아요 m도 m 나름대로 예쁜데 너무 커서 밑쪽이 펑퍼짐한 느낌이 들어요. 그치만 뭐 껴입고 레이어드 하려면 m이 더 나을 것 같아요 크지만 어깨가 부각되거나 그렇지는 않구 남자친구 입혀봤을 때 남자친구한테 딱 맞는 사이즈예요 (키 184에 마른편) 잘 입겠습니당-! (작성날짜:8월)
일단 정말 이뻤구요 사이즈도 적당히 잘맞았어요 다만 조금 아쉬웠던 부분은 무게감이 좀 있었어요 그거빼곤 너무 이쁘고 맨날 입었답니당 (작성날짜:8월)
라지는 너무 클 것 같아 미디움으로 시켰는데 대체적으로 잘 맞고 예쁩니다! (작성날짜:8월)
무난한게 입기 좋은 레더 블루종이에요 깔끔한 코디를 하고 싶을 때 입기 좋은 아우터이지 않나 싶어요 두께는 적당히 두껍고 오버합니다. (작성날짜:8월)
세일할때 사서 너무 너무 좋아요ㅠㅠ 옷도 너무 이쁘고 ㅜ 라퍼지 최고! 자주 옷 사겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 사길 잘했다고 생각합니다. 손목에 단추가 얼마안돼서 쉽게 떨어지긴 했는데 그건 다시 달면 되니까영ㅎㅎ 친구들도 이쁘다고 서로 입어보고 했어요. 유광보다 무광이 이쁜것 같네용 (작성날짜:8월)
정말 자주 입게 되는 자켓입니다. 입었을때 느낌도 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
길이는 딱 짧아서 다리 길어보이고, 전체적인 사이즈는 널널해서 너무 좋아여 (작성날짜:8월)
가죽 관련 옷은 처음인데 첫 입문 치고는 상당히 맘에 들고 좋구요 덕분에 졸업사진 잘 찍을 것 같습니다 고등학교 졸업사진 평생 가는건데 이 레더 저한테 영원히 남겠네요 좋은 옷 감사합니다 (작성날짜:8월)
처음에는 가죽자켓을 처음 사는거라 뭘 고를지 고민했어용. 그런데 표지부터 이 모델이 너무 예뻐서 들어왔고, 실제로 받아보니 그렇게 덥지도 않고 봄, 가을에 무난하게 입을거 같네요!! (작성날짜:8월)
168 기준으로 엉덩이는 안덮어요 누빔도 있고 옷이 좀 무거운 느낌.,? 그래도 넘 옙븜 (작성날짜:8월)
커풀로 ㅇ맞ㅇ췃는데 조아요 넘 이뻐요 핏더 딱인듯 데일리로입음 (작성날짜:8월)
꾸안꾸로 좋습니다 막 걸쳐 입어도 안 이상하고 좋음 (작성날짜:8월)
예뻐욜!! 가죽에 이곳저곳 흐리게 스크래치가 좀 나잇긴 한데ㅠㅠ 살짝 물티슈로 닦으면 그나마 괜찮을 거 같아요! 핏은 이쁩니단 옷걸이도 와서 너무너무 좋아요!ㅋㅋ잠옷입고 찍었네옄ㅋㅋ (작성날짜:8월)
짱입니다 역시 라퍼지 믿고 갑니다ㅎㅎ 편하고 이쁘고 가성비 최고! (작성날짜:8월)
장식 없는 라이더 찾고있었는데 가격도 적당해서 구매했습니다. 몸 기장이 살짝 짧다 느껴질 수 있는데 더 길면 어정쩡해서 지금 핏이 제일 이뻐보이네요 반팔위에 입어도 안감이 매끄러워 불편함이 없습니다. 낮에는 반팔만입고 밤에 쌀쌀할때 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 주머니도 많아서 좋습니다. 근데 팔길이가 유독 길어서 조금 아쉽네요. (작성날짜:8월)
리뷰 많은 만큼 이쁜옷이에요 살까 말까 고민하지말고 바로 질러버리세요 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 맞고 어느옷이랑 입어도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요!! 단점이 있다면 단추부분이 너무 약하게 박음질 되었다는거 빼고 진짜 짱!! (작성날짜:8월)
싸서 기대 별로 안하고 샀는데 기대이상이라 좋네요! (작성날짜:8월)
길이는 별로 안 길고 적당한 오버핏이라 예뻐요 누빔 있어서 가을부터 봄까지 한겨울 빼고는 다 가능할 거 같아요 (작성날짜:8월)
제 인생 레더인거같아요 이쁘게 잘 입고 있습니당 감사해용 (작성날짜:8월)
좀 무겁긴한데 이정도면 완전 만족이에요 어깨 넓어보일까 걱정했는데 전혀! 오히려 좁아보임 (작성날짜:8월)
가성비 괜찮아여. 무광 좋아요. 이뻐요. 많이 파세요. (작성날짜:8월)
이쁘고 좋네요~ 가죽도 괜찮구 판매량 많은데는 이유가 있는듯 (작성날짜:8월)
오버핏 가죽재킷 아무렇게나 걸쳐도 예뻐요 무광이라 얼룩은 조심 (작성날짜:8월)
무난무난의 끝판왕 반사광도 괜찮게 예뻐요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
5월까지 잘입고 다녔네요 지금은 낮에는 더워서 입기힘들구료 해지고나서는 입을수있을거같아요. 다른 레더재킷들보다 다양한 코디 연출할수있슴니다! (작성날짜:8월)
벙벙하고 낙낙한것이 아주 딱입니다ㅇㅛ 두께는 과잠정도? (작성날짜:8월)
뭔가 두꺼운듯 안두꺼운듯 아주 좋은재질이네요!싼티도 안납니다 (작성날짜:8월)
인생 첫 레더인데 가죽냄새도 안나고 고급지게 뽑혀서 너무 이쁩니다 흥하세요 👏🏻 (작성날짜:8월)
이게 정말 이쁜 아우터입니다 후드집업이랑 매치해도 이쁜 아우터~ (작성날짜:8월)
약간 늦은 감이 없지 않아 있지만 싸게 사서 너무 기분 좋습니다 핏 너무 예쁘고요 레더 처음 사는데 너무 예쁩니다~ 다들 망설이지 말고 사세욧! (작성날짜:8월)
들었을 땐 좀 무거웠는데 입으니까 괜찮았어요 봄에 입으면 딱일 느낌? 무광이 예쁜ㅔ요 뭣보다 디자인이랑 핏이 맘에 듬 옆에서 봤을 때 앞쪽이 튀어나오는 것만 빼구 ㅎㅎ 가볍게 입기 적당 (작성날짜:8월)
길이는 적당하고 폼이 살짝 넓은데 이쁘게 넓어서 너무 맘에 들었습니다. 봄 가을에 코디하기 좋은 옷이에요! (작성날짜:8월)
가죽은 라퍼지만 입는데 역시 이쁘다 근데 넘 커서 부해보이긴해요! 그래도 만-족 후드티에 입으면 찰떡임 (작성날짜:8월)
누빔없는 제품으로 와서 요즘같은 날에도 무리없이 잘 입고 있습니다. 유광은 조금 부담스러울까봐 무광으로 샀는데 만족해요. 다만 가죽 냄새가 잘 빠지지 않아서 입을 때마다 조금.. 어지럽네요.... (작성날짜:8월)
겨울에는 단독으로 입기에는 무리입니다 대신 속에 정말 따뜻하게 입는다면 괜찮을것 같아요 날씨가 풀린 2월부터 입기 시작했는데 괜찮았어요! 오버핏이라 저처럼 왜소하신 분들이 입으면 많이 커보일수도 있지만 저는 박시한거 좋아해서 괜찮았습니다! (작성날짜:8월)
한국에서 택배로 보내서 받아서 입고 있는데 잘 입고 있습니다! 막 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
굿 원하던 핏 팔 부분 길 줄 알았는데 입어보니까 괜찮네요 (작성날짜:8월)
툭툭 걸쳐도 너무너무 예쁘죠 ㅠㅠ 길만 걸어다녀도 같은 옷을 좀 볼 수 있는데 다들 예쁘니 산거 아니겠어요?^^ (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 첫 구매인데 만족스럽습니다!!! 2월부터 5월 지금까지 계속 입을수 있어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 완전 두꺼워요! 그리구 예쁨! 근데 지퍼가 약간 빡빡해요ㅜ 겨울에 이거 입고 밖에 나가면 같은 고 입은 사람 한 명씩은 본 듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
진짜 레알 개좋다 봄 가을 겨울 다쓸수있고 두께랑 핏이 너무이뻐서 내스타일이다 항상 사랑한다 (작성날짜:8월)
갠차나요 가격대비 좋은 거 같아여 뭐 그냉 입어야져 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무너무 맘에들어요 맨날입고 다녀요 최고에요 라퍼지스토어 최고…. (작성날짜:8월)
정핏이 아니라 부담 없이 착용 가능해요 근데 물 묻으면 얼룩이 지는데 잘 지워지진 않아서 비오는 날에는 안 입게 되네요 (작성날짜:8월)
M으로 샀는데 딱 원하던 느낌이이에요 가볍고 이뻐요 (작성날짜:8월)
무광이랑 고민하다가 유광 샀는데 무광이 자꾸 아른거리네요... 그래도 엄청 잘 입고 다녔어요! (작성날짜:8월)
환절기에 입으려고 산 옷인데 옷안에 누빔이 되어있어 요즘같은 날에도 입기 이쁜 옷입니다!! 잘 산것같아요 제품 사진 수정해서 올려드립니다. (작성날짜:8월)
크롭된 기장이라 확실히 포인트가 돼요. 주변에서 많이 예쁘다고 해요 ~ (작성날짜:8월)
가죽이라 조심히 다뤄야 되고,소매부분이 길어서 접어야 되는거 빼고 전체적인 핏은 만족합니다. (작성날짜:8월)
무광이랑 유광 고민 했었는데 무광이 좀 더 괜찮은거 같네요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! 무난해서 여기저기 걸쳐도 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
누빔이 있는 자켓을 사서 날씨가 쌀쌀할 때 잘 입었습니다 아무데나 걸치기 좋아 활용성이 높아요 (작성날짜:8월)
선물로 줬는데 사이즈도 잘 맞고 좋아요! 개인적으로 무광이 더 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
일단 옷은 굉장히 깔끔하고 미니멀합니다 가격대비 좋은거 같아요 ㅎㅎ 포켓도 포인트돼서 이쁜 거같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈에 대한 고민을 엄청 했던거 같아요. 오버핏으로 입고 싶은 여자분들은 m 추천해요. 총 기장이 긴 편이 아니라 s 하면 기장 짧은거 감안하셔야 합니당 (작성날짜:8월)
굿굿 예뻐요 예쁘다구여 예쁘네여 많이들 사십셔 이쁩니다 굿 최고 짱 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 레자퀄리티는 어느정도 알고 있는 부분이지만 디자인이 진짜 예뻐요! 매일 입게됩니다. 기존의 기본 라이더자켓은 눈길도 안가게 됬어요. 가죽점퍼 느낌에 캐쥬얼하면서 미니멀한 느낌이 좋아요 (작성날짜:8월)
계속 s로 바꿀까 말까 고민 엄청나게 했지만 결국 안바꿨다는.... 그래도 만약 다시 살 기회를 준다면 s 살거임!! (작성날짜:8월)
안무겁고 모든게 적당하게 이뽀요 좀 크지만 그래도 박시하게 잘입어져용 기장도 딱이고 넘 잘입고 댕겨써요 여기저기 입기 좋아아ㅓㅏ 이가격에 이런옷을! (작성날짜:8월)
세일해서 샀는데 기본템으로 아주 저아요 하나쯤은 가지고 있어야죠 (작성날짜:8월)
무거워서 어깨 아프지만 괜찮아요.. 가을 오면 다시 입으려고요 (작성날짜:8월)
품은 큰데 기장은 많이 안길어요 짧은 거 싫어서 M 구매했는ㄷㅔ 생각했던만큼 품이 크네용 ^^ㅠ 못입을정도로 이상한 핏은 아니여서 괜찮슴다 누빔 있어서 껴입으면 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 다리가 길어보이고 보기와 다르게 편하고 주머니 많아서 너무 조아요 #B_0v0 (작성날짜:8월)
오빠한테 뺏겼어요 여자분들 M사이즈 사세요ㅠㅠ꼭이요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음사봐요. 입문용으로 아주 만족스러워요 (작성날짜:8월)
마감이 아쉬운 부분이 있지만 가성비로 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
저는 누빔이 있는 제품으로 받았는데 봄에 반팔티 입고 걸치기 좋았고 사이즈도 제 몸에 잘맞았어요 (작성날짜:8월)
버핑레더라구 해서 걱정 많앗는데 그런거 앖구 넘 조아요! (작성날짜:8월)
많이들 사는 이유를 알겠어요 편하고 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안 반짝거려서 좋아요. 가격 대비 퀄리티가 좋아요 (작성날짜:8월)
175cm 64kg입니다 아주 좋아용 가성비 짱입니당 (작성날짜:8월)
적당히 루즈한게 너무 이쁩니다 ㅎㅎ s는 기장이 좀 짧으니 남자분들 마르고 작은분 아니면 어색한핏이 나올거같아요 (작성날짜:8월)
무광으로 처음 입어봤는데 정말 예뻐요 이제 날이 더워서 저녁에나 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
딱 봄에 입기 좋은 두께감이구 작게사셔도 좋을것같아요! 저도 m삿다가 s로 교환했습니다 (작성날짜:8월)
디자인 좋고 겨울 초봄에도 잘 착용할 수 았었습니다 (작성날짜:8월)
스몰로 가도 충분히 껴입을 수 있어요 어디에 입어도 예뻐서 마구마구 입어 주고 있습니다...... 진챠 예뻐요 완전 맘에 들어...... (작성날짜:8월)
두께감은 두꺼운 편이고 사이즈는 적당합니다 저녁에 입기 좋을거같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
환절기에 걸치기 딱 조아요 스몰인데두 좀 벙벙한게 장점이자 단점입니당 막 엄청나게 고급진 느낌은 아니지만 편하게 잘 입고 다녔어요 그리고 무광 물 묻어도 마른 수건같은걸로 닦아내면 자국같은거 금방 없어집니당 (작성날짜:8월)
겉옷으로 입을게 없었는데 아주 유용하게 입고있어요 (작성날짜:8월)
약간 두깨감 있는데 생각보다 덥지는 않습니다  이쁘게 입고다닙니다~ (작성날짜:8월)
제품사고 진짜 최애 자켓이 됐습니다.. 진짜 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
넘예쁘네요 입을 때마다 어디서 샀느냐고 물어봐용 강추강추 (작성날짜:8월)
보통 사이즈 M 입니다. 교환했어서 S 사이즈로 좋아요 (작성날짜:8월)
무광이라 덜 부담되고 아무데나 매치 가능할 듯. 근데 여자면 사이즈 s가 무조건 나을 듯...그냥 티 위에 입으니 무슨 형사 직업체험하는 초딩 느낌남 ㅠㅠ 여러 겹 껴입어야 됨 가을에도 좀 입기 그렇고 겨울 되어야 꺼낼 듯.. 사이즈 교환 귀찮아서걍 입습니당 (작성날짜:8월)
무게 좀 있고 봄 가을에 입기 좋은 정도의 두께감이에요 (작성날짜:8월)
가성비 굿 무쁘지않아 일찍살껄 지금은 더워서 입기좀 그럴듯 (작성날짜:8월)
사진처럼 무광이라 반짝함이 유광보다 적어요! 첫 가죽자켓 입문으로는 완전 만족하고 있습니다ㅎㅎ 168 피팅 기준으로 팔이 M사이즈는 길어서.. 여성분들준에 키가 170 이상이시거나 팔이 울어도 오버핏으로 가고싶다! 하시면 M 구매 추천드려요~ (작성날짜:8월)
봄가을 아침저녁으로 입기 좋은 두께에요 가격대비 퀄도좋고 정말 이뻐용 (작성날짜:8월)
올봄에 아주 주구장창 입었습니다 :) 어디든 찰떡으로 잘 어울려서 좋아요 과하지 않은 무광 최고~ 너무 얇지도 두껍지도 않습니다 (작성날짜:8월)
아주좋아요 슬랙스랑 코디하면 좋습니다! 입문패션.. (작성날짜:8월)
너무 페이크 레더 티안나고, 얇아서 가볍게 걸치기도 좋아요. 실밥 조금씩은 튀어나온 부분 있긴한데, 가격 생각하면 그냥 그럴 수 있지하고 기분좋게 수용할 수 있는 정도입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
키가 큰 편이라 그런지 길이가 좀 애매하고 품이 컸어용 근데 그냥 휘뚜루마뚜루 입기 좋은 느낌! 편하고 두께도 일교차 큰 요즘 밤에 딱 좋은 정도?? 그리고 기스날까봐 조심하게돼요ㅎ (작성날짜:8월)
누빔이 있어서 꽤 따뜻합니다! 반팔 위에 걸쳐도 더울 때가 있어요! 디자인은 깔끔하고 세련되었구요 정말 맘에 들어요ㅎㅎ 초봄까지 정말 자주 잘 입고 다녔어요ㅎㅎ 기장이 살짝 짧은 편이니 긴 기장 선호하시는 분들은 참고하세요! (작성날짜:8월)
아무때나 막 입어도 다 잘어울려요~~ 쿠폰으로 잘 구매한거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
쟤가 원래 가죽자켓이 안어울려서 안입고 있었는데 라퍼지스토어 가죽자켓으로 입문을 했습니다. 너무 잘입고있어오 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대에 대비해서 싸보이지 않아서 좋아요~ 더 써봐야 알겠지만 가죽의 질은 나쁘지 않은것 같습니다. 광도 적당하게 들어가서 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입거나 어디에단 잘어울리는 것 같아요 투포켓이 정말 마음에 듭니다.. (작성날짜:8월)
기장이 크롭이라 이쁘고 디자인도 깔끔해서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 이번에 처음 가죽 제품을 구매하게되었는데 입문용으로도 너무 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
가성비 있는 가죽자켓을 찾는다면 만족하면서 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:8월)
다자인 품질 가성비 좋아요 몇번 못입엇지만 가을에 입어야겠네요ㅎ (작성날짜:8월)
예쁜데 살짝 무거워요 오버핏 느낌 나고 무광이 역시네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 좋으네요 더워지기전에 많이 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
봄가을에 아우터로 입기에 좋은 옷인것 같아요 밑단 고무줄로 조여서 핏 조절하기도 좋고 품도 넉넉해서 편하게 여기저기 입을 수 있을 것 같아요 마감도 잘 되어있고 만족합니다 (작성날짜:8월)
지금 이 날씨에 안 입으면 평생 못 입습니다 여러분 얼른 사세요 얼른 그리고 제발 유광 말고 무광 사주세요 무광 최고. (작성날짜:8월)
두께적당하고 핏도괜찮아서 딱좋네요 ㅎㅎ잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
벌써 많이 따듯해져서 많이는 못입을 것 같은데 세일해서 가을에 입으려고샀는데 무광이 진짜 이뻐요! 싼티도 안나고 유광보다 더 고급스러운 느낌입니다. 주머니가 생각보다 많이 커서 당황했는데 그래도 입으면 이쁘네요. 키172인데 오버핏도 과하지않고 기장도 적당해서 딱 좋네요 사진은 집에서 너무 급하게 찍어서 이쁨이 잘 안담겼는데 진짜 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 편하고 조아유 여자친구도 좋아보인디고 산다4ㅗ합니다 (작성날짜:8월)
스타일도 너무 예쁘고 두께감이 있어서 환절기때 입기 딱 좋아요! 근데 오른쪽 주머니가 살짝 뜯어져 있어서 눙물,,🥲 예쁘니까 그냥 입고 다닙니댜 (작성날짜:8월)
무신사랑 세일할때 저렴하게 구매했습니다 생각보다 고퀄이네요 좀 추워지면 바로 입겠습니다 (작성날짜:8월)
두께감도 좋고 겨울에 입는거 괜찮을거 같아요 핏도 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문하려고 유목민처럼 무신사 돌아다니다가 찾았습니다! 부모님도 재질 좋다고 하셨어요. 키는 큰데 상체에 살이 없어서 너무 벙벙한게 싫어 s했는데 충분히 여유 있고 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 레더자켓 입문으로는 아주 휼륭한듯합니다 (작성날짜:8월)
라퍼지 스토어 아웃터는 정말로 사랑입니다 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 입으려고 샀는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 괜찮고 숏하게 이뻐요 밑단 스트링이랑 소매 단추 있어서 조절해서 입으면 다른느낌 내고 좋음ㅁ (작성날짜:8월)
입문용으로 사기는 괜찮아요 가성비가 좋은지는 모르겠음. (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 핏도 좋네요 만족합니다 다른색상도 구매해야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
두께가 적당해서 조금 따뜻한 봄이나 쌀쌀해질려고 할 때 입기에 좋은 것 같아요 디자인도 단순하게 예뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
가격도 착하고 생각보다 코디하기도 괜찮은 것 같아요 편하게 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
두께감도 너무 두껍지 않고 핏도 와이드하구니와서 황동성도 보장되서 좋아요. 기장도 길지 않아서 다리가 더 길어보이는 효과가 있어서 좋습니다. 이번 시즌 갓성비 템인거 같아요. (작성날짜:8월)
좀 늦게 사서 몇 번 못 입긴 했는데 너무 예뻐요!!!! 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
귯귯 넘나 맘에 드네요 재질이 맘에 들어요 무광이 훨 나아요 귯'0' (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁘고요 진짜 자주 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요! 저는 빤딱거리는거 싫어서 무광으로 샀는데 무광으로 사길 정말 잘한거 같아요! 적당한 광이에요. 사이즌 뭐 그냥저냥 괜찮아요 (작성날짜:8월)
후기보고 미듐시켰는데 스몰할껄 그랬나 생각들긴했어요 키크신분들 아니면 스몰해도 충분히 길이맞고 품도넉넉해요!! 그래도 큰사이즈 나름대로 이뻐서 교환안하고 그대로 입었어용 (작성날짜:8월)
조하여ㅠㅠ 평범 하지않고 진짜 느낌도 좋고. 그냥 좋아요 너무 예뻐요 팔이 좀 길긴 한데 ㄱㅙㄴ찮아요 (작성날짜:8월)
너무 깔끔하고 이쁩니다 살짝 무거운 감이 있습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 튼튼하고 예뻐요 따뜻하구요 봄가을로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 큰 것 같아서 s했는데 딱 적당에서 오버핏 느낌이에요 생각보다 두껍진 않지만 이쁘네옴 (작성날짜:8월)
생각햇던것보다훨씬이쁘고 너무만족스러워서 이것만입고다녀요 정말후회안한선택입니다 (작성날짜:8월)
m 사이즈로 시켜서 그런지 널널하고 오버핏으로 딱 맞았어요 ! (작성날짜:8월)
길이도 딱 좋고 가볍고 입문용으로 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
예쁘게 잘입고있습니다 한사이즈 큰것도 있었음 좋겠네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
크고 편하고 따뜻해여~ 간절기에 딱인듯 생각보다 무난해여 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋아요. 핏도 자연스럽게 떨어져서 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
요즘 다시 쌀쌀해져서 잘입고다니는데 어디든 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 이뻐요! 레더 입문으로 가성비 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
친구들이 이쁘다고 해주고 제 동생도 탐네요ㅋㅎㅋㅎㅋ 좋아서 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 어느 옷을 입어도 매치가 잘되고 안감이 누빔이라 따뜻해요 (작성날짜:8월)
일단은 옷이 굉장히 예뻐요 코디도 쉽게할수있고 아쉬운건 너무 흔하다는점? 그거빼곤 좋습니다 (작성날짜:8월)
늦게 샀다고 생각했는데 날씨가 왓다갔다해서 잘입고다닙니다 (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 사줬는데 길이가 조금 짧긴하지만 디자인도 예쁘고 폭도 딱 좋더라구요 아주 잘입고 다닙니다 ~ 앞으로 봄가을에 주구장창입을거같네요 ^^ (작성날짜:8월)
말해뭐해... 그냥 이뻐요.. 남자친구 입히려고 샀다가 내가 입게됨 ㅜㅡㅜ 지금 날씨에 입기 너무 조아욤 (작성날짜:8월)
핏 잘빠지고 적당한 오버핏에 완벽하네요 봄 가을에 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
종종 라퍼지스토어 이용 하고 있었지만 아우터는 처음인데 매우 만족입니다 (작성날짜:8월)
잠옷 위에 입어서..*^^ 좀 웃기긴한데 따뜻하고 튼튼하구 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 라퍼지 스토어 입니다 너무 만족스러워요 최고! (작성날짜:8월)
할인 받아서 저렴한 가격에 샀어요! 5만원대에 샀는데 너무 만족합니다! 휘뚜루마뚜루 잘 입을 것 같습니다 ㅎㅎ 핏 너무 예쁘고 무광이라 은은해서 더 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
소재도 싼느낌이 아니고 가격에 비해 좋은 옷인거 같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 엄청 했는데 여자분들 진짜 웬만하면 S 사세요 암튼 첫 레더자켓인데 넘넘너너무 만족하고 팔이 좀 길지만 그거 빼곤 와아아안전 만족 •͈ᴗ•͈ (작성날짜:8월)
딱 맞을까봐 m사이즈로 주문했는게 너무 커서 s살걸 후회됩니다ㅠㅠ 근데 포켓도 꽤 있고 넉넉하니 잘 입고다녀요 (작성날짜:8월)
일단 너무너무너무너무 예쁘고요. 광도 밝은게 아니라 살짝 매트해서 더 좋구요. 무엇보다 핏이 잘 살아나서 좋구요. 기장이 짧은면이 조금 있지만 이것 말고는 전부 만족해요. 진짜 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
가격대비 만족! 가죽자켓 입문용으로 좋아요. 기장은 숏하고 폼은 넓어서 이너 필수! (작성날짜:8월)
할인 받아서 샀는데 잠시지만 잘 입고 다녔습니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
이뻐요 진짜 인생아우터입니다! 꾸준히 시즌마다 챙겨입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 디자인도 딱 미니멀 하고 좋아요. 누빔이라 봄에는 조금 더울 수 있겠네요. (작성날짜:8월)
레이어드해서 입으니 따숩고좋아요!! 요즘 같은 날씨에 입기딱좋고 핏도 너무이쁘고 기장도 너무 크롭하지않아 좋네요!!!! 완전 만족스럽습니다ㅠ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 기장도 괜찮네요 추천합니다 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
좀 짧긴한데 이쁨니다. 같은 옷 자주 마주치지는 않지만 가끔 마주칠때 살짝 민망한 그 느낌 (작성날짜:8월)
예뻐용 2월에 입었었는데 안춥고 따뜻해용 ㅎ하ㅎㅎ 다들 사셈ㅏ (작성날짜:8월)
약간 팔소매가 길긴하지만 핏이나 색상모두 마음에들어요 (작성날짜:8월)
L사이즈 딱입니다 저와 같은 피지컬은 L추천!!! 핏도찰떡☺︎ (작성날짜:8월)
배송받자마자 교복처럼 맨날 입고다니고 있어요. 웬만한 차림에 다 잘어울려요 굿!ㅋㅋ (작성날짜:8월)
감사합니다 여자친구도 자켓 이쁘다고 하네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
유광보단 무광!! 진짜 봄에 입을때 너무 이뻐요 특히 더포켓부분이 포인트네여 (작성날짜:8월)
조금만 더 추웟으면 좋앗을거같은데 지금 너무더워진거 빼면 좋아용 (작성날짜:8월)
키가 작아서 에스 사이즈 했는데 딱 제가 원하던 핏이에요! 더울까봐 사기 망설였는데 이번달까지 입을 수 있을 것 같아요. 159인데 엉덩이 반?까지 오는 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 길이가 길어서 꼬무줄 땡겨서 최대한 짧게 하고 입어요 누빔이 있기는 하지만 막 짱 따뜻한 건 아니에요 근데 아무데나 입기 참 조아요 (작성날짜:8월)
제 키에 딱 맞게 이쁜 것 같아요 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
무광이 출시되었길래 얼른 구매했어요. 기대했던 것처럼 예쁘고 휘뚜루마뚜루 여기저기 걸치기에 좋아요. 라퍼지스토어에서 샀던 라이더와 달리 누빔이 없어 추운 날은 입기 어렵겠지만 간절기에는 자주 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋습니다. 기장이 약간 짧긴 한데 그래도 좋아요 (작성날짜:8월)
레더 입문용으로 샀는데 진짜 만족해요,,b 치마랑도 잘어울리고 데님이랑 슬랙스랑도 잘어울려요 좀 무겁긴 하지만 감당가능입니당 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티도 좋고 가죽도 페이크레더치고 질감이 좋아용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기에 딱 마지노선인거 같은 두께감에 크롭감 살짝있는 이쁜 자켓입니다 (작성날짜:8월)
유광 라이더는 손이 잘 안가서 무광으로 샀는데 잘 산거같아요 아무옷에나 막 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이나 보온성 너무 좋고 이쁜데  너무 번쩍 번쩍 거려요 무광살 걸 후회됨  그리고 마감 처리 다른부분은 좋은데 소매 단추가 헐렁해서 왼쪽은 없어진 줄도 모르고 사라졌고 다른 한개도 떨어져서야 눈치챘어요 (작성날짜:8월)
예쁘고 무난해서 좋아요. 겨울에 입긴 춥고 환절기 쌀쌀한 날에 걸치기 좋습니다.  원단 표면에 검정색 물감이 떨어진 것 처럼 곳곳에 자국 있는데 자세히 봐야 보여서 큰신경은 안쓰입니다. (작성날짜:8월)
지퍼를 열면 카라가 밖으로 벌어지는거만 빼면 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 아주 좋습니다. 가성비가 아주 미쳤습니드. (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 입기 좋아요! 가죽 냄새는 베란다에 하루 널어놨더니 다 빠졌어요! (작성날짜:8월)
레더자켓 처음 입문했는데 가볍게 꾸안꾸 할수 있어서 좋음! 키가작은데도 라지입었는데 그렇게 큰 느낌 없어서 만족입니다 레더 추가 구매하러 갑니다 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 이쁘고 괜찮네요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 싸고 아무 때나 저렴하게 입을 수 있어서 정말 젛아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했다가 지금 다른 건 안 보고 있네요 생각보다 뜻뜻해서 놀랐는데 겨울에 반팔 위에 입어도 따뜻해요 지금은 여러면에서 활용하고 있습니다 (작성날짜:8월)
옷이 가죽치고 너무 무겁지도않고 가벼운느낌 들으면서 편안하고 좋네요 옷 퀄리티도 좋고 가성비 갑입니다 아주 자주 애용합니다 라퍼지 짱 (작성날짜:8월)
이런옷 처음 입는데 와 너무 이뻐요 보들보들 거리고 냄새도 많이 안나요 근데 핏 왤케 이쁘죠.. (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓! 부담스럽지도 않고 기장도 길지 않아서 제가 좋아하는 스타일이였어요 맘에 들어요~~ (작성날짜:8월)
인생 첫 레더 도전인데 간절기에 너무 잘 입고 있습니다. 여기저기 다 잘 어울리기도 하구요 ~ 무엇보다 가격이 착해서 뿌듯하기까지합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 너무 눈에띄는 색도아니라 막 입고다니 편해요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬어요 편하다고 하네요!! 후기에서처럼 막입기 넘 좋아용 제가 이거 살때보다 저렴하게 사서 기분도 좋으네여 (작성날짜:8월)
무광이라 예뻐요. 안 무거운 것 같아요. 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
진짜 잘입고 다녔어요!! 두께도 적당하고 진짜 고급스러워 보여요 이가격으로는 절대 안보이는거 같아요 사이즈 고민했었는데 맞게 잘 산거같아요! 밑에 스트링있어서 두가지 느낌즐길수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 미니멀한 느낌내기 좋습니다. (작성날짜:8월)
소재가 좋고, 캐주얼하게 입기 좋아요 왜 베스트인지 알겠네요! :) (작성날짜:8월)
정말 손이 자주 가는 아이템이에요! 가성비로 잘 입고있습니당 손목 뒤편 부분에 있는 예비 단추가 잘 떨어지는게 그나마 흠이에요 그리고 안감이 좀 두꺼워서 사실분들은 고려하시면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
진짜 핏 좋아요!!! 길이도 좋구 두께감도 적당합니닿ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구 선물로 사줬는데,, 완전 잘사줬다고 주변 친구들한테 칭찬받았어요. 그냥 기본템으로 입기에 짱임.!!! 이뻐용 (작성날짜:8월)
어깨랑 소매길이는 맞는데 기장이 조금 짧은감이 있어요~크롭하게 연출하시려면 괜찮을듯합니다 (작성날짜:8월)
옷은 가성비 진짜 좋고 이쁜데 받고 2번 밖에 안입었는데 소매에 단추가 떨어졌어요.. (작성날짜:8월)
미니멀룩 강추입니다 날씨 더워지기전에 빨리 입어주세요~ (작성날짜:8월)
좋아요 아주좋아요 너무 좋습니다 진짜 좋다니까요 (작성날짜:8월)
정말 가볍고 편해요 대충 걸쳐도 멋쟁이처럼 보여서 요즘 이것만 입거 다녀요 (작성날짜:8월)
맨날 입고다녀여 쫌 무겁긴 한데 아무데나 입어도 무난해서 걍 교복수준으로 입고다님 더 더워지기전에....... (작성날짜:8월)
무게감도 가볍고 사이즈도 잘 맞습니다!! 코디하기도 무난합니다 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 샀습니다 가끔 주정부릴 때 묶어버리면 편합니다 막 입어도 옷이 안 상해서 편하네요 한여름에도 입고싶음 단점 : 다른 커플들도 커플로 입어서 마주치면 민망함 (작성날짜:8월)
무광이어서 편하게 입을 수 있어서 좋네요 가죽 냄새가 심하고 물 닿지 않게 조심해야하는 부분이 있는 것 빼고는 괜찮네요 (작성날짜:8월)
최근 가장 많이 입고 다녀요! 이쁩니당. 환절기에 입기 딱 적당한 두께입니다 (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요!! 클까봐 s 샀는데 m 샀으면 오버핏 낭낭했을거 같아요 안에 후드집업 입어도 넉넉하고 좋았어요! 주머니도 크고 많아서 가방 없어도 보부상 가능~! (작성날짜:8월)
처음 살 때 어울리까 고민 많이 했는데 너무 맘에 듭니다 요즘 자주 입고 다녀요 무조건 사세요~ (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음인데 부담스럽지 않게 입을수잇어서 좋네여 (작성날짜:8월)
편안~날추울때 반팔에다 입으면 따시해요~생각보다 부웅 떠요 (작성날짜:8월)
살짝 얇고 누빔처리도 안 돼있어서 지금 입기에 좋은 거 같아요!! 아주 이쁘네요 잘 입을게요~~ (작성날짜:8월)
원하던 핏이고 가죽 재질도 단단하고 너무너무 좋네요 !! (작성날짜:8월)
가격착허고 이뻐요 ㅎㅎ 생각보다 무겁ㅈ도 않고 무난해요 (작성날짜:8월)
인기있는 이유를 알겠네요 가성비도 좋고 활용도 쉬워요 강추 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길어 조금 아쉽긴하지만 전체적으로는 예쁘게 나왔습니다! (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 두께감도 적당하네요 봄에입기 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음으로 사서 입어봤는데 나름 만족스러운거같아요! 라퍼지 짱인듯 (작성날짜:8월)
저한테는 크지만, 특히 팔이 꽤 길지만,,, 옷은 참 예뻐요~ 무난한 기본템이고 디자인이 깔끔해서 좋아요 누빔 있는데 생각보다 두꺼운 느낌은 아니고 요새 날 추워져서 며칠전에도 입었어용 예쁨! (작성날짜:8월)
무게도 적당하고 핏도 이뻐서 걸치고 다니기 딱이에요 (작성날짜:8월)
제가 좀 뚠땡이라 이상할까 했지만 다행이 예뻤어요 이젠 점점 더워져서 입기 힘들겠지만 나중에 다시 날씨가 추워지면 입을래용 (작성날짜:8월)
봄에 입으려고 샀는데 옷도 이쁘고 좋아요 근데 두께가 돔 두꺼운 편이라서 낮에는 더워서 못입고 다닐거같아용 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요.. 가죽 자켓 처음 입문 너무 잘 입고 다니고 있습니다.. (작성날짜:8월)
다 좋고, 무광도 넘 좋은데, 물이 닿으면 얼룩 지우는게 매우 까다롭다는게 단점이네요! (작성날짜:8월)
제가 팔이 긴 편인데도 손등 덮고 생각보다 품도 약간 큰 편이라 s 사도 됐을 것 같아요 광택도 심하지 않고 무난하게 막 입고 다니기 좋을 것 같아용 (작성날짜:8월)
진짜 가죽자켓 어디서살까 뒤지고 뒤지다 산건데 대 만족이에요 딱 적당한 얇은 두께에 핏 진짜 예쁘게떨어져요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 처음 사봤는데 만족합니다 간절기에 너무 입기 좋은 두께감이에요 가죽자켓이지만 블루종 형태라 그런지 편하게 아무데나 걸쳐도 다 잘 어울립니다 버핑레더가 뭔지는 모르겠는데 튼튼하고 주름도 잘 안 생겨요 (작성날짜:8월)
비닐 느낌 나긴 하는데 그래도 미니멀하고 좋네요 기본템입니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 코디하기 좋아요 다 예쁘다고 하네요 (작성날짜:8월)
인터넷에서도 자주 보이고 디자인이 이뻐서 구매했는데 가죽도 버핑레더치고 좋고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장 핏감 원하는 대로여서 너무 마음에 들고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
아무데나 입어도 잘어울리고 뭔가 꾸안꾸 느낌 나서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
재질도 굿 싼맛에 굿 이런게 필요햇어 아주맛집이야 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 무게도 좋아요 근데 가죽냄새가 생각보다 많이 나요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 이쁜데 무엇보다도 편해요 편한거 최고 (작성날짜:8월)
좋아요~~생각했던것 보다 약간 짧았었고, 무광이라 더 이쁜것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 무광이라 고급져보이지만 요즘 동일디자인 많이보임 ㅠ (작성날짜:8월)
약간 팔이 길지만 불편하진 않습니다 가죽은 생각보다 괜찮고 얇아서 그런지 주머니는 조금 불편합니다 핏은 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 라이더 입문용으로 너무 괜찮은 것 같습니다! (작성날짜:8월)
뚜꺼워서 추울따입어어될것같아요 옷은 마음에들어요 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 예뻐요 배송 상태는 좀 별로네요ㅠ 옷걸이가 부서진 상태로 왔어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁨니다ㅎㅎ 광있는게 약간 부담스러워서 무광으로 선택했는데 직접보니까 이쁘구요  사이즈도 딱 맞는거같아용 신발이랑 바지도 여러 컬러랑 매치가능할거같아요 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 자주 손이 갈 거 같네용 잘 입겠습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
인조중에서는 좋은 퀄. 어디에나 무난하게 잘 어울림 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 나온 제품이네요~ 두께도 적당하고 활용도도 뛰어납니다! (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓이라 걱정했는데 굉장히 핏 잘 빠져서 많이 입고 다녔어요 홍홍 좋아용 (작성날짜:8월)
S할까 M할까 고민했는데 M 사이즈 좋네용 ㅎ.ㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
막입고다니기 좋은거같아요 가끔마주치긴하느데 같은옷을 괜찮아요 이뻐요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 것 같아요!근데 생각보다 짧은 기장이에요!! (작성날짜:8월)
이쁘지만 관리가 매우 힘듦 ㅜ 첫 가죽자켓이ㅕㅆ는데  다시 살거같애용 (작성날짜:8월)
실물이 훨씬 이뻐요!! 살짝 과한 오버이긴한데 저는 마음에 듭니다. 너무 반짝거리지도 않고 주머니도 많이 들어가요. 안감도 있어서 가을까지 입을 수 있을 것 같아요. 이거 산 뒤로 매일 입고 있는데 요즘은 더워서 낮에는 벗게 되네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
어깨나 소매품 같은게 딱 원하던 길이였습니다. 가죽은 너무 광나지 않는 메트한 느낌입니다. 총 기장은 어깨 품에 비해 짧은 감이 있지만 그래서 더 마음에 드네요!! (작성날짜:8월)
아주 예쁘고 포멀하지 않고 재질도 좋고 자주 입어요! (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 고민 많이 했는데 s시키길 잘한것같아요! 날씨가 더 따듯해지기 전에 열심히 입으려구용 (작성날짜:8월)
옷 아주 이쁘고 고무줄로 아랫부분 라인 조정 할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
무게감이 있는 편이고 가을~초겨울에 입을만합니다 (작성날짜:8월)
거의 교복마냥 맨날 입었어요 지금은 좀 더워져서 못입지만 겨울에서 초봄까지 매~~~일 입었다고 해도 과언이 아닙니다 지금 날씨엔 너무 더워서 못입을 것 같아요 ㅜ 안에 누빔이 들어있어서 따뜻하고 좋아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
전체적인 스타일은 레귤러한 핏에 숏한 기장으로 떨어지는 게 예쁜데 주머니의 실용도가 적은 거 같습니다 불편해요! (작성날짜:8월)
아들 구매대행 해줬어요 여러 라이더 비교해보더니 스타일 가격 다 맘에 든다며 구매했어요 스타일 이쁘고 두께는 딱 지금입기 좋아요 (작성날짜:8월)
가을~초봄까지 입기 좋습니다! 가죽 질도 좋고 핏도 예쁘네요..여자는 사이즈 M이면 충분할것같아요! (작성날짜:8월)
고급스럽고 좋아요 이미 다른친구도 가지고있네요 ㅋㅋ더 따뜻해지기 전에 자주입어야겟어요 처음에는 가죽냄새좀 나도 이뻐서 커버가능해요 (작성날짜:8월)
빤딱빤딱 너무이쁘고좋어용 슬슬더워서 못입을듯 (작성날짜:8월)
아우터로만으로도 포인트 줄 수 있어서 좋아요! 근데 로고 거꾸로 붙어서 온 건 조금 accident 이지만 바꾸고 그러기 귀찮기도 해서 그냥 입고 있어요 일단 예쁨 엄청 추천추천추천 (작성날짜:8월)
모든 코디 모든 바지에 ㅇㅓ울리는 라이더 자켓입니당 (작성날짜:8월)
유광 무광 고민하다가 무광샀는데 예쁘게 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격으로 이런 좋은 옷 get✓ 후기 보고 딱 맞는 사이즈 get✓ 강추입니다! (작성날짜:8월)
어디에나 입어도 잘어울려요 ㅎㅎ 이너걱정을 안해도되고 너무 좋아요 진짜 추천 ! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 다른 사이트보다 완전 싸요. 이쁘게 입을게요. 감사합니다 무신사 (작성날짜:8월)
무광이라 더 이쁜듯합니다 가을에 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
단추가 세번 입었는데 벌써 뜯어졌네요,,? ㅎ 세일 때 사면 ㄱㅊ은 옷인듯! 예쁘긴해요 (작성날짜:8월)
이 가격에 완전 가성비 폭우.... 👍 감사합니다 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
무난해서 코디하기 편해요 아무데나 입어도됨 근데 좀 너무너무 흔한게 단점 (작성날짜:8월)
레더 자켓 처음 구매해보는데 가볍고 핏도 좋아요. (작성날짜:8월)
키가 작아서 조금 크긴 한데 예뻐요 생각보다 더워서 안에 반팔입고 입으면 딱 좋습니다 요리조리 입고다니기 좋아유 (작성날짜:8월)
가죽자켓이 너무 좋아요 오버핏에 허리 조절도 가능하고👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
핏이 생각한것 처럼 이쁘네요 지금 날씨에 딱 입기 좋아요 ^^ (작성날짜:8월)
귀찮아서 대충 찍었는데 더 이쁘다고 생합니다용 (작성날짜:8월)
바지도 여러가지랑 잘어울려서 입고다니기 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
물자국같은게 한번생기면 처리하기 힘든데 색도 이쁘고 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문인데 만족해요 가격도 저렴하고 하나정도 있으면 그냥저냥 괜찮을듯한 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 하다가 S 샀는데 원하는 정도의 오버핏이라 만족스럽습니다. 가격대비 퀄리티 괜찮아요! (작성날짜:8월)
실착 후기가 너무 좋아요ㅠㅜ 레더자켓 입문이었는데 너무 핏이 이쁘고 맘에들어요! (작성날짜:8월)
박시하게 입으려고 미듐으로 샀는데 원하는 핏 나와서 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
학생인데 교복위에다가 입어도 친구들이 이쁘다 할정도로 부담스럽지 않은 디자인입니다 (작성날짜:8월)
두꺼워서 요즘 날씨에 입기는 덥슴다 그치만 간지 하나는 보장 (작성날짜:8월)
색감도 괜찮고 루즈핏으로 정말 이뻐요 잘산거 같아요!!! (작성날짜:8월)
아주만족스럽습니다 다음에 하나 더 사야겟네요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 캐쥬얼하면서도 깔끔해서 좋네요 여러 룩에 입을 수 있을거같아요 잘입을게요ㅎ (작성날짜:8월)
무광 제품으로 샀는데 얼룩이 있는 상태로 와서 환불하고 싶었지만 택을 떼서 세탁소 맡겼습니다. 인조가죽이라 위에 코팅? 같은거 벗겨져서 회색 옷이 돼서 살리다보니 유광 가죽점퍼가 됐습니다ㅠㅠ 옷 비용만큼 세탁비용에 사용했어요...한두시즌 입을꺼면 추천하지만 가죽은 돈주고 좋은거 사야된다는 교훈을 얻었습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 편하고 가볍게 입고 다니기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
ㅇㅖ뻐요. 편해요. 좋아요. 추천해요. 짱 👻 무조건 사세요 무조건 (작성날짜:8월)
가죽 재킷은 처음이라 잘 어울릴까 걱정했는데 주변에서 예쁘다고 다들 칭찬해주셔서 좋았어요! (작성날짜:8월)
총장은 좀 짧지만 그렇게 입는 옷인거 같고 역시 라퍼지 옷 좋습니다 (작성날짜:8월)
살짝 세미오버핏느낌으로 생각하고 구매했는데 딱맞는거 같아서 아주좋아요 가격도 만족 (작성날짜:8월)
생각한것 보다 짧긴합니다. 라이더자켓입문으로 좋아요 (작성날짜:8월)
안에 얇은 긴팔입고 이거 걸치고 벚꽃 보러 갔는데 요즘 날씨에 딱 좋았음 가죽은 부들부들한 재질 목마 안타고 걸어도 가죽자켓이 예뻐서 다들 쳐다봄  결론 내 남자친구는 너무 멋있다 헿 (작성날짜:8월)
M했으면 큰일날뻔 s도 적당히 널널해요 생각보다 무겁지도 않고 주머니 많아서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
유행탈까봐 걱정하면서 샀는데 같은 옷 입은 사람 마주친 적 없어요!! 지금 입기 딱 좋아요 오버핏이에요~~ (작성날짜:8월)
미니멀하고 크롭한 기장도 마음에 들고 제 몸에 잘 맞아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
블루종 입문으로 좋은것 같습니다! 사이즈도 적당하고 조아여 (작성날짜:8월)
기장은 생각보다 조금 짧은데 전체적인 핏은 굉장히 맘에 드네요! (작성날짜:8월)
무난하고 예쁘네요. 잘 입고 다닐것 같아요. 친구에게도 추천해줬습니다~ (작성날짜:8월)
부담스럽지않은 가죽과 디자인이어서 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
몇달 고민하다 좀 늦게 샀나 싶었는데 입어보니까 이쁘네요 크롭이라 웬만하면 라지가시면 될듯? 얇아서지금 사도 한달은 입어요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 성공적이에요! M으로샀으면 더 미니멀한 감성에 맞았을텐데 하는 후회가 있지만 오버한 핏도 이것만의 맛이 있네요. 저랑 스펙 비슷한 분들은 M 추천드려요 174/61 (작성날짜:8월)
처음 사본 레더자켓인데 무난하게 어디에도 다 잘어울리는거같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
후기땜시 휴일이지만 잠옷입고 부리나케 찍었어여 167 기준으로 엉덩이 반쯤? 가리고 팔늘어트리면 손 거의 다 가려짐 (작성날짜:8월)
사이즈 아주 만족하고 핏도 좋고 재질도 좋아요 아주좋소 (작성날짜:8월)
여자 L사이즈 착용샷입니다! 많이 크지는 않고 평소 즐겨입는 다른 오버핏 아우터들이랑 비슷한 수준이에요~ 아우터 기장 짧은 거 싫어하시는 분들은 사이즈업 하셔도 좋을 것 같아요〰️ (작성날짜:8월)
심플한 디자인과 부담없이 입을 수 있어서 좋습니다. 하나쯤은 가지고 있어도 좋을 듯 싶어요 👍🏻 (작성날짜:8월)
예상대로 너무 예쁩니다 벚꽃 잘 보고 왔어요ㅎㅎ 좋아옹 (작성날짜:8월)
솔직히 밖에 나갔다 하면 이거 비슷한거 입은 사람 몇 명씩 보긴 하는데 그만큼 무난하고 예쁩니당 ! 바람 많이 불 땐 잠궈서 입었는데 바람 하나도 안들어오고 좋더라구요 근데 요즘같은 봄 날씨에 대중교통 이용할 땐 넘 더워서 안에 반팔 입고 입습니당 ..^^ (작성날짜:8월)
다예쁘고 좋은데 엑스라지가잇엇으면 좋앗겟넹ㅛ 작진않운데 조금만 도 컷으면 좋겟다생각되요 (작성날짜:8월)
S사이즈인데 엉덩이 반 정도 가리고 품도 넉넉해서 맨투맨 입고 입어도 끼지않고 잘 맞아요! 두께도 얇지도 않고 적당해서 봄가을에 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
이뻐요 제가 키가 작은편인데도 잘맞았어요. 뭔가 여리여리하게 입고 싶으면 이거는 노노 해요. 크롭 기장이여서 다리 길어보이고 좋아여. 근데 지금 휘뚜루마뚜루 입으려면 안에 반팔 입거나 나시 입어야될거에요.. (작성날짜:8월)
160 정도인 분들은 무조건 S 추천합니다 !!! s도 엄청 남아요! 다들 크게 입으신다고 M추천 하셔서 걱정했었는데 전 S 적극 추천이여!! (작성날짜:8월)
지금입기는 조금 덥긴하지만 저녁때 입기 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
무광인데 원하던 느낌이라 너무 좋네요. 좀 더운거 빼고.....요새 날씨이 생각보다 낮에 입으니 더워요. 밤에 입으니 딱좋아요. (작성날짜:8월)
예전부터 사고싶었는데 이제서야 샀습니다 !! 고민은 배송을 늦출뿐,,, 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
일부러 크게 입으려고 L사이즈랑 고민했는데 M사길 잘한 것 같아여! 170기준으로 그렇게 크롭한 기장도 아니였고 무게도 괜찮고 핏도 맘에 들어여ㅎ 배송이 일주일만에 와서 아쉬웠지만 옷은 정말 너무 이뻐여ㅎ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 🖤 지금 날씨에 딱 맞게 춥지않고 어디에든 걸쳐도 잘어울려요 :) (작성날짜:8월)
부들부들하고 좋습니다 약간 넉넉하게 나온것같아요! 딱이쁜핏이에요 특유의 냄새는 살짝 납니다! (작성날짜:8월)
크게 입으려고m샀는데 잘맞아요!!! 냄새도 별로 안났어요 잘입을까 같아요:) (작성날짜:8월)
가죽느낌 좋고 가성비로 잘샀다는 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하니 좋네요 이 가격대 치고는 퀄리티 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
대충 찍어올리지만 암튼 이뿌당 예뿌당 이뻐요 캬캬 (작성날짜:8월)
전 무광을 좋아해서 무광으로샀구요! 사이즈는 처음에 s로 했다가 m으로 바꿨는데 박시하게 입으려한거여서 전 딱 좋습니다! 예쁩니다 ! 휘뚜루 마뚜루 잘입고있어요~~ (작성날짜:8월)
디자인 깰끔하고 예뻐용 키 165에 엉덩이 다 못 덮는 기장이에요 (작성날짜:8월)
핏도 훌륭하고 기장도 저한텐 잘 맞았어요-!! 언제 입어도 예쁜 레더에요,,♥ (작성날짜:8월)
처음올때 냄새가 나긴 하는데 금방 빠지고 너무 예쁩니다 지퍼가 살짤 불편하긴한데 너무 편하고 옷 재질도 좋고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요 봄에 휘뚜루마뚜루 입기 딱이고 어디에 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
라이더자켓은 뭔가 부담스러워서 한 번도 안 사입다가 이건 너무 이뻐서 못참고 구매해봣어요 근데 이게 웬걸 하나도 안 부담스럽고 아무 옷에나 코디해도 찰떡이라 너무 마음에 듭니당 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 !! 당장 사세요 진짜 너무 이뻐서 매일 입어요 !! (작성날짜:8월)
액체가 닿으면 안 돼요.. 그래도 페이크레더이기때문에 막입기 좋아요 (작성날짜:8월)
워우 첫 가죽자켓 인데 만족하고 잘입고 있습니다! 정말 만족하네용!! (작성날짜:8월)
가죽자켓 싸게 잘 샀고 입문용으류 좋은 것 같으요 (작성날짜:8월)
가죽 자켓중에 제일 마음에 들어요. 항상 사고 싶었는데 세일해서 득템 (작성날짜:8월)
무광 레더 너무 이뻐요! 핏도 좋고 가격도 좋네요! 캐주얼이나 스트릿에도 너무 잘 어울려요~ (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 적당하게 좋아요! 재질도 괜찮은것 같습니다 (작성날짜:8월)
레전드 진짜 이쁘고여 안에 아무렇게 입고 라퍼지 스토어 레더자켓만 걸치면 데일리룩 완성이에여 이건 진짜 사야합니다 (작성날짜:8월)
워낙 요즘 이런스타일 상품 많은데 제가 본 옷중엔 제일 이쁜듯 여름오기전에 언릉 구매해서 많이 입으세여 (작성날짜:8월)
가격도 착하고 진짜 이쁩니다! 데일리로 어디든 입을 수 있어요! 봄에 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
마감도 깔끔하고 색도 적당히 이뻐요!! 이가격대에 이 퀄리티면 만족합니다. 기장은 딱맞아서 이너는 바지안에 넣어서 입는게 이쁜것같아요 (작성날짜:8월)
무광 엄청 이쁩니다! 사이즈도 이쁘게 잘나왔어요 (작성날짜:8월)
163/50 오버핏을 기대하고 M사이즈 구매했고 만족스럽습니다 S 구매했으면 좀 더 스탠다드한 핏이 되었을 것 같아요  보이는 포켓 이외에 사이드에도 포켓 공간이 있어 좋았고 가성비 너무 좋은 레더 아이템이라고 생각합니다 여름에도 쌀쌀한 저녁에는 반팔에 걸칠만한 두께감인 것 같아요! (작성날짜:8월)
한달 넘게 기다린 보람이 있었어요 입자마자 핏이 너무 예뻐서ㅠㅠ 옷도 도톰하고 좋아요 블루종 너무 사고 싶었는데 잘 구입한거 같습니다 이젠 좀 더워져서 가을쯤에 다시 꺼내야할거같아요! ㅋㅋ (작성날짜:8월)
옷도 예쁘고 싸게 잘 산것 같아요 근데 사람들이 많이 입고다녀요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
제가 딱 찾던 스타일의 레더자켓이였어요 살짝 오버한 느낌에 밑단에 스트링으로 디테일 요소가 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요! 배송도 주말끼고 3일만에 왔어요! 저렴한데 퀄리티 괜찮아서 좋네영 (작성날짜:8월)
찐가죽은 아니지만 가죽느낌 조아여. 그덕에 무겁지도 않고요 지퍼만 ykk였으면 최고였을거 같은데 지퍼약간 아쉬움 그나저나 벌써 덥네연,, (작성날짜:8월)
M이 생각보다 사이즈가 낙낙해서 S도 잘 맞았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 자켓입니다 생각보다 엄청 부드러워서 놀람 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋아여 숏한 기장이고 적당히 널널해여 (작성날짜:8월)
평소에 바지를 발 덮게 입어서 길이 때문에 폐인처럼 다닐때 아방한 분위기로 후드위에 입으려고 m을 샀다가 s로 교환했읍니다 m문제가 모냐면 다 괜찮았는데 카라가 좀 이상하게 크고 품이 아방한게 아니라 어벙벙해서 오빠옷 훔쳐입은 비주얼이 나왔어여 s는 품이 아방한 대신 길이가 짧아서 걍 꾸밀때 입는옷 됨 그래서 원래 생각했던 깜찍 곰돌이핏은 안나오고 귀찮게 화장하고 입어야되는 평범한 쎈언니 아우터가 됐지만 걍 그 분위기로 만족함미다 아그리고 오른쪽 소매 마감이 어긋나 있던데..^^... 교환하기 귀찮으니까 걍 입을게여 검수 잘해주시길 바랍니다 선생님덜 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격에 비해 엄청 퀄리티 있는 제품입니다. 진짜 추천드립니다 꼭 구매하세요 (작성날짜:8월)
s,m 고민하다가 m샀어요! 쪼금 크지만 만족스러워요 ! 더워지기 전에 자주 입고 다녀야겠어요 ! (작성날짜:8월)
무게도 무겁도 않고 핏도 딱 떨어지는게 제가 원하던 옷 그대로 입니다 (작성날짜:8월)
너무 자주 찾는 아이템 중에 하나가 되었습니다. 가성비 최고입니다. (작성날짜:8월)
저는 만족했는데 동생이 레자티 너무난다고 하네요ㅋㅋ 근데 뭐... 상관없습니다! 추천합니다 (작성날짜:8월)
첨엔 안예쁜가싶었는데 괜찮은거같아요 사이즈도잘맞음 (작성날짜:8월)
진짜 핏도 이쁘고 되게 가볍고 완전 이뻐요! 가격도 가성비 갑이라서 고민하지 말고 바로 사서 이쁘게 입어요!! (작성날짜:8월)
안감에 누빔이 되어있어 되게 따뜻해요! 핏은 살짝 오버한거 같습니다. 다만 주머니 안쪽에 박음질이 조금 부족한듯 싶네요. 그래도 이 가격에 이정도 퀄리티면 하나 구매해 두시는것도 괜찮다고 봅니다! (작성날짜:8월)
이뻐요 ! 키 큰 편인데 생각보다 오버핏이고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 입기는 내피가 있어서 많이 덥습니다. 근데 너무 이쁘네요!!! 이정도 가격에 이런 가죽자켓은 못봤습니다 (작성날짜:8월)
S 살지 M 살지 고민했는데 M 사길 잘한 것 같아요! 딱 루즈핏으로 예쁘고 아무데나 막 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
버필레더 퀄리티 가격대비너무 좋네요 핏도 잘나와서 굳굳 (작성날짜:8월)
정말 심플하면서도 싼티 안나고 두께도 살짝 있어서 봄,가을에 입기 너무 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
옷 이쁘다고 잘샀다는 말 여러번 들었어요 그닥 흔하지도 않은듯 똑같은옷 입은사람 한번 봤음! (작성날짜:8월)
코디맵 보고 샀는데 이쁘고 기장감도 마음에 들어요 광택도 전혀 부자연스럽지 않구요 (작성날짜:8월)
선물했는데 사이즈 적당하고 대충 걸치기 좋다구 하네요:) (작성날짜:8월)
무광이라 코디할 때 부담도 덜하고 핏이 부담 없어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
키 150초반 여성이 입기에는 무리였나봅니다 진심 아빠옷 뺏어입은 핏이라 진짜 아빠 드렸어요... 170 60후반입니다 참고하세요.. 사이즈 딱이네요 (작성날짜:8월)
길이랑 품 딱 좋고 사진은 광택이 좀 쎄게 나왔는데 실제로는 적당한 광택이에요. 조금 얇은 페이크레더라서 주머니에 물건 많이 넣지 않고 입어야 더 이뻐요. (작성날짜:8월)
오버사이즈 느낌이라 밑단 통이 너무 넓었고 색감이 흐리멍텅 한 느낌입니다. 시크한 느낌을 연출하긴 어려운거같고 캐주얼하게 코디하기 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 커요!! 원하는 핏이라서 만족합니다!!! 너뮤 이쁩니당 (작성날짜:8월)
약간 오버핏인디 기장까지 해서 사이즈가 예쁘게 떨어져요! (작성날짜:8월)
넘 마음에 들고 칭찬도 많이 받은 옷이에요 가죽자켓 입문으로 좋네요 (작성날짜:8월)
엄청 좋아요~핏도 이쁘고 추천합니다. 좋네요!!강추 (작성날짜:8월)
생각보다 덜 무겁고 편해요 엄청 오버핏일 줄 알았는데 적당해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
그냥 사세요 최곱니다 봄에 입기 좋아요 이뻐요 무조건 사세요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
s랑 m이랑 엄청 고민하다가 s샀는데 만족합니다! 길이감도 좋고 안에 후드 입어도 괜찮을만큼 넉넉해요 (작성날짜:8월)
옷 길이도 괜찮고 목폴라 티셔츠 입고 그 위에 입으니까 괜찮은 거 같아요 가죽이라 불편할 줄 알았는데 입고 활동하는 게 편했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레더는 처음 입어보는데 너무 예쁘네요ㅎㅎ 더워지기전에 자주 입어야겠어요! (작성날짜:8월)
177 64.5 크롭하게 입고싶어서 m사이즈 갔습니다 어깨도 잘 맞고 원하는 대로 핏 잘나옵니다 :) 색감도 선명하고 두께도 적당해서 봄자켓으로 딱입니다! 가성비 좋아요~ (작성날짜:8월)
언젠가는 가죽 사고싶었는데 이번에 마음먹고 구매해봤습니다. 실패하지 않고 잘 산것 같아서 기분 좋습니다. 너무 마음에 듭니다 감사합니다. 번창하세요 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈감 좋고 가격도좋고 다좋은데 가끔거리 다니면 같은옷 입으신분들 많이봐요 . (작성날짜:8월)
이쁘길래 사서 입었는데 취향저격 했습니다!! 강추에오! (작성날짜:8월)
역시 유광시키길잘했어요 싼티안나고 너무이뻐요 데일리로 입기 캐쥬얼한느낌도나고 좋아요 강추 (작성날짜:8월)
첫 입문 래더자켓인데 너무 마음에 드네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
안감이 따뜻해서 날씨가 추워도 입을만한 옷입니다 (작성날짜:8월)
레더자켓 입문용으로 최선의 선택입니다. 유광인데 기스같은거도 티 잘 안나요 (작성날짜:8월)
어깨 두꺼운 난쟁이 때지인데 m사이즈 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
처음에 옷 받았을 때 가죽 냄새가 많이 났지만 계속 입으면 조금씩 빠지는 거 같아요! 그리고 가죽도 부드럽고 두께감도 괜찮아서 봄이랑 가을에 미니멀룩으로 입기 너무 좋을 거 같아요! 어떻게 코디를 해도 다 잘 어울려서 최고에요🤍 (작성날짜:8월)
넉넉하게 입을 생각으로 L 사이즈 구매했는데 완전 만족스러워요. 딱 원했던 핏입니다. 안에 누빔도 엄청 따수워서 추운 겨울에도 입을 것 같아요. 무엇보다 옷 안쪽에 주머니가 있어서 휴대폰이나 지갑 넣기 좋아요. (작성날짜:8월)
제 교복이에요! 거짓말안하고 나갈때마다 얘만 입어요.. 지금 날씨에 딱이고 안에 누빔도 생각보다 괜찮네여 160기준 엉덩이 반좀안되게 덮어요! 오버핏 좋아하시거나 늦가을때 안에 뭐 받쳐입고싶으시면 m사세요~ (작성날짜:8월)
키, 체중에 비해 등이나 광배가 좀 큰편인데 딱 정핏에서 어깨선만 조금 넉넉해서 아주좋아요 (작성날짜:8월)
엉덩이 살짝 덮는 길이에요! 지금은 좀 추워서 안에 두껍게 입고 나가고있어요! 재질도 마음에 들고 예뻐요! (작성날짜:8월)
고민했던것보다 적당히 유광이여서 너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아서 예쁘게 입을 수 있을 것 같습니다. 라이더 입문용으로 부족함이 하나도 없는 것 같습니다. (작성날짜:8월)
아무데나 걸쳐도 이쁘네요 고민많이하고 구매했눈데 사진이 실물을 못담는듯합니다 실제로받아보고 만족!! 주머니도 너무 귀여워요 (작성날짜:8월)
레더 자켓 처음 사봤는데 불편하지도 않고 무광으로 된 것도 너무 마음에 들고 스타일도 좋아서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 너무 만족스럽고 길이감도 딱맞아요! 너무 예쁜거같아요ㅜ (작성날짜:8월)
가죽도 매끈매끈하고 부드러워요 좀 무게감이 있긴한데 이정도는 있어야 가죽옷 같을 거 같아요. 사이즈 크게 입고 싶어서 큰거 샀는데 한 사이즈 작아도 됐을 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏 진짜 이뻐요! 무겁지도 않고 가볍구요! 키 때문에 L샀는데 M샀어도 됐을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가죽이 부드럽고 자연스러워서 마음에 듭니다. 너무 눈에 띄는 재질이 아니라서 자주 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋네요 은근 두껍고 가성비 굳 (작성날짜:8월)
레더자켓 처음이라서 많이 걱정했는데 정말 괜찮은 아이템 얻어서 기분 좋아요! (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 진짜 좋은거 같아요 가죽도 부들부들하고 핏도 딱 예쁨니다! (작성날짜:8월)
심하게 오버핏아니고 적당한 어깨라인에 무난한 색상과 사이즈입니다. (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 그냥 어디든 입기 좋고 봄 가을 내내 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문으로 좋은거같아용 저렴하고 퀄리티도 우수합니다! (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋아요. 배송이 너무 늦어진게 단점이지만.. 예약 배송인거 감안하더라도 늦어요ㅠ 주문후 3주 후에 받았습니다. (작성날짜:8월)
무난한 디자인이여서 막입기좋네요ㅎㅎ 좀 작을줄 알았는데 적당히 잘맞았습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 생각보다 따뜻해서 좋아요 근데 손목에 달린 단추가 둘다 하루만에 뜯어졌어요 디테일 더 신경써주시면 좋을것같아여 (작성날짜:8월)
관리하기가 살짝 어렵긴 합니다. 가죽을 처음 사봐서.. 그래도 사이즈나 재질 그리고 디자인이 예뻐서 마음에 들어요!! 물 닿으면 얼룩이 좀 생기더라구요 지워지긴 하지만 신경이 쓰이네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 생각했던거와 딱 맞고 자주 입을것같아요 (작성날짜:8월)
안에 누빔이 들어있어서 따뜻하게 잘 입는중입니당 (작성날짜:8월)
지금 입기 매우 좋아요,,, 인기가 많은 제품이라 그런지 같은 옷을 입은 사람을 마주칠 확률이 좀 높네요... 기장은 딱 좋았는데 품이 조금 컸어서 m샀으면 너무 컸을거 같아요 딱 맘에 드는 사이즈입니다..🖤 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요 제가 원했던 핏입니다 무거울줄 알았는데 가벼워서 좋네요 (작성날짜:8월)
자켓중에 가성비 최고인듯 뭐에 입어도 잘 어울리고 생각보다 두툼해서 좀 쌀쌀해도 걸칠 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
가죽이 너무 부드럽고 입으면 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
실제로 보는게 퀄이 훨씬 좋구여 착샷도 엄청 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 생각보다 두꺼워서 조금만 더 따뜻해지면 못입을것 같네요 (작성날짜:8월)
m사이즈로 사니까 딱 오버핏 느낌 나고 좋아요 후기에 누빔이 있단 얘기가 있던데... 제가 받은 건 누빔은 없습니다...... 누빔 있는 거랑 없는 거랑 가격차이가 안 나나봐요 재질은 부드러운 인조가죽이구요 주머니가 덮개가 있는 큰 포켓이랑 옆에서 찔러넣는 포켓 두가지가 있어서 넘 좋아요! 더 따뜻해지기 전에 얼른 입고다녀야할듯 합니다 (작성날짜:8월)
돼지라서 작을줄 알았는데 몸에 맞아여 이뻐요굿굿 (작성날짜:8월)
무광 너무 예쁘고 질감도 부드럽고 좋아요! 사이즈 걱정했는데 팔만 크고 원하는 핏으로 떨어집니다 (작성날짜:8월)
생애 첫 라이더자켓(?) 느낌의 옷을 사봤는데 정말 대만족이에요! 안에 아무거나 입어도 이쁘네요~ 물론 제 생각이지만 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 예쁘고 따뜻합니다 싼 가격에 잘 산 거 같아 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
날이 더워서 못입을까봐 걱정했는데 다시 추워져서 입어질 수 있게 되었네유! 길이감 적당하고 너무 오버핏은 아니라서 좋습니다! 여성용과 남성용 중에 고민했는데 저는 매우 만족합니다:) (오버핏을 매우 선호하는 편) (작성날짜:8월)
무난 무난해요 봄에 가볍게 입기 좋은 것 같아요 가죽 입문으로 추천합니다 무광으로 샀는데 고급스러운 느낌은 없어요 (작성날짜:8월)
요즘같은 꽃샘추위에 입기 좋은 것 같아요. 유명한 옷이여서 가끔 마추질 때 머쓱 하지만... 감수하고도 이쁘니 괜찮! (작성날짜:8월)
진짜 아무데나 막 걸쳐도 예뻐요~ 코디하기 너무쉽고 핏도 딱 생각하던핏이에요 괜히 베스트가 아니었네요 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 처음이라 완전 라이더는 입기 부담스러웠는데 이건 가볍게 입을 수 있어서 좋슴다 (작성날짜:8월)
좋아요 냄새도 별로 안나요 더워지기전에 입어야함 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 초봄이나 가을에 입기 좋은 것 같아요 .ᐟ 제가 딱 원하는 크롭핏이어서 좋았어요 ㅎㅎ 코디하기 무난해서 자주 찾게 되는 옷이에요 (.◜◡◝) (작성날짜:8월)
애매하게 m샀다가 이도저도 아닐거같아서 넉넉히 l을 주문했는데 세미오버핏 느낌나고 좋네요. 새상품이라 특유의 인조가죽냄새가 나긴하지만 핏은 좋아서 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
가격에 비해 고급스럽고 이뻐요! 다만 비 맞으면 얼룩자국이 장난아니게 생기니까 주의하세요. (작성날짜:8월)
매우 만족하면서 입는 중입니당!! 근데 좋은 만큼 길거리에 같은 옷 입은 사람들이 가끔 보여요! (작성날짜:8월)
처음에 나는 가죽냄새만 빼면 괜찮은 제품입니다! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 좋아요! 안에 누빔이 있어서 좀 더 따뜻하네요! 더워지기 전에 많이 입어야겠어요! (작성날짜:8월)
무게감도 좋고 광택도 이뻐요. 생각보다 엄청 두꺼운게 아니라서 종종입기 좋을거같아요!! 추천해요 (작성날짜:8월)
이번에 산 크림진이랑 같이 입었는데 손이 자주가요ㅎㅎ 너무 이쁩니다! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 너무이뻐용! 가죽냄새 나는데 약간 새거향? 좋은쪽으로 냄새나구여 아무옷이랑 입어도 이뻐요! (작성날짜:8월)
적당히 두껍고 봄코디억 적합한 옷인것같아요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
레더를 정말 좋아하는데 깔끔하고 세쿠시해서 너무 만족하면서 입어요 (작성날짜:8월)
진짜 고민했는데 사람들 많이 사는데는 이유가있네요 굿굿 (작성날짜:8월)
첫 레더자켓이었는데 평소에도 자주 입고 다닐 정도로 아주 좋습니다! (작성날짜:8월)
일부러 오버하게 L사이즈로 갔는데 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요!! 좀 두께가 있어서 따뜻해지면 못입을 것 같아서 지금 많이 입어야 합니다 (작성날짜:8월)
맘에 들어요 배송도 빨랐고 디자인이 무난해서 자주 입게 됩니다 (작성날짜:8월)
아무거나ㅡ입어도 다 괜찮게 매치되는것같은데요 (작성날짜:8월)
이런 옷은 처음 입어보는데 완전 만족해요! 다음에는 라퍼지 많이 이용할게요! (작성날짜:8월)
클 줄 알았는데 생각보단 안 크네요 ! 가죽 냄새가 안 나고 이상한 한약 ? 냄새가 나서 좀 거북해요 .. 베란다 걸어둬야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
깔롱좀 직일때 안승맞춤입니다 아주 좋구요 예 두말 할 긋 읎습니다 (작성날짜:8월)
동생 생일선물로 구입했는데, 사이즈도 괜찮고 퀄리티도 좋네요^^ (작성날짜:8월)
S살까 m 살까 디집어지게 고민 많이했는데요 원래 개어벙벙핏 아부지잠바핏 조아하는데 이건 s사셔도 앵간한 오버핏 저아하시는분들한테는 잘 맞을거같앙영 넘모 예뻐요ㅇ (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱 좋아요 착한가격이라 좋고 코디하기도 편하네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 꽤나 따듯해서 잘입어용 ㅎㅎ 가죽자켓 첨인데 부담스럽지 않은 상품인거같아요 (작성날짜:8월)
이뻐용 사이즈도 잘 맞고 올 블랙으로 입으니까 느낌있더라구용 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 색감도 예뻐서 지금 계절에 엄청 자주 입을 것 같아요 근데 약간 짧은 감이 있어서 감안하셔야 할 것 같네요 그래도 엄청 만족해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 날씨에 딱 맞아서 자주 입을것같아용!! 추천 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 안에 누빔도 되어있어 좀 따듯한것같기도 하구 크기도 오버하게 나와서 입기 편해요 (작성날짜:8월)
어디든 입기 편해용 무광은 물묻으면 변색된다는 말이있던데 아직 물은 안 묻혀봣어용 (작성날짜:8월)
유광 예전에 샀었고 이번에 무광으로 새로 구입하였습니다. 이쁜건 두말하면 입 아픕니다. 아무래도 무광이 좀 더 코디 범용성이 큰 것 같습니다. 하나 아쉬운 점은 예약배송 기다려 받은 상품이렀고 누빔이 되어 있는줄 알았었는데 아무런 공지나 연락 없이 누빔 없는 제품으로 온 것입니다. 당황하였지만 누빔 없는 것도 나름 괜찮아서 그냥 입습니다. (작성날짜:8월)
가성비 좋은 제품임니당. 범용성이 진짜 완전 굿굿인것같슴당 (작성날짜:8월)
지금 입기에는 누빔까지 있어서 조금 덥지만 좀 쌀쌀해지거나 가을되면 잘입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
크롭한 기장 너무 맘에 들고 색감이 예뻐서 아무데나 걸쳐도 잘 어울려요~ (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 너무 좋습니다! 라퍼지스토어 버핑레만 세벌쩨인데 이번에도 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
부담스럽지 않고 가볍게 입기 좋은 가죽자켓이네요. 오히려 좋아. (작성날짜:8월)
이뻐요 요즘 교복처럼 입고 있어요!! 데일리룩으로 제격입니다 (작성날짜:8월)
가볍고 따듯하고 입기편해서 좋아요 막입어도 부담없어요 (작성날짜:8월)
가죽도 부드럽고 핏도 좋네요 아주 만족합니다. 여름이 안왔으면 좋겠어요 ㅠ 맨날입게 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 귀엽고 처음 레더자켓 사보는데 질도 그렇고 포인트랑 수납까지 다 만족중이에요 (작성날짜:8월)
165에 55키로인데 오버핏은 안나와요 약간 작은느낌이네요. 그래도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이네요 스타일이 자유로운 패션느낌.. 아주 편하고 맘에드네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 지금날씨에 입기 좋아요 수납공간도 많고 넓어요 (작성날짜:8월)
이거 이거 진짜 물건입니다. 하나씩 장만해 두세용 (작성날짜:8월)
처음 사본 레더자켓인데ㅜ아주 만족감 쩔어요. 어디에다 입어도 코디하기 괜찮고 고급스러워보여요 (작성날짜:8월)
두께도 너무 두껍지않고 지금 날씨에 입기 적당한 것 같아요 ㅎ 사이즈도 잘맞구요 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 스펙이신 분은 m으로 입어야 딱 예쁘게 맞을 것 같아요 (작성날짜:8월)
무광 선택하길 잘한 거같아요 많이 튀지 않아서 가죽자켓이 처음이신 분들도 소화하기 쉬우실 거예요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 편한 느낌있어서 편해요 엄청 제가 원하던옷이에요 (작성날짜:8월)
사진보다 실제로 보면 더 예쁜 거 같아요 ! 퀄리티나 마감이나 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 적당히 두껍고 일교차심한 지금날씨에 ㅈ딱이에요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음인데 줫나게 예쁨 기장도 그렇고 근데 약간 광이 나서 좀 그랫음 다음엔 무광 살거임 (작성날짜:8월)
요즘날씨에 입기 딱 좋아요 s랑 m중에 고민했는데 m샀으면 너무 컸을거같아요 (작성날짜:8월)
우하하최고...간지남 이거입고오도방구타여할것같음 (작성날짜:8월)
옷도 살짝 무거운데 주머니에 폰 지갑넣으면 거북목 되는느낌 .. 핏은 예뻐용 (작성날짜:8월)
완전 예뻐요 요즘 입기 좋아요 핏이 장난 아니에요 가성비 짱 추천해요 (작성날짜:8월)
편하네요. 래더 자주입는데 기본템으로 좋은 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
이런 종류의 자켓어디꺼 살지 엄청 고민하다가 걍 후기가 젤 많아서 질렀는데 정답이었네요 핏도 어벙벙하지않고 딱 이쁘게 잘맞네요 두께는 생각보다 엄청 얇습니다 (작성날짜:8월)
남자는 L 사이즈가 적당한거 같네요 가성비 좋ㅇㅏ요~~~ (작성날짜:8월)
무신사에서 산 옷들 중에서 제일 만족 합니다 광택이 좀 나지만 요즘것들 감성으로다가 패피인척 커버 가능 가성비 네이스~ (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 완전 잘입고있습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 좀 크게 입으려면 제 사이즈 보다 한 사이즈 업 하는게 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 생각하고 구매했는데 잘 맞았고 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 색도 너무예뻐서 나갈때 입을것같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 사이즈 참 잘맞고요 좋은옷 감사합니다 (작성날짜:8월)
맘에 드네여 핏도 맘에들고 팔길이가 약간 긴거 빼면 만족스럽네여 (작성날짜:8월)
아직은 내게는 너무나도 어려운 블루종 어려워요 (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 디자인도 무난해서 코디가 하기가 어디에 입어도 잘 어울려용 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 입었던 가죽자켓중에 최고입니다아! (작성날짜:8월)
예뻥ㅑ 오버핏으로 입고 싶은 분은 저처럼 젤 큰걸로 사세요 너어어무 예뻐요 (작성날짜:8월)
아 미니멀룩에 입기 너무 좋아요 가죽도 괜찮구요 잘입겟습니당 (작성날짜:8월)
생각했던 대로 이쁘고 핏도 좋습니다ㅎㅎ 기장은 짧고 팔 부분은길다고 했는데 제가 팔이 긴 편이라서 딱 적당해요! (작성날짜:8월)
가격대비 흘룡합니다 누빔이있어 얼른입어야겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요 2월에 주문해서 저번주엔가 받았는데 오래 기다린만큼 예쁘긴 개예쁘네오 근데 누빔이 없네요,,, 그냥 입으려고요 누빔없어서 좀 얇아요ㅜ (작성날짜:8월)
예쁨 일단 예쁨. 예쁜 오버핏나옴. 단점은 옷이 무겁다 ^^... 하지만 예쁘니 봐줌 (작성날짜:8월)
크... 너무예쁘고 핏도 딱 적당하고 봄에 입기딱입니다. (작성날짜:8월)
제가 지금까지 산 아우터 중에서 최고라고 말할 수 있어요! 안에 원피스 기본티 후드티 아무거나 입어도 예쁘고 툭 떨어지는 핏이라서 여리여리하게 만들어줘요! 에스 구입하면서 딱 맞지 않을까 걱정했는데 경기도 오산이었습니다! 저랑 같은 스펙이신 분들 에스 사도 오버핏에 팔이 길다고 느끼실 겁니다! 에스사세요! (작성날짜:8월)
가성비 괜찮은거같네요 허리 끈이 있어서 조절이 되서 편하네요 (작성날짜:8월)
가죽도 너무 좋고 널널에서 안에 껴 입으니까 정말 이뻐요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 살지 이걸 살지 엄청 많이 고민했는데 전 블루종 산 거 절대 후회 안합니다ㅠㅠ 조녜거든요 (작성날짜:8월)
S할까 하다가 m했는데 오버핏으로 적당한듯 커플로 입어도 귀여움 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 커플로 샀는데 완전 맘에든다 귀여운듯 (작성날짜:8월)
핏이쁘고 알맞게 입고 다닙니다 여름되기전에 많이 입고 다닐게요! (작성날짜:8월)
키가 160이랑 가까운분들은 에스 사시면 충분해요 (작성날짜:8월)
전체적인 핏 이쁘고 어깡 됩니다. 단추 떨어지는거 말고는 괜찮아요 색감도 이쁘고 대부분 옷에 무난하게 어울려요 (작성날짜:8월)
팔 한번 접어 입은건데 넉넉하게 입으시려면 딱 좋을 것 같아요 !-! (작성날짜:8월)
기장이 짧고 품이 커요! 풍덩해서 후드입어도 낙낙해요 예쁘긴 하네오.. (작성날짜:8월)
산티 나지도 않고 가볍게 입기 좋습니다 강추합니다. (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 소매 부분도 맘에 들고 보들보들합니다 무난하게 착용하기 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 너무 예뻐요 근데 팔이 좀 길어서 한번 접었네요 품도 커서 제 스펙에 s사이즈도 괜찮을거 같네요 (작성날짜:8월)
s살까 m살까 고민했는데 길이는 딱 적당하네요 대신 품 크단 후기가 많았듯이 품이 좀 커요.. 어깨 넓고 상체가 덩치있는 편인데도 품이 크네요 그래도 예쁩니다!! 더워지기전까지 매일 입을거예요 단점이라고 한다면 입고 나가면 많은 사람들과 커플템이 된다는 점.. (작성날짜:8월)
이뻐요 이쁘고 매우 ㅈㅐ질도 좋고 맨날은 아닌데 자주 입게 되는거 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 짧고 소재가 가죽느낌은 아니라고 생각해요 그래도 부드럽고 착용감이 편하네요 루즈한 코디 하신다면 한 두 사이즈 업 하시는게 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
빤딱빤딱합니다. 사이즈가 커서 사진으로 찍으면 많이 부해보여요ㅠ그래도 실물은 이뻐요. 스트링 조이면 캐주얼해보여서 휘뚜루마뚜루 입기 좋습니다! 주머니 수납도 좋아요 만족만족 (작성날짜:8월)
안 주머니도 있고 누빔 없어서 무겁지도 않음 팔 기장이 안 맞아서 아쉽고 밑단은 짧게 입으려고 m샀는데 원하는 기장이라 좋음 (작성날짜:8월)
생애 첫 라이더를 구입해서 입어봤는데 크기도 딱 맞고 어디에든 잘 어울릴것 같아서 기분좋게 주말에 입을수 있겠네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M사이즈 시켰는데 적당히 잘 맞는데 팔은 좀 기네요 (작성날짜:8월)
이런 옷 처음사는데 되게 부담스럽지도 않고 예쁩니다 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
안에 엠보처리 안된 제품으로 왔구요! 오버핏 좋아하기도 하고, 안에 후드같은거 껴입을거 생각하느라 s랑m엄청 고민했는데 총장이나 그런게 별 차이는 없는데 팔이랑 품이 너무 클까봐 s로 했습니다. 만족합니당 엉덩이 윗쪽까지 살짝 덮어요 품은 s도 매우 넉넉 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 무광이라 더 손이 가요 스프링 있어서 넓이 조절 되는거 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
시킨지는 오래됐는데 이제야 입어봅니다 매우 이뻐요 적당히 두꺼워서 요즘 같을때 이너로 반팔입고 걸치기좋아요 크게입는거 좋아해서 M주문했는데 S도 맞았을것같아요. 저는 아기띠와 한몸이라 M이 낫겠습니다 (작성날짜:8월)
처음에 가죽 냄새가 좀 나긴하지만 금방 빠지구요 옷 정말 이쁩니다! (작성날짜:8월)
173 남동생 입혀서 코디해봤어요 올블랙으로 입으니 간지좔좔이에요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘게 잘 나왔습니다 엠사이즈가 딱 정사이즈로 이쁘네요 (작성날짜:8월)
깃이 살짝 뜨는거 빼고는 다 맘에 듭니다 주머니가 생각보다 커요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 어디든 잘 어울려요 봄에 코디하기 좋을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
광택이 많은 편이고 안에 누빔 안감이 있어 늦가을~겨울~봄 초까지 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
가죽이 생각보다 좋아보이고 핏감이 어떤옷들이랑 입어도 잘매치가 되네요 너무 마음에 듭니다 좋아요x100 (작성날짜:8월)
미니멀하게 데이트룩으로 너무 좋은거같아요 ㅎㅎ 남친룩으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
처음으로 자켓을사봐야 내심 어울릴까 걱정했는데 사고나서 입어보니까 너무 좋아요!!! (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 전반적으로 아주 만족스러웠급니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 가격대비 되게 괜찮은 것 같아요 흥하세요 흥흥 (작성날짜:8월)
박시한거 안좋아해서 스몰 주문했는데 딱 맞아요!! 간절기 아우터로 아~~주 적합한 두께입니다 (작성날짜:8월)
옷왔을때 뒤에 단추자국이있어서 좀 그랬는데 그냥 입을라고요 그외에는 너무 예ㅃㅓ요 주머니도 넉넉하고요 저랑 비슷한 체형이신분들은 s추천 할게요 s도 좀 크긴커요 글애도 박시하게입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 마음에 들어요! 인기상품인 이유를 알겠어요ㅎㅎ레더 자켓의 계절이 오고있어서 호다닥 주문했는데 다행히 안감 없는 버전으로 와서 요즘 잘 입을 수 있을 것 같아요! 그래서 그런지 전혀 무거운 느낌 없이 오히려 가벼운 느낌으로 착용했구요! 키도 크고 팔도 긴 편인데 M 사이즈 아주 마음에 들어요! 기장이나 소매길이가 저한테 딱이에요! 주머니도 이중으로 사용할 수 있어서 좋구요. 가죽 특유의 냄새도 안나는편이라 예민하신 분들도 잘 입으실 수 있을 것 같네요. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱좋아요! 정말 자주 입게되네요~ 너무 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 요즘 날씨에 입기 딱 좋은거 같네용~ 추천합니당 (작성날짜:8월)
사이즈 잘못 사서 교환했는데 누빔 없는걸로 바꿔주셔서 너무 좋아요 무엇보다 상담원 분이 넘 친절하심 ㅠ 가죽자켓 저처럼 입문용으로들 입으시면 좋을듯해용 강추! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏이고 착용감 굿입니다 완전 추천이에요 (작성날짜:8월)
기본 자켓으로 딱인거같아요 가격대비 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
라퍼지제품 처음인데 만족스럽고 괜찮은것같네요 (작성날짜:8월)
편하게 막 입으려고 가성비로 샀는데 만족해요! 지퍼가 투웨이라 활용하기도 좋아요! (작성날짜:8월)
배송 거의 한달만에 받음 ㅜ 벌써 더운게 얼마 못입을거같아서 슬프지만 옷은 아주 마음에 듭니다 왜때문인지 누빔이 없지만 오히려 좋아~ (작성날짜:8월)
배송 기다리다가 목 빠질뻔했지만 포장도 꼼꼼히 오고 가격 값 그대로 하는거 같아요 만족 (작성날짜:8월)
딱히 무겁지도 않고 무난하게 입고 다니기 좋아요!! (작성날짜:8월)
좋아요 라퍼지 버핑레더 시리즈 중에는 이 제품이 제일 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
살짝 인조가죽 냄새가 오래 가긴하지만 그래도 핏이 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
ㅗㅜㅑ 이런 자켓 꿈 꿔 왔는데 지려요 아 근데 길이감 저 정도 원하시면 L사세여 M 샀으면 살짝 짧았을뻔? 크게크게 편하게 입으려고 산건데 굿초이스임 이미 인기 너무 많아서 다들 입으실거 같지만 뭐 ..^^ 그렇습니다 예 (작성날짜:8월)
조금 오버핏느낌이지만 마감이 좋습니다. 누빔이있어서 좀 더워용 (작성날짜:8월)
팔은 큰데 기장은 크롭해서 덩치는 커보이는데 스타일은 사는 느낌? 입고 나가고 싶고 (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요 휘뚜루마뚜루 잘 입고 다니고 있어요 사이즈 s랑 고민 많이했는데 m이 딱이네요 (작성날짜:8월)
이제 이것만 입고 다녀요. 좀 짧은게 아쉽지만 이뻐요. (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱좋아요! 정말 자주 입게되네요~ 너무 좋습니다! (작성날짜:8월)
흔해서 슬퍼여ㅠ_ㅠ 요즘 많이 따뜻해져서 그런지 버스 창가쪽 앉으면 더워요 무난하고 예쁜데 개인적으로 남자가 입는게 핏이 더 예쁜 거 같아여 어깡 되니깐여... (작성날짜:8월)
무슨 코디던 잘어울리은 아우터인거같습니다 너무 이뿝니다 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 맨투맨에도 후드에도 뭐든 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
막 찍어도 이쁘게 나오네요🙏🏻 이미지상으로도 이뻤지만 실제로 착샷보시면 더 반해요!! 진짜 너무 이뻐서 봄 가을 잘 입을거같습니다 (작성날짜:8월)
무난해요 어디든지 걸치기 좋아서 괜찮은데 어쩔 땐 너무 작업용옷 같기도 하고... 아무튼 만족합니다! (작성날짜:8월)
한때 레더에 꽂혀서 바로 사버렸는데 너무 이뻐요! 생각보다 보톰하고 누빔이 있어서 따뜻하더라구요, 밑에 스트링 조여서 입으면 사이즈도 맞는 편입니당 (작성날짜:8월)
무게감도 가볍고 단순한 무드가 느껴지는 카라 디자인이여서 어디든 매치하기 쉽네요 :) 좋은 옷 감사합니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 조금 작어서 아쉬웠어요 한차수컸으면 훨씬 예뻤을듯요 (작성날짜:8월)
겁나 예뻐요 다들 꼭 하나정도는 가지고 있어야 합니다 (작성날짜:8월)
크게 나왔다고 해서 S랑 M고민하다가 남친이랑 같이 입으려고 M샀는데 남친한테는 좀작고 팔접어 입으니까 저한텐 적당해요 원피스랑 입을만한 루즈한 핏일 줄 알았는데 그러려면 L사야할 것 같아용 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏도 이쁘네요 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:8월)
자죽자켓 지금 날씨에 딱 맡게 입기 좋아요 ㅠㅠ 그리고 어디에나 입어도 다 찰떡!! 최근에 산 아우터 중에 젤 잘 산 거 같아요 자주 입을 거 같습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 기장감 핏감 가격대비 아주만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 핏도 예쁘게 떨어져서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
자다 일어나서 택배 뜯고 바로 입어봤는데 오우 지져스 (작성날짜:8월)
20프로 쿠폰 줄때 사서 싸게 잘샀어요 부드럽고 예쁘네요ㅎㅎ 고민 많이하고 샀는데 빨리 살걸 그랬네요 (작성날짜:8월)
가성비 레더자켓으로 좋습니당 안에 흰티나 후드집업 셔츠 어떤 걸 매치해도 다 잘 어울려요😀 (작성날짜:8월)
일부러 오버핏 입을려고 L샀는데 m샀어도 오버핏 나왔을거같아요 너무이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 보온성이 좋은 대신 좀 무거워요! 근데 레자인거 티안나고 엄청 고급스럽고 예쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난하고 좋아요. S사이즈도 넉넉하고 더 큰사이즈 시켰으면 팔이 너무 길었을듯 (작성날짜:8월)
존예임 근데 s도 너무 커서 덩치가 너무 커보임 .. xs도 있음 좋겠당 (작성날짜:8월)
조녜로움 그 자체라고 할 수 있음 저랑 스펙 비슷하면 라지로 사세욤 (작성날짜:8월)
옷 너무 이뻐요~ 스타일리쉬해서 좋네요ㅎㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
예뻐요 요즘 진짜 피부처럼 입고다너오. ㅠ 길이가 조금 아쉽긴하지만 짧은거에 입으면되니까 (작성날짜:8월)
유광은 너무 흔해서 무광 샀는데 무광 사길 잘한 거같아요 흔하긴 진짜 흔한듯 입은 날에만 3명 봄 168에 마른 체격이면 m 사세용 딱이에요 적당한 오버핏 (작성날짜:8월)
할인해서 저렴하게 구입하며 예쁘게 입고 다녀요 한달 기다렿... (작성날짜:8월)
진짜 너무 예뻐요 가격대비 최곱니다ㅠㅠ 다들 사가세요 .. (작성날짜:8월)
제옷인데 여자친구한테 뺏겻어요ㅜ 옷은 되게맘에 듭니다!! (작성날짜:8월)
처음입을때 목부분이약간 어색하긴하지만 마음에 드네요ㅎㅎ(안에후드집업입으면 존예입니다) (작성날짜:8월)
후기보고 샀는데 너무 예뻐요ㅠㅠ딱 지금날씨에 입기좋은옷👍 주머니공간도 넓고 많아서 가방이 필요없고 일교차가 커도 안감이 조금 있어서그런지 밤에도 따땃합니다. (작성날짜:8월)
이전에 라퍼지스토어에서 가죽자켓샀었는데 너무만족했어서 바로 질렀습니다. 핏도 딱원하던핏이고 색감이랑 퀄리티 모두 만족합니다. (작성날짜:8월)
저렴해서 싼티날까봐 고민했는데 생각보다 이쁘고 루즈해용 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 좋아요! 어디든 잘 어울려서 좋으네용! (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 잘 껴입으면 따뜻하고 활용도도 높아서 좋아요. 사이즈도 적당하고 넘 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
누빔없는 사진으로 왔는데 오히려 지금 시기에 입기 좋은것같아요! 상체비만인데 s사이즈도 안에 후드집업 입는거 가능할정도로 넉넉하고 좋아요(키가 저처럼 작으시면 s사이즈 추천합니다) (작성날짜:8월)
처음 도전해보는 스타일이라서 안 어울리면 어쩌나 싶었는데 입어보니까 너무 예뻐서 만족해요! 가죽 냄새도 안 나고 입으면 넉넉해서 안에 후드티 입고 입어도 예쁠 거 같아용 (작성날짜:8월)
일단 상당히 이쁘긴한데 일반적인 미니멀 블루종보다는 덜 미니멀스러운 것 같기도해서 입문하시는 분들이나 일반적으로 입으셔도 충분히 예뻐요 (작성날짜:8월)
입문용 가죽자켓으로 적당한거 같아요! 뭘 입어든 잘어울려서 좋아요! (작성날짜:8월)
고민하다가 s 샀는데 딱이에요~! 요즘날씨에도 딱ㅎ (작성날짜:8월)
입었을때 착용감이 편하고 좋습니다. 제 키에 총장과 소매길이도 잘 맞습니다. 아직 몇 번 입지는 않았지만 주름도 잘 생기지 않아 매우 만족하고 있습니다. 무광으로 한 개 더 주문하려구요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 레이어드 겹쳐입기 딱 좋고 핏도 적당히 이뻐요 (작성날짜:8월)
가격대에 맞는 퀄리티입니다. 얇고 카라 폭이 꽤 넓어요 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 예뻐서 남친한테 잘어울려서 만족합니당 (작성날짜:8월)
살짜 코팅이 빡세게 된거 같다고 느낄 수도 있지만 세네번 입다보면 적응되서 이뻐요 제키에 딱 크롭되게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷이 예쁘게 커서 만족해요 남친이랑 커플템으로 샀는데 일주일에 한명은 똑같은 옷 입은 사람을 만나네요 가급적이면 사지 말아주세요..ㅠ (작성날짜:8월)
가죽냄새 빼곤 가성비좋네요. 냄새는 몇일 빼놔야겟어요 (작성날짜:8월)
가성비 짱 자켓인듯. 아무데나 잘 어울려요. 오버하게 입는게 나은듯 (작성날짜:8월)
진짜 이번에 나온거 미쳤네요 완전 이쁘네요 사이즈도 딱 맞고 봄이 안가길 바랄것 같습니다 (작성날짜:8월)
배송이 좀 늦긴했지만 정말 맘에 드네요. 아들에게 선물로 줬는데 아들도 넘 맘에 들어하네요. 요즘 입기에 딱 좋아요. (작성날짜:8월)
은근 따듯해서 요즘 입기 딱 좋아요. 데일리로 잘 입게되네요 (작성날짜:8월)
전체상품 상위권에 있는 이유가 있습니다 핏 좋아요 (작성날짜:8월)
소매가 조금 긴 것 빼고는 모양이랑 핏 모두 만족해요! 밑에 달린 스트링으로 조금 다른 느낌을 낼 수도 있어서 좋은 것 같아요. 많이 반짝 거리지는 않아요. 주머니도 두개나 달려서 너무 편해요~ (작성날짜:8월)
생각보다 퀄리티 좋구요. 보온감도 있어서 내년에 입을게요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
제가 키가작고 그래서 그런지 무겁지만 예쁜건 예뻐요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데 너무 맘에 들어요 다들 추천이요 (작성날짜:8월)
유광이라 너무 광나면 부담스러울것같았는데 생각보다 안그래서 좋아요 핏도 이쁘구요 (작성날짜:8월)
오히려 일반 라이더보다 코디가 쉬운거 같아요 그리고 더 귀여운 느낌입니다 누빔이 있어서 나름 따듯하네요! 투웨이 지퍼라서 여러 느낌으로 연출할 수 있어서 좋았고 광도 별로 안심해서 더 좋은거 같아요! 날씨 더워지기 전까지 열심히 입고 다녀야 할 거 같습니다 (작성날짜:8월)
가성비 갑인데. 품질 또한 말이 안되게 좋습니다! 매일 입어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
매우 마음에 드네요 봄잠바로 추천합니다 주머니가 엄청 많아요 굿 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다 봄 코디로 정말 이쁘게 잘 입을께요 (작성날짜:8월)
그냥 사세요 레더가없다? 사면되고 기본 레더가 있는데 다른 스타일의 레더가 입고 싶다 사면됨 매치하기 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
아 진심 개이뻐요 이정도 가격에 이정도 가성비갑 (작성날짜:8월)
살까말까 고민하는 분들 당장 사세요!!!너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
맘에들어요 배송이 무지 빨라요 !! 가성비 좋고 핏도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
생각 한거보다 루즈한 핏이네요 가죽냄새도 나지 않고 만족스럽네요 레츠기릿 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 괜찮고 , 마감부분이 아쉽지만 대체적으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가격대비 너무 만족하고요. 안에 누빔이 있어 초여름 전까지 입기 좋을것 같습니다 (작성날짜:8월)
두께도 두껍고 싼티도 안나네요 근데 살짝 큰 느낌이 있습니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼웠고 크롭이라서 코디하기가 조금 어려웠어요ㅜㅜ 그래도 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
유광 무광하고 S와M 사이에서 엄청 고민했는데 결론적으로 무광M사길 잘했어요. 너무 빤딱거리는게 싫어서 무광했는데 적당히 광나고 입었을때 예뻐요. 크기는 162기준 적당한 오버핏이예요.클까봐 걱정했는데 딱 맘에들에요.오버핏을 원했는데 S했으면 이 느낌 안났을거 같아요. 제 키랑 비슷한데 길이가 딱 떨어지는 느낌을 원하신다면 S하시고 길이 넉넉한 오버핏 원하면 M하세요. 키 크신 여자분들은 L해도 될것같아요. (작성날짜:8월)
정말 예쁩니다 늦게 시켰는데 안감있는걸로 와서 좋네요ㅎ 생각보다 따뜻해서 조금 날이 더워지면 안에 티하나만 입고 입으면 딱일거 같네요! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이뻐서 놀랬규 사이즈도 다 크고 벙벙하다길래 엄청엄청 고민하다 M으로 샀는데 저 정도 체격이면 개 적당 S했음 후회했을듯,,,결론은 그냥 이쁘다는것 아 좀 짧긴한데 그래도 이뻐용 (작성날짜:8월)
가성비 레더 블루종 중 포켓 디테일 원하신다면 요제품 강추! (작성날짜:8월)
솔직히 사이즈가 맞을까 살짝 걱정했는데 입으니 보기좋게 딱 맞네요 (작성날짜:8월)
L사이즈를 오버하게 입을려고 샀는데 사이즈가 좀 작게 나온것같네요 한사이즈 업해서 입는거 추천드릴게요 (작성날짜:8월)
무난한 라이더 자켓 입니다 앞으로도 잘 입을거 같네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음인데 여름에 입기엔 더울꺼 같은데 좀 추운 봄이나 가을에 많이 입을꺼 같아요~ (작성날짜:8월)
좋아요 가죽이 너무싸구려느낌안나서 잘어울려요 기장이짧아서 레이어드하기좋아오 (작성날짜:8월)
오버 사이즈 좋아해서 라지 시켰는데 원하는 핏이었어요 그런데 이건 정사이즈가 예쁨 자기 ㅏㅡ마음에 드는 사이즈 사면 좋을 듯 (작성날짜:8월)
자켓 너무 이뻐요! 적당히 오버핏 되면서 안에 두꺼운거 입어도 괜찮아요 근데 아빠가 비닐이냐고하네용;ㅎㅎ (작성날짜:8월)
개이쁨요 무조건 사셈 필수템 이 가격에 이런거 못삼 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 겨울 내내 입고 다녔네요 초까진 입을수 있을것같아요 (작성날짜:8월)
첨 도전해보는데 생각보다 이쁘네요 따뜻하고요 (작성날짜:8월)
라이더랑 다른 레더라서 다 단정하고 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
오래기다렸는데 보람있어요 너무 이쁘고 색감 좋네요ㅎ (작성날짜:8월)
진짜 나만입고 싶은데 왜 다들 입고있는거야... 클론템 조심.. (작성날짜:8월)
안감때문에 일주일 고민했는데 안감 없는걸로와서 너무 좋아요ㅠ 박시핏 원해서 m했다가 시키자마자 s로 바꿨는데 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘고 여유롭다?고 해야할까 가볍고 구매강추합니다 (작성날짜:8월)
예쁘게 걸칠수있어서 좋은 아우터입니다 강추합니다 (작성날짜:8월)
마르고 떽시한 형들만 레더 입는다고 생각했는데 이건 라이더보다 심플하고 입문하기 쉽다 생각해서 구매했습니다 (작성날짜:8월)
이정도 체형에 다들 L하던데 팔 통이랑 품이 너무 커보여서 M함 기장 딱좋고 팔도 적당하고 얇은옷 레이어드하기 딱좋음 두꺼운 후드티 레이어드하면 좀 끼긴 하겠지만 그래도 기장 크롭하고 슬림해서 좋음 (작성날짜:8월)
두껍고 막 입기도 편하게 나와서 강추입니당 여기 저기 다 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
출고 후 거의 바로 도착 햇습니다! 생각보다 두껍지 않아서 지금 입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
좋아요. 선물했는데 딱 화면 그대로네여 광도 거의없어 부담없습나다. (작성날짜:8월)
유광에 비해 광이 많이 없고 적절하게 들어간 거 같아서 좋아요 ㅠ 오늘도 입었네 ; (작성날짜:8월)
좋아요 요즘 여성레더 죄다 크롭이던데 크롭은 싫어서 남자S로샀더니 딱좋아요 디자인도 예쁘고 예쁜오버핏임 (작성날짜:8월)
튼실하고 좋네요 코디도 쉽고 아주 예쁩니다아아 (작성날짜:8월)
처음 구매하는 가죽자켓이라 어떨지 궁금했는데 이번에 휴가 나와서 입어봤는데 만족스럽습니다. 팔이 긴편이라 다행히 소매 길이도 적당하고 핏도 좋습니다. (작성날짜:8월)
진짜 가지고있는 레더 자켓중 역대급이에요... 봄이 가기 전에 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓이 필요했는데 너무 과하지않고 적당한거같네요 (작성날짜:8월)
가성비 짱. 재질이 막 고급스럽진 않지만 데일리로 입을만해요. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋습니다. 처음오면 가죽냄새가 나서 냄새에 민감하신분은 오자마자 입긴좀 그럼니다. (작성날짜:8월)
배송을 진짜 오래기다려서 받기는 했지만, 기다린 보람이 있다고 생각듭니다. 생각보다 싼티하나도 안나고 오히려 무광이여서 훨씬 고급진 느낌이에요. 검정비닐봉투 광택나는 일반블랙보단 은은하게 광택나는 매트블랙이 더 이쁜거같아요. 생각보다 얇고 가벼워서 지금시기부터 봄,가을시기에도 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
냄새좀 나는거말곤 재질 짱짱하고 따뜻하네요 무게도 생각보다 가벼워요 근데 팔길이랑 품은 큰데 기장은 되게 짧네요 (작성날짜:8월)
지금 입고있는데 마감 처리가 아쉽네요 근데 스타일 하기엔 좋은 옷이에요 (작성날짜:8월)
정사이즈로 가니까 기장감도 딱맞고 무엇보다도 핏감이 생각햇던것보다 이쁘게 나오니까 애용해서 입을거같아용 (작성날짜:8월)
가성비가 상당히 좋네요. 뭠가 유행타는.디자인같아서 비싼제품을 사기엔 애매했는데 가격대비 퀄이 좋아서 활용도가 높을 것 같아요! (작성날짜:8월)
길이도 너무 잘 맞고 주머니의 활용도가 좋습니다!! 그리고 핏도 너무 예쁘고 오버하게 입는분들 입기에 너무 좋은것같아요! 다만 지금 날씨엔 조금 추워용 (작성날짜:8월)
생각보다 핏이 잘 떨어지고 상당히 예쁩니다! 주머니도 넓어서 좋고 안주머니도 있고 아주 맘에듭니다!! 옷걸이도 같이와서 더 좋다고 생각들었습니다! (작성날짜:8월)
친구가 옷 이쁘다고 따라사서 기분 좋아짐~~!~!~!!아무옷에 막 입어도 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이긴하네요 요즘 살이쪄서 스트레스받았는데 옷이 너무 이쁘고 잘맞아서 기분이 좋습니다 (작성날짜:8월)
아주 트렌디한 제품인거 같아요 재질이나 색감 모두 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 괜찮아요. 유광 아우터치고 정말 좋아요 ! (작성날짜:8월)
어디든 코디하기 좋은 가성비 가죽자켓이에요 편하게 입고다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 만족합니다 많이 팔리는 데에는 이유가 있나봐요 가성비 최고입니다! (작성날짜:8월)
너무 이쁘게 잘입겠습니다~~ 살짝 두께가 있어서 전혀 춥지않아용! (작성날짜:8월)
생각보다 얇지만 예쁩니다. 배송이 엄청 느렸지만 만족합니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘네요... 30대 초반에 나이에 입기에 과하지도 않고 데일리로 입기에도 너무 무난하게 예쁘네요 대만족입니다 (작성날짜:8월)
S랑 M중에 고민을 했었는데 S 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ 제가 팔이 긴 편인데도 소매가 기네용 품도 딱 오버핏느낌으로 커서 좋고 총장 짧을까봐 걱정했는데 딱 이쁘게 엉덩이 반만큼 덮여요~ 이뿜 (작성날짜:8월)
고무냄새가 나요😩 지금 입고 다니기 딱 좋아요! 3일만에 배송왔어요~~ 진짜 예뻐요~~~~ (작성날짜:8월)
말이 필요없음.진짜 레더같고 라이더 첨 입어보는데 만족하고있고 라이더 처음 도전해보시는분들 가격대도 괜찮고 옷도 예쁘고 질도 괜찮으니 겟해보시길 (작성날짜:8월)
어디에다 입어도 정말 예쁘고 스타일내는데 좋습니당 (작성날짜:8월)
오버핏 레더로 입기 너무 좋습니다. 여름되기전까지 부지런히 입어야겠습니다 (작성날짜:8월)
라이더처럼 꽉끼지않고 여유있는 핏이라 좋아요 카라와 주머니 부분 너무 예쁩니다 ㅎㅎ 더워지기 전에 자주 입을거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁘네요 ㅎㅎ 근데 생각보다 추워요 날씨가 조금 풀리면 입어야 할듯 (작성날짜:8월)
라지 하기를 잘했어요 품도 딱이고 핏이 너무 이쁩니다ㅠ (작성날짜:8월)
처음에 옷에서 냄새가 좀 나요 옷은 이뻐요 추천드려요 (작성날짜:8월)
너무예뻐요.. 생각보다 데일리룩으로도 입기 쉽고 손이 진짜 잘 가요 (작성날짜:8월)
커플자켓으로 구매했는데 너무 좋습니다ㅎㅎ 이제 급식졸업했는데 어디입어도 무난무난해서 거의 교복급으로 자주 입게됩니다! (작성날짜:8월)
레더 자켓중에 여기저기 입기쉬운 깔끔한 느낌이네용 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 오래 입을 수 있겠네요 재구매 의사 있습니다 진작 살 걸... (작성날짜:8월)
요즘 밤날씨에 딱이네여 유행템이라 한번 사보았습니다 (작성날짜:8월)
옷이 제가 생각한 디자인 그대로여서 자주입고있습니다! 이뻐요 (작성날짜:8월)
적당한 두깨감과 생각외로 따뜻합니다 핏도 이쁘고 만족하는 옷입니다 (작성날짜:8월)
가죽 첫 도전인데 성공적이에요/// 지금 날씨에 입기 좋고 어디에 입어도 잘어울립미다 (작성날짜:8월)
남자친구랑 제꺼 두개 샀는데 남자친구꺼는 상태가 좀 별로였어요 ㅠㅠ 단추 하나가 벌써 떨어질거 같다고 하고 카라 옆 부분에는 안에 솜인지 뭔지 뭉쳐있다고 해야되나 좀 그렇더라구요 ㅠㅠ 그래도 전체적인 핏은 예ㅃㅓ요! (작성날짜:8월)
베뤼굿이에영 ㅎㅎ 두께감도 요즘 날씨에 입기에 딱 좋고 옆 주머니 각각 두개에 안주머니까지 있어서 가방없이 나가도 좋았어요 ~~ 제가 입은거 보고 친구도 이쁘다고 따라 사더라구용 ㅋㅋ 무광 유광 고민했는데 유광 사길 잘한거 같아요 유광도 막 빤짝거리는게 아니고 적당히 빤짝거려서 좋았어요 (작성날짜:8월)
무광이어서 잘못산줄알았는데 직접 배송된거 보니까 최고였습니다 적당이 루즈하게 남으면서 스타일 낼수 있어요 (작성날짜:8월)
아무거에나 매치해도 굉장히 잘어울리고 무난합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품 이미지와 유사하게 사진도 비슷하게 나왔어요 :) (작성날짜:8월)
크롭한 자켓 원해서 s로 삿는데 엄청 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
제 키에 s 샀는데도 박시한 느낌이었어요 !! 길이도 적당하고 품도 크고 팔도 길었습니당. 처음 봤을 때는 좀 애매해보였는데 입을 수록 예뻐보이는 것 같아요. 요즘 날씨에 입기 좋아요 !! (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 이뻐요ㅎㅎ 사이즈도 적당하네요~~ 안에 누빔 안감이 있어서 지금같은 늦겨울에도 입을 수 있을 듯 해요. (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 적당하고 넉넉해요 매우 이쁨 잘입어요 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니당 옷깃이 한쪽이 조금 올라가긴하지만 그렇게 신경쓰일정도는 아니었어요!! (작성날짜:8월)
래더 자켓..왜 이제야 샀을까..? 진작사서 잘 입고 다닐껄 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 두께감도 적당하고 무엇보다 너무 가벼워요 좋습니다 (작성날짜:8월)
유광이라고 해서 걱정했는데 생각보다 광이 약해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
질 좋고 사이즈 편하고 디자인이 심플해서 좋아요. 요즘 날씨에 입으면 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고, 안에 누빔 안감이 되어있어서 따뜻하고 데일리 룩으로 좋습니다. 사이즈도 적당합니다 ㅎㅎ 레더자켓 사고싶어서 많이 찾아봤는데 이렇게 좋은 자켓은 찾기 힘들어요. 레더자켓은 역시 라퍼지! (작성날짜:8월)
가죽 처음으로 접하기 딱 좋은 거 같아요 기장도 괜찮고 디자인도 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가성비 좋아요 하나씩 장만하세요 싸보이지 않아요 (작성날짜:8월)
이런 스타일 어울릴까 고민했는데 너무 예뻐요 ㅜㅜ 체격이 작은 편인데 s사이즈 딱 적당한 오버핏으로 맞아요! 흔한게 흠이지만 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
그렇게 두껍진않은것 같고 ... 봄에 입기 좋을 것 같아용 길이는 그렇게 길지 않은데 품이 큼 아 글고.. 앞에서 봤을때 주머니가 너무 커요...그거빼면괜찮은듯 ~! (작성날짜:8월)
출근복으로 샀는데 두께랑 핏 적당하니 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 제 스펙네 저정도 핏 나오네요 마른편이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 짧아서 쪼금 놀랐어요 ㅋㅋ그래도 요즘같은 날씨에 입기 완전 추천 (작성날짜:8월)
아 진짜 예뻐요 장난아니에요 저 고민 많이 하다가 샀는데 왜 고민했지 후회할정도로 예뻐요 거의 매일 이거 입어요 근데 손목에 단추가 떨어졌어요 원래 약한건지 술먹고 굴러서 그런건지 모르겠는데 꼬맸어요 예쁨진짜 (작성날짜:8월)
길이감은 좀 짧은데 핏이 너무 좋네요 두께감도 꾀있어서 봄가을로 쌀쌀할때도 따시네요 (작성날짜:8월)
일단 가성비로 너무 좋고 더블가죽자켓이 조금 부담스러우면 캐쥬얼하게 싱글로 사기에 딱 좋아요! 사이즈 자체가 오버하게 나와서 정사이즈로 가는것을 추천드립니다. (작성날짜:8월)
165에 적당히 마른 체형인데 사이즈 S랑 M이랑 고민하다가 M사이즈 선택했는데 정말 찰떡입니다! 제품 안감도 좋고 두께감도 두껍고 튼튼해서 요즘 같은 날씨에 정말 잘 입고 다니고 있어요:) (작성날짜:8월)
첨받자마자 질이 좋다고 느꼈고 생각보다 얇아서 요즘 저녁엔 좀 추워요 그래도 예쁘고 편해서 만족합니당 (작성날짜:8월)
요거 가성비가 ㅇㅏ주 좋아서 완전 완전 잘 입고 있습니다 ! 오버핏 좋아하는 저에겐 딱 좋고 예쁘니 자주 손이 가네용 ◡̈ ㅎㅎ s랑 m 고민하다가 m 샀는데 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
팔이 살짝 길고 품은 이쁘게 커서 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
덩치좀 있는데 오버하게 잘 맞습니다! 이런 자켓 처음 입어보는데 완전 강추욥! (작성날짜:8월)
좀 돌아다녔는데 무겁지도 않고 핏 잘 나와요 좋아요  최근 산 것들 중 가장 마음에 드는데 좀 따듯해지면 못 입어서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
안에 누빔이 있어서 지금 입기 딱 좋은 것 같아요!! 글고 기장도 핏도 마음에 들어요~! (작성날짜:8월)
개꿀띠 지나가다 막 찍어도 기분 조음 걍 사셈 걍 사 후회 노놎 (작성날짜:8월)
예뻐용 대충 걸쳐도 간지작살임 생각보다 안무겁고 두꺼워서 봄가을 내내 입기 좋을거같아요 오버핏이라 웬만한 여자분들 스몰 사시면 딱 맞을듯! (작성날짜:8월)
키가 작아서 헐떡이긴하는데 예뻐요 빤딱여서 약간 조폭같은느낌있고 입고 뭐 타면 폭주족됩니다..ㅎ....주변반응도 좋았어욥 (작성날짜:8월)
품이 확실히 크긴 해요 그치만 무광 느낌이 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요. 쬐끔 무겁긴하지만 이정도는 모. 두께가도 좀있어서 따뜻하게 잘입고있네요 (작성날짜:8월)
여성 왠만한 분들은 s사셔도 될 것 같아요! M샀는데 조금 오버핏이긴 하지만 예뻐서 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
7만원으로 얻을 수 있는 레더 중에서는 단언컨대 최고라고 볼 수 있을 듯. 재질 조금 아쉽지만 유광이라 티 많이 안 나고 입었을 때 착용감도 좋습니다. 주머니도 옆으로만 나 있으면 수납성이 제로였을텐데 위로 크게 나 있어서 폰이나 지갑, 이어폰 등 넣기 좋습니다. 다만 안감이 패딩 소재라서 3월 초인데 벌써 더워서 입기 힘들 지경이네요 ;; (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 봄이나 가을 추울때도 아우터로 충분히 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
적당한 사이즈 사서 블랙코디하면 예쁠거같습니드 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 짧아서 m으로 시켰으면 좋았을 것 같아요 가죽은 싼티 안 나고 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 편해요 기본템으로 추천합니다 역시 믿고쓰는 무탠다드 (작성날짜:8월)
배송은좀걸렸구 옷 나쁘지않음 이런거한번입어보려 사봤는데 괜찮은듯하면서도 어색해그런가 가격대비 나쁘지않아요~ (작성날짜:8월)
안감이 퀄팅으로 되어져있어서 좀 두꺼운 감이 없지얺아 있지만 핏이 너무너무 맘에 들어서 매우 만족 합니다 (작성날짜:8월)
심플하고 이뻐요 싼티도 안나고 가성비굿인듯요 (작성날짜:8월)
이뻐요 후드티 입어도 이쁘고 맨투맨 입어도 다 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
조금 뻣뻣할줄 알았는데 되게 부드럽구요 살까말까 고민 되게 많이했는데 사길 잘했어요 약간 크롭한게 너무 이뻐요 믿고사는 라퍼지! (작성날짜:8월)
지금 입기에 딱 좋아요 걍 아무거나 맞춰입어도 이쁨 (작성날짜:8월)
정말 예쁩니다 핏도 나쁘지않고 속에 레이어드하면 진짜 장난아닐거 같아요 사이즈도 맞고 재질도 좋네용 (작성날짜:8월)
누빔이 있어서 따뜻하고 따뜻합니다 지퍼도 튼튼해요 (작성날짜:8월)
옷도 너무 편해서 좋고 사이즈 걱정 많이했는데 저랑 비슷한 체형이면 L사이즈 추천드립니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이 쿠월리티 굳뜨입니다!! 착한 가격에 좋은 상품 얻었습니다! (작성날짜:8월)
라이더자켓보다ㅠ레더자켓 사니까 더 ㄴ이쁘고 간지나는거같아여 (작성날짜:8월)
무난무난하게 잘어울리네요 오버핏도 너무 이쁘게 떨어짐 좋아요 (작성날짜:8월)
최고다 최고 그냥 사세요 보통 가죽자켓 잘못사면 촌시러운데 이건 그냥 어디 걸쳐도 이뻐요 진짜 입뻐!!!!!!! (작성날짜:8월)
178/65 기장도 딱맞고 이보다 더 큰거 샀으면 후회할뻔 (작성날짜:8월)
평소 크게 입는 걸 좋아해서 L갔는데 괜찮은 거 같아요. 생각보다 부드럽고 쉽게 주름이 안 가는 재질이에요. 무겁지도 않고 안에는 누빔이라 나름 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
예쁨 땀나서 못 입을 때까지 입을 예정임 왜 맨날 이거만 입냐고 할때까지 입을거임 (작성날짜:8월)
코디하기 쉽고 무난한 디자인이에요! 다만 안에 두께감 있는 옷을 레이어드하려면 한 사이즈 업이 좋은거 같아요 옷이 좀 뜹니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 훨씬 더 이쁘네요 사진이 실물을 못담아요 후기 사진들 보고 샀는데 너무 만족해요 완전 추천드려요 (작성날짜:8월)
예뻐요예뻐요예뻐요예뻐요 치마든 바지든 츄리닝이든 윗도리가 좀 삐져나오든 어떤 옷에도 예뻐요!!!!!! 남자 옷이라 고민 많이했는데 고민은 배송만 늦출뿐 ..! 좀 추운 날엔 안에 털달린후드집업 입고 10도정도 되는 날에는 단독으로 휘두루마뚜루 신나게 입고다니고있슴니다.  품이 좀 큰가? 싶었는데 입고다니니 그런건 눈에 들어오지도 않고 예쁩니다. 아 팔이 길어요.(제 팔이 167센치인데 손가락 다 덮는 길이임다) 그리고 기장은 좀 짧슴다. 엉덩이 반정도 덮어요. 사진참고해주세요~~  그리고 m사이즈 고민하시는분들!!! M은 품이 많이 클것같아요...! 그.. 등툭튀 될수도 있어요 (작성날짜:8월)
약간 커서 좀 떡대있어보이긴해요 ㅠ 근데 살짝 오버한맛에 괜찮네욤 편해요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 놀랐네요. 어느정도 환절기이거나 조금 추운 봄에 입기에도 충분해 보입니다. (작성날짜:8월)
어떤 바지든 다 잘 ㅇㅓ울리는것 같아여 딱 제값 하는 옷이에요 (작성날짜:8월)
부해보여요... 촤라락 떨어지는 예쁜 핏은 아닌것 같아요 ㅠㅠ 누빔때문에 그런거 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 착용감 편하네요. 가성비 괜찮게 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
역시 가성비 갑 라퍼지스토어 핏오져요 남녀노소 누구나 입어도 다어울릴듯 (작성날짜:8월)
옷걸이 해서 무사히 도착! 배송 빠르고 상태 좋아요. 냄새가 좀 나긴 하지만 곧 없어지겠죠? 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 더 예쁘네요 이런 재질 처음입어봣는데, 저렴해보이지않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
누빔이라 요즘 같은 날씨에 입기 딱좋아요 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽 광택도 적당하고 가볍고 핏도좋아요 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
가격도 적당하고 받아보니 퀄리티도 좋습니다! 봄 가을 용으로 추천합니당~ (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁩니다 유광으로 샀는데 적당히 느낌나요 가죽냄새난다 그러던데 저는 안났어요 (작성날짜:8월)
걸치기만 해도 이쁘고 레더자켓 하나 필요했는데 이거 정말 이쁜 거 같네요! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 나와서 좋네여. 기존 가죽자켓은 개부분 핏이 타이트한게 그러지 않아 굿 (작성날짜:8월)
버핑래더 미니멀 포켓 블루종이라,,,,, 이건 아마 라퍼지스토어에서 출시한 상품들 중에 내 손가락 엄지가 척 하고 올라갈 베스트 상품인거 같아요. 들리나요 라퍼지스토어??  일단 지금 날씨 2-3월에 너무너무 찰떡인 상품이에요. 진짜 눈이 오나 비가 오나 입고 나가고 대충 입고 나갈때도 스윽- 입고 나가면 레알루 꾸안꾸고 사진처럼 대놓고 꾸미고 나갈 땐 또 진짜 기가막히게 맘에 드는 코디 탄생하고 암튼 여러분 고민하고 있다면 당장 사세요.  그런 말 들어보셨죠? 고민은 배송만 늦출 뿐. 아차촤,,대충 상품 후기를 말해보자면 안에 후드집업 후드티 입고 위에 입어도 편한 아우터애옹! 진짜 영하 1도 그쯤까지도 입어도 될 만큼 뜨듯한 느낌이고 그렇다고 10도 되는 날씨에 입으면 더운거? 절대 없어요! 살짝 아쉬운게 있다면 주머니에 뭐 넣어놓고 다니면 좀 무거운 느낌이 들어요~ 그래서 그냥 아무것도 안 넣고 손만 찔러 넣으려구요;) 하지만 주머니가 진짜 제 맘에 들게 겁나 큼직큼직해서 넣을 수 밖에 없어요,, 암튼 여러분 코디 많이 겹치니까 사지마세요라고 외치고 싶지만 넘 좋으네까 당장 고민 말고 사세요.  그럼 행복한 쇼핑하시길~ (작성날짜:8월)
생각보다 자주 입어질 거 같아여 누빔이 두껍진 않아서 봄에두 잘 입을듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
블루종 하나 사고 싶어서 충동적으로 구매했는데 결과는 대성공 ~ 원하던 오버핏이라 좋았어요 (작성날짜:8월)
M살까 L살까 고민했는데 m괜찮은것같네요! 품도 넉넉해서 지퍼 잠갔을때 골반에 안걸리는게 좋아요 (작성날짜:8월)
레이어드 생각하고 L사이즈로 했는데 적당하고 좋았습니다. 약간 오버핏 느낌이 들긴했고 생각보다 광이 밝지 않아서 딱 좋았습니다. 옷 퀄리티가 좋네요! (작성날짜:8월)
처음사봤는데 어디에도 다 잘어울립니다 여자친구도 하나 사줬어요 추천해요 (작성날짜:8월)
처음사봤는데 어디에도 다 잘어울립니다 추천해요 (작성날짜:8월)
안에 누빔 있어서 따뜻하고 엠시켰으면 너무 클 뻔 했어요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 괜찮은거 같아요. 고민할필요없이 사세요 아 그리고 사이즈 고민하시는 분들 기장이 크롭이라서 그점 참고하세요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음샀는데 마음에 들어요 제 키에 엉덩이 반틈정도까지 오고 크기도 넉넉하네용 (작성날짜:8월)
생각 보다는 따뜻하고 재질이 좋다 고급진 느낌 실물로 본 사람들은 다 예쁘다고 했다 가격대비 퀄리티 괜찮고 예뻐서 강추 (작성날짜:8월)
냄새가쪼금나긴하지만재질이나가격대에괜찮고손이자주갈꺼같네요 (작성날짜:8월)
옷은 진짜 이쁜데 주머니 부분에 오염이 됬지만 귀찮아서 그냥 입으려구요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
부드럽고 생각보다 엄청 따뜻해요ㅜ 그리고 데일리룩으로도 잘 입기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이거 없이 아우터 뭐 입었나 싶을 정도로 휘뚜루마뚜루 잘 입어져요.. 생각보다 광택 많이 안나고 밑 시보리 조여서 입으니까 크기도 생각보다 안ㅋㅓ요 약간 오버핏 느낌.! 글고 지금 계절에 입기 딱 좋습니당•• 고민하지말고 사벌이세요 다들••🖤 (작성날짜:8월)
주머니 많아서 편하고 비오는 날 입었는데 방수도 되는거 같더라고요 ㅋㅋ 입문용으로는 딱 좋을꺼같아요!! (작성날짜:8월)
핏도 너무 이쁘고 너무 따뜻합니다! 한겨울도 뚝딱 나겠어요 (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아요 첫 레더 자켓인데 성공적이네여 (작성날짜:8월)
검정색 레더 자켓은 없어서 젤 유명한 걸로 사봤는데 만족합니다 살짝 아쉬운 건 팔 기장에 비해 총장이 좀 짧은 것 뿐 ㅠ__ㅠ (작성날짜:8월)
옷진짜 겁나 이뻐요 사이즈도 딱맞고 많이 입을거 같네요~ (작성날짜:8월)
레더자켓 중에서 뭐가 좋을까 고민하다가 라퍼지스토어에서 가성비 갑 잇템을 발견해버렸습니다.....입었을때 부담스럽지 않고 자연스러운 멋내기 좋은 아우터라고 생각합니다. 생각보다 얇아서 봄에도 입어도 되니 다들 고민말고 구매하시길 바랍니다!!! (작성날짜:8월)
깔끔하고 미니멀한 느낌의 레더 자켓으로 예쁘게 코디하기 좋습니다 재질도 좋고 괜찮은 아이템입니다 (작성날짜:8월)
자켓 너무 이쁘고 정말 제가 생각하는 이상적인 블루종 느낌입니다!! (작성날짜:8월)
데일리하게 입어도 좋고 꾸민느낌 내고싶을때도 입기에 좋아요! (작성날짜:8월)
이뻐요옹 사이즈도 적당하구용 오버핏 조아하는데 조아요 넉넉하고 조아요 에스인데도 괜찮네용 굿잡 (작성날짜:8월)
무신사 스토어 구경하다가 정말 이쁜 옷을 봐서 샀는데 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
가죽같은 겉옷은 부담스러워서 안입어봤는데 이건 아무데나 막 입기 좋고 츄리닝에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 넘넘 이뻐요 지금 날씨에 매우 입기 좋습니다!!! 사이즈도 넉넉해서 좋아요! (작성날짜:8월)
레더 자켓을 처음 입어보는건데 어색하지도 않고 잘 맞춰 입을 수 있는 옷입니다! 사이즈도 걱정했는데 딱 적당했습니다! (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문으로 샀는데 정말 마음에 들어서 자주 입고 다니네요 유광인 건 참고하세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무너무예쁘고요 가죽자켓 처음 입어보는데 아주 고급지고 예쁩니다~ 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
안감이 기대한 것보다 따뜻해서 좋아요 핏도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
사이즈 S 살까 고민하다가 M 샀는데 여성분들은 S 사이즈 사는걸 추천드립니당 크지만 귀찮으니 그냥 입음 (작성날짜:8월)
배송빠르고 제품 깔끔하고 예쁩니다. 소재, 사이즈감 다 최고예요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 제품 깔끔하고 예쁩니다. 소재, 사이즈감 다 최고예요 (작성날짜:8월)
옷 재질이 일단 가격대비 너무 좋구요 처음 레더 사본건데 되게 괜찮아서 대만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크기 적당하고 무게도 그렇게 무겁지 않아서 봄가을 입기 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
키가 163~165이고 크게 입는 거 좋아한다면 그냥 꼬옥 M으로 주문하면 돼..... (작성날짜:8월)
크롭 기장이라 많이 짧을까봐 M살까 S살까 고민 많이 하다가 에스로 샀는데 길이 적당하고 완전 이쁘요 :) 두께도 얇지 않고 적당하네여 봄 가을에 자주 입고 다닐 고 같아요 싼 가격에 잘 샀습니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 굿굿 편하기도 하고 입문자들에게 추천함 (작성날짜:8월)
그냥 웬만한 옷에 매치하면 다 무난하게 잘 어울리고 두툼해서 지금부터 입고다니기도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 입기에 좋습니다 ! 넉넉하게 입고싶으시면 m시키시면 될 것 같고 몸에 딱 맞게 입고 싶으시면 s 추천합니다 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘고 오버사이즈로 갔는데 정핏으로 가는게 더 이쁠것같습니다. (작성날짜:8월)
품이 크다는거 말곤 완벽해요! 근데 품이 엄청 큰것도 아니여서 두꺼운 후드티 입으면 딱 맞을것 같아요! 아무때나 입기 좋아요 ㅠㅠ! (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 예쁘게 잘 입을 것 같아요ㅎㅎ살짝 어깡처럼 보일 수도 있긴 한데 그것도 나름 매력인 것 같아요 160 이하 여자분들 S하세요! (작성날짜:8월)
입문으로 부담스럽지 않은 레더 자켓이에용 레자원단이지만, 굉장히 좋은 원단입니다̄̈ 꼭 사세요 ㅠ (작성날짜:8월)
딱이에요! 유광이라 걱정했는데 그렇게 많이 빤딱거리지 않아요! 요즘 이거만 입고 다님! (작성날짜:8월)
편해요 가죽도 이쁘고 근데 누빔이 있어도 아직은 쫌 추워요 3월 중반부터 입으면 입을만할듯 근데 이뻐서 추위도 못느낌ㅎㅎ (작성날짜:8월)
평범한 가죽 자켓 같습니다: 두께감도 있어서 환절기 착용하기 좋을것같습니다: (작성날짜:8월)
오버핏으로 나온 제품같아요 원래 라지입는데도 라지가 크네요 (작성날짜:8월)
예뻐용 품이커서 s도 오버핏으로 예쁘게 잘 맞네용 160인데 엉덩이 반조금 안덮는데 루즈하게 이쁘게 핏 떨어져용 (작성날짜:8월)
가죽이 부드러워서 좋은데 스크래치 잘 날 거 같아서 무서워요,,ㅠㅠ 꽤 오버핏이라서 안에 껴입어도 안 불편하고 좋아요 주머니도 편하고 휘뚜루마뚜루템이에요 추천합니당 ~ (작성날짜:8월)
무광이라 너무 튀지 않고 부드러워서 자연스런 핏이 나오고 이뻐요 (작성날짜:8월)
무광이라 너무 튀지 않고 부드러워서 자연스런 핏이 나오고 이뻐요 (작성날짜:8월)
살짝 두껍고 광택이 좀 있는데 이 가격대에선 제일 핏도 이쁘고 레자티 적게 나는것 같네용 (작성날짜:8월)
와 진짜 너무 예뻐요 일단 안에 티셔츠나 후드 입어도 부한 느낌 없이 잘 어울리고 힙해요 싼값이다 보니 박음질선이나 실밥처리가 별로이긴 한데 핏에는 영향이 없으니까 괜찮아요 (작성날짜:8월)
옷은 무겁지만 편하고 이뻐서 멋내기 좋아요 누빔이라 좋네요 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏으로 입을 수 있어서 좋아요! 가죽은 완전 날씬해야만 이쁠거라 생각했는데 이 제품은 몸집이 좀 있으신 분들도 괜찮을 듯 제가 딱 원하던 핏으로 나왔습니다 (작성날짜:8월)
체구가 작아 오버핏이 되었네요 이쁘고 바지건 치마건 다 잘 어울려요 안감이 누빔처리 되어 있어 생각보다 따뜻해서 요즘 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 데일리로 입기 좋네요ㅎㅎ 매우 만족스럽습니다!! (작성날짜:8월)
너무 맘에들고 이쁘네요. 살짝 앏고 팔이 좀 깁니다. (작성날짜:8월)
요즘날씨에 너무 적절한 옷입니당. 라이더는 사놓고 좀 과한 느낌이라 못 입고 다녔는데 이 옷은 과하지도 않고 예뻐서 라이더 대신 맨날 입고 다녀용 (작성날짜:8월)
기장이 마음에 들었어요 그리고 품도 적당히 오버핏이여서 이뻤어요 그리고 코디하기도 편했고 은근 따뜻해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 날 풀리면 더 자주 입을 수 있을 것 같음 봄에 아무 데나 막 입고 다닐 레더자켓 찾으시면 얘가 딱이에용 ♡ (작성날짜:8월)
이거 제 인생 자켓입니다 가성비 짱짱이고 아무곳에나 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
저렴해보일까 걱정했는데 생각보다 괜찮아요 무겁지두 않구 굿 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 다리는 길어보이는데 소매는 길어서 또 아방한 핏이 귀여워요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 따뜻하네요 버스에서 더워 죽는줄 알았어요 (작성날짜:8월)
정발이쁩니다 어떤 바지든 잘어울리고 구김도 없어서 너무 야무집니다 봄가을은 이 아우터로 보내야겠어용 입문으로도좋아용 (작성날짜:8월)
아무데나 다 잘어울리고 패딩만큼은 아니지만 따뜻해용 요즘날씨에 입고다니기 좋아요! M사이즈 적당하게 오버핏으로 입기 좋은 것 같아여 (작성날짜:8월)
오늘 입고 더 현대 서울을 방문! 너무 만족스런 핏입니다! (작성날짜:8월)
좀 짧은 기장이면서 넉넉한 핏의 레더자켓을 찾고있었는데 딱 제가 원하던 느낌의 옷을 찾아서 잘 입고있습니다! 광이 많이 난다고 해서 걱정했는데, 딱 이쁘게 광 나요 (작성날짜:8월)
블루종 진짜 이뿌네요 역시 블루종은 라퍼지입니다 (작성날짜:8월)
진짜 봄에 입기 너무 좋게 따듯하고 사진보다는 실물이네요 (작성날짜:8월)
s사이즈 핏도 생각보다 널널하고 누빔있어서 따뜻하고 좋아요~ (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘고 몇년간 봄 가을옷으로 착용할것같아여 감사해요 (작성날짜:8월)
충분히 넉넉해서 제 키와 비슷하신 분들 사이즈 걱정 안 하셔도 될 것 같습니다... 후드집업 입고 입어도 괜찮은데 팔이 약간 기네요 저보다 크면 ㄱㅊ을듯 약간 짧은 느낌이 있지만 제 키가 작아서 괜찮았어요 요즘 날씨에 입기 좋은 듯 합니다 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
그냥 라이더랑 비교했을때 보다도 더 예쁜거 같아여 (작성날짜:8월)
첨 가죽자켓인데 안 부담스럽고 깔끔하고 이쁘고 좋타 (작성날짜:8월)
처음에 배송 받았을 때 엄청 역한 냄새가 났는데 페브리즈에 절여서 하루 두니까 괜찮네욥 디자인은 깔끔하고 라퍼지 느낌이 확 사는 디자인입니다 기장은 좀 짧고 두께는 충분합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 두툼해서 겨울에 안에 껴입고 입으면 안추웠어요! 가죽에다가 누빔이라 그런지 패딩류보단 좀 묵직한 느낌이긴합니다. (작성날짜:8월)
가죽냄새를 제외하면 핏이나 두께 다 괜찮네요. 빛은 반사가 있는 편입니다. 만족! (작성날짜:8월)
여러 옷에 코디 가능해서 좋은거 같아요! 다른 라이더 자켓에 비해 편하고 더 이쁜거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 어벙하진 않을지, 떡대 있어보이진 않을지 걱정했는데 오버핏으로 입기 넘 좋아요 안두꺼워 보이지만 보온성이 좋아서 땀도 좀 나네요 무게는 좀 무겁지만 만족스러워요 (작성날짜:8월)
레더자켓 처음사는데 되게 유광이여서 만족스럽고 살짝오버사이즈로 나온것같아요 만족! (작성날짜:8월)
지금 입어도 안 춥고 적당해용 클까 봐 걱정했는데 예쁜 오버핏 나와서 만족 (작성날짜:8월)
추천합니다 역시 많이들사는 이유가있는거같아요 숏기장이라서 더맘에드네여 (작성날짜:8월)
M을 샀는데 처음 봤을땐 오버핏이고 좋네! 라고 생각했었는데 막상 입고나니까 좀 많이 커서 왠만하면 여성분들은 s사시는게 핏이 더 이쁠 것 같아요! 지퍼가 빡빡한 것 빼고 디자인은 너무 이쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
저랑 신체사이즈 비슷하신분은 M추천드립니다! (작성날짜:8월)
키 작으신 분들은 s하세요 s도 오버핏으로 충분해요 그리고 어깡 느낌 조금있습니다^^ (작성날짜:8월)
자기 사이즈보다 한사이즈 크게 가야될거같아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기좋은 가죽자켓인거 같아요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
안에 누빔이라 껴입으면 살짝 부해보이는 감이 있지만 그래두 예뻐용 글고 누빔 얇아서 봄까지 충분히 입을 수 있는 두께이ㅂㄴㅣ다! (작성날짜:8월)
남동생이 이런옷은 없다길래 생일선물로 사준건데 옷은 예쁜데 얘가 안예뻐요 안감도 있고 따뜻해보여서 무거울줄 알았는데 생각보다 가볍네요 🙃 (작성날짜:8월)
엄청 크거나 하지는 않고 밑에 쪼여주면 딱 맞아요! 안에 후드나 기모빵빵한거 입고 입으면 요즘 날씨에 딱입니다! 냄새는 금방 빠지고요 무광할까 하다가 유광했는데 생각보다 안튀고 이뻐요! 이 가격에 완전 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
두꺼운편은 아니고 가격대비 좋아요! 깔끔하고 예뻐요 😄 (작성날짜:8월)
가성비 핵 예쁜 아이템 이겁니다 추천드립니다 호 (작성날짜:8월)
S랑 M 사이에서 고민하다가 후기랑 상세 사이즈 보고 M은 팔이 너무 길 것 같아서 S로 주문했어요. 제 키 기준, 기장은 딱 엉덩이 위까지 오고 팔이 좀 긴데 적당한 오버핏 느낌이라 괜찮아요 (스타일은 미스였어요 좀 달라붙는 바지를 입어야 저한테 더 잘 어울릴 거 같아요ㅠ). 안감이 있어서 생각보다 따뜻하네요. 옷 자체가 가볍진 않지만 적당한 무게예요. (작성날짜:8월)
제 최애 옷이 되어버렸어요 진짜루 이쁘네요 지금입어요 (작성날짜:8월)
가죽 부들부들하고 예뻐여 팔 짧은데 입었을때 많이 안길고 좋은거같아용 (작성날짜:8월)
실물이 더 예뻐요! 치마랑 입어도 청바지랑 입어도 다 잘 어울리네요 ㅎㅎ넘 만족합니다 (작성날짜:8월)
라퍼지스토러 버핑레더는 정말 사랑입니다! 퀄리티는 말 할 필요가 없고, 핏도 최고입니다 ㅎㅎ 그리고 투웨이 지퍼는 사랑이죠~ 크롭하게 나온 디자인이 유니크해서 코디하기 좋습니다!! (작성날짜:8월)
옷 사진 짤려서 회전해서 사진 올려요 L사이즈로 가면 약간 품 남을 것 같아서 M사이즈 정핏느낌으로 시켰습니다. (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 샀는데 만족해요. 팔이 약간 길긴한데 그거 빼곤 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버하게 말고 크롭하게 입으니깐 캐쥬얼한 느낌나고 좋습니다. (작성날짜:8월)
락시크 스트릿 무드 모두 낼 수 있는데 따뜻하기까지함 (작성날짜:8월)
상품이 가격대비 아주 퀄이 좋습니다. 매우매우 만족. 고민하다가 샀는데 진짜 잘산듯,, 계속 이렇게만 만들어주세요 (작성날짜:8월)
남성용이라 품이 많이 크면 어쩌나 했는데 딱 오버핏으로 예쁘게 떨어집니다 맘에 쏙 들어요! 두께도 적당히 두꺼워서 봄가을-초겨울까지는 무리없이 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
일반 라이더는 부담스럽기도하고 제가 미니멀을 좋아해서 샀는데 딱 미니멀에 어울리는것같아요. 몸통부분이 좀 커서 어벙벙게 매력이네요.. 물론 조일수도있어요 (작성날짜:8월)
봄 가을용으로 좋아요 가죽도 재질도 좋아요 역시 믿고 사는 라퍼지 스토어 🖤 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 뭐 살지 고밈하다가 후기 많아서 사봅니다 역시 괜히 많은게 아니균요 굳굳 (작성날짜:8월)
퀄리티 그닥이에요 그냥 무난하게 입고다니기 좋은고같내요 164/44 (작성날짜:8월)
인기가 많아서 그런지 밖에 나갈때마다 같은옷 입고다니는 분들이 많이 보이네요... 가끔 마주칠때는 상당히 뻘쭘합니다.. 사이즈는 M사이즈 사도 될뻔했네요. 리뷰에 짧다는 글들이 많았는데 실착해보니 전혀 짧지 않았어요. 제 스펙에서 딱 맞게 입고싶으신 분들은 M가시고 오버핏으로 크게 입고싶으신 분들은 L 추천합니당. 주름이 잘진다는것과 너무 흔해서 같은룩 자주 마주친다는점 빼면 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
무광이지만 정말 은은하게 광이 나는데 요게 너무나 이쁨 아우터 박시하게 입는걸 좋아해서 M 샀는데 딱이네요! 이 옷 하나면 멋쨍이가 될 수 있슴다 휘뚜루마뚜루 잘 입고다니겠슴다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요. 크게 입는거 좋아하시면 L로 사셔도 전혀 이상하지 않을거같네요! 둘 다 입어보고 하는 말 입니당 (작성날짜:8월)
예뻐요!!!!!!! M샀으면 큰일날 뻔•했네요 두께감이 있어서 3월까지 잘입을 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 마구마구 껴입을거면 m 사이즈가 좋을 것 같아요! 유광으로 구매했는데 은은한 광택이어서 좋네요 (작성날짜:8월)
한겨울엔 못 입지만 조금 날씨 풀리면 바로 입을수 있겠네요 (작성날짜:8월)
최강의 가성비 번쩍번쩍한게 겁나 예뻐요 맘에들어요 기장이 좀 짧아서 라지로 주문햇지만 잘한거 같습니당 (작성날짜:8월)
손목이 좀 길지만 저는 매우 만족해요 핏이 좀 안좋지만 핏 좋은 사람들이 입으신다? 와 진짜 반해요 ㄹㅇ 가죽은 인조가죽이지만 싼티 안나고 진짜 개이뻐요 (작성날짜:8월)
예뻥요 흰바지에 초코라떼 쏟아서 기분은 쪼매 안조았지마는 옷은 이뻤써요 희희 ^%^ 그리규 다들 두껍다고 하셔서 따듯할 줄 알았는데 생각보다 얇으네요 ^^.. 그래도 안에 단디 입으면 괜찮을 거 같애용~ 옷은 생각보다 무거워서 주머니에 뭐 넣기가 두렵읍니다.. (작성날짜:8월)
역시 가성비 너무 좋네요 가볍게 입기 좋고 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
옙버요 ~~~~~ 크게 입고 싶었는디 m사이즈 샀으면 후회할뻔했어여 ~~~~~ s시키니까 팔 길이도 적ㄷㅏㅇ히 크고~~~~~ 맘에 듭니다앙 ~~~~~~~ (작성날짜:8월)
전투용으로 막입어도 괜찮은 가죽자켓이에요. 비바 더블라이더보다 이게 손이 더 많이 가네요 (작성날짜:8월)
간지를 낼 수 있고 두께도 어느정도 있어서 지금 입기 좋아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
자주입을거 같네요 날이 점점 따뜻해서 아쉽지만요 (작성날짜:8월)
예쁜데 주머니 박음질이 조금 터져있어서 별하나뺌 (작성날짜:8월)
170cm 57kg기준 s사이즈 보다는 M사이즈가 세미오버한느낌으로 가장 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
배송도 이틀만에 바로오고 사이즈때문에 S/M중에 고민을 엄청했는데 s하길잘한것같아요 기장도적당하고 팔이조금 길기는한데 이상할정도는 아니구요 지금날씨에입기딱좋고 좀더지나도 안에반팔이나 얇은거입으면 충분히가능할듯 합니다 사길잘햇어요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 딱 맞더라구요 오버핏으로 입으려시는 분들은 한사이즈 업 해서 구입추천드려요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 만족했어요 ㅠㅠ 간절기에 진짜 자주 입게될 아우터라고 생각해요 (작성날짜:8월)
원래 레더자켓 안 입는 사람이었는데 이 레더저켓은 너무 이쁘길래 처음으로 입어봤는데요 친구들이 다 잘어울린데요ㅎㅎ 이 자켓 입으면 완전 멋쟁이됩니다 완전 추천드려요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 스타일을 할 수 있는거면 정말 합리적 입니다. 이중지퍼랑 스트링 달려있어서 너무 맘에 드네여 (작성날짜:8월)
더운 날에 입으니 너무 덥긴 했지만 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격이 저렴한것에 비해 싼티 하나도 안나고 핏도 너무 이쁩니다. (작성날짜:8월)
크롭한 느낌은 좋은데 좀 옷이 뜨는 느낌이에요 안에 겹쳐입기는 좋은듯 한사이즈 작게 사도 괜찮을거같아요 카라가 생각보다 커서 놀랬는데 가성비론 좋아여 (작성날짜:8월)
사이즈가 L가 제일 큰거라 주문했는데 너무 딱맞긴한데 옷은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
살짝 무겁긴한데 옙버요 좋아요 설 끼고 샀는데도 배송 빨라서 더 좋았네요 근데 소매 단추 마감이 좀 헐거운거같아요 ㅠㅠ 결국 떨어졌어요.. 하지만 예쁘니까 제가 고쳐 입겠슴 넘 예뻐여~~ (작성날짜:8월)
정말 맘에 드네요ㅋㅋ 앞으로 자주 입게될것 같아요 좋아요 너무 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 날씨 살짝 풀렸을 때 입었어요! 안에 간단하게 입고 아무데나 걸쳐도 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘네요 정말 잘샀어요 잘입겠습니다 ㅎㅎ 굿굿 (작성날짜:8월)
다른 자켓보다 크롭이라 핏이 좋은 거 같아요 M, L중에 사이즈 고민하다가 L 샀는데 잘 선택한 거 같습니다 유광이라고 너무 번쩍한 것두 아니라서 괜찮은 거 같아요! (작성날짜:8월)
딱 보고 후기도 좋길래 바로 샀는데 너무 맘에 들어요!! (작성날짜:8월)
평소 오버핏으로 입는데 사이즈가 크다길래 S, M 고민을 많이 했어요 S를 하고 안에 기모 후디집업 입어도 널널했어요 근데 다소 짧은 느낌이 ㅠㅠ 키가 작은 데도 짧다는 느낌이 들었는데 키 크시면 각 각 2cm씩 밖에 차이 안나서 m 하시면 될 거 같애요 (작성날짜:8월)
핏감도 딱좋네요 속에 누빔처리가 되어있어서 지금 입기딱좋아요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티가 참 고소하네요. 이래서 레자레자하나봅니다 (작성날짜:8월)
기본으로 입기 너무 좋은 옷입니다 가죽이라 따뜻하고 주머니 있어서 좋고 디자인도 심플하고 예뻐요 160이하고 엄청 박시하게 입으실 거 아님 s사이즈가 좋을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
진짜로 정말맘에 듭니다 외국인이라 글로 어떻게 표현 할수 없네요 (작성날짜:8월)
어느 스타일로 입어도 잘어울립니다 안에 후두티 있어도 ㅇㅣ뻐요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫 구매인뎈ㅋㅋ 어렵네요 코디...ㅎ 좀 더 고민해야겠습니다 (작성날짜:8월)
옷은 마음에 드는데 처음에 하자 있는게 왔어서 기다려야 하는 기간이 더 늘어났던게 너무 아쉽네요 그래도 나름 대처 잘해주신듯합니다 (작성날짜:8월)
어떻게 입든 예쁜 핏이 나오는 자켓 같아요 라이더 자켓은 처음 사보는데 정말 맘에 드네요 편하게 자주 입을 수 있을 것 같아요 냄새가 좀 나는데 예민하신분들은 밖에 좀 두다가 입어야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘고 색감도 좋고 어디에다 입어도 다 잘어울릴 것만 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 배송 빨리 도착했습니다 근데 냄새가 좀 생선비린내가ㅠ ㅠ (작성날짜:8월)
가성비 아주 좋은 옷입니다!! 어디에 입던지 아주 찰떡!! 요즘 같은 날씨에 입기 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
작고 너무 반짝 거릴까봐 걱정했는데 넉넉 하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
날씨 풀리면 전천후로 요긴하게 잘 입을 것 같아요. 세일할때 겟해서 개이득ㅎㅎ (작성날짜:8월)
176정도인데 품은 괜찮은데 길이가 좀 짧네요 운동하시는 분들은 큰 사이즈로 구매하세요😉 (작성날짜:8월)
실뭉 진짜 예쁘고 가성비좋게 가죽블루종 샀네요 다들 업어가셍ㅎ! (작성날짜:8월)
유ㅏㄴ전 추천합니다 바로사세요 실망없는 라퍼지트수토 (작성날짜:8월)
일반 라이더 자켓이 너무 질려 구매 했는데 ㅇㅙ 지금 싰는지.. 너무너무 예뻐요 진짜 (작성날짜:8월)
사뒀다가 날좀 풀려서 꺼내입어봤어요 만족합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 반짝이네요.. 햇빛 쨍쨍 한날 입으면 그냥 다이아몬드 수준 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 m으로 했는데 너무 크지도 않고 적당해요 조금 무겁다는(?) 평도 봤는데 저는 전혀 안무거워요 (작성날짜:8월)
가죽 입문용으로 샀는데 마음에 듭니다. 라이더자켓처럼 과하지 않아서 편하게 입을 수 있는 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 예뻐서 말이 안나오고 따뜻해요 진짜 멋나는 자켓ㅔ (작성날짜:8월)
옷은 마음에 드는데 처음에 하자 있는게 왔어서 기다려야 하는 기간이 더 늘어났던게 너무 아쉽네요 그래도 나름 대처 잘해주신듯합니다 (작성날짜:8월)
매우편하고 따뜻하고 예쁘고 그래서 마음에 들고 (작성날짜:8월)
살까말까 엄청 고민하다가 샀는데 후회없어요ღ 유광 심할까봐 걱정했는데 딱 이쁘도 품도 넉넉하고 따뜻합니당 ᕕ( ᐛ )ᕗ (작성날짜:8월)
진짜 저렴한 가격으로 좋은 옷을 사서 너무 기쁩니다. 유니크한 디자인 최고에요 (작성날짜:8월)
유광이라서 너무 광날까봐 걱정했는데 실제로 받아보니까 부담스럽지 않은정도라서 만족해요! 배송도 빨랐고 재질도 부드러운편이에요~~ 키가 큰편이라 사이즈 걱정 많이했는데 m시키길 잘한거같아요 ! 팔길이도 짧지 않아서 좋습니다아 봄처녀된 느낌..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 더 예쁘고 마음에 듭니다! 가죽인데 튀지도 않고 정말 단정하고도 포인트 주기 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
후기에 길이가 짧다는 얘기가 많았는데 생각보다 안 짧고 적당한것 같아요! 두꺼운 후드티 입어도 충분히 넉넉하고 적당히 두꺼워서 요즘에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
안ㅇㅔ가 누빔인거같아서 꽤 두꺼울 줄 알았는데 지금 날씨에 슬리브 하나 입고 입었더니 딱 좋았습니다 사이즈도 오버해서 스트릿하게 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
블랙 프라이데이때 구매하였습니다. 옷 예쁘고 색깔도 좋네요. 가성비 좋게 샀습니다. (작성날짜:8월)
완전 예쁘네요 유광이라 블랙컬러임에도 포인트가 됩니다! (작성날짜:8월)
예뻐유 광나는 거 안좋아하는ㄷㅔ 괜찮네용 그리고 어깨가 없어서 어깨 각 살아있는 자켓 싫어하는데 얘는 어깨 자연스럽게 흘러내리구 조하요 (작성날짜:8월)
오버하게 입고싶어서 라지 시켰는데 이뻐요 생각보다 두껍고 무게도 있네요 (작성날짜:8월)
캐주얼한 룩에도 잘 어울리고 검정치마에도 넘 잘어울려요!! 올봄에 자주 입을것 같네요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 이제 날도 풀리는데 자주입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 가죽자켓 입문용으로 구입했는데요 처음 사봐서 어떻게 입어야할지 모르겠어요 여러가지 입어보려구요 받아봤는데 퀄도 좋은거같아요 예쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
첫 가죽 구매인데, 싼티가 나지만 너무 만족스럽니다 가성비쨩 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 이뻐요... 안쪽은 깔깔이같은 재질로 되어있어서 보온도 잘 됩니당.. 그냥 이뻐요.. 사세요 다들 (작성날짜:8월)
처음 왔을때 가죽냄새가 좀 나는데 베란다에 좀 걸어놨더니 그냥 사라짐! 가성비 갑 (작성날짜:8월)
여자분들에겐 웬만하면 L사이즈는 클것같아요 팔이 줄줄 흘러내림ㅎㅎ 그래도 너무너무 예쁩니당!! 예쁘게 잘 입고 돌아다녔어요~! 유광이라고 너무 번떡거리지도않고 좋아요! (작성날짜:8월)
날씨가 너무 좋아서 입었는데 넘 예뻐요 ❤️ 여자인데 S입으니까 딱맞아요 :) (작성날짜:8월)
유광이 예쁘고 사이즈도 좋네요.사진비율론 이상해보이지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 가격대비 좋고요 오버핏으로 입는 사람은 L하세요 (작성날짜:8월)
완전 마음에 들어요 유광 무광 고민했는데 유광 사길 잘했어요 (작성날짜:8월)
m사이즈 딱 오버핏으로 예쁘게 맞아요! 얇을 줄 알았는데 누빔 때문인지 지금부터 입으면 딱 좋을 것 같아요!! ☁️☁️☁️ (작성날짜:8월)
지금 봄가을 쯤에 입기 딱좋고 핏도 이뻐서 잘 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 날씨가 풀린 지금 입기 딱 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
생각한거보다 너무 이뻐서 좋았습니다 기장 두깨감 다 만족합니다 (작성날짜:8월)
처음 받았을 때 재질이 가격 값만큼 하네라고 했는데 계속 보면 볼수록 이쁘네요..! 잘 입겠습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
허리 선에 핏이 잘 떨어져서 다리도 길어 보이고 어깨도 넓어 보여서 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 입고다니기 좋았어요. 생각보다 질 나쁘지 않도 괜찮았습니다 (작성날짜:8월)
가성비좋게 제품 잘 뽑아냈고 잘 입고 다니거 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁩니다 은은한광택도좋구요 사이즈감도 딱좋습니다 꼭사세요 (작성날짜:8월)
인터넷으로 구매하는 거라 걱정 많이 했는데 너무너무 이뻐요!! 저랑 체격 비슷하신 분은 s사이즈 넉넉하게 입기 괜찮습니다!! (작성날짜:8월)
제가 딱 생각했던 느낌이라 좋고 사이즈도 짱짱합니당 (작성날짜:8월)
투웨이 집업이라 맘에들고 일반적인 라이더 자켓보다 캐주얼하게 스웻셋업 위에 입어도 좋은거같ㅇㅏ요 (작성날짜:8월)
말라서 s m중에 고민했는데 오버핏이 좋아서 그냥 m했어요...ㅎ.ㅎ 좀큰가 했는데 잘입구다녀요! S는 어떨지 모르겠는데 크게 입는구 조아해서 일단 만족,,,,,, 따뜻하고 무겁다고 하는데 그냥저냥 갠찮았어요! (작성날짜:8월)
팔길이가 조금 길지만 다른건 다 만족 오버핏으로 입기 좋고 두께도 적절해요 (작성날짜:8월)
키가 156이지만 박시한게 좋아서 m샀습니다 소매랑 좀 길긴한데 전 딱 맘에 들어요 ㅎㅎ 너무 얇지고 않고 좀 두툼해서 요즘 입기에 딱 좋습니다 살까말까하다 샀는데 역시 고민은 구매만 늦출뿐 빨리사세요 (작성날짜:8월)
S할지 M할지 맨날 고민하고 배송오기 전에도 옵션바꿀까 고민했던 사람입니다. M시키길 잘 했어요. 원래 조금 오버하게 입는편이라 ㅎ 근데 팔이 긴건 어쩔 수 없나봅니당. 폼도 좀 커요. 따뜻하고 가격대비 매우 좋아요. (작성날짜:8월)
배송도 빨리 오고 사진 그대로라 너무 맘에 들어요 안에 누빔 안감이라 많이 무거울 거 같아 걱정 했는데 생각 보다 괜찮아서 만족 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
너무이뻐여 지금날씨에 딱 입고 좋고 어디든지 잘어울려요 (작성날짜:8월)
처음으로 가죽소재의 옷을 입어봤는데 이 옷으로 입문하길 되게 잘한거같아요~ 핏도이쁘고 보온성도 좋고 튀지않으면서 좋은듯 ! 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
가죽 미니멀 자켓 원하시는분은 지르세요 핏 딱좋아여 (작성날짜:8월)
s랑 m 중에 고민 많이 했는데 s는 기장이 짧을 것 같아서 m으로 샀더니 딱 적당한 길이여서 너무 만족해요! 좀 무게감이 있어요 근데 신경쓰일 정도는 아니라서 좋습니다!! 폼이 크다고 해서 s살까 걱정했었는데 폼도 적당하니 오버핏으로 너무 맘에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 아주 잘 산거 같아요. 저렴하게 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 있어서 믿고 구매했습니다 광이 좀 돌긴 하는데 괜찮 (작성날짜:8월)
실물이 참 곱습니다 이쁩니다 가오 이빠이 살고 입는순간 자연스레 미간이 찌뿌려지며 자신이 느와르 영화 주인공이 된 기분입니다. 연변에서 생활하시는분들은 하나씩 장만하여칼빵맞지않길바랍니다 (작성날짜:8월)
좀 무거운데 완전 따수워요 주머니가 왕큽니다 바리바리스타들에게 좋을듯 무광 고급져보이고 조아요 (작성날짜:8월)
키가 커서 엠 사이즈는 작고 짧을까봐 걱정했는데 아주아주 잘 맞고 따시고 조아용 (작성날짜:8월)
가성비 아주 괜찮네요 핏도 이쁘고 편하고 지금 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
예쁘네요~ 지금 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아요 색감도 예쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입을라고 일부러 라지 시켰는데, 원하는 핏이여서 좋았어요! 잘 입고 다니겠습니다~ (작성날짜:8월)
가성비 가죽자켓이에요 핏 좋고 간지 오라이한 아이템이에요 (작성날짜:8월)
일단 설연휴 되기 한 이틀전에 주문했는데 너무나 빠른배송에 다시한번 놀랬습니다 :) 아우터들을 거의 오버사이즈입는데 워낙 체격이 작아서 남자 제일 작은사이즈도 크더라구요 그래서 계속 오버사이즈 아우터를 찾고찾다가 무신사에서 발견하자마자 바로 구매했어요! 여성용도 있었는데 남성용이 더 이쁠껄 같아서 제일 작은사이즈로 했는데 역시나 후드티랑 같이 입으니 완죤 🤟  3월까지는 꽃샘추위때문에 계속 입을수있을것 같습니다 너무 대만족이에요 :) (작성날짜:8월)
맘에 들어요~ 사이즈도 넉넉하고 신랑하고 같이 입으려고 샀어요! 👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
이뻐보여서 샀는데 너무 만족하고 있습니다 ㅎㅎ 넉넉한 핏이라 코디 활용도도 높은 거 같아요 추천드려요! (작성날짜:8월)
키 149cm / 사이즈 S  사진이랑 똑같음 개인적으로 무겁고 광택이 심한편은 아님 레더자켓으로는 기장 적당하고 품도 오버핏으로 괜찮은 편  그치만 짧은 기장 롱슬이 없는 나는 코디 고민을 오지게 해야한다 ..는 점 ㅠ 상의가 레더 소재라서 하의 소재도 뭐로 해야할 지 고민 좀 많이 해야한다는 점 ,, 생각보다 슬랙스 말고 면종류의 하의가 더 잘 어울린다는 점 ,, 초딩같은 내 얼굴엔 이건 괜찮겠지 하고 샀지만 별로 안 어울린다는 점 ,, ㅠ 옷 자체는 이쁘다는 점 ㅠ,, 내가 문제라는 점,ㅠ. . ., , 키크신 분들이 입으면 간지 작살 난다는 점 . . .  전 일단 옷장에 넣어두겠읍니다 ..................... (작성날짜:8월)
등빨이 되게 있어보이고 꽤 따뜻합니다 가격대비 만족해요 (작성날짜:8월)
너무춥지않을 날씨에 딱 좋은거같아요 전 오버핏이조아서 라지했는데 적당한거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞고 편해요 그렇게 무겁진 않구요 냄새도 그닥 안나는거같은뎀 (작성날짜:8월)
짧통인데 M하고 s하고 고민하고 s샀습네다 안에 맨투맨하고 입어도 큰거보니 좋아유 (작성날짜:8월)
누빔도 있고 생각보다 무겁지 않아서 여기저기 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너모 예뻐요,,,,, 주머니 디테일도 맘에 들고 오버핏으로 품은 큰데 길이는 또 적당해서 아방스 핏 연출까지 완벽해요,,,,,🤍 웨않사 당장 장바구니 넣어 (작성날짜:8월)
핏도 막 오버핏 느낌아니고 저한텐 적당쓰했어요 코트 레이어드해서 입고 날풀리면 혼자만 입고 할 생각으로 샀는데 아주 잘어울리는거 같아여 부드럽고 자쿠도 위아래 열리는거 맘에들어용 (작성날짜:8월)
광택이 조금 싼티가 나는데 감수하고 입을 정도로 예뻐요! 안에 후드집업이랑 레이어드해서 입는게 젤 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 잘산거같습니다 사이즈도 적당하고 고민하지말고 바로구매하세요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M 살려다가 L 샀는데 엄청 맘에들어용 담에는 M사이즈도 살라구용ㅎㅎ 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 고민 안해도 될듯 부담스러운 정도도 아님 근데 요즘 이거 입는 사람 많아짐 ㅠ (작성날짜:8월)
등빨이 오져보이는데 간지나긴해요 생각보다 얇앗어요 (작성날짜:8월)
이뻐용! 후기에서 가죽자켓 입문템이라 했는데 딱이네요 뭔가 부담스럽게 가!!죽!! 요런 느낌이 아니라 예쁘게 잘 입었습니당!-! 근데 저처럼 어깨 있는 사람은 어깨 깡패가 될 수도 있다는 점 참고해주세용 키가 170인데 길이는 딱 적당했지만 엉덩이 덮을 정도는 아니예여 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해요 s랑 m중에 고민하다가 m으로 샀는데 적당히 크고 맘에 들어요 어깨가 넓어 보이게 하는 옷을 싫어하는데 별로 넓어 보이지도 않고 핏도 이쁜 것 같아요 남동생이 옆에서 이쁘다고 탐내네요 지는 맞지도 않으면서 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
길이감 딱 맞구 너무 좋아요 ㅎ 생각했던 것 보다 따수워요! (작성날짜:8월)
m 이랑 L랑 고민 진짜 많이 했는데 75안넘는 분들까지는 m이 이쁠거같아요!! 기장도 딱이고 팔길이도 예뻐요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사봤는데 엄청 이쁘네오 저한테는 너무 오버하지도않고 너무 딱 맞지도않고 세미오버핏입니다! 많이파세오 (작성날짜:8월)
가성비 괜찮은거같아요 ㅎㅎ 입문이라 싼거샀는뎅 이뻐용 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 하다가 m샀어요 생각했던거 보다 크지 않았어요 너무 마음에 들어서 자주 입습니다 (작성날짜:8월)
예뻐요 안에 좀 두꺼운거 입어도 적당히 커요 조금 빤딱거리긴 하는듯 (작성날짜:8월)
봄에는 좀 더울수도 있지만 초봄까지는 진짜 예쁘게 입을 수 있을꺼같아요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 재질 좋아서 놀랐고 반질반질하네용ㅎ 안에 후집이나 후드티입을 생각하고 일부러 유니섹스로 주문했어요 :) 너무 작지도 크지도 않고 딱 적당한 핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
예쁜 가죽자켓이에요. 지금 날씨에 입기 적당하구^^ (작성날짜:8월)
핏 진짜 넘 좋게 나왔어요 좀 대충 입긴 했는데 가죽냄새가 좀 나긴 하는데 처음이라 그러겠쥬 되게 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
진짜 만족하면서 입고있어요 이게 누빔이 따뜻하게 돼있어서 바람불때 입고 나가도 따뜻하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈는 오버핏으로 나왔고 유광기가 살짝있습니자 (작성날짜:8월)
좀 큰데 뭐 그건 내가 작을 탓을 해야겠지요. 휘뚜루마뚜루 잘 입을 것 같읍니다. (작성날짜:8월)
레더 제품은 첨 사보는데 봄 가을 잘 입을 수 있을거 같습니다. 생각보다 주머니가 많고, 얇지 않아서 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
안에 누빔이라 다른 라이더보다 비교적 따뜩하게 입을수잇어여 보자마자 첫눈에 반해서 사버렷네여 옷은 잠옷이지만 라이더만큼은 최고 이뿝니당~ (작성날짜:8월)
사이즈를 s살까 m살까 고민하다가 m샀는데 s도 한번 입어보고 싶네요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 여기저기 입을 수 있을 것 같아요! 레이어드해서 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
후기에 S사이즈도 크다는 말이 있길래 M사이즈랑 고민하다가 유튜브에서 봤더니 전혀 안커보여서 M사이즈로 했는데 진짜 박시하게 입으실분들은 L사셔도 괜찮을 것 같아용 이쁩니당 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 좋아요. 가죽자켓 처음 샀는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
첨에 받았을 땐 너무 번쩍번쩍한 것 같아서 놀랐어오. 근데 계속 보니까 괜찮네요. 가죽 점퍼에 익숙치 않아서 그런가봐용.  S랑 M 중에서 엄청 고민했는데 제가 원하던 오버핏이에요! 엄마는 넘 큰 거 샀다고 하긴 하세요^_^;;  받아보니 양 주머니가 좀 거슬려서 다른 상품으로 교환할 까 했는데 귀찮기도 하고 막 이상하진 않아서 그냥 입으려고요.  간절기에 휘뚜루마뚜루 걸쳐 입기 좋을 것 같습니다~~! (작성날짜:8월)
재질하고 핏 너무 맘에 들어요 길이는 적당한거 같아요 (작성날짜:8월)
포인트로 주기도 좋고 안감이 누빔이라 따뜻해요. (작성날짜:8월)
키178에 어깨 좀 있고 몸무게는 75정도 이시면 예빤 핏 나옵니다!! 배송도 빠르고 포장 상태도 만족스럽습니다!!! 빨리 겟하는게 이득~~= (작성날짜:8월)
날 좀 풀리면 여기저기 편하게 입을 수 있을거같아유 (작성날짜:8월)
입으면 까리해집니다 까리해지는 걸 항상 바래왔기 때문에 저에게는 딱이네요 하하 150인 저에게는 좀 크지만 막 또 엄청 크진 않아서 입을만해요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사보는데 저렴해서 구매해봤습니다 생각보다 크롭해서 다리 길어보여서 좋구 과하지 않고 슬랙스에 흰티 위에 입어도 예쁜 기본템이라 맘에듭니다 ㅎ (작성날짜:8월)
와 진짜 고민 많이 하고 샀는데 너무 이뻐요 무조건 사세요 레더자켓 살거면!! (작성날짜:8월)
입어보니깐 착용감도 좋고 핏이 너무 이뻐서 좋습니다 (작성날짜:8월)
일단 재질도 생각했던거 보다 훨씬 괜찮고 다양하게 스타일 할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 이뻐여 재질도 살짝 두꺼워서 지금 입기 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
M 주문햇는데 제 키에는 살짝 오버핏 느낌이 나네요. 안에 누빔 처리 되어 있어서 영하권만 아니면 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요. 레더는 처음 도전하는데 입문용으로 잘 산것 같아서 기분좋고 몇년동안 알뜰하게 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이었는데 완전 만족합니다 ! 두께감도 있어서 따뜻했어요 다만 두께감이 있어서 조금 무겁습니다..🥲 (작성날짜:8월)
제 키에는 약간 큰 느낌이지만 너무 예뻐요 맘에 쏙 듭니닷ㅎㅎ ! (작성날짜:8월)
큽니다,,,! 일단 품은 큰데 길이는 품에 비해 짧은거 같아요. 엉덩이 3분의2정도 가려요. 팔길이도 길긴 길어요. 손가락 반정도 보여요. 유광을 골랐는데 그렇게 많이 광나지 않아서 좋아요. (작성날짜:8월)
고민은 배송을 늦출뿐. 약간 폼이 크긴한데 가성비 좋고 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
제 스펙 비슷하면 라지 추천드려요!! 적당히 오버핏 나오고 이뻐요 밑에 스트링으로 조일 수 있게 만들어서 여성분들 좀 크게 사도 괜찮아보여용 (작성날짜:8월)
너무 이쁨 잘산듯 많이 사는덴 이유가 있는듯 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
주문하고 3일걸려서 온것같아요 재질도 나쁘지않고 지퍼가 가성비 진짜 좋은것같네요 제 키가 168인데 m사이즈는 살짝 오버핏으로 떨어지네요 다른분들은 이점 참고하세용 (작성날짜:8월)
입자마자 간지나서 소리 벗고 팬티 지름 사이즈도 적당히 여유있고 날 풀리면 내 사진첩엔 저 옷만 있을 듯 (작성날짜:8월)
너무예쁘네요 대충 코디해봐도 이정도면 ㅎㅎ 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
숏한 기장감을 원했는데 원하던 사이즈로 와서 좋았습니다 안에 누빔으로 돼있어서 춥지않게 입을 수 있었습니다 가죽도 맨들맨들해서 그런지 주름이 잘안지고 깔끔하게 핏이 떨어지는거 같습니다 (작성날짜:8월)
무광말고 유광 사세요ㅠ유광이라해서 삐까뻔쩍 티나는 유광이 아니구 자연스럽게 빠진거라 진짜 이쁨 (작성날짜:8월)
레더자켓이 없어서 사려구 했는데 블루종이 예쁜 것 같아 한시간 고민하고 바로 셀프선물했습니다! 후기 보고 사이즈가 클 것 같아서 s로 시켰는데 조금 크긴 하지만 예쁘게 떨어지는 핏이라 만족했어요 주머니도 앞에 보이는 거랑 옆으로 넣을 수 있는 포켓 두 종류라 따로 가방 안 들어도 돼서 너무 좋아요>_<♡ (작성날짜:8월)
기장이 짧은편이라 이너 티셔츠 넣입하면 이쁠 것 같아요. 어깨는 적당한 오버핏이고 팔기장은 살짝 길어요. 코디하기 편할 것 같습니당 (작성날짜:8월)
비교적 저렴한 가격에 입문용 가죽자켓을 사서 만족하고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
품질도 훌륭하고 가격도 너무 착한가격에 좋은 제품 잘 구매하였습니다! 약간 광택이있어서 더 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인이 담백해서 모든 룩에 잘 어울릴 것 같습니다. 라이더 자켓에 지퍼나 디테일같은게 너무 많으면 함부로 입기 부담스러운데 캐주얼로 입어도 손색없네요. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 라이더 처음 입문용으로는 딱인거같아요 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 커서 좀 벙해보이긴 하는데 전체적으로 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
배송도 빨리오거 핏감도 너무좋습니다. 사이즈도 원했던 사이즈랑 일치해서 아주 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 넘 예뻐요 이 가격에 고퀄인것 같아요 밑단에 조금 조이는게 예뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 사이즈 딱 맞고, 예쁩니다! 근데 유광이 제기준에선 살짝 싼티나는 유광이에요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
약간 오버핏으로 입으려고 했는데..생각보다 딱맞아서 놀랐습니다ㅎㅎ 명절동안 몸이 좀 불었나봐요ㅠ (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 잠깐 입을 생각으로 구매했는데 기대 이상이네요. 가죽이 인조라 불편하지 않을까 싶었는데, 블루종이라서 그런지 얇아서 정말 편해요. 겉으로 보기에도 자연스러워서 힙하게 연출 하기에 좋을 것 같아요. 돈 모아서 가격대 있는 가죽자켓 사려고 했는데 덕분에 당분간 생각 안날 것 같습니다🙆🏻 그리고 밑단에 스프링 조여야 훨씬 예뻐요!! (작성날짜:8월)
진짜 휘뚜루마뚜루 잘 입을 수 있어요 누빔있어서 지금 입기 딱 좋고 광도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 강추합니다 ㅎㅎ 근데 겨울에는 춥거, 봄 가을용으로 딱이네여! (작성날짜:8월)
사이즈갸 저한테는 좀큰감이 있지만 완전 핏이 이뻐요~ 바지에도이쁘지만 원피스에 입어두 여성스럽고 이뻐요 누빔이되어있어서 따뜻하고 봄까지는 입을수있을꺼같아요~ 내일 완전춥다는데 그래도 이거입고 놀러갑니다앗 (작성날짜:8월)
아우터 사고 싶어서 며칠 고민하다가 이 제품 고르게 됐는데 가격도 저렴하고 옷도 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
뒤에서 보면 등빨 으마무시 해요 살짝 무거운감 있는데 뜨뜻할듯 ㅎㅎ 아 앞에서 봐도 등빨 쩔어요 (작성날짜:8월)
따뜻한감이 있어 좀 무겁긴합니다. 예쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
길이는 딱 맞는데 팔이랑 품이 너무 커요 ㅜ 여자분들은 s하셔도 될거같아요 키가 엄청 크지 않는 이상!! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀어요 핏도 남자 여자 다 잘어울려요 남자친구 마음에 든다고 한겨울에도 입고 다니는 중입니다 으 리 (작성날짜:8월)
제가 체구가 작아서 그런지 전체적으로 품이나 팔통이 큰 느낌입니다. 그래도 요즘 같은 날씨에는 안에 두꺼운 옷 껴입고 입기 딱 좋을 거 같아요. 살짝 무게감은 있지만 누빔이 적당히 두껍고 따뜻해서 좋아요. 환절기에 제일 많이 입을 거 같습니다. 160한테도 엉덩이 반정도만 덮는 길이라서 키 크신 분들한테는 짧을 거 같아요! (작성날짜:8월)
무광 샀다가 26일 배송까지 못 기다리겠어서 유광으로 바꿨는데 바꾸길 잘 한 것 같아요 너무 빤딱거리지도 않고 딱 좋습니당 예뻐요!!!~~ (작성날짜:8월)
가죽이 부들부들해요 길이는 엉덩이 1/3?정도 덮여요 주머니가 커서 너무 귀여워요 주머니가 위로 넣는 구멍이 있고 옆으로 넣는 구멍이 있어서 손 넣기도 편해요 지퍼도 잘 올라가고 잘 움직여서 좋아요 이너 따듯하게 입으면 지금도 입고 다닐 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
래더자켓은 처음이라 총장을 많이 고민해서 샀는데 생각했던거 보다 짧지 않구요 핏이 이쁩니다 봄부터 잘 입을 수 있을거 같아요~! (작성날짜:8월)
짧을까봐 걱정햤는데 기장 떡 이쁘게 떨어지네요 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 넘넘 고민했는데 66사쥬 딱 좋아요. 박시하게 입는편인데 엄청 크지않게 적당히 크게 괘안아요. 기장도 많이 짧지않고 적당하고 넘넘 맘에 들어요. 적당한 유광도 괘안고 무엇보다 가죽이 부들부들 :D 디자인도 심플하면서도 빅포켓이 있어 밋밋하지않아 좋아요. 울 큰딸이 눈독들이고 자기도 사고싶다고 하네요. (작성날짜:8월)
옷걸이랑 같이 와서 너무 좋았어요 싸게 잘 구입! 잘 입겠습니당 (작성날짜:8월)
폼이 좀 있어서 겨울에 속에 두껍게 입고 겉에 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사람들이 많이 입고 다니는 것에는 다 이유가 있는 것 같아요!! 정말 예쁘게 잘 입을 수 있을 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
팔길이가 살짝 오버핏으로 나온느낌인데 전체적으로 딱 정사이즈가 어울릴거같아요! (작성날짜:8월)
너무이쁜거 같아 하나 더 샀습니다 가격대비 완전 강추 (작성날짜:8월)
질:그 가격 핏:굉장히 걸리쉬함. 특히 어깨 나그랑 떨어져서 팔까지 좀 나풀거리는 선녀핏임. 본인 팔 두꺼운데 오히려 그 탓일지도..마른게 나을듯 좀 입기 꺼려진다..ㅜ + 극강A핏 색:선명하고 밝다. 부담스럽진 않다. 사이즈및두께:품은 넉넉하고 기장은 ㄹㅇ 크롭함 두께는 누빔있어도 굉장히 얇다. 가벼움ㅇ  총평:걍 나시입고 찍었는데 기장은 이게 차라리.. 너무 크롭하고 퀄이 페이크레더스러워서 아쉽다 걍 리얼레더살걸 싶지만 가성비는 평타 (작성날짜:8월)
제품 퀄리티 스타일 모두 완벽합니다. 이런 가성비 자켓없는것 같네요. (작성날짜:8월)
175 / 72 L사이즈 구매 무신사에 입점한 레더 블루종 여러종류 가운데 선택한 제품 이너에 후드를 입을 생각으로 L사이즈 구매 적당한 세미오버핏에 부드러운 레더... 완죠니 만조쿠 (작성날짜:8월)
얼핏보면 싼티나는가 같기도 한데 입어버면 이쁘네요 (작성날짜:8월)
예뻐요우 오버핏이네유 기장이 짧아서 괜찮습니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 안감이 누빔으로 되어있어서 겨울에도 따듯하게 입고 다닐수 있어서 좋습니다 이쁘게 잘 입을게요~! (작성날짜:8월)
일반 라이더랑 다르게 편하게 입을 수 있어서 좋네요 안감이 누빔이라 티만 입고 입어도 따뜻해요 잘 활용할게요~~ (작성날짜:8월)
예쁨 맨날 입고 다녀요 안쪽에 누빔으로 돼있어서 따뜻하구요 길이가 어중간하게 오는 것 보다 어느정도 크롭이라 더 예쁜 것 같아요 자기가 평소에 입는 사이즈 사세요 저는 라지 하려다가 미듐했는데 남녀공용이라 그런지 통도 크고 원하던 오버핏 나왔네여 그리고 광 별로 안심함 (작성날짜:8월)
사이즈 고민을 많이 했는데 팔이 길다는 후기를 보고 s시켰더니 딱 맞아요 핏도 이쁘고 봄에 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
예뻐용 ~~ M이랑 고민했는데 s도 충분히 넉넉하네융 ㅎㅎ 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요 ! (작성날짜:8월)
싱글에 포켓도 달려있어서 가죽치고 많이 부담스럽지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
무겁다는 평이 많던데 전 하나도 안무겁네요 광나는것도 거의없고, 후기들 별로 안좋길래 그 가격대 옷이겠거니 햇는데 실물이 훨씬낫습니다. (작성날짜:8월)
적당한 보온에 오버핏에 무광인듯하면서 빛에 조금 비춥니다 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 짧지만 옷은 예뻐요! 안에 긴 상의는 못입어서 좀 아쉽긴해여 (작성날짜:8월)
세미오버핏으로 나왔고 저는 개인적으로 한 사이즈 다운 시켰는데도 여유 조금 있어요.. 오버핏 좋아하는 사람들은 그냥 정사이즈료 가셔도 좋을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
무광이라 부담스럽지않고 좋아요 예뻐요! 포켓도 두가지라서 수납도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
기본적인 핏에 비침도 적당하고 이뻐요 가죽자켓 입문으로도 정말 좋은것 같아요! ^^ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 무광이라 저는 더 이쁜듯해요 안에 누빔이 있어서 지금 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 지금날씨에 입기 딱 좋고 산거 후회안해요 (작성날짜:8월)
옷이 조금 구겨서저 왔는데 신경쓰일만큼은 아니네요! 기장감도 딱 좋네요!! (작성날짜:8월)
예뻐요 세일해서 육만원정도에 샀는데 여기저기 입기 좋고 가성비 좋음~~~누빔이라 꽤 따뜻해요 봄에 입으려면 안에 얇은 거 입고 입어야 할듯 (작성날짜:8월)
안에 셔츠몇개 레이어드 해도 괜찮고 타이트하게 입어도 괜찮고 정말 잘샀어용 (작성날짜:8월)
많이 얇지도 않고 요즘 날씨에 입고 나가도 별로 안 추웠어요 예뻐요🙃 (작성날짜:8월)
이뻐서 좋은데 벌써 길가다가 같은 옷 입은 사람을 두번이나 봤어요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
블루종 스타일에 레더템이 너무 갖고싶었는데 고민고민하다 라퍼지로 샀어요! 고민한 시간이 아까울만큼 너무 이뻐요 여자에게도 충분히 이쁜 스타일!! (작성날짜:8월)
라지보단 이게 나은 것 같아요! 편하고 누빔이라 생각보다 따뜻해요. (작성날짜:8월)
S사이즈가 이렇게 기장이 크롭할 줄 몰랐으요... 여러분 꼭 오버핏이든 아니든 제 스펙 정도면 꼭 M 사셔유 옷은 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
언제나 좋은상품 감사합니다 잘입겠습니다 젛아여 (작성날짜:8월)
아주아주 잘입고 다니는 자켓입니다 치마도 어울리고 바지도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
기장이 딱 맞게 떨어지고 자크가 2개있어 스타일링이 편해요 (작성날짜:8월)
유광무광 고민하다 빨리 오는걸로 휘뚜루마뚜루 입으려고 유광샀습니다. 품은 큰편이고 소매는 생각보다 길지않은데 총장이 짧은 편이긴 해요 오버핏으로 입는다면 L로 갔어도 될 것 같아요. 세일가로 구매하면 저렴한 맛으로 가죽자켓느낌내면서 편하게 입고 다니기 나쁘진않은 것 같아요.  -생각보다 광이 많이 나는 느낌은 아님 -무게감 일반 가죽자켓정도에서 살짝 무거움 -옷이 불편하거나 하진 않은데 기존에 있던 양가죽대비하면 느낌이 많이 다름 뭔가 고무같은?? 그런 느낌이 있음 그래서 활동성은 좋은편 -마감은 전체적으로 나쁘지않은데 옷걸이에 흠집이 있음 -보온성은 그냥저냥 일반적인 라이더자켓보다는 따뜻한듯 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋았고 너무 얇지 않아서 봄이나 가을에 착용하기 좋을 것 같아요 :) (작성날짜:8월)
이쁘다 가볍다 부드럽다 두더도댜뎌됴두드 상반신리뷰 (작성날짜:8월)
완전 빤딱빤딱할 줄 알았는데 받아서 보자마자 무광인줄 알아쓰요 저랑 키 비슷하신 분들은 S 입는 게 더 예쁠 것 같아용 잘 입고 다닐 듯!!!!! 존예 (작성날짜:8월)
이쁘구 수납공간 되게 충분하구 무엇보다 자크가 좋았어요. 이 가격에 자크 품질 좋다고 느꼈네용 (작성날짜:8월)
인기가 많은데는 이유가 다 잇죠 고민하지말고 질러요!! (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱 입기 괜찮은 것 같아요!! 옷도 엄청 이쁘고 만족합니다!! (작성날짜:8월)
팔 부분이 살짝 길지만 딱 이쁠 정도로 깁니다. 나머진 사이즈가 적당히 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
스크래치 좀 잘 날것같은데 편하게 입기 좋습니다 오버핏인거 알고 샀어용 툭툭 걸치기 좋아용 (작성날짜:8월)
딱맞아요 한사이즈크게사도 잘맞을거같네요 만족 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 딱 좋아여 !!! 두툼하니 좋습니다 m사니까 좋아요 ;) (작성날짜:8월)
여기 가죽자켓 넘 예뻐요!! 처음으로 가죽자켓입어보는데 완전 성공적이네요!!👍👍 사이즈도 적당하고 사진이랑 똑같아요!!! 치마랑 입어도 예쁘고 바지랑 입어도 예쁘네요💕 (작성날짜:8월)
비싸지 않은 가격에 퀄리티가 아주 괜찮습니다. 안쪽엔 누빔도 있어서 더 따뜻하게 입을 수 있고 크기도 몸에 딱 적당하게 떨어져서 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
지퍼 투웨이여서 너무 좋아요! 적당히 따뜻해서 지금 입기 좋아요 집 앞 마트 갈 때 그냥 와이드핏 나는 트레이닝에 입어도 예쁩니다 괜히 고민하고 샀네요 (작성날짜:8월)
키가 크지않고 마른체형인데 저처럼 오버핏 좋아하시는 분 L사이즈 추천 드립니다. (작성날짜:8월)
한겨울에 외투없이 저것만 입었는데 죽을 정도는 아니었어요 ㅎㅎ 이너를 따닷하게 입으면 충분히 버틸만 합니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
176/67 한겨울에 입을 정도로 두껍지는 않지만 그래도 어느정도 두께는 있는 편입니다. 엠사이즈 인데도 넉넉하네요 (작성날짜:8월)
사진 비율이 좀 이상하게 나왔는데 s사이즈도 적당히 넉넉하고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요 가성비 짱이에요 이가격에 이런품질을 고를수잇다는게... (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문용으로 좋은거같아요 넉넉해서 안에뭐입기도좋아요 (작성날짜:8월)
처음 사보는 래더자켓인데 딱 가격값하는거같네요 ㅋㅋ 막입기 좋은거같습니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 입기딱좋아요 생각했던대로 실물 너무이쁩니다👍 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 안에 아무거나 입어도 잘어울리고 잘산거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좀 커요 박시해요 그래도 예뻐요 꾸안꾸 느낌..? 그리고 가죽 느끼미가 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아용 간단하게 걸치기좋고 아래 쪼일 수도 있어서 좋네여 재질은 기대하지마세염 (작성날짜:8월)
미니멀 블루종 첫 구매인데 괜찮네요 재질도 색감도 이뻐요 (작성날짜:8월)
유광이라고 해서 그렇게 번쩍거리지 않네요 딱 적당해요 유광이 이정돈데 무광은 너무 메트할듯 품은 오버에서 세미오버 사이인데 어깨랑 기장은 잘 맞아요 후드 레이어드 가능해요 (작성날짜:8월)
다른 가죽자켓들은 누빔안감이 없어서 살짝 아쉬웠는데 이거는 있어서 따뜻하니 좋은거 같아요~ (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요... 요즘 날씨에도 춥지 않아뇨... 안감도 누빔이라서 따수워요... 근데 살쨕 무거워요 하지만 이쁘니까 괜챦아요... (작성날짜:8월)
이런 느낌의 옷을 처음 입어보는 사람입니당 근데 너무 이뻐요! 일단 사이즈가 160 / 65 스펙으로도 아주 적당히 널널하니 괜찮으니 마르신분들은 s가 나을 것 같아요. 핏도 이쁘고 유광이 아주 오묘해서 더 맘에 들어요. 옷 두께도 적당히 두툼해서 따듯하게 잘입을 것 같고 엄청 추운 한파에는 힘들것 같아요. 옷 무게는 살짝 무게감이 있습니당 (작성날짜:8월)
정사이즈로 가면 딱 이뻐요 살짝 크길바랬는데 딱 와이드합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 따뜻하고 이쁜거같아서 맘에들어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 너무 좋아요 다시 한번 살꺼 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 품이 엄청 큰 편이라 s도 충분히 박시하게 입을 수 있습니당. 기장 크롭해서 더 귀여운 거 같아요 (작성날짜:8월)
재질이 고급스럽지는 않고 휘뚜루마뚜루 입기 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 사이즈는 좀 커서 95사이즈 입으시면 S 사이즈 해도 오버핏으로 예쁠 것 같습니당 (작성날짜:8월)
박시하게 잘 입고 다닐거같아요 누빔이 있어서 초봄때 잘입을듯해요 (작성날짜:8월)
옷 받았는데 가죽도 싸보이지않고 좋네요 오버핏더 과하지않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음으로 가죽자켓 사봤는데 생각보다 너무 이쁘고 따듯해요 (작성날짜:8월)
가성비 최고! 2월 26일 배송이라 해서 걱정했는데 여행전에 와서 너무 좋았어요! 옷도 탄탄하고 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 더 따뜻하게 입기 좋을 것 같아요. 길이감 적당하고 제품상태 너무 좋아서 만족 합니다👍👍👍 (작성날짜:8월)
사진보다 더 이뻐요ㅋㅋ!블랙이라 어디에나 잘어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
M S고민했는데 s사길 잘한 것 같아요 안크고 만족합니다 처음에 가죽냄새 많이 나요 그거빼곤 만족합니다 (작성날짜:8월)
유광라이더 처음 입문해보는데 정말 찰떡이로 옷 너무 이쁜것 같아요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
생각했던 거보다 색감도 예쁘고 전체적으로 괜찮네요! 한가지 아쉬운 거는 지퍼 부분이 조금 꼬불꼬불한 면이 있긴 한데 입문 용으로는 좋은 거 같습니다! (작성날짜:8월)
진짜 가성비 갑 슬랙스나 추리닝 어디에도 완벽합니다 강추강추!!!! (작성날짜:8월)
옙브길래 호다닥 샀는데 ••너무넘우 만족🚰·̫🚰 앞으로 이것만 입을 예정,,, (작성날짜:8월)
개이쁨요ㅠㅠL사이즈랑 고민했는데 M사이즈가 딱 오버핏으로 좋은것 같아요! (작성날짜:8월)
주변에서 어디서 샀냐고 물어보기도 하고 생각보다 옷도 편하고 이뻐요!!! (작성날짜:8월)
M사이즈로 구매했는데도 넉넉해서 여러겹 껴입을 수 있을거같고 두툼해요! 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
무광과 유광사이의 빤딱거림이고 왕이쁩니다요 날풀리면 제,,피부가 될 예정 필자 174라 M 딱 맞을줄 알았는데 생각보다 죔 큽니다 s사면 딱맞을듯 (작성날짜:8월)
생각보다 구꺼워서 한겨울에도 껴입으면 입을수는 있을 것 같아요 근데 기장이 조금 애매한감이 있네요 (작성날짜:8월)
유광이냐 무광이냐 고민했는데 음 이건 취향차이같음. 갠적으로 너무 빤딱하면 너무 튀는 것 같아서 무광했는데 약간 뭔가 싼마이 느낌도 나는 것 같으면서도 괜찮은 것 같기도 하고 무튼 막 엄청 고급진 무광은 아닌 너낌. (작성날짜:8월)
기장도 딱 좋고 저렴한 가격에 가죽자켓 느낌 낼 수 있어서 좋았어요. (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 구매했는데 아주맘에들어합니다 기장감이 살짝 짧은감이 있는데 오버하고이뻐요^^ (작성날짜:8월)
아주이뻐용 반딱거리고 근데 출근할땐 못입을거같아요 ㅋㅋㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 색감도 괜찮구 점체적으로 이쁜거같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
유광도 이쁘긴한데 개인적으로는 무광이 더 이쁜거같습니다!! (작성날짜:8월)
ㄹㅇ 만능아우터입니다 아무데나 걸쳐도 예쁘게 코디가능 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 유광인것도 예쁘고 무게도 그렇게 무겁게는 안느껴지는거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색감과 재질 모두 좋아요. 그리고 무난하게 이쁜거 같아요. (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 라이더 입문하기에 부담스럽지 않고 좋고 이거하나만으로 꾸민 느낌이 확 나서 스타일하기 좋아용 (작성날짜:8월)
지금 날씨에도 별로 안춥게 입을 수 있어요 ~~! 너무 추운 날이나 영하 아니면 겨울에도 입을만 하실 듯 !!! 적당히 두껍고 많이 무겁지도 않아용 오버핏이라 정말 예쁩니다 굿 ♡ (작성날짜:8월)
날이 풀리면 얼른 입고 나가고 싶어요. 살 땐 몰랐는데 사진으로 보이는 포켓 말고도 옆으로 손을 넣을 수 있는 주머니가 있었네요 ! ! (작성날짜:8월)
M,L중에서 고민하다가 샀는데 기장도 그렇게 안짧고 품도 커서 s샀어도 괜찮았을거 같아요 그래도 안에 껴입고 입으니까 좋아용 굿 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 사이즈 L로 할까 M으로 할까 고민 엄청 했는데 그래도 작은 거보단 큰 게 나을 것 같아서 L로 했는데, M으로 했으면 딱 맞을 것 같아요! 오버핏으로 하면 L가 좋구요 L 크긴 하지만 그래도 너무 예뻐요 안에 후드도 입을 수 있을 것 같아요ㅎㅎ 엄청 두꺼운 편은 아니고 얇은 편인데 전 오히려 그래서 좋아요 맘에 듭니다 대조녜~~~ (작성날짜:8월)
요즘 유행인가봐요.. 다들 많이 입더라구요..그래서 샀는데 이뻐요 오버핏 좋네요 다들 많이들 사세ㅇㅛ (작성날짜:8월)
큰거 좋아하시구 오버사이즈 좋아하는 사람들이거나 안에 넉넉하게 입으시고 싶으신 분들은 여자분들도 L 추천합니다 L로 샀는데 넉넉하기도 하고 제가 원하던 핏 나와서 사이즈 잘 선택해서 좋아요! 무조건 L용!  제 기준 자켓 전체 총장길이가 생각보다 짧은 편이라서 그나마 긴 느낌 입고싶으시면 L 추천드리고 아니면 m정도가 나을거같아요 s는 크롭느낌일거같습니다~  그리구 두께감은 누빔있어도 좀 얇아요! 그래서 안에 여러겹 입는것도 가능할것같구 많이 안두꺼워서 레이어도 가능할거같아요! 봄이나 가을 생각하면 적당하다고 생각해용~ 그리고 무게감은 적당히 나갑니다 그렇다고 해서 무거운 느낌은 아니에요!! 받자마자 잘입고 다녀요~~~ ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안으로 얇은 니트만 입었습니다. 요즘날씨에 덥지도않고 춥지도 않았고, 크롭한 기장과 오버한 핏이 맘에들어요 :) (작성날짜:8월)
레더자켓 처음 입어보는데 진짜 좋아요 자주 입을듯 ㅎㅋ (작성날짜:8월)
M이랑 사이즈 고민 했는데 S도 넉넉하다는 글보고S로 주문했는데 딱이에요 안에 후드 M입고 걸쳤는데도 넉넉하네요 스크레치 잘 날거 같은데 그건 레더 특성상 어쩔수 없을거 같고ㅠ 안주머니 포함 주머니 많은게 진짜 좋네욤 근데 냄새가 너무 심해...요.. (작성날짜:8월)
존예진짜 너무 예뻐요 쿠폰먹여서 5장에 구했는데 넘 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하단 후기 많았는데, 그냥 딱 초봄, 그리고 가을까지만 입을만한 것 같아요! 둘레가 커서 바람 들어갈 공간도 많이 생겨요~~! 정핏으로 입고 싶은데 크롭기장이어서 s가기에는 너무 짧고, m은 안에 티 한장 입기엔 붕 뜨고~ 후드랑 매치하는 게 가장 나을 것 같네욥! 목 둘레도 넓어서 카라가 약간 밑에 위치해있어요~~~ 고민하시는 분 참고하시면 좋을 것 같아요! (그래도 이 가격엔 만족합니당!) (작성날짜:8월)
키가 160이라 s,m 사이에서 고민 많았는데 s괜찮네요. 생각보다 핏도 넉넉하고 기장도 엉덩이 살짝 덮을 정도에요. m은 좀 컷을듯.. 받자마자 트레이닝복에 그냥 입었는데 전혀 위화감이 없는걸 보니 어디에나 잘 입어질 듯하네요. 이 가격에 이정도 퀄이면 만족입니다. (작성날짜:8월)
진짜 너무 좋고 역시 라퍼지스토어 ㅜ 완전 만족합니다 (작성날짜:8월)
누빔처리덕분에 꽤 따뜻하여요 가격도 너무 괜찮고 좋은거같아여 디테일도 깔끔하게 잘 처리돼있고 (작성날짜:8월)
s랑 m고민하다가 m샀는데 팔은 쫌 길지만 이쁜 박시핏이라 너무너무너무 마음에 들어요ㅠㅠ라이더자켓은 데일리로 입기에 부담스러웠는데 이거는 잘 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
옷이 자기 주장이 세서 저처럼 수줍은 많은 사람은 입기 힘들 수도 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
냄새 많이 납니다. 무조건 냄새 빼고 입어야 할 것 같습니다. 인조가죽 티도 많이 납니다. 디자인이 미니멀하다는 것과 가격이 저렴하다는 것 말고는 장점이 없는 것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷 안감이 의외로 따뜻하네요 기장감은 적당히 크롭해서 핏도 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
디자인이 이쁘네요 무광살까햇는데 유광도 튀는건아니라서 좋은것같습니다^^ (작성날짜:8월)
뭐랑 입어야될지 고민하다가 다른거랑 다 무난하게 잘 어울리네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏 너무 좋아요 레더자켓 입문하기 좋아요 후회없이 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 스타일의 가죽블루종이고 안에 얇게 입으면 예쁠거 같은데 지금은 너무 추워요 봄 되면 나시입고 입으면 예쁠듯 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 입으려고 구매했어요 키가 작아서 고민했는데 기대했던 사이즈라 완전 만족해요 (작성날짜:8월)
많이 구매 하는 이유가 있습니다 좋은 옷 싸게 잘 사서 기분 좋습니다 (작성날짜:8월)
오자마자 신나서 걸쳐봤어요. 확실히 가격이 가격인지라 싼마이 느낌이 나긴합니다. (작성날짜:8월)
160-165 이신 분들은 m사면 될거같아요 가죽냄새가 좀 심하긴한데 똥글똥글 이뻐요 ! :) (작성날짜:8월)
M이 생각보다 좀 큰 감이 있지만 그래도 만족해요! S랑 M고민하시는 분들은 S로 사세요! (작성날짜:8월)
생각보다 손이 자주 갑니다 누빔도 있어서 따뜻해요 ! (작성날짜:8월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 입고싶은 여자분들은 M 사시면 될 것 같아요!!! 날만 풀리면 요고만 입어요 만족합니당 (작성날짜:8월)
따뜻하고 한겨울엔 힘들지만 초겨울엔 가능 할듯요! (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 너무커요ㅠㅠ 무겁기도하고..그래도 따뜻해요 오버핏이 취향탈거같아요 (작성날짜:8월)
가죽느낌 잘 나고 광택이 간지네용 입문 가죽자켓으로 좋은 거 같아요!! (작성날짜:8월)
가성비 템 추천입니다 가죽자켓 입문용으로강추요! (작성날짜:8월)
안에 후드 입어도 쨍기는거 없이 넉넉하게 입을수있어요 s랑m이랑 많이 고민했는데 m샀으면 긴팔 원숭이 될뻔 했어요. (작성날짜:8월)
레더 자켓이 요즘 땡겨서 레더 자켓은 라퍼지가 유명하다길래 라퍼지에서 자켓 하나 겟 했습니다! 크게 입는 걸 좋아하는 저한테 정말 예쁜 오버핏이 나왔어요!! 사는 거 ㄹㅇ 추천드립니다! (작성날짜:8월)
가죽자켓인데 정말 가볍고 어느 복장에서나 입기좋네요. 사이즈도 딱 알맞아요!! (작성날짜:8월)
딱 들었는데 무거운 느낌 나서 역시 가죽은 무겁나 했는데 입으니까 별로 안무겁고 오히려 따뜻하게 느껴져서 좋네요 이걸로 평범한 제 스타일이 멋스러워질 수 있을 것같아요 적당한 유광인듯 좋아용 (작성날짜:8월)
집이 혼란해서 스티커로 가렸는데 더 혼란하네여 166에 골반?까지 옵니다 반크롭 느낌 그리고 생각보다 얇아서 봄에도 입을 수 있을듯 제 기준 그렇게 무겁지 않습니다 살까말까 한달넘게 고민했는데 사길 잘했네여 ~~ (작성날짜:8월)
가죽 자켓이 너무너무 입고싶어서 평도제일 좋은걸루 구매했는데 역시 이 날씨에 입기엔 얼어 죽을뻔 했어요 (작성날짜:8월)
역시가성비갑 라퍼지스토어 퀼은좀떨어지지머 이가격이라면;; 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
매해 가죽자켓을 사야겠다고 고민만하다가 딱히 마음에 드는게 없어서 못사던중에 발견해서 구매하게됐습니다. 키가 크지않은편이라 짧은기장의 아우터를 선호하는 편인데 딱 생각했던 느낌대로라서 너무 좋았어요! 그날그날 스타일에 따라 밑단을 조일수도 풀어줄수도 있어서 여러느낌으로 스타일링도 가능하고, 무게도 많이 무겁지않고 좋습니다! 마감도 꼼꼼히 잘돼있구요 원래 오버핏 상의를 좋아해서 너무만족스러워요!! 너무 추운날말고는 거의 외출할때마다 입습니다ㅠㅠ 고민중이라면 당장결제하세요... (작성날짜:8월)
레자느낌이 별루 안나유 그리고 생각보다 따셔유 잘입겠슴둥 (작성날짜:8월)
총장이 짧아서 핏이 딱 이쁘게 나와요 생각보다 두껍고 투웨이라 더 활용하기 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
다들 m도 대박 크다고 해서 m으로 샀는데 생각보다 길이가 짧아서 당황했어요. 그래도 크긴 커요. 조아요. 마음에 들어요. 왕 크게 입으시는 거 조아하시는 분들은 L 하는 거 추천해욤 (작성날짜:8월)
예버요 근래 산 것 중에 가장 마음에 듭니다! 간단히 걸치기 좋아서 자주 입네요 (작성날짜:8월)
반짝거리는거랑 흔한거 말고는 다 만족합니다 많이 반짝이진 않아요 (작성날짜:8월)
자켓이 적당히 크롭하고 적당히 오버해서 이쁜거 같아요 누빔안감이여서 따듯하기도 하고 후드티나 후드집업 니트나 하얀티에도 잘어울려요 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이고 밑에가 생각보다 짧지만 잘 코디해서 입으면 예쁘게 입을수 있어요. (작성날짜:8월)
S 사이즈 적당히 박시하고 예뻐요 핏 예쁘고 따뜻해용 (작성날짜:8월)
이런 종류의 옷을 처음 입어보는데 정말 좋아요 ㅎㅎ 자주 입으려구요 (작성날짜:8월)
레더 자켓 사고 싶은데 안 어울릴까 봐 고민만 2년 했읍니다... 술 한 잔 걸쳤읍니다... 라퍼지스토어 번창하셨으면 좋겠읍니다..,, 키 때문에 사이즈 고민하다가 그냥 M 샀는데 적당히 오버핏에 지리는 핏입니다 오늘 추울 거 각오하고 입었는데 생각 외로 굉장히 따뜻하네여,, 한겨울만 아니면 안에 껴입고 ㅇㅏ우터로 입어도 손색 없네여! (작성날짜:8월)
산지는 좀 됐는데 아무옷에나 입기 좋고 예뻐요 무난합니다 (작성날짜:8월)
샹각보다 유광이라서 그 부분 말고는 다 좋았습니다! (작성날짜:8월)
따뜻해요 보들보들 느낌 좋아요 가성비 짱이에요 (작성날짜:8월)
좀 흔템된 것 같긴한데 가성비 좋은 아이템입니다 무난무난하게 어떤 옷에도 잘 어울리고 은근 따뜻해서 초겨울까지 입었던 것 같아요! 질도 좋고 주머니도 넉넉해서 진짜 괜찮아요 아주 조금 무거운 거 빼고는 짱짱 (작성날짜:8월)
진짜 사놓고 입기 좋은 옷인것 같습니다 잘 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
다들 사이즈 m으로 하셔서 엄청난 고민 끝에 s로 샀는데 만족만족 대만족 s도 오버핏이라 길이는 좀 짧긴하지만 후회는 없어으! (작성날짜:8월)
크롭이래서 걱정했는데 괜히 걱정함 s 삿으면 실망했을 뻔... 원했던 핏 나와서 좋네용 집 오자마자 입어 봐서 동네 사람 착장이지만 이 옷으로 인해 조금의 갠지가 생겨 벌임... ^^ (작성날짜:8월)
핏 쥑입니다 적당한 오버핏인데 싸구려같지 않아요 좋습니다 (작성날짜:8월)
예뻐요! 사이즈 s랑 m중에 고민 많이 했는데 s하길 잘한 것 같아요.. 소매도 길고 안에 두꺼운거 입어도 낑기지 않네요 (작성날짜:8월)
기장 적당하게 맞아요 엉덩이 살짝 덮는 정도 ?? 여행가서 입으려고 샀는데 너무 이쁨 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 길이도 정당하니 좋네요 폼이 넓어서 안에후드나 레이어드 가능하고요 잘 입겠습니당ㅎ (작성날짜:8월)
진짜 생각했던 것보다 너무 예뻐요 광도 너무 빤짝반짝하지 않게 예쁘고 기장도 딱인 거 같아요 제가 키랑 덩치가 좀 있어서 너무 오버핏이면 덩치 다 커보일까봐 엠으로 시켰는데 딱 좋아요 적당히 넉넉하게 예뻐요 너무 잘 산 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 산거 절대 후회안하고 넘 옙부요ㅜㅜ 그냥 후드티에 굴쳐도 꾸안꾸 늒임... 꼭 사세여 열어분~~~ (작성날짜:8월)
183cm 70cm 인데 L사이즈 오버핏으로 적당하고 두께도 생각보다 두껍고 냄새도안나고 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비 짱입니당 디자인도 깔끔하고 약간 오버핏으로 자연스럽게 떨어져서 핏도 이쁘게 나와요~ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하구 이뻐용 가격도 괜찮구 디자인도 무난합니당 (작성날짜:8월)
무난하게 잘 입을 수 있어요 !! 품이 커서 M하면 큰일날뻔했어용 에스해도 충분히 여리여리해보이고 안에 두껍게 입어도 잘 입어져요 !! 휘뚜루마뚜루템이에요 어느 옷이든 다 잘 어울려용 !! (작성날짜:8월)
세일 뜨자마자 바로 사버림 좀 어벙하게 입으려고 큰거 샀는데 기장감이 약간 애매하네요 정사이즈로 가서 크롭하게 입는게 이쁜듯요 (작성날짜:8월)
큰 감이 없지않아 조금 많이 있지만 예뻐용ㅋ 휘뚜루마뚜루템! (작성날짜:8월)
진한 느낌에 가격에 비해 고급스러운 느낌 두께감이 꽤 되어 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
사진 촬영 당시 날씨가 좀 추웠는데, 안에 기모 후드티 하나와 같이 입으니 딱 좋았습니다! 핏도 이뻐요! (작성날짜:8월)
가성비 좋아요. 무난하고 예뻐서 어디에도 다 잘어울리게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
편하고 깔끔합니당 주머니가 포인트 되서 예뻐용 (작성날짜:8월)
밑단조으는게 크게 티가나진않네요 뭔가부해보임 카라부분도 자꾸 안내려가고 일어나요ㅜㅜ.  그냥저냥 막입을듯해요 (작성날짜:8월)
가성비로 잘 입을 수 있을 것 같아요 디자인도 예뻐요 (작성날짜:8월)
오버사이즈 느낌으로 구매할려했는데 엄청 오버사이즈는 아니네요 옷은 가성비도 좋고 입문가죽으로 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞고 옷도 예뻐요 가볍게 입고 다니기도 좋네요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 언제나 옷들이 너무 예뻐요~~~~~ 겨울에는 입기 춥지만 봄가을 딱이에요!! (작성날짜:8월)
사이즈 적당해서 좋고 핏 감도 좋네요 가격도 싸서 좋네요 (작성날짜:8월)
제 아우터중 가장 손이 많이 가는 아이템이에요 :) 세일할때 사서 가성비도 최곱니다..!! 다만 봄,가을에 입는걸 추천드려요! (작성날짜:8월)
아 예뻐 늦게 산 거 진심 후회중 누빔있어서 개따숩 (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음이구 난잡한 디자인이 싫어서 구매했는데 너무이쁘븝니다 ㅎㅎ 잘입을게여 (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴데 오히려 뒷기장보다 짧았으면 아쉬웠을듯 이너는 얇게 입는게 핏이 이쁠거에요 (작성날짜:8월)
생각보다 비닐느낌이 좀 나고 그냥 그 가격대에 맞는거 같아요 좀 얇은건 감안하셔야하고 충분히 만족합니다 (작성날짜:8월)
예뻐여 사이즈 고민하시늠 분들 M으로 구매하세요 (작성날짜:8월)
살짝 도톰해서 핏이 이쁩니다 정사이즈 가시면 알맞게 입으실 수 있습니다 주머니도 투웨이라 실용성있습니다 (작성날짜:8월)
한겨울에 입으면 얼어죽어요. 누빔이 굉장히 얇아요 코트 안에 입으면 이뻐요 (작성날짜:8월)
후드 셔츠 어디에나 잘어울리고 데일리로 입기 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 더 빤딱거리는거 같아요.. 그래도 예쁩니당 길이가 짧아서 한사이즈 더 큰거 살걸 그랬어요 (작성날짜:8월)
누빔 있어서 도톰하고 따뜻해요. 너무 추운 한겨울 빼곤 커버 가능~ (작성날짜:8월)
진짜 제가 가진 아우터 중에서 제일 최애하는 아이템 이에요 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋고 코디하기도 쉬워요 생각보다 두꺼워서 이너 옷 따뜻하게 입고 입어주면 겨울 아우터로도 좋습니당 (작성날짜:8월)
그냥 라이더 살려다가 너무 식상해보여서 이거 샀는데 되게 이쁘네요 (작성날짜:8월)
패딩 안에입거나 간절기때 입으면 아주 좋을 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
지금 같이 추울 때는 조금 입기 애매하지만, 봄 가을 초겨울까지 따뜻하게 입을 수 있어서 좋아요. 페이크 레더만의 매력도 있고요. (작성날짜:8월)
가볍게 편하게 입기 좋고 코디하기도 쉬운거 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많았는데 S하길 잘 한것 같아요 충분히 오버핏이였습니다 ㅎ 안에 누빔있어서 늦가을부터 초겨울까지 입기 좋았어요 대신 좀 무겁긴 해요 (작성날짜:8월)
옷이 퀄이 정말 좋았어요 어떤 옷이랑도 잘어울려서 많이 입었네요 (작성날짜:8월)
아직 입고 나가보진않았는데 가성비제품인거같아요 제 생각에는 버클쪽이 너무 싼티나는듯 .. (작성날짜:8월)
품이 조금 커서 한사이즈 작게해도 될뻔했네요 춥기던에 후드나 맨투맨위에 툭툭 걸치기 좋은 아이템이에요 (작성날짜:8월)
생각보다 반짝거리기는 한데 주머니들이 귀여워요 (작성날짜:8월)
가격대비 정말 괜찮은 제품입니다. 사이즈가 넉넉해서 편하게 입을 수 있을 것 같아요. 고민하다 구입했는데 매우 만족합니다! (작성날짜:8월)
가죽재킷 찾고 찾다가 발견! 날씨가 적당해서 지금 입어두 괜찮아요 엄청 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
몸에 착 감김다 가볍구여 안에 누빔이라 하는거 그렇게 따시지 얺슴다, 친구도 산대용, 아마따 저 팔 삼메타 긴팔원숭잉데 이거 손등까지오니까 조심하기 (작성날짜:8월)
긋긋 너무 예쁨 치마에 입어도 잘어울리고 바지랑 입어도 잘 어울리고 누빔때문에 따뜻하고 싼마이 나는 것도 아니고 궈급지면서 간지까지 챙겼다 aㅏ 근데 전신사진 찍은게 없네요.. 두 사진 합체 해서 전신으로 쳐주시면 안되나요.. (작성날짜:8월)
이가격에 이런 가죽자켓 구하기 힘들거 같다고 생각들정도로 맘에들고 무겁지도않고 안에 누빔있어서 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
일단 따뜻하고 이뻐서 너무 좋은데 손목 부분 단추가 너무 약해가지고 잘 날라가요 그래도 단추 다시 해서 수선 하고 다니면 이쁘게 입기 딱 좋습니다 ㅎ (작성날짜:8월)
가죽 반짝임도 과하지 않고, 누빔이라 두툼해서 따듯하고, 가죽이 뻣뻣하지도 않아서 과하지 않게 자주 입게 되는것 같아요!! 아주 만족합니다:) (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 사자마자 바로 입고 나갔네요!! 겨울에 입기엔 쪼금 추워용!! (작성날짜:8월)
너무 오버핏은 싫어해서 S시켰는데도 낙낙하니 잘 맞네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 따뜻하고 좋은 것 같아요 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
인조가죽임에도 퀄리티가 좋구요 누빔도 되어 있어서 따듯해요 (작성날짜:8월)
내 최애브랜드 중 하나인 라퍼지... 역시 믿고사네요 두께감이며 무게며 핏이며 너무 만족해용 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 샀는데 잠옷에도 잘어울린다고 좋아하네요 그러라고 사준거 아닌데.. 183에 72인데 딱 좋았어요! (작성날짜:8월)
레더자켓 많이 고민했는데 하나 질렀더니 너무 만족중이에요,,! 일부러 안에 껴입고 입을 수 있게 큰 사이즈로 샀는데 크게 사길 잘 한거 같아서 좋습니다 엄청 추울 줄 알았는데 안에 좀 따뜻하게 입고 입어도 괜찮아요 생각보다 따뜻하더라구요 제가 추위를 많이 타는 편이 아닌가 싶기도 하지만 만족합니다 😊 (작성날짜:8월)
제 교복입니다 지금 날씨엔 춥지만 날 다시 풀리면 다시 교복이 되겠죠,, 재질 핏 가격 다 짱 좋은데 안 살 이유가 없어요 여러분!!!! 전 특히 지퍼 2개 달린게 젤 좋네융 (작성날짜:8월)
워낙 이쁜 옷이다 보니.... 고민중이신 분들 계시면 무조건 사세요! (작성날짜:8월)
키 170입니다 사이즈는 M이고 길이랑 폭 딱 좋아요! 넘 크지도 않고 딱 맞지도 않아요! 그렇게 고급제품은 아니다 보니까 뻔떡뻔떡한 건 어쩔 수 없는 거 같아요~ 안에 누빔도 있고 주머니도 두둑해서 좋아요! (작성날짜:8월)
제일 작은 사이즈 샀는데 키가 작아서 옷이 큼 소매는 접어입어야함 어깨는 넓은 편이라 어깨랑 길이감은 잘 맞음 (작성날짜:8월)
여기저기 어디든 아주 잘 어울립니다 예뻐요 사이즈도 잘 맞고 누빔도 있어서 따뜻합니다!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 하나 사고싶었는데 마침 미니멀한거 찾고있었는데 마음에 딱 들어서 좋아요 포켓은 유행을 탈거같긴한데 그래도 뭐 낫벧이에여 :) (작성날짜:8월)
11월 중순까지 잘 입고 다녔습니뎅 진짜 예쁘고 따수워요 넉넉하기 입는 거 좋아해서 사이즈 크게 샀는데 만족합니당 근데 팔 긴 거는 감안해야 됨 (작성날짜:8월)
너무 맘에 들어요!안에 후드집업 입으면 겨울에 입을만하네오 (작성날짜:8월)
첨 받았을 때 은근 짧았는데 막상 입으니까 입흐네욤^^ (작성날짜:8월)
생각했던 핏이고 생각보다 두껍고 예뻐용 추천츄천 (작성날짜:8월)
품이 넉넉해서 겨울에 옷 여러개 입고도 입을 수 있을 것 같아요 그게 장점이지만 단점이라면 좀 부해보입니다! 그거빼곤 길이도 적당하고 두툼해서 예뻐요:) (작성날짜:8월)
입문용 가죽자켓으로 강추 입니다 당연히 리얼레더 보다는 비교가 안되지만 이정도 퀄리티에 이가격이면 꼭 추천드려요!! (작성날짜:8월)
싼가격에 입기 좋은거 같습니다 학생분들에게 특히 추천 (작성날짜:8월)
가죽 블루종 자켓 필요했는데 가격 적당하고 어깨핏 괜찮고 기장 괜찮네요 (작성날짜:8월)
핏만보고 페이크레더는 처음 구매했습니다. 잘선택한거 같습니다. (작성날짜:8월)
가죽 자켓 입문인데 사이즈도 잘 맞고 팔 길이도 딱 좋내요 확실히 오버핏으로 나와서 그런지 품이 넓어서 더 좋았고 광택이 많이 난다는 리뷰가 있었는데 그러진 않았던것 같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
디자인 진짜 좋은데 앞소매에 달린 단추가 너무 약하게 달려있어서 그냥 다 짤라버렸네요 마감같은거빼면 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가격값 하는 옷이에요...! 조금 싼티 나보일 수 있지만 싸게 사서 잘 입고 다녀요 안에 누빔도 있어서 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
라지로 시키긴 햇는데 많이 오버칫 느낌입니다 무게는 좀 잇고 깔끔하니 이쁘긴해요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 쫌 크긴 했지만 핏이 너무 예쁘고 색감도 예뻐용 (작성날짜:8월)
제가 입었을때는 다른 후기에 핏 지리시는 형님들처럼은 안 나오네요...ㅜㅜ 그래두 자켓은 진짜 이쁩니다>< (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 질도 좋고, 가성비 좋은 것 같습니다. (작성날짜:8월)
색상, 사이즈, 핏 생각 이상이네요 잘입을것같습니다 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋고 무난해서 레더자켓 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버한게 좋고 질감도 좋아서 자주 입을거같네요 (작성날짜:8월)
약간 레자느낌은 있으나 나름 이쁨니다! 뭔가 남자 다움을 표현하는 거 같습니다 (작성날짜:8월)
키가 작은편이라 소매가 좀 길긴하지만 그래도 너무 예쁩니다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 입으려고 샀는데 소재도 너무 좋고 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁘고 좋아요 다들 크다해서 좀 걱정했는데 생각보다 안 커서 좋네요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아요 사이즈도 적당하고 보온성도 좋습니다 (작성날짜:8월)
색감 예쁘고 핏이 너무 좋습니다. 검은 레더 말고 브라운 색 레더도 한 번 입어보는 것 꼭 추천드립니다. (작성날짜:8월)
우선 누빔처리 되있어서 겨울에도 아우터로 입을 수 있습니다. 따뜻하고 밑단 고무줄있어서 다양한 연출 가능합니다 ㅎㅎ 기장도 딱 맞구 강추요 ! (작성날짜:8월)
이쁘고 따뜻하고 크기는 적당하고 많은 코디 가능합니다. (작성날짜:8월)
밑에 조임끈이 있어서 다양하게 연출할 수 있고 옷 자체가 이쁘게 나와서 어디에도 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
167입니당 넉넉하게 입고싶어서 m사이즈로샀는데 딱 원하던 핏이었어요 암대나 잘어울려서 가을에 정말 교복처럼 휘뚜루마뚜루 입고다녔음 (작성날짜:8월)
옷만보면 디자인 이뻐요 다만 입었을때 옆에서 보면 주머니때문에 배가 없는데도 나와보일수도 있어요 왼쪽가슴 깨알 안주머니 있어요 건빵주머니형식같지만 옆에서도 주머니 손넣기 가능해요 길이는 좀 짧아서 레이어드 필수에요 봄 가을이 적당해요 겨울엔 이너자켓으로도 활용가능해요 가죽질감 좋아요 가성비 좋아요 냄새 심하지않아요 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:8월)
S사이즈 샀는데도 예쁜 오버핏으로 낙낙하게 입을 수 있어요👍 무겁지도 않고, 안에 따뜻한 옷 입으면 겨울에도 입을 수 있을만큼 꽤 따뜻한듯 (작성날짜:8월)
값이 싼거치고 가죽질도 괜찮고 만족합니다 잘입을게용 (작성날짜:8월)
핏은 루즈한데 기장은 좀 짧은걸 원했는데 딱 그런핏 나오네요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가격에 비해 가죽 질이 너무 좋아요...다들 어디서 샀냐구..라퍼지스토어 진짜 2번째 구매인데 퀄리티 신경을 많이 쓴 브랜드 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아아 너무 조아요••!!! 라이더는 처음인데 생각보다 더 좋은 거 같아용 ㅎ헤헤 근데 아직 입구 나가보질 못했네요 ㅠㅇㅠ 가을 때 입으려구 햇는데 코로롱 때문에 못 나가서 애물단지가 되어버렸구만유... 그래두 눈으로나마 만족 중 입니당..! 이미 머리속에서는 시뮬레이션 다 돌렸는데.. 휴우 속상하네여 그래두 엄청 이쁘니까 다들 겟하시어유 (작성날짜:8월)
가성비 갑! 봄 가을에 딱 완전 추천합니다. 꼭 사세요. (작성날짜:8월)
어디에나 편하게 입을 수 있다는 점이 좋은 것 같아요. 딱 이쁜 오버핏. (작성날짜:8월)
사진은 11월 초이고 11월 중순까지는 입을 수 있어요 광택도 나쁘지 않고 재질도 부들하니 좋아요 한철 입을 수준은 아니라서 환절기에 가끔 입을 듯 m인데 확실히 품이 커요 밑에 조여서 입으면 그런대로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가성비 맛집입니다!!옷도 너무 이쁘고 이가격에 이두께감하며 겨울에도 입기딱인옷이죠!! 사이즈 L입니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓이 평소에 많이 필요했는데 만약에 가죽자켓이 없는분들이라면 가성비로 하나 장만하는것도 좋을것같아요! 너무 만족했어요 (작성날짜:8월)
라이더자켓은 많이 봤는데 블루종으로 이런 디자인 만든게 좋네요 (작성날짜:8월)
처음 가죽 자켓 시도했는데 무난히 잘 소화 가능하네요! 라이더 자켓보단 덜 강한 느낌이라 좋습니다. 안에 누빔이 있어 생각보다 따뜻하지만 산 지 일주일만에 소매 단추가 다 떨어진 건 좀 아쉽네요! (작성날짜:8월)
커플룩으로 입고 있습니다 :) 처음 가죽 자켓 시도했는데 무난히 잘 소화 가능하네요! 라이더 자켓보단 덜 강한 느낌이라 좋습니다. 안에 누빔이 있어 생각보다 따뜻하지만 산 지 일주일만에 소매 단추가 다 떨어진 건 좀 아쉽네요! (작성날짜:8월)
할인행사하서 샀는데 가성비로 너무 좋아요 가볍고 재질도 괜춘합니당 (작성날짜:8월)
가죽냄새가 좀 납니다만 금방 빠지겠죠? 어깨가 생각한거보다 조금 좁았습니다 (작성날짜:8월)
엄청 이쁩니다! 다른 후기처럼 빛이 좀 바래고 오버핏인해도 멋져요 아주ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키가 커서 다른 브랜드의 레더는 길이가 어색하게 애매하거나 그냥 짧은데 이건 딱 제가 원했던 오버핏이고 덩치 크게 보이지 않고요! (작성날짜:8월)
사이즈는 적당하고 한겨울에 입기에는 춥고 봄가을이나 초겨울까지는 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 어디든 잘어울리는거 같습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해요 가성비 갑이네요 실물이 훨씬 예뻐요 한 겨울에는 아우터 걸쳐 입어야 될 것 같아요 고민하지 마세요 구매를 늦출 뿐이에요 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 이쁜거같아요 이쁘게 잘 입고 다니고있습니다 (작성날짜:8월)
넉넉하게 입을 수 있어요 꽤 따뜻해서 안에 잘 입으면 겨울에도 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
솔직히 가격이 너무 저렴해서 품질 크걱 기대안했었는데 받아보니까 기대이상이고 너무 예뻐서 좋았어요 (작성날짜:8월)
지퍼 투웨이여서 다양하게 연출 가능해요 아래 고무줄은 좀 약해서 금방 끊어져요 (작성날짜:8월)
지금 입기에는 추울꺼 같아요 옷은 싼티 안ㄴㅏ고이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 딱예쁜 널널한 오버핏에 길이감도 진짜 조ㅎ아용너무 얇지않아서 가을에 아우터로딱이고 색도존예 (작성날짜:8월)
요즘 날씨엔 입긴 힘들지만 봄 가을 초 겨울까지 충분히 입을 수 있는 굿템입니다 이뻐요! (작성날짜:8월)
생각보다 품이 더 크네요 겨울철에 안에 여러개입고입으면 더 보기좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉해서 안에 어떤옷을 입어도 들어가요, 두께도있는편이고 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
입문용으로 아쥬 좋아요 많이 튀지않아서 무난합니다 (작성날짜:8월)
m사이즈 입어도 될꺼같지만 길이가 짧을꺼같아서 L구매했습니다 오버핏으로 잘맞ㄴㅔ요 (작성날짜:8월)
굉장히 박시하고 맨들맨들합니다. 큰거 좋아하고 안에 많이 껴입으실 분들은 L, 적당히 입으실분들은 M추천! 첫 가죽자켓인데 핏 예쁘고 맘에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 편하게 데일리로 입기넘조아요~ 생각보다 따수어용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
페이크레더인데도 정말 질감과 디자인이 고급져보입니다. 요즘처럼 추울때는 무리지만 초겨울 초봄에 입기 좋을듯요 (작성날짜:8월)
자켓이 조금 번들번들거리긴하는데 핏하고 보온성이 짱이네용 (작성날짜:8월)
핏도 잘 나오고 예쁜데 지금 입으면 얼어쥭어요 조심 (작성날짜:8월)
옙브다 . 멋지다 . 춥다 . 입고 나가면 감기 걸릴 것 같다 . (작성날짜:8월)
크긴 큰데 딱 예쁘게 커서 좋아요! 근데 제가 옷을 험하게 입어서 그런건지 소매 단추 양쪽 금방 다 떨어졌어요🥲 하지만 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:8월)
제 사이즈엔 딱 맞았어요 그런데 생각보단 광택이 있네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입기엔 추울까봐 걱정했었는데 누빔이 따뜻해서 잘 입고 다녔네요 (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 좀 무겁긴 한데 뭐 그럴 거 알고 샀으니까...안에 누빔 있어서 거의 초겨울까지 계속 입었어요 진짜 따뜻함 (작성날짜:8월)
이 상품 사려고 일주일동안 후기 찾아보고 고민했는데 사고 보니까 이런말을 드리고 싶네요 고민할시간에 빨리사세요 제 스펙에 바지는 무신사 스탠다드 히든슬랙스 잊니다 꼭 사세여 봄날이 기다려져요 여자친구 생기겠죠? 댓글에 번호주시면 썸남해볼게요 (작성날짜:8월)
정말 이뻐요. 왜 인기상품인지는 알것 같아요. 두께는 음. 초겨율에도 못입을것 같아요. 딱 봄가을 용 입니다. (작성날짜:8월)
후기에 짧다는 얘기가 많았는데 전 딱 생각하던 기장감이었어요! 안에 누빔도 돼있어서 초겨울에 입기에 좋을 것 같아요! 물론 전 12월 초까지 입었지만.. (작성날짜:8월)
생각보다 크고 가볍고 가죽자켓 처음 입문했는데 진짜 좋은것같아요 입문자들에게 강추에요! (작성날짜:8월)
가격대비 질도 좋고 가볍고 누빔이 있어서 생각보다 따뜻하고 좋네요 ㅎㅎ 잘입을게요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 완전 귀엽고 부해보이지않아요 한겨울에는 못입지만 12월 초까지 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
어디에도 잘 어울리는 옷이구 세련되보일수 있는 옷입니더 (작성날짜:8월)
몸체부분은 생각했던 것보다 짧았던것같아요 소매는 엄청 길다는 ... 소매에 비해 몸체부분은 짧은것 같아요 안감에 누빔이 있어서 그런지 엄청 춥진 않았어요☺️ (작성날짜:8월)
조금 부담스럽진않을까 걱정했는데, 핏도 깔끔하고 냄새도 안나고 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
예뻐요. 유광이고 그렇게 막 엄청 싼티는 안 나요 그리고 사이즈가 크네요 저는 짧게 입으려고 일부러 작은 거 샀어용 (작성날짜:8월)
히히 상품 잘 받았습니다 이쁜데 좀 짧은 게 단점이요... (작성날짜:8월)
가죽자켓은 존잘만 입는거라 생각해서 구매생각도 안했는데 백예린 0310 직캠 보고 가죽자켓 너무 사고싶어서 구매했어요 광은 생각보다 안나서 괜찮고 크롭기장 투웨이 좋아요 근데 카라가 살짝 뜨는거? 이거조금 아쉽고 20만원 이상 양가죽 살 돈으로 저렴하게 레자로 입고 다른 옷, 신발에 투자할려고요 (작성날짜:8월)
키작남 기준 이정도 사이즈 나와요! 고급스러운 느낌은 안 나지만 막 입기는 괜찮아요! 가성비 있어요! 폼은 조금 큰 느낌이 나지만 총장이나 다른 부분인 괜찮은 거 같아요. 옷 자체는 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
할인할때사서 ㄱㅇㄷ 가을동안 저거만 입고 다녔어요 생각보다 두꺼워서 따듯함 (작성날짜:8월)
아담한 저의 체구에 딱맞아 좋았습니다 비슷한 체격이시면 안에 후드티나 맨투맨 문제없을거 같습니다 예쁘게 잘 입을게요 감사합니다~ (작성날짜:8월)
길이가 조금만 더 길었으면 좋겠는데 그래도 전체적으로 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
스타일 조코 제 몸에 딱맞고 겐지 나네요 짱임니다 (작성날짜:8월)
무난하게 깔끔합니다. 레저인데 별로 티 안나고 예쁘게 많이 입고 다닙니다 ㅎㅎ 따뜻하진 않아요 (작성날짜:8월)
커요 ㅋㅡㄴ데 뭐 큰 맛으로 입는거져 ㅎ 생각보다 더 두ㄲㅓ유ㅓ요 뜨시게 입을수있울듯 ㅎ ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
162에 S 인데 딱 원하는 핏 나온거 같아용 존예 ~~!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문 용도로 구매했는데 흔하지 않은 디자인이라 좋은 것 같습니다.  안감이 누빔인데 사실 그리 따뜻하다는 느낌은 못 받았어요. 그래도 품이 넉넉하고 팔을 단추로 조절 가능해서 이너를 받쳐 입으면 초겨울에도 거뜬해요.  사이즈는 적당한 오버핏이며 가격이 가격인지라 2시즌까진 몰라도 그보다 더 갈 수 있을지는 잘 모르겠습니다. 가죽이 울 것 같은 느낌..?  +밑을 쪼이고 안 쪼이고에 따라 코디의 스펙트럼이 넓어지는 게 좋네요.  입문 용도, 흔하지 않은 디자인을 찾는다면 추천합니다. (작성날짜:8월)
제 스펙 기준 보통 m 많이 가시던데 전 오버하게 입는거 좋아해서 l로 갔는데 팔기장이 긴거 말고는 만족합니다! 핏이 예뻐요 (작성날짜:8월)
좋아요 무겁긴하고 좀 많이 빛나긴하는고같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 품이랑 기장이 생각한 그대로에요 굳 (작성날짜:8월)
다들 예쁘다고 해주셨슴당 브라운계열 가죽자켓 갖고 싶었는데 잘 산 것 같아요 핏도 예쁘고 수납공간도 널널해서 자주 손이 가고 잘 입고 있어요 (작성날짜:8월)
후기가 늦었네요ㅠ 좀 더 축 늘어지는 핏을 원했는데 생각보다 탄탄해서 그게 아쉬워요 옷은 이뻐요 :) (작성날짜:8월)
핏이 루즈한게 너무 예뻐요 와이드슬랙스에 니트 받쳐 입고 입어주면 끝이에요 분위기 너무 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 커요 저랑 키 비슷하신 분들은 m 가시는게 좋을듯 (작성날짜:8월)
가죽 입문으로 딱인 옷입니다 편하게 아무 옷에나 다 어울려요 (작성날짜:8월)
기장은 제 키 기준 딱 세미오버정도로 적당하구요, 사이즈는 제가 운동을 해서 세미오버정도로 적당한데 아마 같은 키에 다른분들은 좀 더 클수도 있어여 두께는 음...엄청 두꺼운건 아니라서 초겨울까지만 입을수 있을거 같네요. 껴입으면 12월까진 입을 수 있을듯. 그리고 받았을 때 다른 후기들처럼 냄새가 나지는 않았네요?? 오히려 아무 냄새 없어서 놀람 재질은...제가 막눈이라 이게 싼티가 나는건지 안나는건지는 잘 모르겠어요 ㅜㅜ 근데 햇빛이 비치면 광택이 조금 있기는 하네요 아무튼 아직까진 큰 불만없이 잘 입고있습니다. (작성날짜:8월)
적당히 이쁘네요 어디에입어도 좋아여 추천합니다 (작성날짜:8월)
가성비는 좋은거같은데 조금 싼티나네요 싼거중에는 제일 난듯 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 m 주문했다가 s로 교환했어요ㅜㅜ s 입으면 안에 기모 후드는 못 입을 거 같은데, 핏은 딱 맞는게 더 나아요! (작성날짜:8월)
후드랑 같이 코디하면 정말 이쁘게 잘 입을수 있습니다! 더 추워지기 전에 하나 장만하세욥 ! (작성날짜:8월)
어깨부분이 조금 크다는 거 빼고는 다 마음에 드는 제품이에요 사고나서 거의 매일 입었고 아무 옷에나 다 괜찮은거 같아용 (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱이 가죽자켓입니다 누빔이 있어서 초겨울까지도 가능할 것 같아요 예쁘고 가성비 좋습니다 ^^ (작성날짜:8월)
묵직한 느낌으로 착용감 싸이즈 다 괜찮네요. 근육형 조금 과체중기준 후드 안에 입고 입으면 적당하거나 살짝 세미오버정도 됩니다. 생각보다 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 잘 맞았고, 조금 크게 갈까 고민했는데 제 체형에는 m이 딱 맞았어요! 기장은 좀 짧은 편이고 소매길이가 쪼금 길어요! (작성날짜:8월)
유튜브에서 보고 샀는데 굉장히 만족합니다! 디자인도 이뻐서 포인트 아우터로 좋은거 같아요:) (작성날짜:8월)
가성비 제품으로 하나구매했는데 너무이쁘네요 (작성날짜:8월)
버핑 레더라서 사실 조금 싼마이 느낌 날까봐 걱정했는데, 받아보고나니 걱정 싹 사라지고 너무너무 만족입니다. 친구들도 다 이쁘다하고 탐냅니다ㅎㅎ 안에 누빔도 되어 있어서 초겨울까진 입을만 합니다! (작성날짜:8월)
생각보다 많이 크지 않아서 괜찮고 누빔 덕에 따뜻해요 (작성날짜:8월)
상당히 루즈한 핏이 나와서 좋구요 가격도 너무 착하고 이무리 인조가죽이라지만 퀄리티는 진짜 못지 않네요 안에 누빔안감도 되어있어서 따뜻하구요 대신 이제 한 겨울용은 아니구 딱 초겨울용아니면 가을용 아우터일거 같아요! (작성날짜:8월)
그냥 가볍게 나갈 때 입기도 좋고 데일리로도 코디하기 좋아요〰️ (작성날짜:8월)
생각한것보다 더 이뻐서 놀랐어요 진짜 자주입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
음 쏘 굿 짭가죽이지만 이런 가죽점퍼 초딩때 입고 처음 입는데 되게 편하네여 이거 입고 오도방구 타도 돼여 안추움 사진은 가운데에 있는 사람이 저에용 (작성날짜:8월)
품도 적당히 넓고 좋은 옷인거 같아요 ! 몸에 열이 많은 편이라 겨울에 껴입고 겉옷으로 입어도 문제 없을거 같아요 ! (작성날짜:8월)
기장감 좋고 색깔좋고 만족합니다 이정도가격에 이정도제품을 받아서 기분이 좋네요 :) (작성날짜:8월)
무겁긴하지만 박시한거 좋아하는 사람은 좋아할듯해요 (작성날짜:8월)
냄새가 나지만 가죽질이 뻣뻣하지 않은게 딱 편해서 손 많이가고 예쁜게 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
S 샀어도 오버로 입을 수 있을법 한데 저는 많이 크게 입어서 M도 맘에 들어요! 저처럼 키 작은데 적당한 오버핏으로 원하시는 분들은 S 추천드립니다 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 따뜻하고 가볍고 편해요. 자주 입을것 같아유 (작성날짜:8월)
조아요 가방같은거 안매면 가운데 벌어지는건 안좋아요오 (작성날짜:8월)
s 사이즈 잘맞고 이쁩니당 마감도 좋은듯하고 안감도있어 좋아요 저렴하게 잘샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 따뜻해서 넘 만족해요!! 아주 굿입니당 (작성날짜:8월)
라이더느낌의 가죽자켓을 원했는데 미니멀스럽고 입기 편해서 좋아요!!! (작성날짜:8월)
시킨지는 오래됐지만 ㅋㅋ.. 엄청 예뻐요 생각보다 어깨 깡패가 됩니다 그리고 따듯한듯 안 따듯해요 요즘입기엔 추울듯 (작성날짜:8월)
두둑하게 껴입으면 한겨울에도 입을수 있지 않을까요.. (작성날짜:8월)
이런 핏 나옵니다 요즘은 춥겠지만 추워지기 전에 잘 입고 다녔어요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 무난하게 입기 좋아요 사이즈가 조금 크게나왔어요 (작성날짜:8월)
넘 옙부고 따듯하고 좋은데 넘 반짝반짝해서 아쉬워요 그리고 밑에 끈이 안보이면 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
지금입기는 무리가 있는데 늦가을-초겨울까지 좋아요 사이즈는 오버핏좋아하시는 분들은 만족하실것같아요 (작성날짜:8월)
작은 사람들을 위해 사이즈가 s부터 나오고 s실제 사이즈도 작아서 너무 좋네요 다른분들은 오버핏으로 입을려고 하시는 분들이 많은데 전 딱 맞게 입으려고 M말고 s로 갔어요 (작성날짜:8월)
이뻐요 스태디셀로라서 그냥 사봤는대 기대이상이고 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 한겨울에도 아누터 안에 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
누빔이라 생각보다 따뜻하고 겨울에는 코트안에 입어도 될거같ㅇㅏ영 (작성날짜:8월)
입문용으로 너무 좋아요 자주 입고 있습니다 !! 또 사야지 (작성날짜:8월)
키가 작아서 숏하진 않지만 비교적 작아서 몸에 잘 맞았습니다. 가성비 레더블루종으로 완벽합니다. (작성날짜:8월)
길이감도 좋고 생각보다 많이 오버하진않아서 더 좋습니다 예쁘게 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
누빔이라 일단 따듯하고 사이즈도 잘맞고 핏이랑 퀄리티도 생각보다 괜찮네요 (작성날짜:8월)
오빠 사줬습니다 생각보단 짧긴한데 입겠대요 키 181 (작성날짜:8월)
생각보다 광이 진하지도 않고 해서 가죽 자켓 입문용으로 좋은 것 같아요! (작성날짜:8월)
가격대비 원단 핏 좋은것 같아요 하지만 너무 구겨져서 왔습니다. (작성날짜:8월)
뭔가 이런 가죽아우터에 꽂혀서 많이 사는거 같아용 너무 추울때는 못입지만 가을 봄에 많이 입으려고 산거니깐 ㅎㅎ 가을에 입었을땐 좀 더웠어용 (작성날짜:8월)
핏도 알맞고 입문용으로는 진짜 괜찮은 듯싶네요 (작성날짜:8월)
크게 입고싶어서 L샀는데 만족해여 맨날 입고다녔더니 친구가 딥플로우같대요 내년에 쇼미나갈때 입을려구요 저희집 아나콘다도 조아하네요 (작성날짜:8월)
약간 레자라 잘 긁힐거같아서 무섭네욤..0 그래도 이쁘긴합니다 (작성날짜:8월)
믿고 입는 라퍼지스토어 블프때 싸게사서 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋은 가격에 잘 샀고 품질이 좋습니다~ 지금 입기 좋아요~ (작성날짜:8월)
이것만 있어도 코디 폭 엄청나게 넓어집니다! 입문자용 가죽자켓으로 와방 추천합니다 (작성날짜:8월)
원래 오버핏 입는거 좋아하는데 S 입었는데도 컸어욥! 근데 조금 더 낙낙한 핏에 엉덩이 덮는 기장 원하면 M해도 될 것 같은데 그러면 기린 팔이 될 것 같은 사이즈긴 해요,, 밑에 스트링이 있어서 아방한 핏 만들 수 있는게 좋았어요. 누빔 안감이고 두꺼워서 초겨울까진 가능할 것 같고, 겨울에 겹쳐입기도 좋을 것 같아요! 가죽이다보니 조금 무겁긴 합니다. 가죽은 되게 말랑말랑하구 광택이 많이 나요! (작성날짜:8월)
원단도 맘에 들고 색상도 맘에 들고 비싸지않고 가성비 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 하나 사려다 왜 이제야 알고 왜 이제야 구매했냐구요... 누빔도 있으니까 전 한겨울 아니면 안에 왕창 껴입어서 입을거예요. (작성날짜:8월)
지금 내년 봄 존버중이에요 너무 예쁘잖아 라퍼지스토어 사랑해 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티 괜찮아요 디자인 무난하고 가죽자켓 입문으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 딱 좋아요 너무 추운 날씨에는 단독으로 입기 조금 추울 수도 있는데 추위 잘 안 타시면 겨울에도 단독으로 입어도 좋을꺼 같네여 (작성날짜:8월)
이쁘긴한데 가죽이 조금 싼티가 나는거같아요. 가성비는 괜찮은거 같네요. (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 좋습니당 미니멀에도 잘 어울릴거같고 부담스럽지않은 가격대라 데일리 전투복으로 입어도 손색없을듯해요 (작성날짜:8월)
옷태가 좋아용 크게 입고 싶어서 L 샀는데 M 정사이즈 샀어도 괜찮았을 것 같네요  예뻐요👍 (작성날짜:8월)
깔끔하고 코트안에 입기도 좋고 아우터로 입기도 좋습니다. (작성날짜:8월)
레더자켓은 처음인데 생각보다 부담스럽지 않고 여기저기 잘 입을수있어서 좋네요. 사이즈 고민 많이했는데 오버핏으로 M 적당합니다. 늦가을~초겨울 까지는 가능했는데 지금은 추워서 못입을 것 같고 내년 봄에 다시 입겠습니다! (작성날짜:8월)
175까진 m사이즈해도 맞을꺼같아요 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
오버하게입는거좋아해서 L 시켰습니다. 저와체형비슷하신분들은 M 사셔도괜찮을거같습니다 (작성날짜:8월)
운동해서 상체하체 발달형인데 촉감은 부드럽고 사이즈도 약간 오버하니 좋습니다 하지만 카라가 양쪽이 길이도 다른거 같고 대칭이 안맞아요 그거 빼면 만족합니다 (작성날짜:8월)
요즘엔 날씨 춥지만 그래도 안에 누빔도 있어서 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽이라 따뜻하고 오버핏이라 넉넉해서 안에 껴입어도 괜찮았어요! 이뻐요 (작성날짜:8월)
여기서 라이더 두개째네요. 가성비도 좋고 밑에 고무줄 쭐여입으면 핏이 이뻐요 상체 큰편인데 불편하지 않네요. (작성날짜:8월)
반들거리고 예뻐요 겨울에는 못 입고 간절기 때 쌉가능요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 밑에 쪼여입으면 괜찮아보여요 누빔이라 따뜻 (작성날짜:8월)
전체적인 라인이나 색감은 좋았는데 처음 받자마자 지퍼가 잘 안먹어서 함 당황은 했는데 투웨이로 이쁜 면모보여주니 ㅇㅋ인정 (작성날짜:8월)
오버핏 스타일의 레더자켓 입니다 핏이 정말 이쁜 것 같아요! (작성날짜:8월)
좀 클까봐 고민했는데 너무 마음에 들어요 정사이즈로 사시면 될 듯 합니다 (작성날짜:8월)
예뻐용 ㅎㅎ 레이어드 잘하고 악세사리 잘차면 더 이쁠거같네여 (작성날짜:8월)
지금은 춥지만 누빔안감이라 초겨울까지 딱 좋아요. 재질도 좋고 품도 낙낙하고 이뻐요!! 163에 엉덩이 살짝 덮는데 핏 존예! (작성날짜:8월)
가격대비 질좋고 핏도 이쁘고 소재도 마음에 들어오 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
181~2 크롭하네요 질감 부드럽고 싼티 안나요181~2 크롭하네요 질감 부드럽고 싼티 안나요 (작성날짜:8월)
안감이 있어서 생각보단 따뜻했지만 한겨울엔 실내에서만 입을수있을것같아요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
원래 군인 남동생 생일선물로 샀다가 입어봤는데 맘에 들어서 제가 입고 동생한테 그냥 현금 줬어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
누빔이 있긴하지만 그렇게 두꺼운 편이 아니라 봄 가을에 입기 적당해요. 핏은 살짝 오버핏이고 총장이 좀 짧은 편이에요. 레더자켓이 필요하다면 추천할만 합니다. (작성날짜:8월)
두께감이 꽤 있어 초겨울부터 껴입으면 한겨울 까지 입기 좋을것 같아요! (작성날짜:8월)
옆에서 봤을때 A자로 떨어지는 느낌의 귀여운 핏에다가 앞에 디자인도 체인같은거 보다 주머니만 있어서 귀안귀 느낌 오져요 가격도 합리적이고 최고네요 라퍼지스토어 굿 (작성날짜:8월)
M을 샀더니 생각했던 핏보다 좀 크더라구요!저랑 키 같으신 분들은 좀 크롭하게 입고 싶으시면 스몰도 괜찮을거같아요 ㅎㅎ 그리고 안에 누빔이 있어서 생각보다 엄청 따뜻해요 (작성날짜:8월)
조금 반짝거려서 처음엔 당황했는데 핏도 좋고 누빔도 있어서 좋습니다! (작성날짜:8월)
가죽은 처음인데 너무 잘입고 다닙니당 요즘 날씨에도 안에 경량패딩 입고 목도리 두르면 따땃하게 입고 다녀요 굳굳 (작성날짜:8월)
흐흫 너무 예뻐요..제가 원래 편하게 입는뎅 이건 캐주얼이나 다른 스타일링 할 때도 잘 어울리네요 잘 샀습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 질 좋고 이뻐요 두께감도 적당함 근데 지금은 추엉 (작성날짜:8월)
너무 커서 s로 교환하려다 귀찮아서 입고 다니는데 s면 더 좋았겠다는 생각이 계속 들긴 합니당 그래도 가볍고 아무데나 입어도 코디가 찰떡이라 휘뚜루마뚜루 매일 입고 다니는 중이예요🖤 (작성날짜:8월)
싼값에 버핑레더 입고싶은 분들에게 강추. 다만 돈 더들여서 에이징이나 스페네로, 비바 사는것도 나쁘지않다고 생각함 (작성날짜:8월)
안에 누빔이 있어서 요근래 추워지기 전까지 입었어요! 평상시처럼 입고 이옷만 걸쳐도 멋쟁이 소리를 듣게됩니다! 오토바이는 없지만 라이더가 된기분을 느낄수 있어요! 간간히 실밥이 나와있긴한데 라이터로 지지고 잘 입고 있어요! 내년에도 내후년에도 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
• 입었을때 오버핏 이라 귀여워요 • 레저 치고 부드럽고 좋아요 • 누빔안감이라 이너 두껍게 입으면 따뜻해요 • 가죽광이 나는데 촌스럽게 나는게 아니라 예뻐요 블랙컬러 너무 잘 입어서 브라운컬러도 구매할 예정이에요 (작성날짜:8월)
좀 광택이 별로인데 그래도 가격대비 괜찮아요 따뜻하구 (작성날짜:8월)
가죽 느낌이라 너무 좋고 사람들이 다 이쁘다고합니다 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
길이감도 되게 좋고 레더지만 가성비가 짱이에요 두개의 포켓이 있는게 신의 한수가 아닐까 생각합니다 추천 강추드립니다 미니멀 데일리로 입으면 좋을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
제키는 167정도 됩니다.운동한 체격이라 어깨 좀 있구요. M과L 고민하다가 오버핏으로 입으려고 L구매했습니다. 딱 제가 원하는 오버핏이 나와서 좋았고 사이즈가 넉넉하니 안에 껴입기도 편했습니다! 누빔이 되어있어서 매우 따뜻했고 소매 단추 풀러서 접어 입어도 매우 예뻤습니다. 주머니도 두 가지 스타일로 되어있어 용도에 맞게 사용가능하고 치마,바지 등등 어디든 코디해도 예뻐요 남자가 입어도 예쁘고 여자가 입어도 예뻐요 추천드려요 (작성날짜:8월)
지금 날씨엔 매우 따듯한 맛은 없지만 목도리하구 안에 세겹정도 입으니까 따닷해요. 무게도 그렇게 무겁지 않고 광도 심하지 않고 다른분들은 냄새 나는 분들도 있다는데 저는 옷에서 냄새는 안나더라구요. 만족스러웠습니다 (작성날짜:8월)
크게 입으려고 사서 좀 크긴한데 예쁩니당 생각보다 따뜻해욤 (작성날짜:8월)
편하고 이뻐요🥰 어디서 샀냐고 물어들보는데 얘기 안해주려고요 나만 입게👻🙈 (작성날짜:8월)
가을에서 겨울 넘어갈 때 입기 딱 좋아요 너무 이쁘고 좋네요 (작성날짜:8월)
s살걸 그랫나봐요 생각보다 엄청 컸어요 ㅜㅜ 그래도 안에 누빔이랑 디자인 전부 다 만족해요 (작성날짜:8월)
총장때문에 라지샀는데 크긴큼. 그리고 지퍼 다 잠그면 누빔 자국때문에 주름 생겨요 너무 커서 그런가.. 지금도안에 따뜻하게 입고다니면 입을만하긴 할듯.. (작성날짜:8월)
따듯하니 좋습니다. 다만 광이 조오금 부담스러운정도에요. 처음이라 그럴수도 있지만요.!! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼움 사이즈도 적당하고 디자인도 이쁨 잘 입고다닐게요 (작성날짜:8월)
갈색이라 더 이쁜 것 같아요. 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 사이즈도 적당하고 잘 주문한것 같아요 (작성날짜:8월)
저한테 잘 어울려요 한겨울에는 추워요 재질 좋아요 디자인 예뻐요 완전 마음에 들어요 😋 (작성날짜:8월)
되게 무난하게 입을수 있는 미니멀한 라이더 자켓입니다. 안감 누빔때문에 영하는 아니여도 안에 따뜻하게 입고 이 자켓 입으면 1도 정도의 온도감은 괜찮았던거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐유 ㅎㅎ 누빔있어서 왕 따숩습니다 그래도 안에는 든든히 입으십숖!! 기장이 팔 길이에 비해 짧지만 팔은 접어입으면 되니까 괜찮아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키 163인데 L사이즈인데 많이 안크고 적당해요. 생각보다 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:8월)
이뻐요!! 가성비 템으로 구매하기 좋은 거 같아요! 반짝거리는 느낌은 있지만 입문으로 좋아요~ (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 따뜻해서 초겨울까지도 입을만하고 엄청 예쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋네요! 오버 핏이라 너무 편하고 자주 찾게 되네요. 다만 옷이 워낙 유명해서 길거리에서 좀 많아 보여요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
키 159기준에 사이즈는 큰데 오버핏 좋아해서 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 만족스럽습니다. 일주일에 네번이상 입어요! 감사드립니다 (작성날짜:8월)
S주문하고 나서 M살걸 후회했었는데 막상 입어보니까 딱 괜찮은 사이즈였어요! 적당히 큰 사이즈?? 그리고 안에 누빔있어서 따수워용 (작성날짜:8월)
원래 옷을 크게 입는 스타일이라 사이즈 넉넉하게 잘 맞고 키 작은것 치고 핏도 이쁘게 나옵니다 조금 아쉬운점은 크롭 기장이라 이너를 길게 입으면 어정쩡해진다는거 ? 그리고 유광이라 많이 반짝이는 느낌이 있긴 하지만 그 나름대로 나쁘지 않아요 할인할 때 사서 가성비 괜찮네요 :) (작성날짜:8월)
디자인이 무난해서 데일리로 입기 좋은 옷인 것 같습니다. (작성날짜:8월)
처음에 M 주문했는데 너무 기장이 짧아서 L 로 교환했네요 제 신체랑 똑같으시면 무조건 L 가세요 (작성날짜:8월)
완전완전완전 만족합니다 라지인데 딱 이쁘게 떨어지네요 앞으로 몇개 더살듯! 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
기장이 좀 짧긴하지만 두깨랑 디자인이 완전 이뻐요!!! (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 사이즈는 여자분들이 s 많이 사시길래 고민하다가 크게 입고싶어서 그냥 m 사버렸는데 m 으로 사길 잘 한 것 같아요 (작성날짜:8월)
느낌좋고 재질 좋네요 생각보다 주름이 별로 안져서 이게 좀 마음에 들구요 포켓하고 스트링 포인트도 좋아요 근데 팔이 좀 길다고 느끼긴 했는데 이건 개인차니까 참고하세요 굳이 표현하면 크롭같은? 그게 저는 그것도 좋더라구요..ㅋㅋ (작성날짜:8월)
최고입니다 초겨울까지는쌉가능 크롭기장이라 다리도길어으보이고 (작성날짜:8월)
가격대비 진짜 만족해요! 가죽에 비싼 돈 안쓰고싶른 사람들에게 강추해요! (작성날짜:8월)
코디하기 너무 이쁜 아이템이에요. 망설이지 말고 겟하시길! (작성날짜:8월)
후기를 좀 늦게 남기는데,,, 가을부터 지금까지 잘 입고 있습니당 두께감도 좋아요 지금은 다른 옷 껴입으면 입을만 합니다 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
보통 체형 여자분들 S 사이즈 해도 엄청 커요! 누빔이라 일반적인 라이더보다는 따뜻합니다 주머니도 여섯개?인가 돼서 수납 짱짱함여 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫구매. 너무 예쁘고 보온성도 좋고 하부터 열까지 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 하나 있지만 그건 너무 거추장(?)스러운 느낌이 있어서 안 입는데 이건 심플하면서 스타일링이 좋아서 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
인조가죽이어서 고급스러움은 없지만 데일리로 입기좋아여 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬는데 굉장히 이쁘고 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
크게입는거 좋아해서 m샀는데 L샀으명 큰일날뻔 했어요 저한테는 m이 딱 오버핏으로 잘맞네요!! 잘입고다니고있고 옷 너무 따뜻해요....한창가죽잠바입을때 더워서 매일 땀뻘뻘흘려씀다.. (작성날짜:8월)
가성비 최고인 상품인거 같아요 가격대비 재질 안감 다 좋아요 편하게 입을수있어서 잘산거 같네용 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해요 밑단 스트링 조여서 입으면 핏 이쁘게 나옵니다 (작성날짜:8월)
확실히 가죽이라 보기보단 무게가 나가고 대신 따뜻해서 한겨울만 빼고 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
어깨라인도 적당하고 밑단에 쪼임이 있어서 요즘 트렌디한 핏으로 연출하기에 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 클까봐 진짜 고민많이 했었는데 생각보다 많이 크진않고 적당히 커요. 품이 좀 크지만 안에 껴입을 수 있고 좋아요. 팔은 접으니까 어느정도 딱 맞는거같네요. 이뻐요!! (작성날짜:8월)
따뜻해서 생각보다 추운 날씨에도 입고 나갈 수 있어서 좋아요 역시 간죽간살이죠. (작성날짜:8월)
생각보다 많이 안무겁고 색상도 적당히 어두워서 좋아요 (작성날짜:8월)
크다고 후기에서 봐서 라지살려다가 미디움 샀는데 니트에 입기엔 조금 힘드네요 ㅜㅜ 제가 옷을 크게 입는 편인데 원하는 핏이 100 프로 안나왔는데 일단 배송 핵 빠르고 옷걸이까지 주시고 넘넘 좋습니다 완전대만족 누빔있어서 지금 날씨에 입기에 좋은데 한파때는 안에 조금 더 따뜻하게 입어야할 거같아요 퀄리티도 너무 좋고 라퍼지 스토어에선 처음 구매하는데 앞으로 아우터 자주구매할거같아요 번창하세용~̆̈ ~̆̈ ! (작성날짜:8월)
옷도 제법 두껍고 별로 안추운 날 잘 입고 다녀요 예뻐여 (작성날짜:8월)
스몰사이즈 딱 적당히 잘 맞아요 누빔도 있어서 따땃하고 예뻐용 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 가죽중에 산것들중에 제일 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 멋내기 좋아요 널럴해서 안에 두꺼운거 입어도 됨 (작성날짜:8월)
진짜 찐텐으로 멋져보이는 컬러감으로 매우좋음 (작성날짜:8월)
받아보니 실물이 더 이쁘네요 그리구 생각보다 누빔때문에 추운날씨에도 잘입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋고 색감도 너무 이쁜데 팔쪽에 단추가 너무 빨리 떨어졌어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사진으로 봤던 색감이나 핏이 잘 맞는 것 같아요~ 편하고 깔끔하게 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 되게 따뜻해서 좋았어요. 크기도 적당하구 괜찮았는데 가로폭이 너무 아방해서 가로폭길이가 조금만 더 작았으면 괜찮았을거 같다는 생각이 들었었ㅇㅓ용,, 그점이 아쉽긴합니다만 외에는 다 만족해요! (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문으로 진짜 좋아요 가성비로 추천합니다 (작성날짜:8월)
박시하고 간지나요 누빔있어서 초겨울에도 입을 수 있습니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 가성비 딱인듯. 핏감도 딱 좋아요.  완전 겨울 빼곤 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
예뻐용 미디엄으로 가려고 하다가 라지로 갔는데 오버핏 나오고 괜찮네여ㅔ (작성날짜:8월)
너무 오버핏으로 입으면 다 살로 보이는 체형이라 좀 붙는 스타일 입는데 s사길 잘했네요 어디든 잘어울려서 잘입고 있습니다 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋고 마감처리도 잘되어있네요 ㅎㅎ 배송도 깔끔하게 도착했구요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
그냥 완벽,,핏이 너무 예쁨 레더자켓 계속 실패했는데 이 집이 찐이였다 (작성날짜:8월)
조금 크다는 후기가 있어 젤 작은걸로 했는데 딱이네요! 그리고 생각보다 더 따뜻해서 좋앗어요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 적당하고 핏도 예뻐용 커플티로 입기도 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 무난하게 입기 좋아요 목폴라에 이거 입고 검정 바지 입었더니 닭강정집 사장님이 도둑이냐고 물어보셨어요 (작성날짜:8월)
개예쁨 냄새도 안 나고 재질 때문에 만족해요 투웨이에 밑에 조절끈도 그렇고 디테일도 예쁜 거 같아요 바윙 (작성날짜:8월)
가성비 최고의 아이템 같습니다! 한번사고 두번사세요! (작성날짜:8월)
옷도 누빔있어도 따뜻하고 아무거나 잘 어울려서 잘산거 같아요 (작성날짜:8월)
재질 너무 좋아요~ 긁혀도 스쿠래치 잘 안나네요 살짝 오버핏이라 코디도 쉽고 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 껄껄 안에 바리바리 싸매고 입기에도 좋고 더 추워지기전에 많이 입으려구여....s사길 잘해쓰요 (작성날짜:8월)
안감이 있어서 따뜻하고 조금 광나는거 빼곤 좋습니다 (작성날짜:8월)
기장 애매해요,, 짧지도 길지도 않은 무진장 애매함 근데 멋과 따뜻함을 동시에 잡을 수 있어 좋아여~! (작성날짜:8월)
생각보다 부피가 커서 좀 당황 스러웠눈데 입어보나 괜찮네옹 (작성날짜:8월)
꺄 너무 예뻐요 그런데 딱 늦가을쯤? 까지만 입을 수 있을 것 같아요ㅠㅠ요즘에 입으면 추워용 (작성날짜:8월)
무겁지도 않고 얇으면서도 따뜻해서 좋아요. 수납공간도 넓고 냄새도 안납니다! (작성날짜:8월)
다들이쁘다고해서 기분이 좋습니다.! 한겨울에는 좀힘들거같고 지금 많이 입으려고요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요! 완전 겨울에는 못 입을 것 같아요,,,, 그래도 예쁘고 편해서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 품도 큰데 기장이 쫌 애매해욤..... ㅜ 근데 싼티 안 나서 좋아요 요즘 날씨에 입기 좋아요 근데 몇 번 안 입엇는데 소매 단추가 떨어져ㅛ어요 흑.... 근데 싸게 샀으니까 걍 입을게염 파이팅!! (작성날짜:8월)
이쁘고 좋네요 따뜻하고 핏도 좋아요 굿 담에도 구매할게요 (작성날짜:8월)
가죽자켓이라 춥지 않을까 했는데 도톰해서 따뜻해요 m사이즈랑 고민하다 s사이즈 샀는데 s도 완전 넉넉하니 남아용 고민하시는 분들 참고하세요! (작성날짜:8월)
버핑레더지만, 충분히 따뜻하고 관리가 편하면서 멋내기 좋습니다..!! (작성날짜:8월)
선물했는데 좋아합니다 옷디테일 야무지고 예쁘네요 (작성날짜:8월)
크롭한기장이 맘에들어서 샀는데 따듯하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
스타일 느낌 있게 찍어봤는데 좀 오버 하구만유~? 히 (작성날짜:8월)
m사이즈로 샀는데 너무 괜찮으네요 주변친구들도 다탐냅니다 좀 짧은느낌이 있긴 있는데 그게매력입니라~~ (작성날짜:8월)
생각했던거보다는 두껍네요. 이뻐요. 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
두께도 안얇고 딱 적당해요! 입어보니까 오래 입을 수 있을 것 같아요! 디자인도 막 튀지는 않아서 그냥 아무렇게 입어도 예쁘게 코디 가능할 것 같아요! 좋아요~~ (작성날짜:8월)
아주 맘에 듭니다. 한겨울에도 껴입으면 입을거같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 이뻐요 실밥이 조금 나오는 거 빼고는 아주 괜찬습니다 (작성날짜:8월)
첨엔 좀 만족스러운 오버핏이 아니었는데 입다보니 만족해요 완전 좋아요!! 생각보다 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 좋아해서 아우터 구매 했는데 역시 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
한 사이즈 작게 했어야 했나봐요. 좀 오버핏이 되었지만 예쁘긴 해요. (작성날짜:8월)
첫 레더자켓인데 너무 예쁘고 좋아용~ 보온성도 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
일단 예뻐요 가격대비 완전 짱이구요 근데 크긴커요 ㅋㅋ 저랑 비슷하신 분들은 M사시는게 좋을거에요 이쁘구 겨울에도 잘 입구 다닐듯!! 저렴한 가격에 레더자켓 꿀입니다요~ (작성날짜:8월)
진짜 가성비가 남다르네요 첫 레더자켓으로 적극 추천합니다 (작성날짜:8월)
일단 가성비 갑이구요 세일할때 사서 너무 좋고 너무 과하지 않아서 학생이 입기에도 좋아요 (작성날짜:8월)
후드티랑 입기 좋아요bb 폼 엄청 넉넉해서 외투랑 못입는 맨투맨 후드티들 다 들어가요 (작성날짜:8월)
상품후기도 많고 믿고 구매했는데 만족스러워용 (작성날짜:8월)
예쁩니다요 근데 한 겨울에는 좀 힘들 듯 합니다아 (작성날짜:8월)
적당한 가격에 레더자켓 입문하기에 좋아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
짧은게 귀엽고 s사길 잘 한 것 같아요 자주 입을 듯 싶네용~~ (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 퀄리티 좋고 따뜻해요 입문으로 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 사길 잘했단 생각이드네요 ㅎㅎ잘입고있어요 감사합니당 (작성날짜:8월)
가죽 제품은 처음 사봤는데 생각보다 훨씬 깔끔하고 예쁘네요 광택도 과하지 않고 디자인도 깔끔하고 편해서 꾸몄을 때나 편하게나 둘 다 입을 수 있을 것 같아요 약간 오버하고 부한 핏인 것 같네요 (작성날짜:8월)
오늘은 무신사로 도배했어요 역시 무신사에서만 잘 사서입으면 깔꿈해요 (작성날짜:8월)
약간 오버사이즈라서 안에 조금 두꺼운거 입으면 딱 적당해요 생각보다 따뜻해서 한겨울빼고는 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:8월)
솔직히 기대 안하고 구매했는데 이정도로 가성비 있을지는 몰랐어요!! 대박 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ (작성날짜:8월)
일단 후기 여러게 참고해서 m 구입했는데 생각보다 크네요..ㅎㅎ 그래도 박시한 맛으로 입거나 안에 후드 입고 겨울 나도 괜찮을 것 같은 옷입니다! 생각보다 무게감은 있네요 (작성날짜:8월)
좀 큰데 오버핏 좋아해서 너무 예뻐요 무겁지도 않고 좋아요 (작성날짜:8월)
덩치가 있어서 좀 작을 줄 알았는데 생각보다 이쁘게 오버핏으로 맞네요! (작성날짜:8월)
날씨가 따뜻해서 요즘 편하게 입고 있는데 껴입으면 더 오래 입을 수도 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷 이쁘네요 기장이랑 폼 하고 다 좋아요 담 부터 검수 똑바로 해주세요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 재질도 좋아서 가성비가 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
레더자켓 쇼핑할때마다 항상 똑같은 라이더자켓 디자인에 식상해 했었는데 이번시즌에 블루종느낌으로 나와서 심플한데 무심한듯 멋스러워 보자마자 바로~ 구매를 눌렀습니다!~ 오버사이즈로 가려고 라지로 갔어용 총기장은 짧은 편인데 라지로하니 적당한듯 싶어용~ 아주 짧진 안아용!~ 원단도 얇지않고 두꺼워서 한겨울 전까지도 착용이 가능합니다 실 착용해도 아주 따듯해용~ (작성날짜:8월)
예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 예뻐요 따뜻해요~ (작성날짜:8월)
동생이 아주 잘 입고 다닙니다 오버핏이고 투웨이 지퍼라서 좋아하네요 (작성날짜:8월)
재애질도조오코 핏도조오코 사지마새요 나만입을래 (작성날짜:8월)
따뜻해여 사이즈도 적당합니다 옷에 주머니가 많아서 좋아요 (작성날짜:8월)
완전완전완전 이뻐유 다들 사지마세용 저만 예쁘게 입을래영 (작성날짜:8월)
기존 라이더랑 다르게 더 캐쥬얼해서 손이 더 잘 가네요 (작성날짜:8월)
너무너무예뻐요ㅠㅠ 누빔처리가 되있어서 초겨울까지 가능할것같아요! 너무 클까봐 걱정했는데 그리 크지도않고 핏도 너무 예뻐용 친구들이 잘샀다고 칭찬했어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 더 간지납니다. 살짝 붕뜨는 기분은 기분탓. (작성날짜:8월)
싸고 무난하여 좋은거 같아요 총장이 길지도 않아 다리도 길어보이고 맘에 듭니다 밑단에 스트링이 있는데 그게 밑으로 나오는게 조금 흠이긴 합니다 (작성날짜:8월)
아직 날씨가 많이 춥진 않아서 밖에서 입어보진 않았지만 많이 기대중임당 핏도 예쁘고 따뜻해서 겨울에 패딩처럼 자주 입으려고요! (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문용으로 좋습니다~ 요새 날도 따뜻해서 쭉 입을 수 있을것 같네요 (작성날짜:8월)
좋아요 너무 신경 쓴거 같지 않으면서도 신경 쓴 듯 한 스타일 포항행 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 ,, 안에 무슨 옷을 입든 이쁘게 연출 가능하고 가성비 너무 좋은 옷인 것 같습니다 ! 키가 작아 걱정했는데 기장도 너무 좋게 딱 맞고 구매한 것이 후회가 되지 않는 좋은 옷인 것 같네요 ! 만족합니다유 (작성날짜:8월)
가죽인데 가벼워서 활용도가 높아요 ! 팔이 좀 길지만 별로 신경쓰이진 않습니다 잘 입고 있어요 ~ (작성날짜:8월)
핏감은 상당히 좋으나 재질이랑 무게감이 살짝 아쉽네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
인조인게 아쉽지만 두껍고 핏도 좋습니다 . 가성비템으로이용할께요 (작성날짜:8월)
입문용으로 입기에 너무 좋고 누빔덕분에 껴입는다면 한겨울도 가능할 것 같아요! (작성날짜:8월)
작을까봐 걱정했는데 안에 후드집업 입어도 넉넉하네용 예뻐용 예뻐 (´•̥ω•̥`) (작성날짜:8월)
남자친구가 좋아해욤 크롭기장이라 더이쁜거같아요 추천 (작성날짜:8월)
제가 찾던 미니멀한 라이더인데 안에 누빔이 들어있는 자켓이라 추운날에도 입을수있고 안에 레이어드해서 입으면 더 따뜻할거 같네요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
넉넉하게 오버핏으로 괜찮네요 질도 좋아요 넘어져서 세게 바닥에 끄셨는데 끄떡없네요ㅋㅋㅎ (작성날짜:8월)
생각한거보다 훨씬 뜨숩네여 블랙이랑 갈색중에 고민 많이했는데 선택 잘한듯 색감 이쁘네여 (작성날짜:8월)
가죽자켓 없으면 기본템으로 하나 구입하세요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데 너무 만족합니다! 가성비최고!!! (작성날짜:8월)
나름 따뜻하고 많이크지도않고 좋음 근데 가죽냄새남 (작성날짜:8월)
별로 기대 안하고 샀는데 핏이 너무 좋고 색감도 이쁩니다. 보온성도 우수한 편이여서 11월까지는 따듯하게 입고 다닐 수 있을거 같아요. 아! 그리고 숨은 주머니가 있다는 것을 오늘 알았습니다! 🤣🤣 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 퀄이 별로일까봐 걱정했는데, 이쁘게 잘 입고 다니고 있어요~~! (작성날짜:8월)
가격대비 가성비 너무좋고 딱 원하던 디자인입니다! (작성날짜:8월)
키가 커서 그런지 크단 생각은 안들어오 적당히 이쁜 길이 ?-? 어디 입어도 찰떡이라궁 ~🧸 (작성날짜:8월)
품이 커서 안에 많이 껴입어도 넉넉하고 지퍼 다 채우기보단 투웨이로 윗쪽만 잠궈서 스타일링 햇을 때 가장 이쁜거 같아요 보온성도 괜찮은것 같아요 터치감도 생각보다 좋아서 만족중이에요 (작성날짜:8월)
옷진짜예뻐요추워져서못입을거라생각했는데요새나름날씨좋아서잘입고다님 (작성날짜:8월)
원래 100 입는데 이건 m 입으면 딱 맞네요 진짜 가성비갑 (작성날짜:8월)
진짜 레더자켓 이번에 처음사는 거여서 입문용으로 어떤거 살지 매우 고민이였는데 이번에 산거 진짜 베스트로 다들 사람들 이거 많이 사셨으면 좋겠네요 !! (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉하고 광택이 심할것 같았는데 딱 보기 좋아요 그리고 많이 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
받고나서 생각보다 질이 괜찮아서 좋았어요 그런데 입으니깐 다른 부분은 괜찮은데 품이 너무 커서 옆에서 보면 삼각형이라 그게 좀 안좋긴하네요 그래도 가성비 오집니다 ! (작성날짜:8월)
진짜 핏이고 뭐고 그냥 너무 예쁘네요 이 가격대 원탑인듯!! (작성날짜:8월)
딱 가격대비 좋고 핏더 괜찮습니다!나름따뜻해서 괜찮아여 (작성날짜:8월)
근본 투웨이 개이쁨다 많이사세요 팔이 좀 긴데 이쁘게 길어서 괜찮슴다 (작성날짜:8월)
딱 원하던 디자인이라 좋았습니다. 입었을때 등 쪽 핏도 딱 떨어져서 마음에 듭니다. 주머니도 4개나 있고 안주머니도 있어서 가방 따로 챙길 필요가 없어 좋습니다 (작성날짜:8월)
덩치가 좀 커보이긴한데 예쁘게 커서 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 재질감도 되게 좋아요 저렴해서 기대 안했는데 손이 자주가네요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 에스샀는데 적당해요 엠 샀으면 후회했을 듯 별로 추위 안 타서 지금도 맨날 입고 다니는 중 (작성날짜:8월)
역시 인기가 많은 건 이유가 있습니다 외쳐 갓 라퍼지! (작성날짜:8월)
좋아요 정말 이뻐요. 그런데 지퍼 잠그기가 조금 힘들긴 하네요... 그거 빼고는 존예탱입니다 (작성날짜:8월)
딱 오버핏 예쁘게 떨어지구요 생각보가 따듯해서 겨울에도 껴입으면 괜찮을것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 넉넉하게 입기 좋아요! 가을~초겨울 또는 봄까지도 입을 수 있을 것 같습니다! 사이즈는 여자가 입기에 조금 큰 정도인데, 저는 큰사이즈를 선호하는 편이라 아주 잘 입고 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
s사이즈인데도 생각보다 정말 크고 두툼합니당! 이뻐요~~ 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요 👍 (작성날짜:8월)
가격도 저렴하고 가격 대비 너무 예쁘고 질이 좋네요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 근데 가죽 긁힌 부분이 있네요 다음엔 검수 꼼꼼히 해주시고 배송해 주셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:8월)
레자인게 아쉽지만 넘무넘무 조아여 사람들이 예쁘대요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 길어서 하나더 작은거 살걸 그랫네요ㅠㅠ 그래도 옷 정말이쁘고 오버핏으로 입기 좋은것 같아요! 두께도 어느정도있어서 지금 입기 딱 좋을것 같네요! (작성날짜:8월)
냄새가 좀 나고 잘 안빠지지만 예뻐서 자주 입게됩니다 (작성날짜:8월)
실제로 받아보니 더 이쁩니다. 안감도 누비로 됭니잇어 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
옷알못인데도 소화하기 쉬운 옷인 거 같습니다~ 잘 입을게영~ (작성날짜:8월)
이쁜데 조금 커요 튼튼해보여요 너무이쁘네요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
누빔이 있어서 따뜻하네요 근디 이제는 입으면 추울거같아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
처음 라이더 자켓을 사봤습니다 정말 추천드립니다 (작성날짜:8월)
버핑레더는 처음인데 환절기에 잠깐 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
크기 고민했는데 엠 사길 절 한것같아요 넉넉하니 굿 (작성날짜:8월)
요즘 매일 입고 다닐 정도로 아주 맘에 듭니다 누빔이라서 따뜻하고 핏이나 재질 모두 좋습니다 (작성날짜:8월)
162/48에 팔길고 딱 오버핏으로 이뻐용용 체구가 작으신분들은 왠만하면 s가시죠 이것도 커요 (작성날짜:8월)
오버핏에 안에 누빔있어서 따듯하고 예뻐요ㅜㅜ 요즘 젤 자주 입는 아우터 같아욤 추천 !! (작성날짜:8월)
넉넉하게 엠사이즈 샀는데 커요 에스사도 될 것 같아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
미니멀 느낌 물씬 나는 가죽 블루종 지금 이 시기에 딱 예쁘게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 약간 애매한데 그래도 디자인이 딱 제가 찾던거랑 맘에 들어요! 한겨울은 당연히 무리고 안에 두꺼운 기모후드티 입으면 초겨울은 버틸수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 기본적으로 S를 시켰구요! 제 몸이 상체가 하체보다 더 길어서 그런지 상의가 좀 길었어요 근데 그정도까지는 괜찮고 키도 작아서 어느 정도 감수하려고 샀었고!(엉덩이 걸치는 정도) 팔같은 경우에는 아 길겠는데? 하고 샀지만 가죽이 빡빡한 느낌의 가죽이 아니라서 저는 충분히 입고 다니겠지만(한번 접어도 이상하지 않더라구요) 긴거 싫어하고 거슬린다 하시는 분은 피하는게 좋을 것 같아요 ㅠ 그리고 가죽이다보니까 의자에 앉으면 저같은 경우에는 상의가 커서 목부분이 목뒤를 압박하는? 그런 느낌이 있었는데 뭐.. 그건 좀 뒤로 상의를 제끼고 입어서 그리 신경은 안쓰고요!(거슬리는거 싫어하는 분은 기피22) 다른 분들 후기 중에 너무 광이 난다 하시는 분들 있었는데 생각외로 그렇게 광이 나지도 않았고 그냥 은근한 정도? 전 괜찮았어요 그렇다고 정말 비싼 것들의 거의 없는 광은 아니니까 살 때 주의하면 좋을 것 같아요 주머니에도 기모같은 부들한 감도 있어서 좋고 커서 좋았어요. 그리고 품이 일단 커서 어벙벙해보이는 것을 포켓이 커서 커버를 쳐주고 기장도 팔길이처럼 엄청 긴 건 아니라서 어벙벙해보이지 않더라구요! 저는 만족스러웠습니다 하여튼 최종적으로 품 같은 경우에는 컸구요 제 키보다 작으신 분이 입으시면 정말 가족들 옷 입은 것처럼 될까봐 추천은 조금 힘들거같아요ㅠㅠ 그리고 가죽 특성상 바람 닿으면 차가운건 어쩔 수 없는 거지만 안쪽 마감이랑 누빔에 좋기는 했어요! 지퍼 잠그면 그래도 그나마 괜찮더라구요! 그리고 지퍼가 잠궜다가 풀 때 조금 빡빡한건지 제가 스킬이 없는건지 조금 힘든 부분 있었고, 아 누빔같은 경우에는 몸통에만 있고 팔 부분에는 없었어요! 그리고 자신 기준 몸통 왼쪽 앞부분에 안주머니도 있었고 전 전체적으로 만족합니다 그리고 여성버전으로 똑같이 길이만 미니멀말고 클래식핏으로 만들어주면 바로 살겁니다.. (작성날짜:8월)
사이즈가 크긴 하지만 대충 툭 걸쳐 입기 좋아요! 냄새도 딱히 안났습니다. (작성날짜:8월)
촉감도 부드럽고 품이 커서 껴입어도 문제 없을 것 같네요 지퍼도 투웨이라서 여러가지 스타일링이 가능한데 팔은 좀 길어요 가격대비 만족합니다 ~~ (작성날짜:8월)
냄새난다는 후기들을 많이봤는데 전 못느꼈구요 옷깃 짝짝이인것 빼곤 만족합니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 마음에 듭니다 지금도 많이 추워졌지만 나름 두께도 있어서 껴입으면 입을만한 정도인거 같아요 (작성날짜:8월)
L사이즈 가려다가 M사이즈 갔는데 M으로 사길 잘 한거 같아요 약간 세미오버맛 나요 제 스펙에 좀 더 오버하게 입으실분들은 L사이즈도 괜찮을듯!가성비 하나는 진짜 최고네요 더 추워지면 못 입을거 같은데 요즘같은 날씨에는 젤 많이 찾게되는 아우터네요 (작성날짜:8월)
라지 샀는데 폼이 좀 크네요 하핫.. 근데 큰 맛에 입고 다녀서 괜찮아요 길이도 딱 좋아여 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예쁘고 역시 믿고사는 라퍼지스토어에요 (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 다 좋아요 핏이나 질감 세세한 디테일 옷 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
설명 그대로 미니멀하게입기좋았습니다 여사친도 잘입었딘고하네요 (작성날짜:8월)
여자친구 선물 해줘씁니다 길이는 엉덩이 반 덮구 소매약간 길게 나오는 오버하게 이쁜가죽자켓입니다 요샌 이런스타일이 이쁜거가탕요 (작성날짜:8월)
원래 다른 제품 사려다가 이 제품 보고 예뻐서 바로 이 쪽으로 갈아탔습니다. 원래 레더 자켓 보면 처음에 입기엔 부담스러운 디자인들이 대다수라 약간 꺼려하는 게 있었는데 이 제품은 예쁘면서도 부담스럽지 않고 심플해서 옷 코디하기에도 좋아 굉장히 만족도가 높았습니다. 지금 날씨에 딱인 제품 같고 좀 더 추워지면 코트 안에 입으면 더 좋을 거 같은 제품입니다. 이번에 이 제품으로 레더자켓 개시해서 평소에 부담스러웠던 디자인도 예뻐보이는 효과도 있습니다! 사이즈는 제 신체스펙 기준 오버핏인데 안에 후드나 다른 제품 입으면 좀 더 맞을 거 같습니다. 원래 오버핏으로 입는 거 좋아해서 저한테는 이 기장하고 품이 마음에 들어서 저랑 신체 비슷하신 분은 L 추천드려요! 훠우! (작성날짜:8월)
안에 누빔있어서 따땃하고 핏도 마음에 들어욤 굿굿 (작성날짜:8월)
고민한 시간이 아깝네요.누빔처리되어있어 아주 추운 날 제외하고 잘 입을것 같아요. (작성날짜:8월)
말해뭐해~~~ 보자마자 너무 예뻐서 바로 사버렸어요 딱붙는 스타일 싫어하는데 오버핏으로 너무 예쁘게 나왔고 누빔이라 뜨뜻해요 안에 후드집업 입어도 예쁠듯!! 잘입을게요🤍 (작성날짜:8월)
정사이즈로 가면 살짝 크롭하지만 옷소매나 이런 부분은 여유롭게 나와서 예뻤어요 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼함 더 추워지기전에 많이 입어야함 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 핏도 예쁘고 다 좋아요 다들 사세용 (작성날짜:8월)
딱 좋아요 후드티 입고 입어도 활동 안 불편해요 세일할때 5만원 대에 사서 좋았어요 (작성날짜:8월)
무난하고 심플하게 이쁜거같습니당 편하게 입기도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
조금 큰데 제가 사이즈를 잘못 샀어요 ㅎㅎ 그래도 이뻐서 잘 입습니다 (작성날짜:8월)
넘 예뻐요 가격도 저렴하고 많이 안 무겁고 디자인도미쳤어요 최고ㅠㅅㅠ (작성날짜:8월)
안에 반팔만 입고 바다 갔는데 따뜻하네여.. 글고 핏도 짱예뻐윰 (작성날짜:8월)
받은 지 꽤 됐는데 이제야 올리네여 일단 무척 만족하구 안에 누빔도 있어서 꽤나 따수워요 사이즈도 낙낙해서 껴입기도 좋을 것 같고 그 가격대로 안 보여서 조아요 🖤 (작성날짜:8월)
원래 좀 크게 입어서 m살까 L 살까 고민했는데 m사길 잘한 고 같아요 m도 충분히 널널하구여 지퍼 올려서 입어두 예뻐요~! 추워지기 전에 좀 자주 입을걸ㅠ (작성날짜:8월)
누빔있어서 따뜻하고 주머니들이 다 큼직큼직 합니다 (작성날짜:8월)
제가 항상 꾸안꾸로 입었는데 어디 놀러 갈때는 꾸꾸로 하고싶은데 그런 옷이 없었는데 레더자켓이 꾸꾸를 해줬네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 아주좋아요 근데 약간 반짝거림이 과한느낌이 있어서 핏만보고사시면 후회하실수도잇어요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 반짝이지도 않고 싼티도 안나고 굿이에요! 부담스럽지 않아서 자주 입을 것 같네요 ㅎ (작성날짜:8월)
드디어 입었습니다-! S 사이즈로 샀는데 키가 작아서 그런지 커보이더라구요-! M사이즈 사면 너무 클거같아요-! 두께도 두꺼워서 요즘 날씨에 입기 좋아요😀만족합니다-! 다들 사세용😆 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 제품이네요 사이즈도 적당하고 옷걸이도 함께오다니!! (작성날짜:8월)
품이 크다길래 걱정했는데 전혀 크지않고, 재질도 엄청 마음에 들고 안에 누빔도 최고고 깔끔한스타일로 최고입니다 (작성날짜:8월)
저한테는 조금 크긴한데 오버핏으로 입기좋아요 광택이 조금 덜하면 좋겠어요 옷은 편하고 아무데나 입기 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 부담스러운데 이건 편하게 입기 좋은거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋아요...안에 안감때문에 겨울에 입어도 따뜻했구요ㅎㅎ 그냥 가죽자켓 입고 다니다가 블루종스타일은 처음 입어봤는데 아주 만족해요 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼하고 예뻐요 레더자켓 처음인데 만족스럽습니다 (´「^o^)「 (작성날짜:8월)
광이 심하지않아 좋았어요 안에 누빔도 있어서 따뜻하게 입을수있을거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 광이 좀 나는편이구요,길이도 적당해서 좋은것같네요. 저랑 비슷한 신체 사이즈에 운동 좀 하신분들은 m가셔도 괜찮을것 같아요! (작성날짜:8월)
레더자켓 태어나서 처음 샀는데 입문용으로 최곤거 같아요~ (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 딱 적당하구 페이크레더라 부담스럽지 않게 입을수있어 좋은거같아요 짱! (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 166에 m사이즈 하니까 적당히 널널하고 예뻐요 옷이 무게감은 살짝 있는데 그래도 예뻐서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이 했는데 키큰 남성분들도 입을 수 있음 (작성날짜:8월)
M샀으면 개 어깡 마동석 뺨칠뻔했어요 짧게 입으려고 산건데 만족합니달 딱 만족스러운 핏에여영 ㅎㅎ 촉감두 부들부들하구 너무 예쁩니둥 구웃구웃 (작성날짜:8월)
가볍고 후기에 냄새 난다고해서 걱정했는데 하나도 안나더라고요. 살짝 커요 (작성날짜:8월)
생각보다 어느 옷에나 잘 어울려요! 핏이 진짜 너무 이뻐요 누빔이 있어서 따뜻해서 안에 두껍게 입으면 겨울까지 잘 입을 수 있을 거 같아요 진심 실물이 백배 이쁘니까 다들 꼭 사세요!!!! (작성날짜:8월)
가죽질감도 부드럽고 좋아서 아무데나 믹입기 좋아요 (작성날짜:8월)
s할까 m할까로 진짜 며칠동안 엄청 고민하다가 그냥 m으로 샀는데 너무 맘에 들어요!!! s샀으면 길이감 때문에 후회했을 것 같아요. 낭낭한 핏에 길이감도 마음에 들고 적당한 광이 돌아서 부담스럽지 않게 막 입고 다니기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
좀 작아유 호리부분이 ㅠㅠ 그래도 색이 과하지 않아 좋음 (작성날짜:8월)
생각보다 부들부들하고 착용감이 좋네요 보온성도 나쁘지 않아서 겨울철에 유용하게 입을수 있겠어요 (작성날짜:8월)
단추가 빠졌어요 전부. 지퍼는 투웨이라 너무 좋은데 단추마감+주머니 구멍 이 너무 아쉬워요... 광도 심하지 않고 보들보들 좋아요 안에 그 패딩처럼 마감이 되어있어서 춥진 않아요 늦겨울까지도 가능. (작성날짜:8월)
다른 가죽 자켓들보다 부담스럽지않게 이쁩니다 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 아우터 처음 사보는데 페이크레더지만 가성비 좋고 약간 무겁습니다. (작성날짜:8월)
S랑 m이랑 고민하다가 s삿는데 s도 적당히 오버핏이고 이뻐요 (작성날짜:8월)
핏 완전 최고... 첫 레더자켓인데 너무 만족합니다아 (작성날짜:8월)
재질도 부드럽고 착용감 너무 좋습니다 저렴하게 잘샀습니다. (작성날짜:8월)
라퍼지 갓성비 아우터만 벌써 여기서 두개 구매하네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
가죽 입문으로 버핑레더 사봤는데 생각보다 핏이 너무 예쁘게 빠져서 맘에들어요 입문용으로 사시는거 추천 ~ (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 원하던 느낌이라서 만족스러워용 핏이랑 길이랑 품 다 적당해요! 안이 누빔이라 활용하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
세미오버 사이즈로 딱 이쁘게 떨어져서 좋네요 기장도 크롭해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
안 그래도 저렴한 가격에 여러 쿠폰적용까지해서 더 저렴하게 구입했어용 한 겨울에는 조금 춥겠지만 지금 한참 추울때 입기 딱 좋아요! 여기저기 빈티지하게 입기 좋아요^^ (작성날짜:8월)
이가격에 이 마감이면 대박이에요 ㅠㅠ 역시 라퍼지는 사랑입니다!! (작성날짜:8월)
평소에 라지입는데 이상품은 살짝 큽니다 하지만 오버핏도 이쁘게 잘어울려요 두께감은 딱 적당해서 초겨울까진 커버가능할거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하지 마시고 저랑 비슷한 분들은 무조건 s 누빔이라 따듯하고 널널해서 안에 껴입을 수도 있어요 가죽도 고급져보이고 이쁩니등 (작성날짜:8월)
배송은 조금 오래 걸렸는데 옷은 매우 마음에 들어요 키가 작아서 너무 클까봐 걱정했는데 적당해요 (작성날짜:8월)
생각보다 부들부들 말랑말랑한 재질에 살짝 부한 감이 없지않지만 예쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 되게 부들부들하고 가볍네요 다 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
제 스펙기준 m사이즈 딱 조아요 제가 너무 오버한걸 안좋아해서 옷은 예뻐용 (작성날짜:8월)
광이 많이 빤딱임 안에 누빔이라 따뜻한데 날씨가 갑자기 추워져서 기모후드집업 입고 입으니 따숩게 입을 수 있음 S도 생각보다 낙낙함 (작성날짜:8월)
제가 큼직하게 입는 걸 좋아하는데 큼직하고 안에 누빔이 있어서 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아용 글구 옷이 좀 무거워요ㅠㅠ 핏은 (제가 생각했을 때) 예쁘네요 잘 입겠습니당 S 사이즈로 샀으면 길이가 짧아서 아쉬울 것 같아요 M 사이즈가 큼직하고 길이도 괜찮네요:) (작성날짜:8월)
옷 엄청 따뜻해여 초겨울에 잘 입을 수 있을거같아여 (작성날짜:8월)
따뜻하고, 재질도 좋습니다. 사이즈도 잘 맞고 깔끔해서 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
짱짱 좋아여 안에 누빔있어서 쌀쌀해도 따뜻해서 좋아용 (작성날짜:8월)
M샀다가 김정은핏나와서 S로바꿈 근데 사놓고 한번도안입었네요.. 약간 부담스러웠음 (작성날짜:8월)
후기가 좋아서 구매했어요 길이가 제 키에 딱 괜찮게 적당한 길이에요 요즘 날씨에 딱이고 길이에 비해 품은 좀 큰편이어서 속에도 옷 껴입을 수 있어서 한겨울에도 입을 수 있을 것 같아요 핏 마음에 듭니당 제 신체 사이즈와 비슷한분 추천해용 저보다 키크신 분은 짧을 것 같아요 (작성날짜:8월)
입으면 입을수록 박시한 핏이 마음에 듭니다,, 날이 많이 추워졌지만 내부에 누빔 들어있어서 아직까진 입고 다닐만합니다,, 굿굿..,, (작성날짜:8월)
오늘 첨 입었는데 잘입고있슴둥 지금은 살짝 춥네유 (작성날짜:8월)
따뜻하고 그냥 무난한 자켓입니다 약간 심심하긴 한데 이너를 잘 고르시면 될것같네여 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 나무랄데없고,, 겨울에 좋은 가죽 겨울에도 가죽 입고깊으면 강추 (작성날짜:8월)
누빔이 있어 초겨울까지 입기 좋을 것 같아요. 옷깃이 좀 약한 감이 있긴합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 요몇일사이잘입고다닙니다 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
L사이즈할까 M할까 고민했는데 M 딱 원하는 오버사이즈 핏이네요ㅎㅎ 맨투맨 위에 후드집업 입어도 괜춘 (작성날짜:8월)
S이랑 M이랑 고민하다가 결국 M으로 샀는데 진짜 좋아요 핏도 너무 맘에 들고 오버하지만 기장은 너무 오버하지않고 안에 뭘껴입어도 너무이뻐용 자켓맛집등급하고싶어욤 >.< (작성날짜:8월)
이번에 구입하게 됐는데, 사이즈도 적당하고 생각보다 따듯해서 놀랬습니다. 만족스러워요~~~ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상태도 아주 좋아요! 여러모로 활용해서 입고다닐께요~ (작성날짜:8월)
데일리로 입기 좋고 나름 누빔 있어서 따뜻해요 활용도 굳 (작성날짜:8월)
이런 류는 처음 사보는데 생각보다 안감이 잘 돼있어서 따뜻하고 좋아요ㅎ (작성날짜:8월)
따뜻하고 예뻐요 사이즈 적당하고 안에 맨투맨까지 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
멋지고 따뜻하고 좋습니다 총 기장때문에 L 사이즈 주문했는데 소매가 좀 길고 품이 좀 크지만 소매는 접으면 되고 핏이 예뻐서 괜찮아요 키 크신 여성분들은 L 사이즈 너무 걱정 안하셔도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 안에 그냥 티셔츠 입어도 되고 니트도 되고 후드도 되고 다 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋고 옷 완전 ㄱ여운데 가격도 너무 싸요 (작성날짜:8월)
가격값하는 괜찮은 수준입니다. 한철 입기 나쁘지 않네요. (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다. 꼭 사세요. 최애 아우터 됐습니다. 정말 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하구요 사진은 여자친구가 뺏어입었지만 사이즈 괜찮은 것 같습니다. 딱맞게 입으실 분은 S사시는게 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
사느김에 여자친구것도 사줬어요 전투용 입문용으로 막입기 좋아요 예쁘구 여자친구도 저정도 핏으로 떨어져요 (작성날짜:8월)
좀 반짝거리긴 하지만 두께감도 적당하고 심플하니 이쁘네요 (작성날짜:8월)
s가 딱 맞을거 같아서 샀는데 그러길 잘했네요 딱 맞습니당 조금만 더 무광이었으면 하는 바람이 있지만 예쁘네요 ( ・ ̫・ ) (작성날짜:8월)
저렴한 금액에 디자인도 마음에 들고 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다는 많이 안커서 L사도 됐을 듯ㅎㅎ 누빔 있어서 겁나 따뜻쓰 냄새랑 광은 좀 신경쓰이긴해여 (작성날짜:8월)
가성비 매우 좋은 가죽 자켓 같아요~ 핏도 벙벙하게 젛구오 (작성날짜:8월)
우즈핏을 좋아하긴 하는데 m사이즈는 너무 크네요ㅜ 못입을 정도는 아니라서 그냥 입고다닙니다ㅜㅋㅋ 특히 소매부분이 커요. 여분 단추가 있어서 소매 둘레을 조절할 수 있긴 한데 소매부분 모양이 안이쁘게 된달까..그래도 누빔처리가 되있어서 한겨울에도 입고다닐 수 있을거같습니다. 가죽냄새도 별로 안나고 부드러워서 착용감은 좋았습니다- 사이즈 선택만 잘하시면 후회없이 이쁘게 잘 입고다닐 옷입니다~~ㅋㅋ (작성날짜:8월)
생각보다 괜찮네요ㅎㅎ 저렴해서 저렴해보일줄알았는데, 그래도 h&m이나 zara같은곳이랑 엇비슷하지 싶습니다. 크롭인데 어깨랑 너무 넓지는 않아서 남자 175이상은 L사이즈 사시는걸 추천합니다~ 팔쪽에는 누빔이없어서 후드티 두꺼운거 이너로 입어도 괜찮아요~ 목뒤가 살짝올라온스타일이라 야인시대느낌도 나서 향수에 젖게됩니다 (작성날짜:8월)
라이더는 처음 사보는데 너무 마음에 들어요 사이즈 넉넉하게 사서 겨울에도 껴입고 라이더 걸치면 충분히 따뜻할 것 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀어용 남자친구는 엠 저는 스몰이구 옷은 큰데 길이가 좀 짧아서 아쉬워요ㅠ 길이만 쪼꼼만 더 길면 이쁠 거 같아용 그래도 이쁘게 잘입어볼게요? (작성날짜:8월)
안감있어서 꽤 오래까지 입을 수 있을것 같아요 가볍고 이가격에 관리 부담없는 가죽점퍼 득템해서 아주 좋아요 사이즈 낙낙해서 가죽제품치고 활동성도 좋아요! (작성날짜:8월)
무신사 스타일 보다가 이옷보고 확 끌려서 주문해버렸네요 입어보니 한겨울에 입어도 될정도로 굉장히 따듯하고 라지사이즈가 제체격에 딱맞네요 핏도 좋고 거기다 가격까지 저렴하니 가성비 탑 라퍼지입니다 (작성날짜:8월)
부담없이 입을 수 있어요!! 꾸안꾸로 좋아요 미디움으로 사도 괜찮았을거같아여 (작성날짜:8월)
재질 좋고 커서 예뻐욤 누빔까지 있어서 초겨울까진 따뜻하게 입겠네요옹 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 ㅎㅎ 지금말씨에 딱조ㅎ아요 친구들도 이쁘데여 기분좋습니당 (작성날짜:8월)
그렇게 안두꺼운데 핏도 이쁘고 광택도 은은합니다 (작성날짜:8월)
반팔에 입고 다녀도 누빔이 있어서 보온성 좋아요! 크게 입는 걸 좋아하는데 M 충분히 큽니다. 광택이 조금 있고 벗고 들고다니기엔 무게가 조금 나가요..주머니가 커서 여러가지 들고 다닐 수 있는데, 주머니가 너무 앞에 크게 보이는 것도 단점이겠네요. 그리고 카라가 큰데 바깥으로 떠있는 기분이라 내려다보면 거슬려서 신경쓰임..저만 그런걸 수도 ^.^ 그치만 가격도 착하고 이만하면 가성비 왕 좋은 자켓이라 생각합니다! (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 가격도 싸고 가벼워서 정말좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏 인거 같아요 가격대비 좋은거 같아요 소매가 좀 기네용 (작성날짜:8월)
제 신체 스펙기준 약간 세미오버핏 나오고 속주머니 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 핏은 존예 ,, ,, ~ 🤍 사실 아쉬운 건 소매가 너무 길어서 손이 안보이긴 하는데 ..! 전 이렇게 입는게 좋아서 이렇게 입었고 소매에 단추도 있어서 팔이 긴게 불편하면 접어서 입어도 될 거 같아요 ! (작성날짜:8월)
이 가격에 이렇게 좋은 레더 얻어서 좋네요! 너무 예쁘고 핏좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 두께감도 상당해서 겨울에 입을만해요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄철 따듯하네요 핏도 맘에들고 겉면도 엄청 부드러워요ㅔ (작성날짜:8월)
품은 큰데 은근 많이 짧아요 생각했던 핏이 아니라 조금 아쉬워여 (작성날짜:8월)
가격에 비하면 진짜진짜로 좋고 날도 추워지는데 이제 딱 입으면 좋을것같네요 ㅎ (작성날짜:8월)
여자친구랑 같이 입을려고 엠사이즈 샀는데 딱 맞아요. 디자인도 깔끔하고 이뻐요. 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋아요 사이즈도 살짝 오버하게 잘맞고 따뜻합니당 (작성날짜:8월)
코로나 때문에 나갈 일이 없어서 드디어 입어봤네요ㅎㅎ 일부러 오버핏으로 입으려고 큰거 샀는데 품이 넓어서 그런가 생각보다 더 어벙하달까? 하기는 한데 저는 맘에 들어요~ 안에 누빔있어서 뭔가 더 추워져도 입을 수 있을 것 같은 느낌! 팔은 길어서 저는 한 번 접어서 입었고, 주머니 커서 가방 필요없이 짐 꽤나 들어가는데도 안주머니가 있어서 더 넣을 수 있어서 상당히 만족ㅎㅎ (작성날짜:8월)
엄청 예뻐요~~ 가을에 입으면 딱 좋을 것 같은 느낌입니당 (작성날짜:8월)
그렇게 두껍지도않고 적당히 크롭해서 입기편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 따뜻해요 진짜로 좀 더움 근데 예뻐요 (작성날짜:8월)
예뻐서 샀는데 실물도 너무 예뻐요 기장은 좀 짧은 감 있긴 한데 그래도 예뿝니다 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티도좋고 재질도 좋고 핏도좋고 맘에듭니당 안에 퀼팅이있어서 따뜻해욤 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 젤 큰 거 시켰는데 딱 제가 원하던 핏 나와서 완전 만족스럽습니다 ㅠㅠ 생각했던 것보다 얇기는 했지만 안에 이것저것 껴입으면 초겨울까지는 입을수 있을 것 같아요 !! 그리고 진짜 진짜 진짜 너무 예쁩니다 ㅠ 사실 의향 있는데 고민하고 계신다면 당장 사세요 꼭 꼭,, (작성날짜:8월)
164 48기준 s넉넉히 예쁩니다 m안하길 잘했어요. 옷걸이에 걸려서 세탁소비닐에 씌워져와서 좋았어용 그냥 잠옷에 걸쳤는데도 예쁨 ㅜ (작성날짜:8월)
래더 자켓이 필요했는데 후기 여럿 보다가 구매했어요! 살짝 크긴한데 오버핏으로 이쁘게 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
가벼운데 누빔이라 따뜻하고 너무 예뻐요 재질도 핏도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
핏도 너무 예쁘고 질도 좋습니다 잘 입겠습니다 가성비 굳 (작성날짜:8월)
진짜 예쁘네요 배송도 예약 배송일보다 빠르게 오고 감사합니다 ! 3대 360 헬린인데 M 사이즈 딱이네요 비슷한 체형이면 추천이요~ (작성날짜:8월)
가격대비 아주 만족스러워요 편하게 입을수있을거같어요 (작성날짜:8월)
좋아요! 따뜻하구 품 크고 예뻐요! 자주 입고 다닙니다ㅎ (작성날짜:8월)
잇츠 투 빅!! 하나 작은 것 추천!! 커서 허리 부분이 붕 떠요! 하지만! 누빔이 따뜻하고! 좋아요! 어무니가 잘 샀다셨어요~~! 단추가 잘 뜯어져요 눈물 펑펑 (작성날짜:8월)
길이에 비해 품이 많이 커서 안에 옷 많이 껴입을 수 있을 것 같아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
사놓고 좀 추워지면 입으려 했는데 요즘 입기 딱이에영 💛 후기에 크게 나왓다고들 하셔서 s랑 m고민 했는데 아주잘맞아여 s삿어도 이뻣을거같아용 (작성날짜:8월)
좋아요 약간 기장도 크롭해서 맘에 들어요 초겨울까지는 넉넉히 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
할인할때 구매했는데 올해는 이걸로 본전 뽑을것 같네요! 주변에서도 고급스럽다고 하고 마감도 좋고 따듯하고 핏도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 예쁩니다 ㅠㅡㅠ 핏도 좋고 안에 누빔 있어서 완전 따땃 ,, 고민할 필요 X ,, (작성날짜:8월)
s인데 소매도 길고 품도 넉넉해요 처음 입었을 때 여기저기 긁히고 찍힌 자국이 있어서 교환할까 고민했는데 어차피 입다 보면 많이 긁힐 거 같아서 그냥 입으려고요 브라운 후기는 많이 없어서 걱정했는데 브라운으로 사길 잘한 거 같아요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
정사이즈랑 오버핏이랑 고민하다가 L사이즈 선택했는데 아주 잘한거같아요 개인적으로 오버핏을 좋아해서 샀어요 디자인 깔끔하고 핏 좋아요~ 정사이즈로 오버핏 좋아하시는 분들은 사이즈업 하셔야할거같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 오버하게 나온 것 같아요! 그래도 그 나름대로 잘 입고 있습니다. 옷자체는 마감같은 것도 깔끔하고 지퍼도 견고한 것 같아서 좋아요. (작성날짜:8월)
제품에 광이 조금 강하긴 한데 핏도 예쁘고 착용감도 좋아서 자주 입을거 같아요!! (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 사이즈도 정사이즈같아요 요란하지 않은 디자인이라 부담스럽지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
제 체형에 m사이즈가 딱 맞아요 따뜻하고 좋네요 지금 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
재질에 대해서 기대하지않았는데 나름 재질도 괜찮네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
옙뻐여 짧게 입고싶어서 s샀는데 m샀으면 후회할뻔 했음요ㅋㅋ 다들 옷 예쁘대여 개간지남 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 따뜻해서 만족합니다 안주머니 있는게 진짜 좋은거같아여 (작성날짜:8월)
일주일 정도 기다렸는데 기다린 보람이 있을 정도로 이쁘네요 (작성날짜:8월)
애들이 이쁘다고 부러워해요 아무도 안삿으면 좋겟어용 (작성날짜:8월)
예뻐요 나름 따수운정도 근데 마감이 너무 아쉽네요 단추 달랑거리구 주머니도 튿어졌어요... 교환할까하다가 비슷할꺼같아서 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
겨울옷들을 다 크게 입어서 자켓도 큰 걸 원해서 샀는데 생각했던 것만큼 딱 적당하게 루즈해요. 속에 기모후드 입고 입어도 될 만큼 통도 넉넉하구 좋아요. 다만 소매가 저한텐 좀 길어서 입을 땐 한번 접어야 편할것 같아요. 옷을 손으로 들었을 땐 무거운데 입으면 그냥 그래요. 내부포켓도 있고 겉에 포켓도 커서 좋아요. 가죽자체는 부드럽긴한데 살짝 저렴쓰해보여요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 넉넉하게 껴입으려고 미듐 샀어요! 그래도 생각보다는 크네요😂 검정색이 많아서 카키브라운으로 샀는데 대만족!!!!! 근데 포장이나 배송상태가 아쉬워요 옷걸이 부셔져서 왔어요 (작성날짜:8월)
m사이즈 살까 l사이즈 살까 고민을 많이 했는데 제 키에는 m사이즈가 맞는 것 같아요 광택 좀 있고 안에 누빔이 있어 따뜻합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
159 46 기준 s 넉넉하게 안에 껴입을 이쁜 오버핏입니니다!! 옷이 무겁다는 후기를 봐서 걱정했는데 그렇게 무겁지않고, 처음 누빔봤을 때는 좀 얇다고 생각했는데 입으면 꽤 따뜻해서 한겨울 빼고는 다 입을 수있을것같아요!! 디자인도 상세컷이랑 같고 주머니를 애용하는 저로서는 아주 유용한 옷입니다!! 만족스러워서 브라운도 사려고 고민중입니다!! (작성날짜:8월)
솔직히 별기대 안했는데 데일든 클레식이든 어떤 느낌이든 이질감없이 잘 매치되는거 같아요. 가성비 최고에요 싼느낌도 안나구🙏🏽 (작성날짜:8월)
오... 굉장히 크네요 저는 오기로 m 입고다니는데 여성분들은 웬만하면 s사세여 옷 자체는 매우 이쁩니다 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
키가 크지않은편인데도 적당하게 잘맞구요, 세미오버핏에 팔기장은 좀 길게 나왔어요. 미니멀하게 딱 입기 좋아요!_! (작성날짜:8월)
L 시켰는데 사이즈 선택 잘한 것 같아요! 이너 입고 입으면 이쁘게 잘 어울리고 너무 커보이지도 않아서 편하고 좋습니다 ㅎㅎ 가죽도 고급진 느낌나서 너무 만족했던 제품! (작성날짜:8월)
부자재랑 가죽 퀄리티가 좋아요. 많이 번쩍이지 않고 안에 누빔이 있어서 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 잘산거같아요 이쁘네요 바다도 이쁘고 (작성날짜:8월)
기본가죽으로 좋을 거 같아요 처음으로 사봤는데 옷 매칭을 생각을 못하고 입어서 어색한거지 진짜 예뻐요 저정도 사이즈도 하나 적은거 사도 맞을듯해요 (작성날짜:8월)
슬랙스에 입어도 이쁠것같고 원피스에도 좋고 데님에도 잘 어울리네요. 두루두루 잘 입을게요. 누빔이 있어서 초겨울까지 따뜻하게 입을 수 있겠어요. 적당히 박시해서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 사본 가죽 아주아주 맘에 든다ㅎㅎ 모두모두 사세효~~~ (작성날짜:8월)
원래 옷을 오버핏으로 입어서 좀 크게 입으려고 M으로 샀어요!! S로 사도 넉넉하게 입을 수 있을 것 같아용 누빔이 있어서 안에 두둑하게 껴입고 입으면 초겨울까지 입을 수 있을 것 같네요 :) 따땃해요💕 핏도 너무너무 이뿜니다!! 진짜 완전 이뻐요!! 맨날 입고다니는 중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
실제로보니 색도 선명하도 너무 이쁘네요! 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
소매는 조금 큽니다 가죽도 나쁘지않구요 배송도 빨랐어요 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 이정도 가격에 이정도 퀄이면 만족합니다 (작성날짜:8월)
제주도 여행가서 잘 입었어요 M시켜서 기장은 맘에 들지만 소매가 너무 길어욬ㅋㅋ 근데 스몰도 컸을 듯😩 저는 접으면 안에 누빔이 보여서 별로고 소매단추가 두개긴한데 하나는 시계 꼈을 때 좁고 두번째는 너무 널널해요 단추 떨어진 김에 다시 달려고요 (작성날짜:8월)
생각보다 안커yup! 후드티 기모있는거랑 입으면 억수로 부해지더라구요 거의 뿡뿡이 핏 됨ㅎㅎ 며칠 입고 나갔다오니까 냄새 아주 살짝 나긴하는데 거의 안나yup! 그리고 생각보다 따뜻해yup! 근데 저만 그런지 모르겠는데 지퍼가 좀 잘 안올라가yup! (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음 입어보는데 두께도 적당하고 예뻐요!.! 무난하게 입기 너무좋음 (작성날짜:8월)
편하게 걸치지 좋고 원피스나 치마, 슬랙스 청바지 등등 다 잘 어울리네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인 귀엽고 이쁩니다 한겨울에는 안에 후드 따신거 입으면 충분히 입을 수 있을거 같아요 목부분에서 오징어 꼬랑내 같은 냄새가 났는데 냄새가 너무 안빠져서 산지 2주 넘어서 입었어요 (작성날짜:8월)
보통 그냥 L사이즈로 입는대 팔은 약간 길고 기장은 크롭해서 팔만 살짝 접고다니면 이쁩니다 잘샀어요! (작성날짜:8월)
엠사이즈 샀는데 생각보다 안컸어요 무겁지도 않구요 딱 생각했던 이쁜 핏이에요 더 추워지기전에 열심ㅎㅣ 입고다니려구여 (작성날짜:8월)
175 마른체중에 m가니까 딱 이쁘게 기장 떨어져요 냄새 많이 난다 하는데 저는 안 났던 것 같아요..! 미니멀로 매치하면 너무 예쁩니다.. ❤ 건승하세여 (작성날짜:8월)
멸치가 덩치 있어보이고 키커보이게 해주는 효과! 핏 너무 이쁨 (작성날짜:8월)
색감 이쁘고, 기장 크롭해서 좋고 요즘 날씨에 걸치면 안추워요 : ) (작성날짜:8월)
생각보다 팔 부분이 보톰하고 단추부분 마감이 별로인 것 빼면 완벽합니다! (작성날짜:8월)
잘 받았습니다 깔끔하고 생각했던거랑 똑같습니다 (작성날짜:8월)
레더 자켓을 사면 너무 힘을 준 느낌이 나서 편하게 입기는 어려웠는데 이 제품은 여러므로 편하게도 입고 범용성이 좋아요! (작성날짜:8월)
어벙벙한 맛이 있는 제품입니다. 코디하기는 쉬운거 같은데 제가 키가 작아서 그런가 어벙한 맛이 많이 보여서 호불호가 갈릴 거 같습니다. 키큰 사람이 입으면 다리가 가니까 어벙해도 귀여울텐데 키작남은... ㅜㅜ (작성날짜:8월)
따듯하고 여러 코디에 적용할 수 있을 것 같아 좋습니다 (작성날짜:8월)
레더자켓 안에 누빔 안감이라 더 따뜻하고 오래 입을 수 있을 거 같네요 감사합니다 세일해서 잘 샀어요ㅎㅎ 사진 수정 (작성날짜:8월)
처음엔 좀 아쉬웠는데 입다보니 보면볼수록 괜찮아요 (작성날짜:8월)
레더자켓을 처음 구매해봤는데 너무 맘에 들었습니다. 사이즈때문에 엄청 고민을 했는데 제 키에 M사이즈가 길이감은 딱 적당하네요. 품은 쫌 큰데 안에 여러겹 입을 생각으로 구매하기도 했지만, 그렇다고 엄청 오버핏은 아니였어요.! 예쁘게 잘입겠습니다 ~~ (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 겉으로 보이는 것보다 훨씬 따뜻합니다 안에 후드를 입어도 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
제가 느끼기엔 딱 가을 겨울 입기 좋고요 목폴라에 입어도 깔끔해요!! (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 너무 예쁘고 좋습니다!!! 가을에 입을 옷이 없었는데 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
남성분들은 L사이즈 추천드려요 길이가 좀 짧은감이 있어서 무조건 L로 가는게 맞을듯 합니다. 광택 은은하게 나고 이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
가죽이 굉장히 부드러워요~ 옷도 무겁지않고 안에가 퀼팅소재라 요즘 입기 딱입니다~ S사이즈 산거 만족합니다! (작성날짜:8월)
브라운 색상 엄청 묘하네요 포대자루처럼 입는거 좋아해서 라지샀는데 폭들어오고 너무 이뻐요 겨울에도 껴입으면 따쑤울것같애요!! 채고 ~ (작성날짜:8월)
생각보다 조금 더 컸어요 품도 좀 어벙벙하고 그래도 가격대비 입기좋아요 스타일링도 편하고 (작성날짜:8월)
남자가입으면 생각보다 크지 않아요 간단하게 코디할 수 있어서 좋은거 같아요 ^-^ (작성날짜:8월)
어깨라인이 좀 쳐진거 빼고는 디자인, 두께감 다 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
일단 이쁘구요. 생각보다 도톰하니 보온성도 좋고 터치감도 좋아요. (작성날짜:8월)
가성비 킹이에요 너무 예쁘고 부드러워서 입기도 편해요 (작성날짜:8월)
팔길이, 기장 다 ㄱㅊ한데 폼이 크다 해야하나 너무 어벙벙해서 좀 아쉬움 원래 그런 스타일이겠지만 S로 시킬걸 그랬나하는 마음 (작성날짜:8월)
실측 사이즈 보니까 어차피 품 클 것 같고 S로 하면 애매한 오버핏될 사이즈길래 아예 폭닥한 오버핏으로 입으려고 M샀어요 길이 엉덩이까지만 딱 덮는 정도고 전체적인 품 크고 팔 깁니다 맘에들어요! 카라 기가 너무 살아있어서 무거운 책으로 하룻밤 눌러줬더니 금방 죽었습니다^_____^* 오늘 춥다해서 안에 얇은 폴라티 입고 위에 걸쳤는데 따뜻하고 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
따뜻해요 안감이 되게 좋아요 가격대비 진짜 만족해요 (작성날짜:8월)
진짜 맘에 듬 너무 펑퍼짐하지도 않고 딱 이쁜 오버핏 ... 크게 입는거 별로 안좋아하는데 m시켰으면 교환했을듯 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 스타일 살려주고 정말 매력적인 아이입니다 (작성날짜:8월)
광이 조금있긴 하지만 핏도 좋고 마감도 좋네요!! 예쁩니다. (작성날짜:8월)
초겨울까지 입을 수 있을 것 같고 너무 크지않고 딱 좋아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
176에 68키로 상체발달형이에요.  어깨 넓은편인데 딱 좋네요. L로 갔으면 더 여유로웠겠죠? 전 m이 딱이네요. (작성날짜:8월)
굿 잘입을게요 사이즈 잘 맞아서 좋네요 레이어드하려구요 (작성날짜:8월)
배송이 많이 느립니다 환불 하려다 딱 그날 와서 환불 취소하고 입었어요 택배사 사정으로 어쩔수 없는 부분이긴 하지만 당장 옷 급하신 분들은 감안하세요!! 옷은 전체적으로 두껍고 색도 이뻐요 근데 주머니 안쪽에 보풀 같은게 일어나네요..ㅠㅠ 암튼 가성비 괜찮아요!! (작성날짜:8월)
실물 너무이쁘고 자주 입을 거 같아요 👍 근데 점점 추워지네요😖 (작성날짜:8월)
너어우어어무 이뻐요 ! 무게감도 적당하고 특히 카라쪽에서 어깨까지 내려오는 선이 너무 이쁘게 내려와요 😊😊 (작성날짜:8월)
s랑 m 사이즈 중 되게 고민 많이 했는데 s 사이즈도 적당히 오버핏이였어요 ! 컬러감은 밀크초콜릿 색이랑 비슷하다고 생각하시면 될 것 같고 아랫단 쪼이는 부분이 있어서 펴놓을 때랑 스타일링 다르게 할 수 있어서 좋은 것 같아요 결론은 이쁩니당!  + 두꺼운 옷걸이에 걸려서 비닐로 잘 포장 되어 와서 너무 좋았습니다,,,,! (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼?워요 근데 겁나 무거움 그냥 그 가격에 그 옷 느낌 (작성날짜:8월)
떨어지는 핏 비쳐지는 적당한 유광 따듯한 안감 원하던 제품이에요! (작성날짜:8월)
라퍼지 라이더 자켓이랑 고민하다가 평소 옷 스타일이 블루종이랑 더 어울리고 잘 입을것 같아서 이 상품으로 샀는데 맘에들어요! 오버하게 입으려고 라지랑 고민했는데 옆통이 넓게 나와서 미디움도 괜찮네용 (작성날짜:8월)
진짜 커요 저처럼 신나서 라지 시키지 마시구 여자분들은 미디움 시키세요 라지는 백예린 감성이 아니라 아빠점퍼 훔쳐입은 시골쥐 느낌임 (작성날짜:8월)
가격이 좋지만, 가죽은 그렇게 고급스럽지 않습니다. 제가 무게가 많이 나가는 편인데 딱 맞게 입기 괜찮았습니다. 움직이기에 불편한 것도 없었습니다. 저랑 비슷한 스펙이신분들은 저처럼 딱 맞게 입으시려면 라지, 오버핏으로 가시려면 더 큰 사이즈를 하시는게 좋을 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
길이가 너무 짧을까봐 걱정했지만 키 162인데 엉덩이 반쯤 까지 와요 품도 넓고 딱 좋아요 정말!! 광택도 생각보다 덜 나고.. 오늘 입고 밖에 나갔다왔는데 옷이 따뜻해서 땀났네요 훟 부담스럽지 않은 가죽자켓이라 자주 입을 수 있을 것 같아요~~ 아 그리고 주머니가 엄청 커서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 빨리 배송이 와서 좋았습니다. 날씨가 계속 추워져서 지금 빨리 입어둬야겠네요ㅠ (작성날짜:8월)
착용감, 색상, 가격 까지 전체적으로 모두 만족해요. (작성날짜:8월)
디자인과 가격이 너무 마음에 듭니다. 계속 이렇게만 만들어주길 (작성날짜:8월)
가죽이 부드럽습니당 :) 주머니가 커서 소지품 많이 넣을 수 있는게 큰 장점인 것 같아요! 옷이 약간 무겁다고 느껴졌지만, 디자인은 마음에 들어요. 코디하기 편할 것 같습니당~~! (작성날짜:8월)
뒤에가 좀 커보이긴 하지만 원래 오버핏 좋아해서 너무 잘 입고 다녀요!! 안에 후드티 입어도 넉넉하고 좋아요~!! 그리고 따뜻해서 오래 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
아무데나 입기 좋고 따뜻해요 주머니가 커서 막 넣고 다니기도 좋음 (작성날짜:8월)
일단 이쁘고 따뜻하네요 나중에 코트이너로 입을생각으로 샀는데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
S해도 안작아요 근데 L 산 친구꺼 입어봤는데도 그렇게 크진 않았어요 주머니크고 많아서 좋아요 대신 옷이 좀 무거워요 (작성날짜:8월)
걍 집에서 입고있던 옷에 걸쳤는데도 잘 어울리고 예뻐요 이제 제 교복템 될 예정 (작성날짜:8월)
박시하게입으려고 샀는데 딱이에요 길이가 좀 더 길었으면 더 좋았을거같은데 만족해요 (작성날짜:8월)
s사이즈 굿굿!!!! 숏으로 입곤 싶으나 혹시나 품이 작을까봐 걱정이됬으나 정말 s시키기잘한듯 후 진짜이뻐요 ㅜ 사이즈 선택도 좋았고! 무겁지 않습니다 m사면 길고 덜이뻣을것 같아요 후기들 보고산 보람이 있네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 품이 벙벙하니 좋고 아래 고무줄 조금 당기는게 낫네요 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다! 안감도 따시구 색감이랑 핏도 넉넉해서 좋아요! (작성날짜:8월)
너무 깔끔하고 예뻐요 적당히 힙하면서 미니멀 하다랄까 ..?포켓도 많고 넓어서 수납도 용이 (작성날짜:8월)
제 옷가지고는 이것저것 매치하기가 어려워용 우하하 하하 재질 좋고 다 좋아요. 당연한 얘기겠지만 한겨울엔 좀 추울 것 같아요 (작성날짜:8월)
재질은 아주 싼맛이 나진 않지만 주머니가 저는 조금 허접하였으나 막상 입으면 떠 이뿜니다! 가격생각하면 굿처이스 (작성날짜:8월)
깔끔하고 가죽 느낌도 좋아요 사이즈는 살짝 큰거 같기도 해요 (작성날짜:8월)
우선 후기 꼼꼼히 보고 구매했는데 역시 사이즈에서 고민했습니다. 무난하게 정 사이즈로 갔는데 품이 커서 그런지 길이감 적당합니다. 가격도 세일중이라 저렴하게 구매했고, 합피라 비싼 돈 주고 양가죽 살까하다가 유행하는 디자인이 매년 바껴서 구매했습니다. 이만한 디자인 제품도 없고요^^ 가죽질 상당히 좋습니다. 냄새도 별로 안나고 부드럽습니다. 두께감도 있어서 초겨울까지 무난하게 착용가능할듯예상됩니다. 오랜만에 가죽자켓샀는데 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
키랑 몸무게가 좀 있어서 사이즈 작을까좌 걱정했는데 딱 맞아서 좋네용 (작성날짜:8월)
퀄팅이 돼 있어 조금 쌀쌀해져도 괜찮겠네요. 페이크레더의 퀄리티가 나쁜 편은 아닌거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 생각보다 커서 오히려 더 마음에 들었네요. (작성날짜:8월)
일단 색은 가나초콜릿? 정도의 색이고, 가격 대비 싼티나지는 않는거 같아요! 덩치가 있는편이라 평소 티셔츠 105사이즈 정도 입는데, 세미 오버핏 느낌이 나네요. 기장도 적당하고, S 갔으면 좀 짧은 느낌 날거 같아요. 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
가장 미니멀하고 노멀한 가죽자켓입니다 어디든 걸쳐도 이뻐서 너무맘에듭니다. (작성날짜:8월)
저같이 키작은 친구도 입을 수 있게 기장감이 숏해서 좋네요! 광이 많이 나는건 후기 보고 사서 알고있었지만! 무광 제품을 좋아하시는 분들께는 조금 부담갈 수 있을 정도의 유광입니다.  제가 생각한 유일한 단점은, 제가 산거만 그럴수도 있지만 지퍼가 조금 빡빡하다고 느껴집니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋아요 그리고 생각보다 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많아서 많이 찾아봤는데 이건 그냥 딱 M이더라구요 (작성날짜:8월)
소매단추마감이 구리긴한디(이미떨어짐 단추 어디갔는지모름) 근데 핏이랑 가격이 전부용서. 개이쁩니다. (작성날짜:8월)
적당히 두꺼워서 오늘도 입고돌아다녔어용 팔이 길긴하지만 저에게 팔이 딱맞는 옷은 없기에 ㅋㅋ,,,, 냄시가 잘 안빠지는거 같지만 가벼워서 요리조리 잘 입을것 같아용 (작성날짜:8월)
백예린 가죽자켓보고 뽐뿌와서 손민수하려고 샀는데 대만족입니다 예민한 분위기를 연출할 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
스몰은 많이 작을까봐 걱정했는데 다행히 딱맞네요 여성분들은 s가시고 키좀 있으신 남성분들은 m이상으로 가시면될거같아요 (작성날짜:8월)
아무데나 걸쳐도 예뻐요 170이상 여성분들은 무조건 M가세요 (작성날짜:8월)
스트링 엄청 조여서 입으니까 너무나도 제 스타일이네요 ㅎ 무거울줄알고있었는데 이정도사이즈에 이정도 무게면 그냥 외투 걸친정도네요 >.<좋습니다 (작성날짜:8월)
기장이 짧아서 좋은것 같습니당 키작남들 사세용 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 오버핏으로 입기 좋아요!!  재질도 나쁘지않고 수납공간도 많고 만족!!!  개인적으로 라이더 자켓 인생템 이네요 ㅎㅎ  감사합니다!! (작성날짜:8월)
오버하게 나와서 좋고 후집 레이어드 하니까 이쀼네여. (작성날짜:8월)
159에 47키로입니다 일부러 박시하게 입으려고 m사이즈 구매했어요 완전 한겨울빼고는 안에 기모후드티 입고 걸치면따땃할것같아요 근데 s 샀어도 됐을것같긴해요. 옷이 조금 무겁긴한데 편하구 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
조금 펑퍼짐 하긴한데 예뻐요 주머니가 조금 햇갈리는..🧐 (작성날짜:8월)
완전 가성비 좋고 이쁩니다ㅎㅎ 가을겨울 잘 입고다닐거 같습니당 (작성날짜:8월)
일단 저는 딱붙는 라인의 옷을 별로 안좋아해서 가죽 점퍼도 살짝 널널한 스타일로 찾아보고 있던 와중에 무신사에서 이걸 보게됬습니다. 스몰이랑 엠중에 정말 많이 고민하다가 스몰을 구입했어요! 근데 후회 안합니당~ 옷자체가 공용이다 보니 정말 널널하게 나왔고 저는 기모없는 맨투맨이나 후드티도 안에 입을 수 있을 것 같아요. 만약에 엠을 샀다면 핏이 지금보다 안예뻤을것 같네영ㅎ 초겨울까지도 잘 입을 수있는 아이인것 같습니다 좋은 상품 좋은가격에 득템해서 기분 좋네요 (작성날짜:8월)
키가 작은 편이라 클까봐 걱정했는데 기장도 적당하고 전체적으로 막 그렇게 큰 느낌은 안 들어서 다행이에요 지금 입기는 조금 더워서 더 추워지면 입어야겠어요..!! (작성날짜:8월)
움 가격대비 정말 이쁘고 잘 산거같아요 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
두껍고 따뜻해요 근데 냄새가 좀 나여 옷은 이뻐요 만족~ (작성날짜:8월)
ㅇ건 무조건 사야합니다 강추 가격이며 스타일이며 모든 면에서 완벽합니다 안사면 후회!! (작성날짜:8월)
그냥 아우터 하나 걸친 느낌인데 자신감이 폭풍 상승하는게 믿기지가 않으면서도 납득이 갈 만큼 이쁜 옷임. 아 근데 칭찬하면 다들 살거아님? 이건 나만 입고싶은 욕심쟁이로 만드는 마성의 옷임,, (작성날짜:8월)
추위를 많이 타는 본인에게 누빔안감이 좋았고 디자인은 사진과 동일함 라이더자켓특성상 옷 자체의 무게가 있는 편이지만 부담되진 않음 치마나 바지 모든 스타일에 잘 어울림 데일리로 입을 수 있음!!! (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 두꺼워서 늦가을까지 충분하게 입을수있을꺼같아요! (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도면 진짜 네 너무 좋아용 투웨이 지퍼로 근본 지켜주고 살짝 커요 뭐 안에 후드티 입을거 같으면 좋은거 같은데 하나 다운하면 단독으로 입었을 때 더 예쁠거 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 얼른 같이 입고싶어요 옷 되게 예쁩니다 (작성날짜:8월)
교환도 빠르게 잘 해주시고 친절하셔서 너무 좋았어요 옷도 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋은듯 유광이 오히려 자연스럽게 보여요 (작성날짜:8월)
묵직허니 핏도 딱 맞게 떨어지고 ㄹㅇ 깡패핏임 가성비 최고 (작성날짜:8월)
편하고 멋지게 입을수있어서 아주 좋습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
가격도 착한데 이뻐요 따뜻하고 묵직해요 사이즈는 살짝 널널하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
만족합니다. 팔 살짝 긴거 말고는 넘 이쁘고 좋아요. 두께는 겨울에 입기는 좀 아쉽고 늦가을 딱이겠네요! (작성날짜:8월)
따뜻하고 이것저것 껴입기 좋아요 치마, 바지, 체육복 다 상관없이 어울려서 그냥 교복처럼 입습니당 안에 누빔도 되어있어서 겨울에도 잘 입을 거 같으요 색감이 좀 어둡게 나왔는데 실제 색감은 고동갈색이에요! (작성날짜:8월)
평소에 오버사이즈를 별로 안입어서도 있겠지만 s사이즈 인데고 생각보다 크다고 느껴졌습니당 근데 안에 누빔있어서 진짜 따뜻하고 생각보다 무겁지도 않아요! 남자분들 입으면 진짜 이쁘실듯 커플로 입어도 어울릴것 같아용 (작성날짜:8월)
싼 티도 안나서 맘에들고 안에 안감도 있어서 초겨울까지 입어도 될듯! (작성날짜:8월)
마감이 아주 살짝 아쉽지만 나머지는 다 이쁩니다! 특히 기장이 살짝 크롭이라 레이어드 할 때 좋네요:) (작성날짜:8월)
흔한 핏이 아니라 더 이쁜 것 같습니다 따뜻하기도 합니다 지금 사셔도 겨울 충분히 오래 입을 것 같아요 굳 (작성날짜:8월)
이뻐요~ 적당히 두꺼워서 지금 막 입고다니기 좋네요~ 번창하세요~ (작성날짜:8월)
싼가격에 좋은 품질 첫 가죽자켓인데 세일할때 싸게사서 잘입고있습니당 (작성날짜:8월)
이쁘네요 가죽도 나름 저렴한 느낌 없이 무난합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 진짜 잘 샀어요 s랑 m 고민하다가 m 구매했어요 살짝 크긴 한데 안에 후드같은거 같이 입기에 좋아요 엄마도 칭찬하신 옷입니다 다들 사세용 근데 웬만하면 s해도 충분할 듯! (작성날짜:8월)
클 줄알았는데 너무 크진 않고 적당이 알맞게 맞습니다 안에 얇은티 입고 아침 저녁으로 추울때 입으면 금방 따뜻해져요 겨울에는 안에 완전 껴입고 입으면 초겨울까지 가능 (작성날짜:8월)
자켓필요해서 지금계절에 입을려고 구매했는데 겨울에도 안에 후드티 입고 입어도 될정로 엄청 따뜻하고 두께감 은근있고 그렇다고 무겁지도 않아요 ! 완전이뻐요ㅠ사이즈는 L이랑 M이랑 고민하다가 M샀는데 길이감 엉덩이 반쯤 사알짝 덮고 L샀으면 클뻔했어요 쨋든 대만족 (작성날짜:8월)
Large도 그렇게 커보이지 않아요 사람들이 왜 많이사는지 알겠어요 동네에서도 벌써 한명 봄 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사 입어보는데 좋아요. 무겁지만 주머니 많고 굿 근데 긁히면 잘보일 것 같아여 (작성날짜:8월)
기장이 길지않고 딱 맞아떨어져서 너무 이쁘네요!! 안에 누빔도 되있어서 두께감도 좋아요 무엇보다 심플해서 좋습니다ㅎ (작성날짜:8월)
오버핏을 좋아하는 편이라 일부러 조금 크게 시켰는데 딱 제가 원하던 핏이었네요 ! 디자인도 재질도 마음에 듭니다 : ) (작성날짜:8월)
가성비좋고 이뻐요!!배송이 약간 느리긴했지만 옷 받고 나서 정말 좋네요 (작성날짜:8월)
핏 짱이고 낮에는 반팔 위에 입어도 넘 예뻐요 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ 주변에 전파하고 다니는 중 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 이쁘게 떨어져서 좋고 기장이 요즘 옷처럼 길지 않아서 너무 좋아요~! (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘고 마음에 듭니다! 174/62 M사이즈 딱이에요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 사이즈가 넉넉해서 딱 원했던 가죽자켓이라 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
예쁘고 따뜻해서 좋아요 잘 상거같아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
m사이즈 주문했는데 사이즈도 적당하고 두께도 좋네요! 지금날씨에 딱인것같아요 (작성날짜:8월)
사고싶었는데 세일을 해서 사서 좋구요 핏감이 길지않아서 딱좋아요 다리가길어보이는 효과가있구요 입었을때도 적당한 무게감이라 지금시즌에 입기좋은거같아요 아무튼 이뻐요!! 추천드립니다 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 대만족 입니다 !! 근데 팔이 좀 길어서 한사이즈 작게 살걸 후회 조금 했지만 괜찮아요 예뻐서 ㅠ (작성날짜:8월)
기대하고 시켰는데 역시 기대한만큼 이뻐서 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
싼 맛에 이쁜 가죽자켓 얻어가서 좋아요 ㅎㅎ 라퍼지스토어 화이팅 (작성날짜:8월)
꽤 두꺼워서 요즘 날씨에 입고 다니기에 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
*버거킹 뒷광고 절대 아닙니다.*  버켓디워커, 회색 목폴라, 슬랙스랑 매치해 입었어요. 거추장스러운 장식없이 깔끔한 디자인이에요. 킹성비 아이템입니다. 가죽이 괜찮아요!  꼭 사세요. (작성날짜:8월)
잠옷 갈아입기 너무 귀찮은데 사이즈 팁은 주고 싶어서..;;ㅎㅎ 걍 찍음;;ㅎㅎ 놀리지 마세요 ㅎㅎ;; 162에 53인데 스몰 딱 좋아요 스몰도 큼 백예린이 되고싶다면 미듐.. 그냥 적당히 예쁘게 입겟다 하면 스몰 하세요 저도 개크게입는편인데 스몰이 딱 예쁨 아 글고 주머니 보기엔 예쁜데 손 넣긴 불편함 (작성날짜:8월)
뭔가 빡시한 느낌나면서광택있구 핏 좋네여 잘입을게여 (작성날짜:8월)
일단 사이즈 꽤 큽니다! L사이즈라 작을거라 생각했는데 엄청난 착각이였어요...물론 제가 원하는 핏이 딱 나와서 저는 만족하지만 다른분들은 실측 잘 보시고 구매하세요! (작성날짜:8월)
핏 예뻐요 레이어드 했을 때 예쁘고 적당히 오버합니다 블루종이랑 합쳐진 느낌이라 부담스럽지 않고 좋아요 (작성날짜:8월)
대존예 제건 냄새 하나도 안나는 상태로 옴 크게 입으려고 l시켰는디 만족! m으로 시켰어도 좋았을거같음 (작성날짜:8월)
광도 은은하고 부드럽고 인조가죽치곤 품질이 좋습니다. 품이 큰 편이며, 겨울철 이너 두껍게 입어도 가능할듯. 정사이즈 기준 기장은 다소 짧은 편. (작성날짜:8월)
잘입겠습니다.깔끔하고 좋습니다. 책상 정리 좀 해야겠다 (작성날짜:8월)
평소 L사이즈를 입어서 작을줄알았는데 사이즈가 딱 맞습니다. 사진은 배송오자마자 집에서 바로입어서 후져보일수있지만 제품은 예쁩니다😄 (작성날짜:8월)
두툼해서 지금부터 입기 좋을 것 같아용! 라퍼지스토어 옷들이 좋아서 믿고 구매합니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M안하길 잘한 것 같아요! S도 충분히 오버핏 같아용 (작성날짜:8월)
예뻐요ㅠ 그리고 가죽 부드럽습니다. 가격도 괜찮고 오버핏으로 입어요 (작성날짜:8월)
라이더는 부담스러워서 구입했는데 점퍼처럼 무난하게 입을 수 있을 듯 (작성날짜:8월)
라이더는 너무 부담스럽고 양가죽은 너무 비싸서 찾아보다가 블루종 레더 있어서 사봤는데 가성비 오져요 이것만 걸쳐도 인싸에요 (작성날짜:8월)
낙낙한핏 두툼하지만 편안한 착용감 가성비좋음 (작성날짜:8월)
옷이 너무 예쁘고 이가격에 말이 안나옵니다 적극추천!! (작성날짜:8월)
생각보다도 더 크게 나왔네요 ㅎㅎ 크게 입고 싶어서 L서려다 M갔는데 다행이네요. 너무 맘에 듭니당. 냄새 다들 심하다고 하는데 전 잘 모르겠네요. (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋고 재질이 좋아서 놀랐네요 이쁩니다 굳 (작성날짜:8월)
따뜻하고 핏도 엄청 이쁨 ㅠㅠ 길이가 길지 않아서 더 좋아요! (작성날짜:8월)
편하게 자주 입을 수 있겠네요!ㅎ 딱 제가 찾던 옷입니다! (작성날짜:8월)
M이랑 고민 많이 했는데 L 하기 잘했네요 딱 예쁜 거 같아요 후드집업 입으면 좀 빡세긴 하네요^~^ (작성날짜:8월)
으아아 집에서 입고 사진 찍느라 더워 죽는 줄 알았습니다 옷 너무 이쁘고 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
왔을 때 주름이 자글자글 쭈글탱으로 와서 좀 마음이 속상했어요 막 무거운거에 짓눌렸는지 버튼자국으로 남아있고 역시 잘돼서 그런가..?••역시 핏이 죽이네요 천대고 다림질 살살하니까 살아났어요 잘입을기염 냄새 안나서 바로 텍떼구 다림질하거 입었습니다 다들 알아요 ,,백예린 가죽자켓병에 걸려서 사신 분많으시단걸 왜냐면 제가 그랬기 때문이죠 근데 백예린 핏이 나냐!! 안나ㅈㅕㅛ 저 배ㄱ예린님 아니니까.. 근데 완전 예뻐요 똑같은건 모르겤ㅅ는데 비슷하긴해여 근데 이쪽이 더 심플하고 뭔가 투박?하고 벙벙하달까 그 밑에 쪼이면 예뻐요! 따뜻해요 근데 저 라퍼지 라이더도 갖고 있는데 라이더가 더 두꺼운 것 같아요 ~~다들 가죽자켓 사야 낫는 병 치료하세요^^치료법은 구매뿐..ㅎ 그리고 주머니가 예술입니다 안감이 개좋아요 그리고 양쪽으로 사용이 가능합니다 이게 뭔말이냐면 옆으로 손을 찔러도 주머니 위로 넣어도 주머니 심지어 안주머니도 있어요 후기에 어떤분이 가방이 필요없다고 하셨는데 ㄹㅇ임 걍 가방그자체임 사세요 전 5.2에 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당히 오버핏으로 입기 좋아요. 길이는 짧긴 한데 원피스 입기엔 더 좋을거같네요. 안에 누빔이 살짝있어서 초겨울까지도 입을 수 있을거 같습니다. 리얼가죽 생산과정 보고나서 극혐하는데 인조가죽도 퀄좋고 양가죽느낌 나서 좋아요! (작성날짜:8월)
레더 처음인데 편하게 잘입고있어요 추워지기 전에 실컷 입으려고 요즘 이것만 입고 나가요~~ 무게감 쪼금 있고 팔에 누빔없는게 넘 아쉬워요ㅠㅠ 받았을 때 냄새 거의없었어요 품이 커서 앞에서보면 괜찮은데 등품이 좀 떠보여요 네모주머니 쓰다보면 뚜껑이 주머니 안으로 들어가는데 까먹고 자꾸 안빼게돼요 팔이 좀 긴데 안쪽 단추 채우면 손목에 완전 딱 맞아서 손만 덜렁 나오고 바깥단추 채우면 손이 파묻혀요 그 가운데 단추 하나만 더 달아주시면 팔짧은 사람에게는 참 좋을 것 같아요 암튼 입문용으로 막입기에 최고인것같아요 (작성날짜:8월)
난쟁이인데 엠사이즈 샀더니 크긴 큽니다 근데 크게 입고 싶어서 좋아여 이틀밖에 못입었는데 추워서 다시 봉인햇습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크고, 광택이 많이 돕니다. 그래도 디자인은 괜찮아요 (작성날짜:8월)
그냥 가격치만한 옷 입니다 폼이 좀 커서 아쉽네요.. (작성날짜:8월)
가죽도 부드럽고 몇 번 안 입어보긴했지만 스크레치도 잘 안나는 거 같아요! 핏도 예쁘고 누빔 되어있어서 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
찐가죽 갬성이 물씬 나오네요ㅎㅎ 예쁘기도 하고 오버한데 과하지도 않고 크롭한 기장감도 너무너무 마음에 듭니다!! 무엇보다 투웨이 근본이라 더 좋습니다!! (작성날짜:8월)
레더자켓이 없어서 찾다가원하는 핏이라 바로 구매했습니다 초겨울까지 입을수있을꺼 같음요 . 레더자켓에 블루종 합쳐진거라 부담없이 입을수있어요 (작성날짜:8월)
생각보다 살짝 더 커서 당황했지만 오버핏으로 입을만 해요 (작성날짜:8월)
좋네요 가성비 가죽자켓으론 재격입니당 ㅎㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
안감이 누빔처리 되어있어서 초겨울까지는 입을수 있을듯해요! (작성날짜:8월)
미듐시켰다가 애매해서 라지로 교환했어요. 누빔도있고 넉넉해서 초겨울끼지도 입겠네요. 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈는 생각보다 크지만 핏이 이뻐서 오버핏으로 잘 입겠습니다 ~~ (작성날짜:8월)
디자인도 너무 이쁘고 핏도 좋은데 택 다 뜯고 보니 오른쪽 안 쪽 주머니 박음질이 하나도 안 되있네요 너무 신경 안 쓴 거 아닌가 싶어요... 주머니 두개가 하나로 합쳐져있는데 교환하면 어느 세월에 입을까 싶어서 그냥 입습니다 :^( (작성날짜:8월)
기장때문에 L 샀는데 크긴해여 품이.. 하지만 머 만족합니뎅 집이 더러워수 색칠했어여 (작성날짜:8월)
35살 아재가 입어도 나름 봐줄만하죠? 상품 디자인이 이뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
저한테는 많이 크네요...예상보다 더 커요! 완전 오버핏입니다 키작은분들 참고하셔욤 저는 길이보다 품이 많이 컸어요! 누빔있어서 두께도 있고 꽤 무게가 있는 편입니다 그래도 예뻐요 ㅇ0ㅇ (작성날짜:8월)
오버사이즈 봄버형식으로 나와서 s사이즈로 갔어도 됐을 것 같아요. 색상은 사진보다 살짝 밝은 편이라 아쉽긴했지만 충분히 예쁩니다!! 주변 친구들이 다들 예쁘다고 탐낼 정도에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이감부터 핏, 광택 너무 만족하는 중입니다ㅠㅠ 편안하게 어디든 입고 다닐 수 있어서 좋아요!! 무게감도 적당하고 누빔 때문에 따뜻해서 딱이네요👍 (작성날짜:8월)
163/56 하의: 가먼트레이블 기장은 적당하고 품은 넓습니다 세미오버와 오버가 있다면 사이가 아닐까 싶습니다 제 신체기준으로 적당한 세미오버로 입으시려면 S사시고 아우터에 감싸지고 싶으면 M시키시면 되겠슴다. 숏기장 출시하는 라퍼지 사랑해요 (작성날짜:8월)
여자친구 사줬는게 크게 입는다고 제일 큰 사이즈로 갔습니다. 크긴 크다고 하네요. (작성날짜:8월)
이쁘네요 처음에 밑부분에 조일 수 있는지 모르고 붕떠서 환불하려다가 조이니까 딱 이뻐졌어요 (작성날짜:8월)
사이즈때매 고민하다가 S샀는데 만족합니다! S도 저한테는 박시하고 딱 좋은 것 같아요 주머니도 위,옆 넉넉하구 누빔 있어서 오래 입을 것 같네요~~ (작성날짜:8월)
이거랑 미니멀이랑 고민했는데 ma-1 있으면 미니멀 쪽으로 가는게 나을거같아요...활용도가 ma-1이랑 좀 비슷한거 같아요. 그래도 옷 자체는 나쁘지 않아요~ 가성비는 진짜 좋네요. (작성날짜:8월)
좀 박시해서 좋네요 딱 맞게 입으시려면 한 치수 적게 사는것을 추천합니다 사진의 흰 점은 거울 얼룩이에오 (작성날짜:8월)
너무너무너무 예뻐요ㅠㅠ 진짜 이번 겨울에 교복처럼 입고 다닐 것 같아요! 제가 키도 큰 편이 아니고 어깡이라 자칫 아우터가 너무 박시하면 몸이 역삼각형이 되어버리는데 얘는 ,,,정말 예쁘게 빡시해서 잘 입고 다닐 것 같아요~! (작성날짜:8월)
부드럽고 맘에 들어요 사이즈엄청 고민햇는데 m하면 너무 컷을것같아요 딱좋아요 (작성날짜:8월)
광택이 나고 레자소재가 너무 티나긴하는데 저는 할인먹이고 사서그런지 라이더자켓 느낌낼 수 있는 갓성비 아이템 같습니다 ㅎㅎ 남자분들 입기에도 좋기는한데 기본적으로 기장은 크롭되고 팔은 길고 두께감도 두꺼워서 그런지 여자분들이 박시하게 입으시면 더 잘어울릴 것 같아요 ㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 완전 굿굿 크닥ㅗ 생각 못 했는데 좀 큰 것 같아요 (작성날짜:8월)
넘이뻐요 안에 긴티 레이어드해서 입는게 젤이뿌요 (작성날짜:8월)
178cm 멸치가 입었을시 체형 보안 되는 느낌이라 좋네요 기장도 크롭하게 나와서 l싸이즈 입어도 크롭하게 입을수 있어요 근데 옷이 허리 밴딩이 잡혀서 허리를 잡아줄수 있는데 안잡아주면 펑퍼짐 핏이라 잡아주는거 없었으면 환불했을듯 근데 허리 잡는게 입어서 l시켜도 크게 오버핏 느낌으로 데일리룩하게 입을수 있고 허리잡으면 핏하게 입을수 있어서 만족해요 급하게 찍은거라 그냥 슬랙스에 맨발에 찍었네요 솔직히 m싸이즈 시키는게 보통사람들은 더 낫다 생각 할꺼 같아요 저는 애시당초 살짝 오버하게 입는거 좋아해서 6만원 가격치고는 매우 좋숩니다 싸게 좋은 옷 잘입겠습니다 감사합니다. (작성날짜:8월)
어깨 좀 있고 두꺼운 맨투맨 입고 입었는데도 품이 남았음 엉덩이 안 가리는 기장 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮은거같네요! 라이더느낌보단 오버핏자켓같아요! (작성날짜:8월)
소매가 좀 긴거 말고는 크롭해서 좋네요 지금날씨에 입기 적당해요 (작성날짜:8월)
여자 162 48 너무 커서 결국 동생이 입어요 여자분들은 s하세요ㅠㅠ 남자 176 69 한테 딱맞게 이쁩니다! (작성날짜:8월)
옷이 조금 무거운 걸 제외하고는 오버핏으로 입기도 좋고 짱 좋아유 따땃하네요 (작성날짜:8월)
원래 사고 싶었던 거에 가깝던 비슷한 자켓이 꽤 고가인 터라 스타일도 비슷하고 가격도 아주 훌-륭해서 고민없이 질렀는데 매우 만족스럽습니다. 뭐 두께감 디자인 부족한 게 없네요. 한겨울만 빼곤 착장 가능할 것 같네요. 얼른 구매가시죠! (작성날짜:8월)
여자분들 제키에 s사면 엉덩이반쯤까지 옵니당 넉넉해서 안에 니트입아도 움직이기 편해요 (작성날짜:8월)
원래 평소에 크게입는걸 좋아해서 뭐그냥 생각한 딱 적당한 느낌이었어요 (작성날짜:8월)
이뿨유 색도 약간 초코초코하고 요즘 스타일이네요 그나저나 다리안보인다고 적립금 안주지는 않겠죠? (작성날짜:8월)
가죽자켓 하나 장만하고 싶어서 구매했는데, 옷이 작은것보다 오버한걸 조금 더 선호하는 편이거든요! 다행히 품이 좀 널널해서 안에 후드같은거 레이어드해서 입어도 좋을것가탕요 두께감은 있어서 조금 더 추워지면 딱일듯! (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 옷 재질도 마음에 들고 핏도 마음에 드네요 ~ (작성날짜:8월)
제가 생각한 그 느낌대로네요 약간 오버한데 기장은 그리 길지않고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 리얼 레더보다는 저렴한 티가 나긴 하지만 디테일과 핏이 예뻐서 가성비로 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋습니다. 라이듸스타일만 입다가 블루종 스타일도 좋은거 같아요 만족해요 (작성날짜:8월)
상체가 마른 편인데 비슷한 스펙 분들이 M으로 많이 시키시길래 M으로 시켰다가 너무 품이 커서 S로 교환했습니다. 교환하니까 남의 옷 입은거 안같고 좋네요 전 냄새도 안났어요 ! (작성날짜:8월)
생각했던거보다 두껍고 가볍네요! 이정도가격에 깔끔하고 따뜻한 라이더는 첨봄 (작성날짜:8월)
오바핏이 이쁘게 나왓어요 옷 이뻐요 감사합니다 (작성날짜:8월)
냄새난다는 후기있어서 걱정했는데 다행히 안났어요~~ 다 마른 분들 후기밖에 없어서 사이즈 엄청 고민했는데 잘 산 것 같아요 팔이 너무 길긴 하지만^^;; 저처럼 66이상인 분들 m사시면 적당히 오버핏으로 예쁩니다 (작성날짜:8월)
브라운과베이지 좋아하시는분들이면 후회없으실것같아요 (작성날짜:8월)
넘 이뻐요 핏도 이쁘고 아방하니 맘에듭니다 ㅎㅎ 품도 커서 많이 입어도 되더라구요 겨울까지 입을수있는 누빔으로 되어있어 더 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살까말까 고민하다가 샀는데 적당히 오버사이즈 맘에 드네요 디자인이 예뻐요 (작성날짜:8월)
이뻐요 가볍게 아무데나 걸쳐도 좋을거 같아요!! 굳 (작성날짜:8월)
키가 155라서 s했는데 적당히 품 크고 잘 고른 것 같아요! 기장이 길진 않지만 품이 커서 짧다는 생각이 안 들고 조금 무겁긴 한데 외투니까 괜차나요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
보온성도 너무 좋고 핏도 좋고 입기에도 너무 편하네요 (작성날짜:8월)
라퍼지 옷 좋아요 싼가격에 좋은 품질 앞으로 잘 이용할게요 (작성날짜:8월)
오우쉣 너무나 이쁩니다 완전 가성비 템으로 좋아요 안에 누빔처리도되어있어서 엄청 따듯하겠네요 (작성날짜:8월)
가격대비 기대이상이고 투웨이지퍼가 좋습니다 (작성날짜:8월)
예..뭐..상당히 예쁩니다..그래서 자주 입을 거 같아요.. 진짜 예뻐요.. 가성비 짱인 거 같아여.. (작성날짜:8월)
여자 키 168입니다 기장은 살짝 짧은감이 있는데 품은 커서 편하게 입기 좋아요 요즘 날씨엔 좀 덥고 더 추워져야 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
s랑 m중에 엄청 고민했는데 s가 정답이였어요 덩치 작은 분들은 m 못입을거 같아여 딱 루즈하고 이뻐요 생각보다 여기저기 다 잘어울리고 누빔 따뜻해서 넘 맘에들어영 남친도 이쁘다고 커플템 하기로 했어요 (작성날짜:8월)
소매가 조금 긴 거 말곤 아주 예뻐요! 따뜻하고 좋네요... (작성날짜:8월)
장점 : 나만 알고 입고싶을정도로 예쁜 디자인과 핏감 단점 : 심각한 냄새 잘안빠짐 (작성날짜:8월)
속감이 퀼팅이라 겨울에도 껴입기 좋을 것 같아요. 소재도 마음에 들고 디자인이 깔끔해서 맘에 드네요. 냄새는 조금 나서 빼고 입어야할듯 (작성날짜:8월)
재질이 진짜 좋아요 조금 짧은감이 없지않은데 그래도 예쁘고 핏 좋아요 좀 박시하게 입기 좋고 생각보다 두께도 꽤 있어서 초겨울까지 무난하게 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무! 예뻐요 그냥 편하게 바지랑 입어도 어울리고 원피스랑 입어도 어울려요 따뜻하기도 해서 요즘 정말 자주 입는 옷이에요ㅎㅎ 아주 좋습니다 (작성날짜:8월)
남자친구가 입으면 너무 예쁠 거 같아서 선물했습니다 이런 스타일 처음 입어본다고 하는데 편하게 입고 걸쳐도 잘 어울렸어요 가죽이 부드럽더라고요 큰 포켓도 활용도 있어요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! 가성비도 좋고 이쁘게 잘 입고있습니다! (작성날짜:8월)
느낌있어요ㅋㅋ 이 시즌에 입기 적당하고, 딱 엉덩이 중간에오는 기장이에요! (작성날짜:8월)
진짜 최고의 옷인듯 ㅠㅠ라퍼지스토어 짱입니다 가성비좋고 질좋고 마감좋고 ..자주입을거같습니담 (작성날짜:8월)
사이즈는 좀 클줄알았는데 낭낭하니 딱 좋네요. 옷은 정말 예쁜데 먼가 저랑은 안어울리는거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 사이즈도 넉넉하이 딱 좋아요 두께가 좀 있어요. (작성날짜:8월)
이뻐요 기장감 적당하고 어깨 좁은사람들은 체형 보완도 될거같아요 따뜻해서 한겨울 전까지는 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 딱 자주 입어요. 안감 누빔이라서 저녁에도 따뜻하고 옷도 예뻐욥 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사준건데 두꺼워서 겨울에도 입어도 될것같아요 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
허허 좀 더 추워지면 당장 입고 나가겠습니다 옷 이뻐요 (작성날짜:8월)
의외로 두껍고 아무데나 입기 매우 조아요 마음에 듭니당 ~ 호크룩스행 (작성날짜:8월)
주머니 많아서 가방이 필요없을듯ㅎㅎ 지금 입고 다니기 좋아요 적립금 빨리 주세여 ㅠ 8282828282828282828282 (작성날짜:8월)
여성분들 진짜 오버핏 좋아하시면 M 사시구요 약간 오버핏 원하시면 S사세요! 장점은 다리가 길어보이고 단점은 다리가 길어보여요ㅎ 사진으로 보니깐 다리가 너무 길어보여서 좀 징그럽네요.. 엄청 추운 겨울빼곤 다 입을 수 있을 것 같아요 너무 마음에 듭니다! 사면 절대 후회 안 해요 그리고 옷걸이가 뿌셔져서 왔어요 ㅠㅠ 근데 옷걸이는 딱히 필요하진 않아서 괜찮아요 (작성날짜:8월)
M사이즈 사서 오버핏으로 입었는데도 적당히.크고 예뻐요 소매는 한번 접어입어야 이쁨! (작성날짜:8월)
혹 전체적인 사이즈가 작지나 아닐까 싶었는데 걱정은 잠시뿐이네요 제 체형에 딱 맞고 끝단에 품 조절하는 끈이 있어서 핏을 잡아줘서 편하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
아니 다들 이거 사지 마세요. 저만 입을거거든요❛ ֊ ❛ 진짜 너무 이쁨  평소에 오버핏 좋아해서 M이랑 L이랑 고민하다가 M샀는데 M도 충분히 오버핏이고 낙낙해요 (작성날짜:8월)
포장이 미쳤네요. 받자마자 느껴지는 고급스러움에 이 가격이 맞나 싶었어요. 비닐과 옷걸이까지 걸아서 배달해주니까 완전 좋은거 같아요. 안감도 따뜻한 소재고 핏도 딱 떨어져서 어떻게 입어도 이쁘네요. 적당한 가격대 가죽자켓 찾는다면 이 제품 꼭 사셔야 해요! (작성날짜:8월)
옷 진짜 핏 오버핏인데 마냥 큰게 아니라 이쁘게 크고 재질도 가격 대비 기대 이상이고 마감도 좋고 따듯하고 최고에요🥺 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어는 정말 믿고 사는 브랜드입니다. 고맙습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 사이즈도 넉넉하게 나와서 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
이거 진짜 이뻐요! S사이즈 하니까 딱 좋네여 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 핏은 오버하게 나오지만 예뻐요! 그리고 두께감이 있어서 좀 더 쌀쌀해져도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예뻐요 재질이 실물이 더 예쁘네용 사이즈도 안크고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
상체길이랑은 딱맞고 팔길이도 딱 적당히 길고 좋았어요. 가격대비 품질이 좋은것같고 무거운것도 생각보다 엄청 무겁진않아서 만족해요 (작성날짜:8월)
크게 입고싶어서 M사이즈 갔습니다. 옆으로 주머니도 있어서 편하고 손 넣을때 소매 말려올라가는데 너무 옷이 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
미듐할까 하다가 짧게 입고싶어서 스몰했는데 잘 한것같아용 (작성날짜:8월)
이란 스타일은 안입어 봤는데 싸서 한번 사입어 봤습니다 가오 잡을때 한번씩 입으면 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 적당하고 괜찮은거 같아요 깔끔해요 계속 입게되요 (작성날짜:8월)
오 오자마자 입어봤는데 핏 완전 맘에 들었어요 후기에서 본것처럼 사이즈 큰데 이쁘게 큰느낌 러프한 느낌 좋아하는분들은 추천이에요ㅠ 저한테는 소매가 좀 길긴하지만 그맛ㅇㅔ입는거죠...! 가격도 괜찮고 번창 하십셔~ (작성날짜:8월)
와 이거 진짜 물건이네요.. 여태까지 사봤던 레자 가죽자켓중에서 가장 재질이 좋아요 그냥 눈으로 보면 양가죽 같네요 재질도 너무 좋고 안에는 누빔처리 되어있어서 따뜻하구요. 딱 입었을때 어깨는 잘맞으면서 오버핏 느낌나고 느낌이 확사네요..! 패딩입기전까지는 무조건 이 옷만 입고 다니려구요..!! 가성비 제대로인 가죽자켓입니다. 번창하세요 (작성날짜:8월)
처음 입었을 땐 약간 커보였는데 입다보니까 괜찮아요~ 스몰샀어도 나쁘진 않았을 거 같아요 (작성날짜:8월)
173/77 s 기장이 조금 짧은거 빼고는 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
실물깡패구요. 스타일리쉬 합니다. 친구들 벌써 제꺼보고 3명이나 따라 샀네요. 라퍼지스토어 괜히 1위가 아닌듯 갓라서 흥하세연 ㅎㅅㅎ (작성날짜:8월)
크롭한 기장이 정말 마음에 듭니다 코디하기도 쉬워요~ (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 예쁘네요 다만 아쉬운점은 주머니가 찢어져서나온건지 양쪽다 옆부분이 오픈이라 물건 넣고다니긴위험해요 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 입기 딱좋아요 나중에 다른 디자인도 보려구요ㅎ (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 딱입니당 여성분들 s로 가셔도 넉넉하게 맞아요 !! 심플하고 귀엽습니다~ (작성날짜:8월)
코디하기 너무 좋았어요 앞으로도 이런옷 많이 만들어주세요 (작성날짜:8월)
살짝 오버하게 입는편이라 저한테는 딱좋았어요 ㄹㅇ라퍼지는 가성비좋은곳!!!이번옷은 박음질도 👍 (작성날짜:8월)
도톰하고 박시해서 안에 두꺼운거 입고 초겨울까지도 가능할것 같습니다. (작성날짜:8월)
막 입기 좋아요 가죽 부들부들 미끌미끌 촉감좋고 사진으론 안커보이는데 실제로는 통이 되게 커요 어깨도 넓고 원래 옷도 크게입는편인데 입자마자 좀 크다고 생각했어요(통만) 라지는 좀 오바고 여자는 엠이 오버핏으로 예쁜듯. (작성날짜:8월)
키가 작아서 s할까 m할까 고민하다가 뚱뚱이라 s는 루즈핏이 안나올것같아 m사이즈로 샀어요!!  팔도 길고 살짝큰감이 있지만 엄마가 니가 S사이즈는 아니잖아 하셔서 걍 입기로 했습니다!!  ♥️장점♥️ -루즈핏이여서 안에 니트같은거 껴입고입어도 편할것같아요!! 끼는옷 싫어하는데 활동성이 좋아용!! -키 작은데도 자켓기장이 길지않아서 좋아요❣ -주머니가 많아서 좋아요! 포켓부분 위로도 옆으로도 다 넣을 수 있어서 소지품 갖고다니기 편할 것 같아요!! 안주머니도 있어용!! -안쪽에 누빔되어있어서 입어보다가 땀났어요! 따뜻해서 레이어드하면 겨울까지도 입을 수 있을 것 같아요!!  💩단점💩 -엄마기준 와 이래 무거운걸 샀노? 에요 저는 튼튼해서 이정도 무게는 괜춘한것같아요!! -손목단추가 너무 빡빡해요! 그리고 손목 통이작은건가? 단추끼우고 접으면 너무 작아서 단추열고접어야 해요 근데 그럼 모양이 별로 안이쁨!! -약간 광이 과한것 같기도해요!! (작성날짜:8월)
어정쩡한것보단 박시하게 입는걸 좋아해서 남동생이랑 같이 입을겸 라지로 구입했어요:) 제 키와 떡대에도 좀 큰 느낌이 있지만 과하진 않고 딱 그냥 박시한 과잠입은 느낌?? ㅇㅇ 감이 부드러워서 가방 매거나 하면 딱 적당할것 같슴다 만족만족이야 (작성날짜:8월)
넘예뻐욤 레자인데 싼티 볓로 안나는거 같아요 감사해요 (작성날짜:8월)
상품 정보에서 봤던 그대로입니다 너무 크지도 작지도 않아요 좀더 크게 입고 싶으신 분들은 한사이즈 크게 시키시면 될거같아요 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 적당히 걸치고 다니기에 좋아요 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요 페이크레더중에 갑인듯 기장감이 좀 길어요 (작성날짜:8월)
가격대비 최고의 페이크 레더 자켓인것 같아요. 핏도 이쁘게 떨어지게 나왔고 광택도 적당해요. 그리고 포켓이 위와 옆으로 이중으로 되어있는데 핸드폰이나 지갑은 위쪽 지갑으로 넣고 손은 옆으로 넣으면 겹치지 않아 정말 편합니다. 사이즈는 살짝 오버핏으로 입고 싶다면 한 사이즈 다운, 오버하게 입고 싶다면 정사이즈로 추천드립니다. : ) (작성날짜:8월)
입었을때는 생각보다 두꺼워서 좀 덥긴 했는데 이제는 날씨가 많이 추워져서 충분히 괜찮을것같아요!! 그래도 너무 예쁜 것 같아요!! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀어요 품이 크고 길이가 짧아요 질 나쁘지 않고 안에 누빔이 들어서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀어요 품이 크고 길이가 짧아요 질 나쁘지 않고 안에 누빔이 들어서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
안에 누빔이라 따뜻하네요 그리고 생각보다 가볍습니다! (작성날짜:8월)
추워져서 사고 한달만에 입어봤는데 핏 너무 이쁩니다. 살짝 크롭해서 티셔츠 빼입하고 입으면 훨씬 이뻐요. (작성날짜:8월)
그냥꼭사세요 착용감 굿이고 따뜻하기도합니다 거의모든 하의랑 잘어울리더라구요:) (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 기존 라이더자켓이 아닌 심플한 디자인 입니다 (작성날짜:8월)
냄새가 좀 심하긴 한데 베란다에 하루 이틀 걸어놓으면 빠져요! 누빔이 있어서 따뜻하고 안에 잘 껴입으면 초겨울 지나도 입을 수 있을 것 같아요:) 다들 사세요!!!! 돈 하나도 안 아깝고 예뻐서 맨날 입으려고요 (작성날짜:8월)
진짜 재질도 좋고 핏도 좋아요 그냥 툭 걸쳐도 멋있어 보여서 매일 매일 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
가격 대비 가성비로 고냥저냥 괜찮았어요 잘 쓸게요 (작성날짜:8월)
이뻐요 짱이뻐요 품이 크긴한데 그런대로 또 멋있어요 사실 분들은 지금 빨리 사서 입으셔야 할듯 동네제일가는짱멋쟁이가 될 수 있어요 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 가격대비 최고네요! 라이더 자켓 고를때 싸지만 질괜찮음 + 오버핏이지만 고릴라 같지 않을것 위주로 봤는데 진짜 잘산거 같아요 누빔있어서 초겨울까지도 입을 수 있을 것 같구 하나 아쉬운건 빛반사..가 좀 있는것 말고는 다 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
후기 보면 m많이 시켜서 저도 낙낙하게 입는거 좋아해서 m시켰는데 s샀어도 잘 맞았을거 같아요 그래도 너무 오버하진 않아서 날 좀 더 추워지면 잘 입을것같아요!! (작성날짜:8월)
너머너머 조습니다 친구도 보고 산다고 하네요 푸하핫 (작성날짜:8월)
마음에 드는데 사지마세요 나 혼자 입을거임. 암튼 말했음 퉤퉤 (작성날짜:8월)
ㅠㅠ너무 예뻐요ㅠ 길이감이 어중간할까봐 살짝 걱정했는데 너무 예쁘게 떨어지고 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
S할까 M할까 고민 많이 했는데 M하길 잘 한 것 같습니다. 딱 예쁜 오버 핏이에요. 길이는 엉덩이 반쯤 덮는 길이인데 뒷부분이 떠서 엉덩이 1/3쯤 덮는 길이라고 보셔도 무방할 것 같습니다. 광택은 생각보다 있고 질은 딱 그 값 하는 것 같아요. 가을, 초겨울에 잘 입고 다닐 것 같습니다. 예뻐요! (작성날짜:8월)
소매가 조금 길고 옷기장은 딱 저스트핏이네요 옆에서 봤을때는 오버핏 느낌나구여 점점 추워지는데 잘 입을거같습니다 (작성날짜:8월)
일단 생각보다 루즈하게나와서 제 신체스펙이신 분들은 M이하로 가주시는게 맞는거같아요 ㅎㅎ 기장 크롭하게나와서 핏자체는 잘빠진거 같은데 팔길이가 좀길어서 아쉽네영 길다기보단 제가 팔이좀 짧은 편이라 저한텐 긴거 같아요 여튼 예쁘긴하네욥 (작성날짜:8월)
스타일후기올리냐고 급하게 찍냐고 ㅠㅠ 옷은 무난하니 맘에들어요 아 참고로 남자아니고 여자샷입니다 ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고 싶어서 라지 했는데 진쨔 예뻐요 ,,,, 완전 마음에 듭니다 ㅠㅠ💙 안에 퀼팅 처리 되어 있어서 따뜻한데 또 무게도 안 무거워서 더 좋네요 !!!! 사진은 움직일 때 디테일까지 참고하시라고 동영상에서 캡쳐해왔어용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 배송은 느리긴했지만 그래도괜찮았어요! 냄새도 별로 심하지않아요! 무게도 생각보다 괜찮은거같아요! 핏은 오버를 넘은 정말 옷에 파묻힌 핏 ㅎㅎ 팔쪽이 많이 크긴한데 전 그래도 만족해요! (작성날짜:8월)
오버핏같은데 마음에 들어요. 가죽도 구겨짐없이 와서 더욱 맘에들어요~! 가죽냄새도 안심해요 (작성날짜:8월)
넘 예뻐용 근데 좀 등쪽이 크긴 하네요 그래도 그 핏도 나름 좋음 가죽 광택도 굿굿 엘베에 가로줄이 있어서 좀 그렇지만 ㅠ 그래도 보이죠...? (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 입고 싶었는데 S 사이즈 딱 좋은 것 같아요! 가격 대비 옷이 너무 괜찮아요 조금 추워지면 얼른 입고 다니고 싶어요! (작성날짜:8월)
S사려다가 비슷한제품 핏 참고해서 m샀는데 핏 원하던 대로 나와서 좋아요. 품이 넉넉해서 좋았지만 밑단이 떠서 고민했는데 밑에 스트링 조이니까 안쪽으로 핏 잡아줘서 딱 이쁘더라구요! 사이즈 참고하시라고 옆각도도 찍어올려요~! (작성날짜:8월)
가성비 좋아요. 이가격에 누빔까지 돈없으면사세유 (작성날짜:8월)
s도 작진않은데 뭔가 아쉽달까..??그래도 짧게 입는게 이쁜거같아서 괜춘아요!!덩치있으면 m추천합당엉덩이는 안덮어용 (작성날짜:8월)
m사이즈를 갈까 l사이즈를 갈까 많이 고민했는데 l사이즈로 가니까 루즈하게 딱 원하는 핏이네용 (작성날짜:8월)
기장 짧게 가는게 이쁜거같아요 색상이 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
l샀다가 m으로 바꿨는데 딱 크롭한 기장에 소매도 잘맞아요 너무 이쁩니다! 늦가을이마 겨울용인듯! (작성날짜:8월)
S랑 m중에 고민하다가 부해보이는건 싫어서 s로 했어용 후드티에도 입어봤는데 안불편하고 잘 맞았어요!! 길이 너무 짧을까봐 걱정했는데 딱 적당한 것 같아용 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 무난한 스타일이라 어디든 다 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
길이감은 괜찮지만 팔쪽이 생각보다 커요 그래도 만족스럽고 옷의 범용성이 넓을 것 같아요~! (작성날짜:8월)
요즘 같은 가을 밤 날씨엔 쌀쌀해서 가디건보단 라퍼지 라퍼지 가죽자켓이 따뜻하고 어디에나 어울리는 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏으로 입고싶어서 큰사이즈 샀는데 예뻐용 조금 더 추워지면 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 가격 대비 질 좋습다. 레더 무거운 거 싫어해서 무게감 별로면 욕 나오는데 무겁지도 않고 딱 좋았슴-! 안에 누빔 있어서 겨울에도 입을 수 있을 것 같고 핏 잘 빠졌어요. 품은 생각보다 엄청 크다 그런 느낌은 못 받았숨. 158 기준으로 S 이 정도 기장감 좋음-! 냄새 나긴 하는데 받고 하루 걸어 두니까 거의 다 빠졌어요. (작성날짜:8월)
일단 크기는 적당하구요 팔길이는 좀 길긴한데 이만하면 아우터로써 나쁘진 않은거 같아요 상품 자체가 스타일리쉬해서 어느 하의를 입어도 다 잘어룰릴거 같습니다ㅎㅎ 가을에 입으면 딱 좋은 옷이에요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘네요. 뭔가 과하지 않아서 좋아요. 가죽자켓 굿 (작성날짜:8월)
요즘 낮에 입기엔 살짝 더워요 핏진짜 예술입니다~ (작성날짜:8월)
무겁지 않고요 이 가격에 이 퀄리티면 저렴하네요 배송은 많이 느려요 요즘 날씨에 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요!! 팔이 조금 길고 어깨나 품이 크긴하지만 길이감이 맘에들어서 m하길 잘한 것 같아요 ! 중간에 배송이 너무 느려서 늦게 받기는 했지만ㅠㅠ 요즘같은 날씨 낮에는 좀 덥고 저녁에는 딱인것 같아요 ! (작성날짜:8월)
아직 하루종일 입고있기엔 더워서 입었다벗었다했는데 진짜 너무 맘에들어요ㅠㅠ 광택도 완전 적당하고 귀여우면서도 깔끔해서 여기저기 매치하기도 좋아요 너모 이쁩니다..체고체고 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 되게 두껍고 따뜻해용 많이 부한거 싫어서 스몰 했는데 유ㅓㄴ래 오버핏인거 같아요 살짝 커요! 늦가을에서 초겨울까지 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 깔깔이 처럼 되어있어서 껴입으면 따뜻할거 같고, 총장도 짧은편이라 너무 짤똥하게 안보여서 좋네요 팔길이는 걍 그래요 별로 안김 (작성날짜:8월)
길이는 괜찮은데 품이 커요ㅠ 사진은 별로 안커보이는데 뒤에 엄청 남아요 오버핏으로 입으려고 샀긴 한데 s샀어도 괜찮았을듯 옷은 넘 예뻐유 (작성날짜:8월)
디자인 보세요 깔끔하고 핏 너무 좋아요 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
이런 느낌의 오버한 가죽자켓 찾고 있었는데 진짜 너무 이쁩니다 제키에 M사이즈 딱좋아요 (작성날짜:8월)
좀 박시하긴해요 근데 핏이 이쁘고 생각보다 도톰해서 겨울에도 겹겹히 껴입으면 괜찮을거같아요 ! (작성날짜:8월)
역시 라퍼지스토어 입니다 가격대비 재질과 디자인 핏 모두 최고입니다.... (작성날짜:8월)
생각보다 별로 안무겁고 따뜻하고 옷걸이 같이와서 넘 좋았어요! 핏도 넉넉하게 잘 떨어지고 예뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
S랑M중에 뭐 살지 고민하다가 M샀는데요 쫌 크긴한데 겨울에 두꺼운 맨투맨이나 후드티랑 입으려면 넉넉한게 좋을 것같아서 M 사이즈 만족해요 옷은 좀 무거운 편이에요 (작성날짜:8월)
오늘 저렇게 입고나갔는데 더워 죽을뻔했습니다 ㅎㅎ 은근 두껍고 169 키작남한테도 m사이즈 잘맞는거 같네유 이뻐용 (작성날짜:8월)
생각보다 고퀼이거 이쁜데 좀 아쉬웠던 점이 단추가 헐렁하네요... 수산 맡겨야할거 같아요 ㅜ (작성날짜:8월)
가격에 비해 다자인 품질 맘에 드네요 잘입고다닐게요 (작성날짜:8월)
옷 질 대박! 넘 좋아요 두꺼워서 꽤 늦게까지 입을 수 있을듯 가죽도 부들부들하고 핏더 예쁘고 그냥 만족... (작성날짜:8월)
일단 사이즈는 너무 좋습니다 지금 입기는 덥고 늦가을~초겨울에 딱 좋겠네요 (작성날짜:8월)
블루종 검정을 처음 사봤는데 너무 이쁘네요 낮에는 더운데 밤에는 추워서 그때 입으면 딱 좋아요 !! (작성날짜:8월)
냄새는 좀 나지만 핏은 기대했던 거 이상이네요 레더 처음인데 만족합니다! (작성날짜:8월)
딱 달라붙는걸 너무싫어해서 다른 라이더 보다 어깨 넓은걸 찾는와중에 보았는데 너무 스타일도좋고 이뻐요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 사이즈 그대로에요 안에 후드티 입고도 편하게 걸칠 수 있어요 (작성날짜:8월)
후기보고 스몰살까 미디움 살까 고민 많이하다 미디움 주문했습니다 첨에 입어보고 뭔가 남자친구꺼 뺏어입은 느낌이라 너무 큰가 했는데 박시해서 좋네요 너무 박시한게 싫으신 여자분들은 스몰사시면 될듯 안에 누빔이 되어잇는데 너무 두껍거나 무겁지 않아서 좋은거같아요 핏이나 마감은 아주 좋고 깔끔합니당 제가 주소지도 잘못입력해서 전에살던 집으로 갔는데 상담원분도 친절하게 전화응대해주셔서 기분도 좋았어요 많이파세용 (작성날짜:8월)
라지 샀는데 안에 반팔 입어서 그런지 품이 조금 커요. 긴팔 입고 입어보기는 귀찮아서 참고하세요. 옷은 예뻐요! (작성날짜:8월)
레더 자켓 입문으로 가성비 좋은 자켓인것 같고 총장이 긴편이 아니라서 맘에 듭니다 그리고 안에 누빔으로 되어있어서 따듯함!!! (작성날짜:8월)
가성비 좋고 입었을때 편하고 부드럽습니다! 초겨울까지도ㅠ가능할거 같아요!! (작성날짜:8월)
배송이 좀 늦습니다. 원래 100~105 입는데 M싸이즈 샀더니 세미오버합니다. 디자인 이쁘고 안감이 있어서 늦가을까지 잘 입을 것 같습니다. 빛반사는 좀있습니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격 치고는 퀄리티가 나쁘지 않아요 그냥 무난한 기본 아이템으로 갖고 있기 좋아여 배송은 많이 느려요 일주일 이상 걸리네용 (작성날짜:8월)
너무 예ㅃㅓ요 질도 좋고 가죽 부드럽고 누빔도 돼있어서 잘 받쳐입으면 초겨울까지 입을 거 같아요! 요즘 저녁 날씨에도 안에 얇은 긴팔 입고 걸치면 딱이에요 손이 자주 갈 거 같아여 (작성날짜:8월)
후기 보니깐 제 키 정도는 다 m 구매하시고 오버핏으로 입고싶어서 m 사려다가 어깨깡패 될 것 같아서 몇날며칠을 고민하다가 s로 구매했습니다 오버핏은 아니지만 하나도 안부해보여서 좋아요 길이는 엉덩이 쬐끔 가려서 조금 더 길었으면 좋겠다 싶은데,,, 그래도 만족합니다 퀄리티 되게 좋은 것 같아요 안에 누빔도 있어서 따셔요 (작성날짜:8월)
색은 생각보다는 조금 연합니다 약간 밀크초콜렛같은 색?  근데.. 이거 물건이네요 핏도 잘나오고 편하고 가볍습니다ㄹㅇㅋㅋ (작성날짜:8월)
실제로는 갈색빛이 훨씬 많이 돌아요 핏 짱 예쁘고 퀄도 좋아요 굳굳 ~~~ (작성날짜:8월)
처음 입어보는 가죽잠바인데 생각보다 맘에들어요 . (작성날짜:8월)
커요.. 냄새는 금방 빠짐.. 갈색보단 블랙이 더 잘빠진 색일듯.. 갈색 무난무난.. 친구가 깡패같대요..ㅖ (작성날짜:8월)
살짝 오버한걸 원했는데 정말 사이즈 너무 좋구여 안에 후드티나 맨투맨 입고 입었을 때 움직일 때 불편함이 없어서 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 m삿어요 길이는 짧은데 품이 엄청 넉넉해요 배송이 너어어무 늦게왔어요... 처음 받았을때 냄새가 너무 나서 하루이틀 냄새빼야 해요 이뻐요 그런데 (작성날짜:8월)
키183에 70 팔다리 길고 어깨는 운동을해서 평균보다 조금 넓은편이고 몸 전체적으로 마른스타일인데 세미오버인듯 아닌듯 느낌으로 잘 맞네요 구읏 (작성날짜:8월)
오버한 가죽자켓 사고싶었는데 사이즈도 너무 이쁘고 디테일도 마음에 들어용 팔 기장도 길지만 느낌있어용 (작성날짜:8월)
옷이 증말 군더더기 없이 농협은행.....잘 입겠습니당... (작성날짜:8월)
가벼워서 간절기때 입고다니기 딱 좋을거 같아용 ㅎㅎ 안에 충전재도 있어서 11월달에도 가능할듯 (작성날짜:8월)
옷에서 맛있는 냄새나요 옷걸이 에서도 나요 맛있어요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 진짜 이쁜데 옷에서 무슨 암내..? 같은 게 엄청 나더라고요.. 냄새 빼려고 옷 밖에다 내놨는데 딱히 안 빠지고 그냥 입었는데 냄새 계속 나서 좀 그랬어요 근데 그거 빼고는 진짜 이뻐서 괜찮은데 이거 냄새 어떻게 해요? (작성날짜:8월)
생각보다 커요 저랑 키 비슷한 작으신 남자분들 오버핏이면m 정사이즈s가세요 (작성날짜:8월)
배송이 엄청 오래걸렸지만 예쁘네용 쌀쌀해지면 얼른 입고 싶어유 ㅎㅅㅎ (작성날짜:8월)
M살까 고민했던 것은 쓸모 없는 것이었습니다 157기준 s도 넉넉해요 엉덩이 살짝 덮고 품도 크네요 뒷부분이 좀 어벙벙해보이지만 그게 매력이라 생각하려고요,, 좀만 더 추워지면 잘 입을 것 같아요 귯귯 (작성날짜:8월)
약간 크롭한 기장으로 잘 나와서 예쁘네여 잘입을게용 (작성날짜:8월)
배송이 정말 느렸지만, 상품을 받았을때는 정말 핏도 예쁘고 옷이 정말 너무 예뻐서 만족 하였습니다. 지금 9월에입기엔 살짝 두꺼운 감이 있지만 조금더 추워지면 입으면 적당할것 같네요. 곧 가을이 오니 가을 대비용으로 구매하면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
아직 입기 덥지만 곧 가을되고 선선해지면 잘 입을 수 있을 것 같아요... 대신 저는 그 안에 살을 좀 빼야겠네요 ㅎ (작성날짜:8월)
배송이 너무 늦어져서 아쉽고 그 냄시가 좀 많이 나오ㅜㅜ 말고는 괜찮은 거 같아요 나중에 가을 좀 넘어서 입으면 괜찮을 거 같아여 (작성날짜:8월)
생각보다 무겁지 않고 착용감편해요 사이즈는 적당하게 맞는거 같습니다 봄가을초겨울 잘 입을수있겠내요 178/68 L구매 (작성날짜:8월)
안에 퀼팅처리 되어있고 생각보다 두껍진 않고 딱 가을옷이네욤 좀더 추워지면 입어야겠어요! 냄새 심해요오.... (작성날짜:8월)
오자마자 옷 입어보고 바로 스타일 후기 남깁니다~ 안에 누빔 몸통에만 얇게 들어가있고 전체적으로 옷이 소재에 비해 가벼운 느낌이에요 밑단 스트링 조이면 좀 더 캐주얼하게 입을 수 있을 것 같고 질은 아시다시피 진자 좋습니다 새 옷 냄새가 나긴 하는데 소재 특성상 그런거니,,, 금방 빠지겠죠 모 사이즈 애매할까봐 걱정했는데 딱 좋아요 멋쟁이가 된 기분... 예쁘게 잘 입겠슴다~~~ (작성날짜:8월)
배송이 너무 오래걸려서 분노할뻔했으나 두깨감 보고 일찍와도 못입었겠다는 생각이 들었어요 ㅎㅎ.. 살짝 쌀쌀해지면 입기 좋을 것 같애요! 크롭느낌으로 입으니까 엄청 이뻐요 자주 입을 것 같습니다! 오래오래 입을게요! (작성날짜:8월)
후드집업 말고 이런 잠바 처음 사봐여ㅎ 출근복장에 입어봣는데 좀 후중근하게 입엇는데두 나쁘진 않응거 보면 휘뚜루마뚜루 잘입을것 같아유 배송 느려서 개빡쳣는데 어차피 두꺼워서 지금 입지도 못하네요ㅎ 화낸거 민망ㅎ;; 암튼 옷 이쁩니다 개인적으로 시보리는 안쪼이는게 이쁜듯 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문하는데 너무 만족스럽습니다 가을 겨울에 레이어드해서 이것만 입고다닐듯 합니다 (작성날짜:8월)
좋아용 이쁘네요 사이즈도 넉넉하고 잘입을게용 (작성날짜:8월)
아우터는 맨날 검정만 샀었는데 딱 보고 색이 오묘하고 예뻐서 사게 됐어요. 지금 날씨에는 덥고 늦가을에서 초겨울에 입기 좋을 거 같아요. 고급지고 너무너무 마음에 듭니다..~~ (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐요 배송이 오래걸려서 그만큼 기대도 컸는데 만족스럽습니다 ! 후기들 보면 아무도 입지 말라는 글들 많은데 무슨 말인지 알거같아요 ㅎ 사진은 바지가 잠옷이라 색칠했어욤,, 근데 냄새가 좀 심해서 냄새빼고 입어야 할거같아요 ㅠ (작성날짜:8월)
옷에 파묻히는걸 좋아해가지고 L샀는디 딱 맘에듭니다! 소매도 제기준,, 적당하다고 느껴졌고 그냥 좋았어요,, 가성비킹,, 따숩고,,귀엽고,,맘에듭니다,,  코로나 영향으로 방역조치한다고 택배는 딱 7일 걸린 것 같아요,,! 평소보다 느린택배에 답답하실 수 있지만 그래도 힘든시기에 열심히 해주시는 기사님들 덕분에 이렇게 택배도 받고..! 감사합니다,,! (작성날짜:8월)
크롭한 기장에 포켓디테일이 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
기장이 조금 짧은 것 같은데 스타일리쉬하게 꾸며서 입으면 이쁠 것 같아요 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 생각했던것보다 크네요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 S하기 잘한것 같아요ㅠㅠ 생각보다 커요 ! 아방방한 핏 너무 마음에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여러분 보세요 저런바지에도 찰떡같이 어울리는거 보이시죠? 사세요그냥 (작성날짜:8월)
대충 입어봤는데도 너무 예쁘네요ㅠㅠ 빨리 추워져서 입고다니고 싶어요 (작성날짜:8월)
예쁩니다 따뜻한 계열의 옷이나 무채색으로 코디하면 이쁠꺼 같아요 가벼워요 (작성날짜:8월)
이게 머람 진짜 기대 안 하고 샀는데 가격에 비해서 넘넘먼멈ㅁ넘넘 좋아요 좀 추운 가을까지도 잘 입을 것 같아요 사이즈는 아예 크게 입으려고 L 샀는데 뭔가 사진은 되게 딱 맞아 보이는 늭김,,이네요 실제론 많이 큼직해요 그치만 제가 원하던 핏이라 넘 좋습니다 고민은 배송을 늦출 뿐 .. .. (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 두꺼워서 겨울에 입으면 좋을거 같아요! 옷걸이에 걸어져 와서 우와! 했는데 옷걸이 바로 부셔짐ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓은 첨사보는데 100점만점100이네요 잘어울린다구 칭찬마니받았어요 목걸이는 실제로 안씁니다.. (작성날짜:8월)
기장감은 살짝 크롭느낌이 많이 나구요. 어깨나 팔 기장은 넉넉한것 같습니다 한겨울에 많이 껴입고 입으면 간신히 버틸수 있을 정도인것 같습니다. (거울 가운데 금이가서 검정색으로 좀 칠했습니다..) (작성날짜:8월)
오버오버해서 더 좋아요. 가을에 슬랙스에 자주 입게 될 것 같습니다! 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
예린님 가죽자켓을 사려고 했었는데 이와 비슷하다는 후기가 있어서 구매했습니다. 타브랜드보다 가격도 저렴하고 퀄리티도 매우 좋아요. 하루만에 도착했고 두꺼운 이너 입을 생각+ 박시하게 사려고 M이랑 L중 고민하다가 M샀습니다. 팔길이는 그렇게 길지 않고 딱 적당해요 총장도 괜찮은데 팔길이에 비해 조금 짧다고 느낄 수도 있을 것 같습니다. 라퍼지스토어 첫 구매인데 상당히 만족했어요 앞으로도 믿고 구매하겠습니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 무거웠는데 무거운 만큼 따뜻한거 같아요 안에 이너, 기모 든 옷 입고 하면 겨울에도 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:8월)
옷을 뭐 이따구로 만들었음 그냥 사지마셈 님들아 그냥 저만 입을게요;; 이런 거 절대 사지마셈 나만 입을게 절대 사지마 나만 입고 싶으니까 (작성날짜:8월)
이건 진짜 레전드에요. 신상품 나왔을때부터 눈여겨 보고 너는 꼭 산다 이런 마인드였는데 세일을 하길래 후다닥 사버렸어요. 후기가 두세개 밖에 없을때 구매해서 사이즈 괜찮을까 걱정했지만 괜한 걱정이었어요 180/70 기준 딱 이쁘게 맞아요! 마감상태 다 훌륭하고 이 가격에 이정도 퀄리티가 나올수있나 싶어요 감사합니다! 이번 가을에 많이 입을것같네요 ㅎㅎ 근데 사지마요 나만 입고싶어요 낄낄꼴꼴ㅋ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 가격에 비해 질 좋아요!! 저는 무거운 겉옷 안 좋아하는데 옷 무게가 적당해서 좋았어요. 누빔 덕에 한 겨울에도 입을 수 있을 것 같고 코디 하기도 편해요:) 추천합니다 (작성날짜:8월)
가벼운데 따뜻해요 잠깐 입어보려고 걸쳤는데 땀이 났어요길이랑 품이 너무 걱정됐었는데 딱 적당했습니다 (작성날짜:8월)
퀄리티는 뭐 흠잡을때가 딱히없고 이옷이 생각보다 디테일이 없어요 핏이나 다른건 다좋아요 (작성날짜:8월)
필자가 이 옷을 살때까지만 해도 후기가 너무 없어서 고난을 겪었기 때문에 옷 받고 무조건 상세히 후기 올려야지 결심했었음. 더운날 굳이 배송오자마자 이 옷 입고 나감.  필자 신체: 160cm 53kg 하체가 긴 체형 남사친 신체: 170cm 69kg  배송 올때 비닐포장에 옷걸이해서 잘 옴. 길이감은 160인 나에게도 엄청 크진 않음. 오버핏 생각하고 산거라 딱 그 느낌임. 소매길이가 너무 길까봐도 걱정했는데 사진에서 볼 수 있듯이 길긴해도 적당함. 남자분들을 위해서 내 남사친한테 입혀봤는데 소매 딱 잘 맞았음. 남자분들 이거 입으면 겁나 멋있을듯ㅠㅠ 그리고 커플이신분들 커플로 입으면 되게 이쁠것 같음ㅠㅠ 그니까 계속 팔아주세요 ㅠ 언젠가 남친 생기면 사러 올게요... 그리고 옷 퀄리티가 무엇보다 좋음. 내 돈으로 옷사고도 이딴 옷 샀냐고 부모님한테 잔소리 어택 들은적 많은데 이 옷은 부모님한테 칭찬들을 퀄리티임. 무겁지도 않아서 편하게 입을 것 같음. 이번 가을 교복 낙찰임. 살까 말까한다면 무조건 사길 추천함..!!!!!! (작성날짜:8월)
기여워용 사이즈 m 하니까 딱 이쁘고 좋아욘 백예린 님 느끼뮤ㅠ (작성날짜:8월)
받아봤는데 안감도 적당히 두툼해서 가을 겨울로 알맞게 입을 수 있을 것 같고 데일리하게 매치하기 좋은 블루종 입니다!!! (작성날짜:8월)
일단 가성비가 굉장히 좋은 것 같아요! 선물용으로 구입했는데 상당히 만족하네요 170-60 운동남 기준으로 어깨랑 기장은 아주 저스트하게 잘 맞아요!(티 한장 기준!) 그런데 팔통이 넓은편이에요! 사이즈를 변경할까 고민도 했었지만 제품 디자인의 특성으로 판단하고 입기로 결정했어요! 이쁘게 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:8월)
예린님 직캠을 보고 작년에도 가죽 자켓이 사고 싶었는데 마음에 드는 거 못 찾다가 올해 구매했어요! 사실 예린님 분위기가 다해서 그런 분위기는 못 따라가지만,, 자켓 자체는 너무 만족해요! 어깨랑 소매가 크긴 한데 나름대로 매력 있고 S 샀으면 기장이 마음에 안 들었을 것 같아요! 후기에 다른 분도 똑같이 적어 두셨던데,, 너무 예쁘지만 저만 입고 싶어요 사지 마세요 (작성날짜:8월)
라퍼지에서 아우터 많이 사는 듯 재질도 그렇고 퀄리티도 다 젛아요 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 어깨가 맞았고 폼은 커서 잠궈입기엔 힘들지만 코디하기엔 좋은 것 같아요 👍🏻 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 정사이즈고 코디하기 매우 편해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 매트블랙이라 호불호도 덜 타서 좋습니다. (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 괜찮대서 사봤습니다.ㅎㅎ 엄청 말랐는데도 L사이즈를 자주 입어서 샀는데 다행이 잘 맞더라구요 안에는 날씨 생각해서 니트를 입었었는데 밤되면 당연히 조금 춥긴하네요..ㅎㅎ 안에 두꺼운 후드티 입으실 분들은 아마 조금 끼실 듯해요. (작성날짜:8월)
일단 잠옷 죄송ㅋ 옷 괜찮은데 사이즈 판단미스ㅜ정사이즈로 나온거 같은데 제가 어깨가 넓어서 남자m이 딱 편하게 넉넉하게 잘 맞지만 내가 원하는 핏은 아닌...품이 좀 통이라서 s로 샀으면 맘에 들었을 것 같아요 아예 큰사이즈를 사서 루즈하게 입거나 작은 사이즈 사서 핏하게 입는게 나을 것 같은데 이 사이즈는 이도저도 아니라 다 내 덩치같고 내 살처럼 보임ㅋ...옷 자체는 예쁘고 알수없는 스크래치 오지게 묻어서 옴 안지워짐ㅋ (작성날짜:8월)
이뻐요 약간 오토바이 탈것같은스탈이지만 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
한 번 착용한 사람의 리뷰  장점 가성비, 가격 대비 퀄리티 굿 이 가격에 이 정도 퀄리티 나오는 가죽 라이더 자켓은 없을 것 같아요.  단점 주머니 :주머니가 정말 불편해요. 하루 입었는데 주머니에 넣었던 교통카드, 립밤을 잃어버렸어요. 주머니에 물건 넣었다 뺄 때마다 안에 천이 튀어나와서 안에 있던 물건이 같이 빠져요. 에어팟도 떨어트렸습니다. 보통 주머니 안감이 손에 딸려나가지 않게 제작 되는데 이건 아니여서 불편하더라고요.  사이즈 :이건 사실 제가 크게 불편하진 않았는데 체격이 좀 있으신 분은 레이어드해서 못 입을 것 같아요. 저는 상체가 마른 편인데 커버낫 후드티 위에 입으니까 팔 부분이 조금 끼는 듯한 느낌을 받아서 새롭더라구요. (작성날짜:8월)
무겁다는 후기를 봐서 어느정도 무거울건 예상했고 생각보다 따뜻했어요! 안에 후드집업 입고 입으면 예쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 몸에도 딱 맞고 완전 힙하구 다 좋아용 스키니진에 입으면 짱이에용 (작성날짜:8월)
가죽자켓 용기내서 처음 입문했는데 너무 이뻐요… (작성날짜:8월)
레귤러핏이라 그런지 애매한 감이 있어요 저는 패피가 아니어서 그냥 슬랙스에 흰티 받쳐입고 나갔는데 자켓 예쁘다는 소리 들었습니다 무난한 디자인에 무난한 핏 같아요 나름 세비지한듯 ^^ (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩하려고 샀어요 무게도 안무겁고 덩치가 더커보이는 효과랄까 다만 처음에 냄새가나니 밖에 걸어두시길! (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 재질이 부드러워서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 여자친구 사줬는데 잘 입고 다니네용 싼맛에 입기 좋은 것 같아요. 포장도 튼튼하게와서 좋았어요 커플룩으로도 손색없습미다 굳 (작성날짜:8월)
M으로 샀는데 딱 정핏 나옵니다. 운동해서 어깨가 끼네요. 근데 팔은 또 기네요. 팔 짧고 어깨 넓은 체형은 웁니다. 확실히 안에 후드나 두꺼운거 입긴 힘들어요. L갔을걸 후회하는 저라는 사람은...흐윽 매트로 갔더니 고급지고 좋습니다. 충분히 광나서 싼티 안나요. 딱 가격 값 (작성날짜:8월)
처음 라이더 자켓 구매하는건데 너무 이쁘네요!! 옷 무게도 적당하고 어느정도 두께감이 있어 지금입기 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁜데 팔이 좀 길고, 제가 산 사이즈는 안에 두꺼븐 맨투맨이나 후드티는 못입을거같아요 실은 좀 큰거 살걸 아주 조금 후회중 하지만 안에 달라붙는거 입고 입으면 이쁩니다..! 여튼 맨족쓰 (작성날짜:8월)
입문용으로 가쥭자켓 첨삿는데 갠찬내요 굿뜨합니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋고 핏도 너무 이뻐서 입문용으로 입기 강력추천합니다 (작성날짜:8월)
살짝 광나보이긴하는데 가격대비 훌륭합니다 싸보이지도않구요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 접해봤는데 꾸꾸로 예뻐요!! 가성비 아이템이라 가죽이 아쉽긴 하네요 다음엔 돈 더 들여서 리얼래더 살래요 ㅠ 입문으로 맛보기 추천 (작성날짜:8월)
기장감은 짧은편이고 가성비좋게입을 수 있는 라이더자켓이에요! (작성날짜:8월)
갑자기 날씨가 추워져서 제대로 입어보지도 못하고 옷장으로 들어가게 생겼네요... 생각보다 기장은 짧아요. (작성날짜:8월)
빤딱꺼리는 거 싫어해서 매트블랙 골랐는데 역시 예쁘네요! 페이크 레더인데 굉장히 부드러워요 가죽냄새는 신경쓰이는 정도는 아니에요 사이즈도 적당해서 껴입고 좋아요 다만 목부분이 두꺼워서 좀 답답한 느낌이 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 좋아요!!따뜻하네요 근데 날씨가 너무 추워져서 얼마 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
처음 라이더자켓 입문하는 사람에게는 가성비 좋은 것 같아요 날씨 추워져서 이제 입네요 (작성날짜:8월)
내피가 있어서 무거울줄 알았는데 가볍고 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 정사이즈고 살짝 가죽냄새는 납니다 ㅠㅜ 지금입기 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
매트블랙 색상이 되게 예뻐요 사이즈도 핏하게 예쁩니다 (작성날짜:8월)
목 짧은 사람은 살짝 떡대있어 보일 수도 있을 것 같은 라이더..목이 긴데도..살짝 그런 느낌이 있긴한데 생각보다 예뻐서 맘에 들어요~~ (작성날짜:8월)
팔이 조금 길지만 커버 가능하고 사이즈 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 너무 예쁜거같아요 잘 입고다닐게요! (작성날짜:8월)
굉장히 간지 오브더 간지 굉장해 엄청나 그리고 생각보다 무겁고 따뜻함 (작성날짜:8월)
제 인생 첫 라이더 자켓인데 정말 후회 하나도 안해요 합리적인 가격에 이 정도 퀄리티라니 ㅠㅠ 강추 드립니다 (작성날짜:8월)
많이 무겁지도 않고 너무 크지도 딱 맞지도 않은 적당한 핏감이었어요 깃마다 똑딱이 달린 것도 은근 편하네요 마감도 나쁘지 않고 껴입으면 초겨울까진 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 안에 후드나 티 입고 입기에 딱 적당한 사이즈네요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘 입고 다닐 수 있겠어요 굿굿 좋아요 ~~! ! 짱 (작성날짜:8월)
이뻐여 딱맞고 라이더자켓 입문으로 강추합니당 굳 (작성날짜:8월)
무광이라 더 고급진 느낌이 들어요~ 핏은 정핏이라 사이즈도 딱 맞아떨어져요 (작성날짜:8월)
입고싶었던 옷인데 할인하자마자 샀어요 진짜 이뻐요!! (작성날짜:8월)
환절기나 요새 같은 한파에도 너무 좋은것같아요. 보온성이 너무 좋은듯. 자주 입고 다닐게용 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 한데 매트블랙이라 어느 룩에도 너무 유별나지않게 멋스럽게 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 조금 두꺼워서 따듯하고 좋아요 다만 실제 가죽보단 인조가죽 티가 좀 나요 (작성날짜:8월)
저는 165에 M 샀는데 일단 옷 자체는 두껍고 무거웠어요,,, 약간 가볍고 얇은걸 선호했는데ㅠㅠ 그래서 M은 택도 안때고 당근마켓에 판매할 예정이고 L를 제가 입으니깐 널널하고 맨투맨이나 약간 도톰한거 입고 입어도되겠더라구요! 근데 갑자기 겨울이와서 한번 입고 옷장으로 들어갑니다..ㅎ  여자165기준 M은 엉덩이 반 가리고 L기준 엉덩이 다 덮는데 초겨울까지 생각하면 L사서 이것저것 껴입는거 추천입니다!!!! 그리고 도톰하고 무거운거 싫으시면 이제품 비추에요 (작성날짜:8월)
가을에 입으려고 라이더를 장만했는데 오라는 가을은 안오고 겨울날씨가 바로 와서 아쉬운대로 틈날 때 마다 입고다니는 중입니다.. 두께는 안감이 덧대어진만큼 적당히 툭툭한 느낌입니다.사이즈는 제 신체 스펙 기준으로 L 하니까 딱 제가 원하던 핏 나오더라구요 이 가격에 이 정도 퀄리티면 대만족입니다 ! (작성날짜:8월)
제 스펙에 공용s 후기가 없어서 고민했지만 그냥 샀어요 근데 안에 두꺼운 기모후드 입고도 잘 맞네용 두꺼운 옷 입으면 딱 맞긴하지만 적당해요 M샀으면 너무 터무니없이 컸을 것 같아요 요즘 날씨에 딱이에요! (작성날짜:8월)
굿 ㄷ ㄷ 기대 많이 안했는데 엄청 이쁘네요 ㄷ ㄷ 굿 너무 이뻐요 진짜 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
크다는 평이 많아서 m살까 L살까 고민 많이 했는데 L사기 잘한 것 같아요!! 오버핏으로 안에 후드같은거 껴입으려 한거라 딱 좋아요 ㅎㅎ 대신 두껍고 쪼오금 무겁긴 한데 그만큼 이뻐서 괜찮아용 (작성날짜:8월)
되게 따뜻하구 이쁘네요! 가성비 좋은거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제 기준에서는 안에 후드를 입으니 어깨만 조금 더 컸으면 너무 좋겠다는 생각이 들더라고요 그 외에는 나무랄데가 없는 제품입니다 (작성날짜:8월)
180/72기준으로 적당하게 이쁘게 입을 수 있을거같아요 xl도 있으면 더 좋을듯 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 입문인데 만족합니다 정 사이즈라 크게 입을라면 한사이즈 키우세여 (작성날짜:8월)
갑자기 추워져서 입고 나갔는데 넘 따뜻하고 품도 넉넉해어 좋아요!! (작성날짜:8월)
기장은 예상한대로 살짝 크롭되어있구요 엉덩이 살짝 덮는? 수준입니다. 안감이 있어서 따뜻합니다 늦가을 초겨울까지 입을수 있을 것 같아요. 다만 이너로 두꺼운옷 받혀입으면 좀 낄거같은 느낌이 드네요 전체적으로 매우만족합니다~~ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음인데 잘입을수잏겠네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
처음 라이더 사보는데 이쁘고 좋습니다. 가격도 처음 사는데 부담 없고 좋네요. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 핏이랑 질이랑 다 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 뭐 나쁘지 않네요 가성비는 진짜 ㄱㅊ한듯요 (작성날짜:8월)
첨 받으면 냄새가 나긴함 배란다에 하루 냅두니 다 빠셔서 괜찮음 레자라서 전투용으로 쌉가능~ (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 입문용으로도 좋고 이정도면 낫배드 😎 (작성날짜:8월)
나쁘지않고 보세보단.나은느낌이라 좋아요 근데 안에는 좀 부족함 ㅠ (작성날짜:8월)
남자 옷인줄 모르고 구매했다고 받아보고 어깨깡패되서 당황했는데 안에 맨투맨같은거 입으면 ㄱㅊ아서 걍 반품안하고 입게요 가벼워요 (작성날짜:8월)
덩치 큰 분은 조금 작을 수 있어요 옷은 예뻐요 무난해요 (작성날짜:8월)
두사이즈중에 고민하다가 딱 맞게 입고 싶어서 s샀는데 제 체형에 이쁜핏으로 딱 맞아요. 허리는 살짝 남고 팔길이는 짧지도 길지도 않고 딱 맞아요. 반짝거리는게 싫어서 매트샀는데 잘 산거같아요. (작성날짜:8월)
두께감도 두껍고 핏도 딱 좋아서 초겨울까지도 충분히 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
저보다 스펙이 좀 빵빵하신 분들은 아예 안 사시는 걸 추천. 딱 맞아요 저한테 어깨도 좁은 편인데 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
하나쯤 필수템인 라이더 재킷인데 품질 대비 가성비가 훌륭하고 핏이 예쁩니다. 무게감은 다소 있지만, 가죽자켓이니 당연한 정도. 지퍼도 부드럽게 올라가고 어디에 코디해도 예쁩니다. 사이즈는 아주 살짝 큰데, 정사이즈 하시면 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이걸 유일하게 입을 수 있는 한주가 시작됐읍니다.. 짧은 가을 사이에 호다닥 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓 만족스럽네요 특성 상 몸에 딱 맞게 입네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 너무 이쁘네요 자주 이용할게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 저냥 가성비로 즐기기는 좋은거같아요 옷자채는 괜찬은대 가죽이 약간 싼티가 나서 그래도 입문으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 (작성날짜:8월)
입어봤을때 생각보다 딱 맞는 느낌이라 좋았어요 가성비 좋네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
기대를 많이하고 있었는데 실물도 진짜 이쁘네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데 만족스럽습니다. 핏, 스타일 좋고 가성비도 최곱니다. (작성날짜:8월)
첫 매트 라이더자켓인데 무난하게 잘 산 것 같아요! (작성날짜:8월)
딱 무난한 라이더자켓. 리얼레더가 아니지만 가격이 가격이라 만족하고 구매했습니다. 추천! (작성날짜:8월)
좋아요!! 지금 딱 입기 좋은 시절 많이 입고 싶지만 입으러 나갈 약속이 없네요 흑흑 (작성날짜:8월)
19도 날씨에 입어봤는데 안에 반팔입으면 입고 다니기 좋은 것 같아요 사알짝 두껍다구여 (작성날짜:8월)
배이직하고 무난한 가죽자켓입니다. 좋은 가격이 큰 메리트에요 (작성날짜:8월)
조금 무거운 감이 있긴한데 그래도 사이즈도 제가 예상한거랑 딱 맞고 배송도 빨라서 좋네요 실물 상태도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
사진을 겁나 못 찍어서 그런데 되게 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
뭔가 작은거같으면서도 딱맞는핏이랄까 ?? 제 스팩에 M 이시면 안에 두깨있는 옷은 못입겠네요 후드집업같은거 입으실려면 L 가세요! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 구매한거 치곤 너무 잘입고 다녔습니다! (작성날짜:8월)
배송이 진짜빠릅니다 하루만에왔어요 싸게좋은 아우터잘샀습니다. (작성날짜:8월)
말할거 필요없이 예쁘고 가성비 굿!! 진짜 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷 좋습니다 입문용 강추합니다 사이즈도 좋고 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
엑스라지가 있었더라면 좋았을텐데 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
옷이 두꺼워서 무겁긴 한데 예뻐서 잘 입을수 있을거 같아요 !! (작성날짜:8월)
가성비 최고임 인조 레더 자켓 중에서는 가장 좋은 제품인 듯 (작성날짜:8월)
저랑 비슷하신분들은 m사이즈가 더 잘 맞으실거 같아요! (작성날짜:8월)
클래식한 스타일의 라이더자켓입니다. 무광이라 더 고급지구요 유광보다 훨씬 나음 (작성날짜:8월)
상품 잘받아보았습니다! 베이직한 디자인, 이정도 가격에 잘산것같습니다. 첫 입문인데 성공한것 같네요:) (작성날짜:8월)
생각한대로입니다. 좋은가격에 이정도면 매우만족합니다. (작성날짜:8월)
팔이 좀 길고 총기장도 좀 긴 거 같기는 하지만 입을만 하구 1,2일 걸어놓으면 냄새도 빠져요 커플룩으로 맞췄는데 사이즈만 맞으면 나쁘지 않아용 다들 커플룩으루 하나 장만 하세요 !! (작성날짜:8월)
남자사이즈라 걱정했는데 팔도 넉넉, 품도 넉넉하니 좋아요 기장은 엉덩이를 덮진 않고 딱 상체까지만 가려져요! 무엇보다 잠깐 입어봤는데 땀날 정도로 따듯하네요 다른 댓글들처럼 조금 무겁긴해요 (작성날짜:8월)
핏감이며 디테일 색상등 너무너무 만족합니다~잘 입을게요 (작성날짜:8월)
m사니까 별로 안크고 넉넉하게 잘 맞는 것같아요 딱맞는 핏은 안좋아해서 s샀으면 후회할 뻔,, 저한텐 팔이 살짝 길고 총장은 엉덩이 절반정도 덮는 것같아요 가격치곤 만족해요! 지금은 못입고 11월에 입을 수있을 듯,, (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 빠졌는데 아쉬운점은 좀 두껍고 가격때문애 싼티가 좀 나는 것 같네요. (작성날짜:8월)
처음에 M을 해야할지 s를 해야할지 고민을 하다가 사이즈 숫자상 별로 차이가 심하지 않고 작으면 바꿀 생각으로 일단 s를 시켰어요! 근데 생각과 달리 너무너무너무 잘 맞아서 놀랐고 너무 이쁘게 핏이 떨어지더라구요ㅠ 완전 대만족 첫 라이더자켓은 라퍼지에서 싸게 도전 하시면 무조건 성공입니당 냄새는 살짝 나서 밖에 2일정도 빼놔야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가볍게 입기도 좋도 추울 땐 안에 후드집업까지 입어도 될듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 아주 딱맞고 만족합니다 라이더 사려면 이거사세오 (작성날짜:8월)
키172센티에 m사이즈하니 엉덩이 위 허리선 까지오는 적당한길이임. 평소 상의 66~66반입는데 s,m 둘다 편안히 맞고 길이감에서 s,m 약간의 차이남 두께에비에 무겁지않고 소재가 부드러워서 입으면 굉장히 편함 (작성날짜:8월)
안에 반팔흰티입고 입으셔도 좋고 밑에는 슬렉스 바지 추천드립니다 빽바지도굿 (작성날짜:8월)
두번째구입 핏도 예쁘고 디자인도 예뻐요 무겁지만 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓만의 타이트함과 클래식한 무드에 취합니다🙈 가성비로 입문하기 좋은 것 같아요! 첫 가죽자켓인데 만족도 최상입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 첫 라이더인데 잘삿어요...고민되시면 그냥 결제하면 돼요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 사는게 오랜만인지라 고민했었는데 정말 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 작아요 핏하기 입으려했는데 한사이즈 업 해도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
오랜만에 높은 퀄리티의 옷을 입어봤습니다 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문용이었는데 진짜 적당하게 베이직하고 예뻐요 아주 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
처음 도전 해보는 더블라이더 자켓 어울릴까 걱정이 앞섰지만 전혀 걱정을 안해도 된 것 같습니다ㅋㅋ 정말 이쁘고 이가격에 이런 디자인이 나온다는거 자체가 고마운 것 같네요 잘입을게요~!! (작성날짜:8월)
일단 사이즈 m으로 갔습니다 핏되게 입고 싶어서 m사이즈 갔구여 제 키에 몸무게 딱 맞구요 상체가 약간 더 발달한 몸입니다 오버하게 입고 싶으시면 한 사이즈업 하셔도 되구요 이 정도 가격에 퀼리티면 좋다고 생각합니다 무게도 이 정도면 엄청 무겁다고 생각은 안들고요 가죽자켓 입문하시는 분들은 먼저 이거부터 입어보시고 리얼가죽으로 넘어가면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 샀어요 부담스럽지 않게 적당히 광나서 좋았고 길이감이 예쁘게 적당해서 맘에들어요 안에 두껍게는 못입을듯해용 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
착용해보니 너무이뻐여 어떤코디에도 어울릴것같아여 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 초겨울에도 입을수잇을거 같아요 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
입문용으로 딱 좋은 라퍼지 라이더자켓 ㅎㅎ 좋은 가격에 좋은 옷 산 것 같아요 좋아요! 슬슬 추워지는데 자주 입고 다닐거같아용! (작성날짜:8월)
가성비 라이더자켓이라 마음에 들지만 무게감과 꽤두꺼운 제질이라 더위를 잘타는 전 늦가을과 초겨울에입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
여러분들 입문용 라이더자켓으로 무조건 추천합니다!! 찬바람 불때 딱입으면 완벽!! (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 좋네요 사이즈도 딱 맞고 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 자켓을 살려고 알아보던중 라퍼지 스토어껄 사봤는데 가성비로는 괜찮은것 같아요 다만 싼티가 좀 날뿐..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무게도 적당하고 보통체격입기에 사이즈도 적당합니다 싼맛에 샀는데 입을만 합니다  이렇게 좋은가격에 좋은아이템 뽑아서 좋네요 (작성날짜:8월)
누빔 있어서 생각보다 두꺼움 옷 자체는 만족 m할까 s할까 고민했는데 s하길 잘함 (작성날짜:8월)
일단 아무때나 입어도 될거같구요. 이가격에 이정도 말안돼요 추천이요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 기본템에다가 가볍게 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
가격때문에 기대 안했는데 최근 구매한 라이더자켓중에 퀄이나 핏 가장 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
레자치고는 아주 좋은 가죽임 하지만 그렇다고 찐가죽을 기대하면 안됨 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 많이 두껍지만 겨울에 엄청 따뜻하게 입을 수 있겠네요~ (작성날짜:8월)
L사이즈가 좀 크지는 않을까 했는데 제가 원하던 핏이네요 역시 무광이 간지네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키가 크고 팔이 긴편이라 팔이 짧지 않을까 걱정했는데 사이즈 완전찰떡이네요! L은 너무 애매한 오버핏일 것 같아서 딱 맞을 것 같은 M으로 시켰어요. 예상대로 예쁜 핏으로 잘 맞아서 너무 만족합니다👍🏻 다양한 브랜드 오프라인 매장에서 라이더 몇개 입어볼때마다 만족스러운 색감과 핏이 없어서 라이더 도전 못하고 있었던 지난날들…. 후기가 너무 좋아서 사봤는데 진짜 최고네요! (작성날짜:8월)
마른 편인데 얇은 티 입고 딱 맞아요. 두꺼운 옷은 어찌저찌 입을려면 입을 수는 있음. 사이즈 잘 고려하세요. (작성날짜:8월)
크게 입고 싶기도 하고 키가 있어서 M과 L중에 고민했었는데 M으로도 충분했습니다. 오히려 안에 후드 입고도 어깨는 조금 남아서 어깨가 넓어보이긴 합니다. 재질 부드럽고 좋고 두툼해서 초겨울까지 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이 저렴한 가격에 이런 디자인까지 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
라이더 입문용 으로 딱 좋은거 같아요 가격대 비해 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 라이더자켓 입문하시는 분들한테 최고일듯해요 (작성날짜:8월)
라이더 너무예뻐요 벌써 어떻게 코디할지 찾아보는중입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
이 가격에 이퀼리티는 정말 좋습니다 ㅎㅎ 유투브에서도 가성비로 많이 소개가 되어있네요! 핏은 괜찮긴하지만 좀도 타이트하게 m을 사볼까도 했네요 ㅎㅎ 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 막입기에는 적당한 가격에 산거같아요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
가죽자켓이라 가죽냄새가 좀 많이납니다 냄새야 뭐 빼면 되는거고 그외는 모두 만족합니다! (작성날짜:8월)
라퍼지 믿고 사는 라퍼지 이거 사세용 이뻐영 좋아연 (작성날짜:8월)
상품 수령 하자마자 바로 후기 씁니당! 살까말까 계속 고민했는데 하루라도 빨리 살걸 그랬어요ㅠㅜ 은은한 광택이랑 디자인이 정말 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다 실물깡패에 이정도 가성비라니 정말 말이 안되네요 (작성날짜:8월)
175,75 입니다 사이즈 측정하실때 참고하세요 (작성날짜:8월)
무광말고 유광사세요 훨씬 예쁩니다 추천드립니다 (작성날짜:8월)
가죽은 가격대비 만족스러운 소재로 보여요 입문하기에 적당해요 라이더 안감에 누빔이 보여요 후끈합니다 사이즈는 아우터 100정도 입는데 정핏같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감있고 핏 만족스럽습니다! 제가 상체가 긴편이라그런지 기장이 약간 아쉽긴하지만 전반적으로만족! (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 너무 이쁘네여 저랑 비슷한체형이시면 L사이즈가세요 M보다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫 입문 무광만의 매력이 있구요 팔이 쪼오끔 길기는 한데 나름대로 느낌도 있어요! (작성날짜:8월)
생각보다 헤비하지않고, 가성비가 되게 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
174정도되는 키에 마른 몸매인데 m사이즈는 핏할것 같아서 L사이즈 시켰는데 적당한 핏에 너무 마음에 드네용! 너무 작은게 싫다면 L사이즈로 가는게 좋을것 같습니다 상품 너무 맘에 듭니다 가을~초겨울에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감 재질 폼 다 좋습니다 항상 실망시키지 않네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
홀리쉣 생각보다 너무 이쁘네요 사이즈도 맞을지 걱정됐었는데 딱 맞아요 흐흐 (작성날짜:8월)
비바 소가죽입다가 너무 불편하고 무거워서 싼맛에 페이크레더 입자해서 삿는데 이쁘네여 전 팔이 좀짧은체형이라 팔만 조금길어요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 딱입니다 다만 첨부터 얼룩이 있어서 지우는데 힘들었네요 (작성날짜:8월)
무조건이뻐서 구매해야하는 상품 입니닼 무조건사세요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 재질도 너무 좋고 핏도 좋은것 같아요 대체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋아요 사이즈도 괜찮고 디테일들이 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
디자인은 너무 예쁘게 잘 나왔어요 가죽냄새가 원래 이런건지는 모르겠네요 (작성날짜:8월)
가죽 라이더자켓 처음 입문했는데 색감부터 디테일 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
맨살에 안감없는 후드티위에 입은건데 체격있으시면 끼는느낌 받으실것같아요. 주머니 다 사용가능하고 지퍼 부드러워요. 안주머니도 있네요. 없을거라고 생각했는데.. 그리고 매트블랙이라 반짝거리지 않고 차분한 느낌입니다. (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어보는데 너무 좋아요 닷분에 좋은거 사갑니다ㅔ (작성날짜:8월)
두께감도 좋고 디테일한 요소들도 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
색깔 예쁘고요 평상시에 입고 다니기에 무난합니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 핏이 딱 맞아서 좋아요 청바지랑도 잘 어울리는 듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다는 두껍습니다. 근데 진짜 어떻게 이가격에 이런핏이 나오는지 모르겠어요. 정말 너무너무 이쁩니다. 깡형 영상보고와서 고민하시는분 계시면 빨리 구매하라고 말씀드리고싶네요 (작성날짜:8월)
옷이 조금만 더 컸으면 좋았을텐데 그래두 옷 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
일반 라이더자켓하고 다르게 안쪽에 깔깔이처럼 따뜻하게 되있어요 (작성날짜:8월)
디자인도 너무 마음에 들고 딱 좋습니다 담에도 다른거 주문할게요! (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 생각보다 엄청 광이 나네요 뒷배경이 어수선해서 가렸습니다 (작성날짜:8월)
커플로 맞쳐숴 잘입고 다니고 있습니다 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
크기가 조금 아쉽긴하지만 전체적으로 괜찮습니다. 가성비좋아요. 엑스라지도있었으면 합니다. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 딱 좋은데 사이즈가 좀만 더 크면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 너무이뻐요 다른건 안에 뭐입으면 끼는데 이건 끼지도않고 적당해서 좋아요!! 가을 초겨울까진 추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금타이트하고 두껍습니다. 가을용으로샀는데 늦가을 초겨울용으로딱일거같네요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 탑임 입문용으로 ㄱㅊ고 사이즈 더 큰거 없는게 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 초겨울이나 겨울에 입기 좋을거 같고 가성비템이 될듯합다 (작성날짜:8월)
약간 넉넉한 편이고 안감도 있고~겨울에 니트입고 입어도 될듯해요~할인할때 산거라 너무 괜찮고 디자인 심플하고 어디든 잘 어울려요~ 라이더자켓을 꽉 맞게 입으니 불편해서 이번엔 넉넉하게 입으려고 샀는데 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
생각보다 작네요 제 몸이 큰건가요? ㅋㅋ 스타일하기는 좋은데 몸이 크신분들은 다른거를 사시는게 저는 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
베이직한 디자인의 라이더 자켓입니다. 주머니가 많아서 좋아요 (작성날짜:8월)
추워지면.. 입어야지… 조금만 더 작았으면 좋겠당.. (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음이라 유광은 부담스러울것 같아서 무광으로 샀는데 사이즈도 적당하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏 좋고 재질도 페이크 티 안나서 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께감이 있어서 좋아요~ 추천이요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓 만족하고 좋네요 깔끔하게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 하는 거 좋아해서 쪼끔 넉넉하게 샀는데 핏 딱 붙는 거 좋아하는 분들은 사이즈 하나 더 작게 사도 될 것 같아용 환절기에도 입으려고 안감 없는 걸로 샀는데 안감 없어도 자켓이 얇은 두께는 아니라서 얘도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
좋아요 .~~라이더 입문인데 입기 너무너무 좋은 상품 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이 가격에 이렇게 좋은 라이더 자켓 처음봐요 아쉬운 부분 없이 마음에 듭니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무난하게 켜디가능하거 레이어드티로 사용가능함 (작성날짜:8월)
딱 원하는 사이즈(아주살짝 오버핏)였고 유광은 살짝 부담스러울 것 같아서 무광으로 샀는데 만족하고 있고 잘 입고다는 중 입니다 ! 가죽냄새는 좀 나지만 가격대비 진짜 좋은 거 같아요!! (작성날짜:8월)
재질좋고 좋아요 저렴한 가격에 잘산거같아ㅛㅓ 만족해요 가성비굿 (작성날짜:8월)
산 라이더 중에 젤 무난하고 여기저기 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
별로 싸보이지않고 너무이쁩니다 사이즈 평소 95~100입는데 딱맞게사니까 이쁜거같아여 (작성날짜:8월)
이뻐요 진짜 가성비 최고인듯 막입으려고 샀는데 소중히 다뤄야겠더 (작성날짜:8월)
편하고너무좋습니다ㅎㅎ감사하게잘입을께요 너무 (작성날짜:8월)
너무너무너무 이쁘고 조아용 완전 추천 완추임니다앙 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 데일리로 편하게입기 좋아요 무광이라 부담스럽지도 않고 좋습니다! (작성날짜:8월)
디자인도 무난하고 재질도 괜찮네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사보는데 딱 입문용으로 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:8월)
팔길이가 총 기장에 비해 좀 길어요. 가격대비 퀄리티 굿 (작성날짜:8월)
안에 누빔이 되어있어서 좀 더워요 핏은 좋아요 색감도 굿 (작성날짜:8월)
좋아요 입문 라이더 감사합니다 계속 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
무게감은 좀 있는 편이지만 가격대비 정말 예뻐요! 딱 원하던 라이더 정석이에요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 진짜 이거 덕분에 이룬게 정말 많은데 나중에 후기를 보게 될때 부끄러울까봐 이까지만 할게요 고마워요! (작성날짜:8월)
옷이 너어어무 예뻐요!! 비건레더인데 싼티도 안나고 옷감도 되게 좋아보입니다! 어디에 걸쳐도 다 예뻐요 편하게 입어도, 원피스에 입어도, 힙하게 입어도 다 잘 어울립니다! 아주 만족해요~ 다만 좀 무겁고 두꺼워서 초여름 전까지만 착용가능할거같아요!ㅑ (작성날짜:8월)
가격도 좋고 사이즈도 딱 맞고 전체적으로 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
사진 보이십니까 말이 필요없습니다 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음이라 어색했는데 주위에서 잘 어울린다고 ^^ 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
진짜 봄가을 최고의 아이템 입으면 가성비 가심비 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
가성비 라이더 자켓으로 좋아요 코디하기 쉽고 입문용으로 추천드려요 !! (작성날짜:8월)
진짜 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 ! 지금은 물론 덥지만 간절기 땐 얘만 입고 나갔어요 ! ㅋㅋ (작성날짜:8월)
한 사이즈 더 큰 사이즈가 있었으면 좋았을거 같기도 해요 퀄리티는 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 예쁘고 가죽 퀄리티도 괜찮네요 사이즈도 루즈하게 적당한 거 같아요 (작성날짜:8월)
다른 라이더 자켓에 비해 부드럽고 생각보다 두툼해서 초겨울까지 입을수있을거같아요~ (작성날짜:8월)
우선 진짜x99 따뜻하구 키가 작은 편이 아니어서 총장때문에 공용 s사이즈랑 진짜 고민 많이했는데 우먼 m사이즈 사길 잘한 거 같아요. 공용 s보다 우먼 m이 조금 더 작은데 안에 후드티 입어도 넉넉하고 키 166 기준 엉덩이 중간까지 와요. 딱 제가 원했던 길이여서 너무 마음에 들어요. 올해 돈쓴일중 제일 잘한일이에요. 고민은 배송을 늦출 뿐입니다. 얼른 사세요 (작성날짜:8월)
완전 크다보다는 살짝 넉넉한 핏이고 s사이즈로 하길 잘한거 같아요. 라이더자켓 처음 사보는데 질도 좋고 만족해용 (작성날짜:8월)
라이더는 역시나 라퍼지에서 사는걸 정말 잘한 것 같ㅇㅏ용 (작성날짜:8월)
예뻐용 무광이라 더 고급진 느낌 근데 m서이즈가 남녀 공용이러 크기는 커욥.... 그래도 머 후드티 후드딥업이랑 입기엔 넉넉해서 좋아요 그래도 덜치 작은 여성은 sㄱㄱ (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 나쁘지는 않아요 하지만 냄새가 좀 나네요 (작성날짜:8월)
완전 크다보다는 살짝 넉넉한 핏이고 s사이즈로 하길 잘한거 같아요. 라이더자켓 처음 사보는데 질도 좋고 만족해용 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓이라서 부담없이 입고 싶어 무광으로 선택했는데 잘 선택한 것 같네요! 아무래도 라이더자켓이다 보니 살짝 무겁기는 하지만 쌀쌀한 날씨에 입고 다니기 딱 좋아요 :) (작성날짜:8월)
매트한 질감이라 흔하지도 않고 묵직하게 예쁜 느낌? 사이즈 여자분은 한 덩치 아닌 이상 s추천해요 (작성날짜:8월)
그렇게 무겁진 않고 늘 추울때부터 가죽자켓을 입었던 저는 차라리 누빔 있는걸 사입는게 나을거 같아서 사봤는데 가격대비 괜찮은거 같습니다 165기준 길이는 딱 허리와 골반 사이에 와요 어깨부분 핏이 살짝 애매한 감이 있는데 제가 팔이 긴 편인데도 팔부분이 조금 긴 거 같아요 그거 말고는 맘에 듭니다 포장도 꽤나 신경써서 왔어요 (작성날짜:8월)
두꺼움 무게조금 있음 전체적으로 가성비 좋은 아이템 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 엄청 싸게 잘 샀습니다!!ㅋㅋ 길이도 딱 좋고 옷도 아주 이쁘요 원하던 핏입니다 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
무광이라 입었을때 더 멋있어보여요. 팔 길이도 딱 맞고, 아들이 너무 멋져졌네요. (작성날짜:8월)
제일먼저 중.요.한.점. 똑딱이 버튼이 잘 빠진다는 점 먼저 참고하세요.  부드럽고, 디자인 예쁩니다. 근데 제겐 팔도 길고 무겁습니다. 등쪽이 누빔이라 요즘같은 날씨 아침, 저녁에만 입기에 딱 좋습니다.  똑딱이 수선을 사진첨부해서 A/S문의 했는데, 수선가능 여부는 상품검수 후 확인가능하다 하고, 수선비용 및 배송비 발생. 될.수.도. 있다는 답변만 받았습니다.  사진보면 수선가능 여부랑 수선비용이나 배송비 예상금액이 있을텐데 막연하고 애매한 답변만 받았네요 참고하십쇼 ! (작성날짜:8월)
정핏이라 후드레이어드는 고민이 되고 있어요 단품으론 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민되시면 1업하십쇼 그냥 핏 이쁘고 가성비로 최고네요 (작성날짜:8월)
두께도 적당히 두께가 있어서 막 얇진 않아서 좋고 길이감도 딱 이쁩니다 하지만 좀 두꺼운 니트 같은 옷에는 꽉 끼네요 전체적으로 되게 좋ㅇㅏ요! (작성날짜:8월)
옷이 아주 약간 크긴한데 겨울 옷을 받쳐입으면 딱 적당한 정도에요! (작성날짜:8월)
살짝 묵직한 감은 있지만 입고 다니는데 지장없고 디자인이랑 색감은 이뻐요 (작성날짜:8월)
반짝이지않고 무광이여서 너무 깔끔하고 슬랙스나 다른 바지와 코디하기 너무 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
163 기준 엉덩이 다 덮고 팔은 쪼금 깁니다! 품도 넉넉해서 조금 두꺼운 후드티도 입을 수 있을 것 같아요! 대신 오버핏은 조금 힘들것같습니다..! (작성날짜:8월)
좋은 제품 잘 구매했습니다. 요즘에는 조금 덥지만 간절기 때 너무 좋아요. 하나 쯤은 있어야하는 그 제품이에요 (작성날짜:8월)
디자인은 엄청 맘에 들어요! 다만 좀 무겁고 안에 누빔처리 되어있어서 4월초까지만 입을수있던게 조금 아쉽... (작성날짜:8월)
커플로 맞췄는데 너무 맘에 듭니다 가격대비 굿 사이즈 선택 엄청 고민했는데 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
자켓 안에 누빔이 있어서 초봄까지 입을 수 있을거같아요! 근데 처음 꺼냈을때 냄새가 심해서 페브리즈 좀 열심히 뿌리면 괜찮아요!! 라이더 입문으로 좋은듯! (작성날짜:8월)
후기가 많이 늦었지만•• 가격대비 최고입니다 막 그렇게 싼티 안나고 너무 예뻐요 다만 조금 무거운게 흠입니다..입고 다니다보면 어깨가 너무 아파요 ㅠ ㅠ 무거운 거 빼고는 다 만족!! (작성날짜:8월)
좀 핏하게 떨어지는 가죽자켓을 원했는데 너무 마음에 들어요! 가죽도 싼티 안나고 좋습니다 아우터용으로 좋아요 초겨울에도 입을 수 있는 두께에요 (작성날짜:8월)
어깨 부분이 조금만 더 크면 좋을 것 같긴한데 옷 이쁘고 만족합니다~ (작성날짜:8월)
꼭 사세요 필수템이에요 저도 사놓고 보자마자 기뻤어요 (작성날짜:8월)
이렇게~요렇게~이요렇게 입어도 입문하기 젛은 가죽자켓~ (작성날짜:8월)
무난한 디자인에 좀 타이트해서 안에 티셔츠 입고 있기 좋아요. 맨투맨이나 니트입으면 자켓이 늘어나는것 같은 느낌을 받으실수있으니 주의하시고요, 두깨가 보통이지만 누빔이 있어서 늦은 봄에 입기는 덥네요. (작성날짜:8월)
이거 약간 두꺼워서 덥긴하지만 너무 이뻐요 많이파세요 (작성날짜:8월)
유광 보다 무광이 더 세련되 보이는것 같아요! 데님 팬츠랑 같이 있으면 완전 굿굿 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 가격도 좋고 편하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
딱 입문용으로 좋은 것 같아요 지금은 덥겠지만 좀 쌀쌀한 가을이나 초봄에 입기에 좋은 두께에요 (작성날짜:8월)
인조인데도 촉감이며 보이는 흐름까지 아주 만족스러운 소재에요! 안감 누빔도 저는 안에를 얇게 입고 두꺼운거 입는 편이라 꽃샘추위까지 잘 입었어요 아주 만족! 라퍼지는 역시 라이더♥ (작성날짜:8월)
유투브에서 추천 영상 보고 구매했는데 예상했던 것 과 같이 베이직한 디자인이 마음에 듭니다 안감이 있어 따뜻하고 지금입기에는 덥겠네요 쌀쌀할 때 얇은 이너에 아우터는 이거 단독으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
남자분들 그냥 다 L사세요 생각보다 옷이 작아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 사고 싶어서 구경하고있는데 라퍼지스토어 숏패딩 산적이 있는데 마음에 들어서 믿고 라퍼지스토어에서 라이더자켓 구매 했습니다 옷 좋아요~ (작성날짜:8월)
가격대비 무난하게 괜찮은 라이더 자켓입니다. 입문용으로 매우매우 좋은듯 (작성날짜:8월)
짱짱하니 가성비로 좋아요 ! 두께감도 괜찮고 추천합니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더로 샀는데 만족해서 자주 입고다녔어요! (작성날짜:8월)
안에 니트나 다른거 껴입을라면 한단계 사이즈 업 하는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 엄청 싸게 잘 샀습니다!! 길이도 딱 좋고 옷도 아주 이쁘네요ㅋㅋ 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
이가격에 라이더 구할수 있어서 좋았고 다만 사이즈가 조금 작게 나와서 한치수 큰것도 있으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
팔쪽이 길고 낙낙하게 나왔어요 요즘 날씨에 입기 딱 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 기본이고 깔끔해서 아무데니 입기 좋아요 만족중입니당 (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 사이즈 정말 잘맞아요 L 시키길 잘한거 같아요 그리고 디자인이 제일 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
별로 싼티나지 않는 광택이라 마음에 들고 두께감있음 (작성날짜:8월)
누나한테 생일 선물로 사줬는데 색깔도 찐하고 두툼해서 쌀쌀한 봄날씨에 입기좋은거 같아용 실물이랑 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:8월)
들었을 땐 좀 무겁다 느꼈는데 입으니까 무거운지 모르겠고 완전 예뻐용 (작성날짜:8월)
좋아요 버핑인게 큰 차이도 모르겠고 친구들한테도 추천했습니다 (작성날짜:8월)
꽤 두께가 있어서 늦겨울~초봄 또는 가을에 입기 좋아요 무거울까봐 걱정했는데 다행히 그렇게 무겁지는 않네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 기장도 괜찮네요 추천합니다 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
옷은 엄청 이쁩니다 근데 더워서 들고 다녀보면 좀 무거움 (작성날짜:8월)
어느 이너에다 입어도 어울려서 좋고 가격대비 퀄리티 굳 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 없어서 하나쯤은 기본템으로 있어야할 듯 해서 구매했는데 가성비 만족합니다! (작성날짜:8월)
유광보다 무광이 더 예쁜 듯용 좀 무겁고 크긴 한데 나름 멋있음 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워요 사이즈는 딱 정사이즈로 나오는것 같아요 (작성날짜:8월)
기대했던 것보다 예쁘네요ㅎㅎ 가죽 자켓 처음사보는데 아주 만족입니다! (작성날짜:8월)
초겨울이나 기온 낮고 쌀쌀할 때 입기 적당한 것 같아요. 예쁘지만 조금 무게감이 있습니다! (작성날짜:8월)
가죽이 좋고 핏도 마음에 듭니다 166기준 길이감 좋아요 (작성날짜:8월)
안감이 누빔이라 생각보다 두껍고 따뜻해요 초겨울 늦겨울에 좋을듯 (작성날짜:8월)
안감이 누빔이라 생각보다 두껍고 따뜻해요 초겨울 늦겨울에 좋을듯 (작성날짜:8월)
전체적으로 색감도 괜찮은것 같고 m사이즈 사려고 생각했었지만 라지로 잘 산것 같습니다 (작성날짜:8월)
체격이 있는 몸이라 혹시나 L사이즈가 작을까 걱정했는데 몸에 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
유광입다가 무광이 새로 나와서 구매해봤는데, 더 고급스러운 느낌이 들어요! (작성날짜:8월)
이쁩니다! 가성비 좋게사서 잘 입고 다니고 있네요 (작성날짜:8월)
엄청 고민하다가 후기보고 구매했는데 만족해요^^ 한겨울빼곤 쌀쌀한 봄가을 날씨에 입기 좋아요~~ (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞구요, 옷도 이쁩니다. 무광이 입기에 무난할것같아서 샀는데 만족스럽네요. 옷에서 냄새가 살짝 나서 냄새좀 빼고 입으면 될것같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 걱정됐는데 딱 제가 원하는 핏이에여 이뻐용 (작성날짜:8월)
1달째 입고 있는데 그냥 무난하고 이쁜거 같아요! 대신 팔이 너무 길어서 가끔 불편한데 지퍼 열면 덜 불편하네요. 정사이즈로 샀으면 더 좋을듯 하네요 ㅠ (작성날짜:8월)
너무너무 잘산것 같아요 다들 예쁘다고 하네요~ 157/50인데 단독으로 입기도 좋고 후드집업이랑 입기도 좋은 사이즈에요 (작성날짜:8월)
왠만한 가죽자켓보다 좋응거 같아요 가성비 좋아료 (작성날짜:8월)
봄,가을,초겨울까지 입을수있는 레더자켓 진심 너무 예뻐요!!! (작성날짜:8월)
무난하게 입을 수 있을 것 같아요!! 다만 처음에 가죽냄새가 좀 심해요 (작성날짜:8월)
클래식한 디자인에 원단도 부드럽고 가격대비 고급스러워보였는데, 비오는날 입었다가 빗자국이 다 남아서 하루종일 낭패였어요 ㅠㅠ 닦아내도 수습이 안되니 비오는 날엔 입지 마세요.... (작성날짜:8월)
스타일링 하기 편하구 갓성비라서 아주 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
입문으로 샀는데 엄청 맘에들어요 유광은 좀 부담스러울거 같아 무관으로 샀는데 좋은 선택이였어요 두꺼워서 무거운 감이 좀 있지만 그만큼 따듯해요 (작성날짜:8월)
레더 냄새는 처음에 심하지만 빼주면 입을만 하고 보온도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 woman이랑 men 이랑 엄청 고민 많이 했는데 좋은거 같아요 맨날 맨날 입고 있어요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 맞춰서 예쁘게 잘 입고 있어요 저한텐 소매가 좀 길어서 아쉽네요ㅠ (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 좋음 안애 얇은티 하나 입으면댐 (작성날짜:8월)
무광 사고싶어서 무광으로 s사서 입어봤는데 안에 얇은 긴팔이나 반팔입고 입으면 딱입니다요 나중에 가을에 안에 후드티같은 두꺼운거 입고 자켓 입고싶은데 고건 좀 팔이 살짝 불편한 감이 있을정도입니다요 입을순 있는데 미를 위해서 불편함을 감수해야지요.. 암요 일단 아주 맘에 들어요 ㅎㅎ 무광 사길 너무 잘했고 싼가격에 가죽자켓에 입문합니다요 ~~~~ (작성날짜:8월)
누빔이 있어서 봄에 입기는 조금 덥네요 ㅠㅠ 예쁘지만 내년에 꺼내어 입어야겠어요! 사이즈는 후드를 안에 입어도 안 끼일 정도라 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음인데 너무 좋네용 라퍼지 이용 많이 할거 같어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M 주문했다가 팔 소매가 길어서 s로 교환했습니다 너므 이쁘네요 주변사람들이 멋있다고고 해주시네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입었을때 핏이 너무 이뻐서 마음에 들어요! 생각보다 두꺼워서 날씨 쌀쌀할때 입기좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 완전 만족 합니다. 유광인데 너무 싼티나는것도아니구 이가격에 보세샀을때 흐물거리고 가죽재질 별루였는데 이건 완전 만족 흐믈거리지도않고 크기도 마른사람입기에도 안크고 적당합니다!재구매의사 있음 (작성날짜:8월)
팔쪽이 쫌 끼긴한데 옷자체는 좋은것 같습니다! 이뻐용~ (작성날짜:8월)
여성용은 너무 짧고 붙는 핏일 거 같아서 남성용으로 샀어요. 처음에 M 샀는데 엉덩이 윗쪽까지 덮는 기장에 오버핏으로 입기 딱 좋았는데 어깨가 너무 크더라고요ㅠㅠ 여성들은 s 추천해요. S도 어깨 살짝 남고, 골반까지 오는 길이라 널널하게 입기 좋아요. 두꺼운 후드나 맨투맨은 어렵지만 티셔츠나 얇은 니트입고 봄가을용으로 딱이에요. 참고로 누빔 안감 있어서 안에 민소매 입어도 초봄까지만 활용할 거 같아요. (작성날짜:8월)
라이더 처음 사보는거라 엄청 찾아보고 고민하다 구매했는데 고민하지말고 구매하세요! 고민은 배송만 늦출뿐...근데 생각한 사이즈보다 조금 커서 남동생이랑 같이 입어도 될거같아요! 넉넉한 핏이에요 (작성날짜:8월)
처음에 받고 과하지 않나 하고생각했는데 입어보니 그리 과하지도 않고 스타일이 사는것같아 만족스러웠습니다 소재도 괜찮은거 같고 자주입게 돌거 같아요 (작성날짜:8월)
처음에 m사이즈 했다가 너무 커서 다시 s로 교환했어요!!! S도 픔은 널날하네용 그리고 점점 더워지면 땀나서 못입을것같아요ㅎ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음으로 도전하는데 잘산거 같아요 키는 작은데 어깨가 좀 큰편이라 라지 사면 소매나 기장이 생각했던거랑 다를수 있을거 같았는데 다행히 잘맞는거 같아요 가성비로 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 무거운 감이 없지않아 있지만 감안하고 보더라도 가격대비 높은 퀄리티라고 생각해요. 래더자켓 입문용으로 좋을것 같습니다. 구매 하시는 분들은 신체사이즈와 사진으로 도움되시길 바래요 (작성날짜:8월)
예쁘고 가격에 비해 싼티 나지도 않아서 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 가격으로 부담스럽지 않은 옷을 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓의 쎈 이미지를 후드티 하고 매치 시키니깐 학생들도 입을 수 있는 데일리 룩 쌉가능 (작성날짜:8월)
맘에 드네요. 허리까지 딱 떨어지고 좋네요. 다만 가죽냄새 나는거는 어떨수 읍네요. 무광이라 더 좋아요. 유광안사길 잘한듯요. (작성날짜:8월)
큰 기대 안했는데 예쁘고 좋아요. 무광이라 분위기도 있고 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
하ㅏ하ㅏㅎ하 정말 이쁩니다 조금 작은 감이 없지않아 있지만 잘 맞네요 이뻐요 그냥ㅎㅎ 두번째 사진은 신나서 찍은겁니다. (작성날짜:8월)
안에 회색 후드같은 거 입기에 적당해요 체구가 좀 작다고 생각하시는 분은 m사시는 거 추천드려요 (작성날짜:8월)
적당한 가격 적당한 품질 이만한 가죽자켓 몇 없어요 좋습니당 (작성날짜:8월)
유광 싫어하시면 무광도 이쁜 거 같아요 편하게 한 사이즈 업했어요 (작성날짜:8월)
m사이즈 샀는데 약간커서 후드티 안에 입을수도 있고 니트나 티에도 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
기본으로 하나 씩 쯤은 가지고 있으면 좋을 것 같아여 (작성날짜:8월)
생각한 그대로였고 디자인이 과하지 않아서 좋아요 무게는 좀 나가는 편이지만 딱히 신경 쓰이지 않아요 생각보다 따뜻해서 안에 잘 입으면 추울 때도 입을 수 있을 것 같아요 입문용으로 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 질이 좋았어요. 지금 날씨에 입기 좋움. 여자친구가 사진 짜리몽땅하게 찍었다구 다시 찍으라는데 실제로 짜리몽땅한 걸.. (작성날짜:8월)
뭔가 작은 듯하면서 넉넉하고... 안에 얇은 옷이랑 입어야 할 것 같긴 해요 그래도 핏도 괜찮고 길이도 적당해서 만족합니당 저녁까지 돌아다니려면 딱 지금 날씨에 입기 좋은 것 같아요!! (작성날짜:8월)
가죽 부드럽고 좋아요!! 광이 좀 나긴합니다 안에 두꺼운 후드나 맨투맨은 좀 낄거 같고 적당한 두께만 입을 수 있을 거 같아요 팔은 약간 긴데 짧은 것보단 긴게 나은 거 같아요 총장도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
재질 부드럽고 따뜻하고 가볍고 맘에드는 아이템 건졌습니다 (작성날짜:8월)
루즈한 느낌이 약간 들지만 요즘 트렌드라 오히려 좋습니다. 무광 추천드려요~ (작성날짜:8월)
입문용으로 좋아요 170 70 라지사이즈 참고하셔여 (작성날짜:8월)
무난하게 예뻐요 저렴한 가격에 입문용 제품으로 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
저렴하고 좋은 것 같아요. 그리고 조금은 무겁긴하지만 스타일하기 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽이라서 살짝 무거움이 있지만 크게 신경 쓸 정도는 아니에요 그래도 상품은 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 정말 예쁘네요 하지만 가죽 냄새가 좀 심하고 제가 팔이 길어 팔 기장이 좀 부족하네요 (작성날짜:8월)
가격이 엄청 싸고 가죽자켓 입문용으로 딱 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 정말정말×100 느리게 와서~^^ 별 4개나 뺐어요 옷 자체는 워낙에 저렴하다 보니까 저렴한 티가 아예 없지는 않아요!! 하지만 이 가격에 이 퀄리티다? 아주 괜찮은 것 같아요 근데 입문용 이라고 하기엔 쪼금 장식들이 부담스러울 수 있을 것 같긴하네요 암튼 입으려던 날에는 못입게돼서 너무 아쉽고 요즘같은 날씨에 무난하게 걸치기 좋아요~ (작성날짜:8월)
냄새 처음에 나는거 빼고는 아무데나 잘어울려요 (작성날짜:8월)
공용 s사이즈 샀는데 생각보다 마니 안컸어요 여유있게 입기 딱 좋은?? 지금 딱 부지런히 입고댕겨야될거같아여!! (작성날짜:8월)
기본템입니다 아무데나 걸쳐입기 좋아요 고민하고있으시면 바로 사세요!! (작성날짜:8월)
움직이는게 너무 편안하고, 두께감도 딱 좋습니다. 사이즈 안 맞을까 걱정했는데 길이도 잘 맞아서 좋아요!! (작성날짜:8월)
앏은 이너입고 입기 적당한 사이즈입니다 한가지 냄새가 진짜 안빠지네요ㅠ (작성날짜:8월)
봄가을에 입긴 좀 더울거 같아요 ㅠㅠ 두꺼워요 근데 초 겨울에 입으면 괜찮을듯 싶네요 나름 쏘쏘 (작성날짜:8월)
인조가죽인데 퀄리티가 상당히 높음 너무 잘샀다 (작성날짜:8월)
가죽 보들보들하구 후기에 봤던거처럼 두툼하네용 지금날씨에 안에 니트입구 입어도 될거같아요! 그리고 좀더 더워지면 얇은거에 입어도 적당할거같숩니당 (작성날짜:8월)
마음에 듭니다 라퍼지자체가 가오 잘살려주고 너무 페이크레더티도 안나는거 같고 해서 좋아요 블로퍼신고 슬랙스에 니트하고 코디해봤어요!! 입기에 무겁지 않아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마른체형입니다. M과 L고민을 많이 했는데 역시 L 사이즈를 이너 생각해서 구매했는데 알맞게 잘 맞더라구요 ㅎㅎㅋ 후드집업 없이 입어도 정말 사아아알짝 몸통 여유 있습니다~ 본인이 마른몸여도 팔이 길거나! 운동 하셨거나 혹은 상견이시면 L 사이즈 구매 추천드려요! 사람마다 체형이 다르니 어느정도 참고만 하시길 바랍니다 ~ (작성날짜:8월)
음 그렇게 예쁘진 않아요 솔직히 좀 후회중이지만 그래도 안예쁜건 아니에요 공용 샀다간 큰일날뻔 덩치가 좀 커보여서 아쉽지만 기본템 치고는 괜찮은 편이에요 (작성날짜:8월)
조금 무갑긴하지만 어디에나 다 잘어울랴서 좋아유 (작성날짜:8월)
싼티도 안나고 예쁘네요 사이즈는 딱 맞는정도 핏하게 입으려면 m가시면 됩니다 (작성날짜:8월)
라이더 싼 가격에 퀄리티도 나쁘지 않고 좋은거 같습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈 M과 L사이에 많이 고민했었는데요,  워낙 라이더자켓은 펑퍼짐하면 오히려 멋이 없어서 고민했는데, 제 몸 사이즈에 비해 크다는 느낌은 그닥 안들었어요.  재질은 아무래도 가성비 제품이다보니 가죽이 고급져 보이는건 없어도, 입문용으로는 손색이 없다고 생각합니다.  부담없이 많이 애용하면 좋아요~ (작성날짜:8월)
여자 사이즈 예전에 샀다가 크게 입고싶어서 팔고 남녀공용으로 재구매했어요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓으로 샀는데 만족하면서 입고 있습니다. 한 사이즈 크게 사니깐 살짝 오버핏느낌이네요 (작성날짜:8월)
적당히 무광이라서 고급진 느낌도나고 깔끔해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 레더자켓 라이더자켓 첫 입문이었는데 너무 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 배송도 빨랐고 옷걸이랑 보관할 봉투가 같이 와서 좋았어요. 가죽 냄새가 많이 나긴 했는데 그건 제품 특성상 어쩔 수 없는 부분이기도 하고 며칠 두니까 금방 빠졌습니당 딱 예쁜 핏으로 입을 수 입고 누빔이라 더 좋아요 요즘 날씨에 입기에 저녁에는 조금 춥게 느껴지긴 하는데(본인은 추위를 많이 탑니다) 낮에는 딱 좋은 것 같아요. 주머니도 밖에 4개 안에 하나 있어서 진짜 좋아요 왼쪽 미니 포켓에 에어팟 쏙 들어가는게 아아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 맘에들고 편하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뿝니다 근데 장식이 좀 과한거 같기도 합니다 (작성날짜:8월)
공용s랑 우먼스m 중 고민하다 후자를 택했는데 품이 너무커서 우먼스s로 교환했는데 잘 선택한거 같습니다. 안에 누빔이 되있어서 요즘 계절에 입기 좋습니다. 라이더 입문용으로 좋다길래 구매했는데 슬랙스마 청바지에 다 잘 어울려서 가성비가 좋습니다. 무게는 좀 걱정했는데 생각보다 안 무겁고 재질도 부드럽고 저렴한티 잘 안 납니다. (작성날짜:8월)
가격 대비 품질이 굉장히 좋아보이고 핏감이나 착용감이나 뒤쳐지지 않는 가죽자켓이라고 생각합니다~! (작성날짜:8월)
확실히 좋네요 약간 무거운거 빼면 가성비 갑이네오 (작성날짜:8월)
진짜 완전 강추에요 너무 맘에 들어요 크기도 별로 안 큼 (작성날짜:8월)
가격대비 마감도 괜찮고 두께감도 있네요 기본템으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 하나쯤은 필요한 자켓이라고 생각해요! (작성날짜:8월)
예쁘고 편하고 아주 가성비로 제격인 가죽자켓입니다 (작성날짜:8월)
배송 오자마자 찍는다고 잠옷차림으로 찍었어요 어쨋든 엘치고 적당한 오버핏연출이 되서 안에 후드티나 두꺼운 스웨터를 껴입어도 될 여유가 남아서 좋아요 추울땐 무조건 껴입어야 되는 사람이라 기존 본인 사이즈에서 한단계만 더 사이즈 업해서 선택하시면 충분할 듯 싶습니다 가격대비 아주 만족해요 (작성날짜:8월)
라이더자켓하나장만해야겠다싶어서샀는데싸고좋습니다 (작성날짜:8월)
저는 상체 살없는 편인데 어깨가 넓고, 보통 상의 95나 m입어요 사이즈 고민 엄~~~~청 했는데요 남자 s 사는 분들도 예쁜 핏 나오던데 여자 m이 뭐 대수겠어 하는 마음으로 샀습니다 딱 맞지도 않고 그렇다고 너무 크지도 않아요 적당히 여유있고 맞습니다 사이즈 선택 잘한거같아요 딱붙는 얇은 니트랑 티셔츠 하나 입고 입으니 딱 좋았어요 굿굿 (작성날짜:8월)
입문용으로 가성비 좋네요. 무광이라 더 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이에요. 조금 광이있긴한데 신경 쓰일 정돈 아니에요 (작성날짜:8월)
가성비가 괜찮고요 기장도 딱 적당하네요 이쁘게 봄까지 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
그렇게 무겁지도 않고 기본룩으로도 입기 좋아요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
입문으로 고른건데 첨엔 애매해서 반품하려다가.. 코디에따라 예쁜것같아서 그냥구매합니다 가성비는 좋은듯 빛 받으면 광때문에 빛깔이 밝아지네요 가죽이 원래 이런거인듯 안감덕에 조금 낮에 햇빛 받으면 덥고 저녁엔 입기좋네요 (작성날짜:8월)
이만한 가성비 라이더 자켓 찾기 힘들겠네여, 입문용으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
조금 옷이 작네요 살좀 빼고 입어야겠습니다. 추천드려요~ (작성날짜:8월)
무광은 안에 누빔없어서 지금부터 입기 좋아요. 얇은 반팔티하나랑 맨투맨입고 입었는데 팔에 여유가 없고 딱 맞습니다. 마른편인데 이정도면 170이상은 무조건 L로 시켜야될거같아요 (작성날짜:8월)
겨울용같아요 안에 4온스 안감이라 따듯한데 지금 입기는 좀 더워요 밑으로 약간 퍼지는 핏인데 품은 넓어서 생각보다 어정쩡해요 안에 얇게입어야할듯 가격대비 퀄리티는 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구 사준건데 좀 작대서 제가 뺏어서 입고있네요 편하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
“포브스가 선정한 2021 최고의 라이더자켓” (작성날짜:8월)
총장 소매길이 두께감 색감 정말 다 만족스럽습니다 이가격에 이정도 퀄리티라니... (작성날짜:8월)
인피 특유의 재질은 어쩔 수 없으나 간절기용으로 2년 정도는 두르기 좋아보여요. 가성비 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
3.11 영상15도에 날풀리니 조금 더운데 4월까진 입을수있을거 같습니다 광도 적당히 나서 좋고 싸서 더 좋고 너무싸구려는 그렇고... 굳이 비싼라이더 살필요없다고 생각하면 굉장히 만족 (작성날짜:8월)
별로예요,,, 너무 빤딱거리고 핏도 밑부분이 조금 우는 느낌 (작성날짜:8월)
살짝 짧은 감이 없지않아 있지만 만족스러워요. 지금 날씨에 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
라지가 최대여서 사이즈 감이 안잡혔는데 딱 제사이즈네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 무겁지도 않아서 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
두게감 조금 있고 저랑 키랑 몸무게가 비슷하시면 L무조건 추천이요 실물이 훨씬 예뻐요 (작성날짜:8월)
이번 주말에 한강놀러갈때 입기에 최고인 것 같아요. 흰바지와 안에 회색 티와같이 입는게 제일 이쁜듯! (작성날짜:8월)
무광이라행복해요 173인데 부담없이 잘 맞네요 두께감도 굿 (작성날짜:8월)
우선 너무 예쁩니다!! 코디하기도 편하고 사이즈도 딱 맞았서 넘 조았습니당~ (작성날짜:8월)
안감이 있어서 생각보단 따뜻한데 한겨울에는 못입을거같아욤 저는 약간 크게 입고 싶어서 남성용 S 를 구매했는데 원피스랑 자주 입으실거면 여성용을 추천 합니당 이뻐요 ㅎㅁㅎ (작성날짜:8월)
음 뭔가 가죽 냄새는 생각보다 많이 나지만 시간 지나면 빠질 거같았어요. 나머지는 가격대비 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
입문용으로 샀어요 생각했던거보단 사이즈가 딱맞는느낌이네여 한사이즈 업해도 괜찮을거같네여 이뻐여 ㅋ (작성날짜:8월)
두께감이 있지만 무겁지 않고 편합니다. 깔끔하게 입기 좋고 회색 후드를 안에 입기위해 L사이즈 주문했더니 넉넉하게 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
질이 너무 좋아요ㅠㅠ 이 가격에 이런 퀄리티라니... 두께감도 봄, 가을, 초겨울까지 입기 딱 좋구요! 스타일링하기에 길이나 핏이 너무 좋아요>_< 저는 가슴이랑 팔뚝살이 있는 편이라 스몰 작을까 걱정했는데 후드티랑도 입어지더라구요! 조금 움직임은 불편해도 핏은 이뻣어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 작긴해도 안에 이너를 얇은거 입으면 괜찮아요 그리고 가죽냄새가 나긴하는데 방향제나 향수 뿌리고 베란다에 좀 널어 놓으니까 냄새는 이제 안나네요ㅎㅎ 아주 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
되게 디자인도 예쁘고 싼티도 그렇게 많이안나서 라이더자켓입문용으로 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
일단 너무 예뻐요 ! 아직 입기에는 조오끔 추운데 안에 잘 받쳐입으면 될 것 같습니다. 남자 사이즈로 사서 그런지 어깨가 좀 큰 면이 있지만 안에를 살짝 두께감 있게 입을 수 있어서 지금 입기 좋아요 날 따듯해지면 반팔에 입어도 될 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
부담되지 않는 가격으로 무난히 착용할 수 있습니다. (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이라 그런지 약간 너무 정핏 같은 느낌이 들긴했는데 나름 만족해욥ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 매우 좋은것같네요. 싼티도 안나고 라이더 입문으로 좋을것겉네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 가벼워서 봄에도 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
박시한스타일찾으시면 제격입니다. 레더기본으로 레이어드하기 좋은거같아요 품도적당하고 안에누빔이있어서 간절기에입으면좋아요~ (작성날짜:8월)
정핏으로 딱드러맞아서 이뻐요 3월쯤에 입기에 딱좋은거같아요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓으로는 정말 좋은것같은데 아쉬운점은 팔이 쬐끔짧은듯해용 (작성날짜:8월)
기본 라이더로 예뻐요~!! 심하게 반짝거리지도 않고 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
처음구매해본라이더자켓인데스타일링도편하고너무예뻤어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 재질도 좋고 대만족입니다. 날씨 좀더 따뜻해지면 입고 다니기 딱일듯 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓 입문했는데 대만족했어요. 20프로할인까지해서 이 가격에 이런 느낌을 낼 수 있다니.. 잘 입을 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정핏이 나와서 놀랐지만 괜찮아요 (작성날짜:8월)
처음에는 좀 작은 감이있었는데 입다보니까 생각보다 편해요 (작성날짜:8월)
너무 좋아여 어디든 입어도 딱 좋습니더 가성비 너무 좋구 가죽도 괜찮아여 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋은거 같아요 안감이 누빔이라 더 더워지면 못입을거 같네요 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 싼가격에진짜잘산거같아서 너무너무좋았어요 (작성날짜:8월)
핏도 깔끔하게 나오고 가격 대비 퀄리티도 좋고 누빔이라 따뜻하기 까지 합니다 강추입니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 가죽도 싼티 안나고 광이 이쁘게남 s 샀는데 딱 매우 이쁩니다 ㅎ 라이더 처음 사보는데 대만족 (작성날짜:8월)
쿠폰 넣고 잘 구매한듯 입문용으로 괜찮아요 저랑 비슷하면 L하시면 될듯 (작성날짜:8월)
다맘에드는데 소매가 좀길어서 별하나뺏습니다 여성스럽게도 보이시하게도 입고싶다멍 최고의 선택이 될거에요 (작성날짜:8월)
171/53 여자 기준 사이즈 S 잘 맞네요! 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
평소에 라이더자켓 입고 싶었어도 코디하기 어려울까봐 못 입었는데 막상 입으니까 너무 이쁩니다. 사이즈는 어깨가 크게 나온 사이즈가 아니라 기존에95~105입으시는 분들이면 L충분할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
싼 가격에 라이더 자켓 잘 샀습니다. 감사합니다 옷 잘입을게요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈이고 추운 봄날에 입으면 될듯해요 생각보다 두꺼워용 (작성날짜:8월)
엄청 부드럽고 활동성이 아주 좋네요 가격대비 가성비 좋은거 같아요 만족스럽네요 👍🏻 (작성날짜:8월)
커플로 샀어요 남친이 너무 좋아해요 ㅎ 가죽자켓 한번도 안입어봐서 걱정했는데 너무 잘어울려서 기부니가 조아요 입문용으로 최고최고 (작성날짜:8월)
번들거리는 느낌이 좀 있지만 가격대비 라이더 입문용으로는 충분히 예쁘게 입어볼만한거같아요 (작성날짜:8월)
L 사이즈로 구매했는데 안에 이너 하나 입어도 적당하고 후드집업 레이어드해도 적당하네요. (작성날짜:8월)
S와 M중에서 고민했는데 M사길 잘한것 같아요. 더 작은거 샀으면 팔이 많이 끼일뻔 했네요. 팔은 좀 길어요. 그리고 누빔이 있어서 그런지 따뜻해요. 조금 날이 풀린 겨울날에도 입어도 될것같아요. 오늘 최고기온 15도인날 입고나갔더니 덥네요. 무게는 조금 무거운 편입니다. 다른 레더자켓들에 비해서도요. 가죽이 얇지 않아요. 전체적으로는 완전 만족입니다! 왜 인기 많은지 알것 같아요. (작성날짜:8월)
매트로 사길 잘한 거 같음 근데 S로 사도 될 거 같긴 함 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 만족해요 디자인도 나쁘지않고 입문용으로 적당한듯 170/61 완전 딱맞네요 안에 맨투맨같은건 못입을듯 (작성날짜:8월)
얇지도 않고 누빔이 있어서 겨울에도 착용 가능 할 것 같아요 전체적으로 팔이 조금 길지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 있는편이라 라지로 주문했는데 선택잘 한거 같아여 레귤러핏이라 조금 도톰한 맨투맨입으면 딱 맞아서 m사이즈 시켰으면 안에 얇은옷만 입어야했을듯 완전 한겨울은 무리고 늦겨울 초봄까지는 입을정도로 두꺼워요 (작성날짜:8월)
처음 사는 라이더 자켓이라 많이 알아봤는데 세일할때산거라 엄청 만족합니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 중에 제일 잘 팔리는 것 같길래 고민하다가 샀는데 핏도 이쁘고 두께도 있어서 요즘 같은 때 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
옷이 너무 저렴하고 예뻐요! 라이더 입문용으로 사봤는데 사길 잘한거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
할인쿠폰+적립금+기타 해서 약 5만원 대에 라이더 자켓을 구입할 수 있다는 건 굉장히 좋은 것 같습니다. 가죽 냄새 좀 심한 거랑 딱 정사이즈로 나온다는 건 참고해주세요~ (작성날짜:8월)
가죽냄새나는것 빼곤 옷도 잘 빠졌고 가성비 좋아요. 꽤 두꺼워서 추울때 자켓 하나만 입어도 될듯 (작성날짜:8월)
동생옷 뺏어입었는데 착용감에 지려서 주기적으로 뺏어입고 나갔다가 죽빵맞고 같은걸로 샀습니다 :) L이 너무 클까봐 걱정했는데 안에 후드 입고 입으니까 너무 맘에들었습니다. (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 m사이즈 구매 했는데 끼지 않고 편안하니 너무 좋네요!! 길이감도 적당하고 잠궈서 입어도 예뻐요 가을 까지 입을 수 있을 거 같아요👍 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫입문용입니다 자주는아니지만가끔스타일 내기좋습니다 가볍게입기좋네여 (작성날짜:8월)
라이더 따뜻하고 그렇게 무겁지도 않고 포켓도 많아오 안 주머니도 있어서 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
무겁다는 이야기가 많아 걱정했는데 생각한것만큼 무겁지 않았어요. 누빔이 있어 따뜻하고 예뻐요 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏 나와서 ㄴ너무 좋았습니가 저랑 스펙 비슷하면 라지 추천 (작성날짜:8월)
일단은 핏은 미쳤구요 라이더자켓입문자 인데 입문자 용으로 최고입니다 ㅎ 냄새는 좀 나기는한데 싼 가격이니 그건 감안하셔야합이다 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 구매해봤습니다. 핏이 너무 마음에ㅜ듭니다! 근데 옷에서 가죽 냄새가 많이 나요. (작성날짜:8월)
입문용 나중에 입어보고 라이더 자켓이란 류가 마음에 드시면 더 좋은 쪽으로 하고 체험판으로 이거 추천합니두. (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 삿는데 다른거 하나도 안입어 봤어도 옷이 좋고 이쁘다는게 느껴지네요 만간 싱글도 바로 살 생각입니다. (작성날짜:8월)
후기찍으려고 급하게 입었는데 잠옷 바지는 무시해주세여 좀더 따듯해지면 입으려구여 세일할때사서맘에듭니다 (작성날짜:8월)
좋긴한데 냄새가 좀 나네요 생각보다 따뜻하고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
안감이 있어서 두꺼워요 한겨울빼고는 잘 입을거같아요 남자사이즈랑 고민했는데 엠사이즈입는 분들은 남자사이즈가 좀 클거같아요 여자사이즈는 품이넉넉하고 기장이 골반정도에요 (작성날짜:8월)
남성 s 사이즈인데 생각보다 안 큼! 딱 날 풀리는 요즘 시기에 입기 좋은 것 같고 무엇보다 가격에 비해 퀄리티가 나쁘지 않은 것 같아서 조하요 잘산둡 근데 냄새 좀 에바엿ㅠ ㅠ (작성날짜:8월)
M ,L중 고민하다 M으로 초이스했습니다 안에 니트 , 후드집업 입어도 나름 널널하게 들어가서 좋았습니다 :) (작성날짜:8월)
정말 필요했는데 딱 생각한것 만큼 좋아요 잘산듯 (작성날짜:8월)
라이더자켓을 너무 가지고 싶어서 이것저것 찾아보다가 후기 평이 좋아서 주문했습니다. 배송은 2일만에 정말 빠르게 왔고, 약간 오버핏으로 입고싶어서 m사이즈 주문했습니다. 핏은 딱 원하던 거고 가죽 냄새가 납니다. 움직일때마다 나는 정도? 근데 신경쓰이지는 않습니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
여잔데 키가 엄청커서 M살지 L살지 고민했는데 L이 어깨는 약간 크긴한데 널럴하고 편하게입기 좋아요 가격대비 👍🏻 (작성날짜:8월)
무광 사길 잘한것 같아요 무광최고 무광사세요여러분 (작성날짜:8월)
저렴하고 품질도 좋아서 가격대비 최고인 것 같아요 😆 (작성날짜:8월)
원래 라이더는 살짝 타이트하게 입어줘야 이쁜데 딱 제가 원했던 핏대로 빠지네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 아주 좋은 것 같아요 요즘 날씨에 좋겠네요~ (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 핏도 딱 좋고 무난하게 기본템으로 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
입문용으로 10만원 아래로 라이더 구매하고 싶으시면 이 제품 꼭 사세요! 173cm 기준 안에 니트나 맨투맨 입기에는 L사이즈가 낫네요! (작성날짜:8월)
여자꺼를 살까 고민 많이했는데 이걸로 사길 잘한 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 데일리 룩으로 딱 좋아요 자주 입게 되는 것 같아요! (작성날짜:8월)
비싼 레더맛을 못본 저는 이정도로도 만족되네요 좋습니다 라이더 느낌 즐겨보어요 (작성날짜:8월)
누빔되어있고 간절기에 입기 좋아용~ 여자버전 살까 하다가 오버핏으로 입고싶어서 이거 샀어여 이쁨 (작성날짜:8월)
여자 171기준 좀 통통한 편인데 s 사이즈 딱 맞습니다. 안에 얇은 티 말고 후드집업 입고 싶으신 분들은 한 사이즈 업 해서 입으시면 좋을 것 같아요. 싼티도 안 나고 굉장히 이뻐요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
어깨가 너무 타이트하긴 하는데 이런 느낌으로 입는거니까요 ㅎㅎ 그래도 살짝은 컷으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
무거울줄 알았는데 무겁지도 않고 핏도 예뻐서 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
체격이 작은편은 아닌데 딱 맞아요ㅎ 길이가 조금 짧은거빼고는 다 만족합니당 (작성날짜:8월)
라이더 자켓에 대해 잘 모르지만 소재나 마감처리는 가성비갑인것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음으로 구매하는 가죽자켓인데 생각보다 괜찮네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 부담없이 사용하기 좋은 아이템인섯 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 두툼하고 따뜻하네요 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
키161에 보통체형으로 s사이즈입니다. 소매길이가 길어서 2번접었고, 질감은 부드러운 편이나 누빔때문인지 조금 지나면 무게감이 누껴집니다. 그렇지만 가격대비 훌륭하고, 누빔때문에 추위도 덜하네요, 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무 딱 맞지도 않고 널널하지도 않고 적당히 핏돼서 넘 이뻐요!! 안에 후드집업 입고 레이어드도 가능할 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 질감도 좋습니다! 가성비 좋은 제품인것 같아요~ (작성날짜:8월)
입문용으로 가격도 저렴하고 사이즈도 딱이네요 ㅎ (작성날짜:8월)
키 169 몸무게 64 키로입니다 라이더 20대때 이후로 첨 사보는거라 사이즈 걱정했는데 괜찮네요 재질도 생각한거 이상으로 좋습니다 무게는 무거운거 모르겠네요 (작성날짜:8월)
라이더 자캣 입문자에게 최고의 제품이라고 생각해요.  너무 타이트하지도 않고 기장이 너무 짧지 않아서 부담없이 입고 있어요. 안감이 들어가서 초겨울에도 무난하게 입을 수 있어요. (작성날짜:8월)
재질 너무 좋고 핏도 맞춘거처럼 딱 맞아요! 가성비 최고예요!! (작성날짜:8월)
사이즈 저스트, 색상 굿, 옷도 따뜻하네요잘샀어요 (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 사이즈고민 정말많이하다가 이너입을거 생각해서 라지 샀슴둥 (작성날짜:8월)
배송중 옷걸이는 비록 사망했지만 핏은 좋습니다 아울러 가죽이 좀 빛이있네요 냄새는 약간나는것빼곤 굿 (작성날짜:8월)
라이더 첨입어서 어색해요... 주변애들은 이쁘다 그래요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 재질과 핏이에요 ! 배송도 빨랐고 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 작지않을까 생각했는데 적당하고요 가죽질감도 나쁘진 않은것 같습니다. (작성날짜:8월)
굳굳 헐렁하지 않을까 걱정했는데 사이즈도 좋고 입문용 라이더로 좋은듯 (작성날짜:8월)
배송은 5일 정도. 65kg이상은 L사이즈로 가셔야 이너와 같이 입을 수 있지 않나 생각해요. (작성날짜:8월)
아무래도 가격이 저렴하니 입문용으로는 좋을거 같아요 다만 사이즈가 생각보다 핏하게 나와서 체격있으신분은 못입을거 같아요 슬림 보통체형의 사람이 입기 좋은거 같습니다 가죽질감은 부드러운편이고 안에 누빔처리되있어서 초겨울날씨 정도까진 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 착하고 좋아요 가죽 냄새만 조금 빼면 될거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안 커서 맘에 들고 질도 좋은 것 같아이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞게 산거같아요 입문용으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가성비는 진짜 좋아요. 아직 입고 나가긴 추워서 봄부터 입으려구요. (작성날짜:8월)
안감 두툼해서 좋은데 조금 딱 맞는 감이 없지않아 있어요 안에 너무 두껍게는 못 껴입구 맨투맨 하나정도는 껴입을만 합니다 옷은 ㅈㅣㄴ짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 구매해봤는데 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
은근히 따뜻해서 겨울에도 입어도 될거 같고 좋아요 (작성날짜:8월)
품질도 좋고 주변에서 엄청 이쁘다고 칭찬해주네요 !! 적당한 가격에 잘 산거 같습니다~ (작성날짜:8월)
좋아요! 무난한 가격에 가죽자켓 잘 산 것 같아요. 편하게 입고다닐둣 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문으로 처음 입어봤는데 이거...물건입니다.... (작성날짜:8월)
옷이 약간 무거운 감이 있지만, 두께감도 있어서 초겨울까지 입을 수 있을거같습니다! 기장은 약간 짧게 느껴져서 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 가성비로 괜찮은것같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
두 말 필요 없이 슬림 크롭핏 나옵미다 하지만 180넘고 80키로 넘으면 좀 작을듯요 L도 (작성날짜:8월)
무스탕 입다가 요거 사서 그런가 흐물흐물한게 심하게 느껴졌음 체격있는 몸이라서 티 하나입고 요거 걸쳐야할듯 딱 정사이즈나와요 작지도않고  어깨 펴면 옷 찢어질듯 (작성날짜:8월)
공용이랑 고민하다가 좀 더 핏되게 입고싶어서 여성용 s으로 샀어요! 만족합니다:) 생각보다 이것저것 잘 어울릴 것 같고 예뻐요😊😊😊 (작성날짜:8월)
이너로 후드티를 입으면 괜찮은것 같아요. 무난한 더블 라이더 자켓인것 같습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 무겁지만 무난하게 입을 때 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 예쁘게 나오네요. 170이상은 엑스라지 입으셔도 무난하게 커버될 거 같아요. 여유공간 많이 있는데 오버핏 느낌은 안들어요. 적당히 여유 있는 느낌! (작성날짜:8월)
예뻐요 겨울에 입어도 안 추움 진짜 따뜻함 M 사이즈 샀는데 조금만 더 커도 예뻤을 것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 좋은거 같아요. 세일할때 사서 더 만족 (작성날짜:8월)
제품 첫인상은 너무 비닐같이 번쩍거려서 별로였는데, 몇 번 입어보니 부들부들하고 적당히 무게감도 있고 따듯해서 만족스럽습니다. 이 날씨에 입고나가도 될 정도로 따듯하고 좋아요. (작성날짜:8월)
맨투맨 위에 입으면 살짝 꽉 끼는 느낌 내가 팔이 짧은 것인지 손 살짝 덮는 기장 그러나 맨투맨 대신 얇은 티 입으면 되고 겨울인데 손 살짝 덮으면 어떰? 따뜻하겠구만 상당히 괜찮음 (작성날짜:8월)
싸고 좋네요 다음에도 또 구매할 의향이 있어요 이뿜 (작성날짜:8월)
s사이즈 사려다가 안에 두껍게 입고 싶어서 m사이즈 산 건데 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
타사 라이더 자켓보다 훨씬 짱짱한 것 같습니다ㅎㅎ 레더도 정말 부드러워요! 내부에 누빔처리가 되어있어서 초겨울까지 입을 수 있을 것 같네요. 아주 마음에 드는 제품입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 그렇게 무게감도 많지 않아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 좋은 상품인것 같습니다 누빔안감이라 초겨울까지 쌉가능~!~! 가성비도 좋습니다 (작성날짜:8월)
광이 살짝 덜 났으면 정말 완벽했을텐데 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 저한테도 어울리는것같아요. 이쁘게잘입을게요 감사합니다! (작성날짜:8월)
완전 최고입니다. 아직까지 날씨가 쌀쌀하여 지금 입기 너무좋네요ㅡ 군더더기없이 깔끔하고...뭐 최고입니다 (작성날짜:8월)
겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하고 겉감도 굉장히 부드러워요 (작성날짜:8월)
가죽도 괜찮고 입기 이뻐요 기장도 짧지않고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
전체적인 상의핏이나 소매기장 총기장이 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
사놓고 코디할줄 몰라서 한번도 못입고 나가본 옷이네요. 옷은 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
적당히 무겁고 두께감 있어서 따뜻하고 좋았어요! 초겨울까지 잘 입고 다녔습니당 무난한 라이더자켓이라서 만족만족 (ง'̀-'́)ง (작성날짜:8월)
기본적으로 따듯하고 약간넉넉하여 예쁘게 입을수있는 사이즈였습니다 움직일때도 불편하지않고 부드럽게 움질일수있으며 편합니다! (작성날짜:8월)
옷도 따뜻하고 핏도 좋아서 너무나 좋았습니다. 한사이즈 크게 나왔더라면 더욱 좋았을것 같습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 첫 라이더자켓으로 선택했는데 매우 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
생에 첫 라이더인데 가격도 싸고 봄에 입고다니기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
위에 카라쪽에 박혀있는게 약간 싼거같은느낌을 주지만 그래도 나름 만족스러워요 재질이라던지 핏이라던지 (작성날짜:8월)
3년 만에 재구매한 자켓입니다 가격대비 무난하게 입기 좋구요 정사이즈로 가면될것같아여 (작성날짜:8월)
핏은 완죤 멋지고 디자인도 좋아요 두께도 안쪽이 누벼져있어서 따뜻하지만 조금 무거워요 그렇지만 완죤 만족합니다 (작성날짜:8월)
살짝 끼긴하는데 입으면 정말 예븐 옷입니당 ㅎ하하 (작성날짜:8월)
따뜻한데 무거워요ㅠㅠ 광은 별로 안 나고 그냥저냥 입을만 합니다 (작성날짜:8월)
예뻐요! 사이즈도 잘 맞고 싸게 잘 산 것 같아요~ 굿굿입니다 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요. 왜 고민했지? 라이더 자켓 노래를 불렀는데, 라이더자켓 입문으로 좋아여ㅇ (작성날짜:8월)
가죽자켓 사고싶었는데 이번에 사게되서 너무좋아여 추천합니다~! (작성날짜:8월)
가죽 질감이 매우 마음에 듭니다 봄 가을 초겨울까지는 무난하게 입을 수 있겠습니다 (작성날짜:8월)
구냥 무난무난하게 걸치기 편한 것 같아요 가격대비 너무너무 잘 샀어요 감사합니다 이쁘게 입고다닐게요! (작성날짜:8월)
이쁜데 작아요 안에 얇은 티 입고 입으면 이쁠 것 같아요 좋네요! 옷걸이는 왜 다 뿌서져서 오는지 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 입기 좋은듯.. 디자인도 예쁘고 잘 입고 다녀요! 유튜브에서 추천보고 산 건데 가을에 잘 입고 다녔어요 (작성날짜:8월)
코디 하기 쉽고 봄 가을 자주 입고 다닐 것 같아요 편안하게 입을 수 있어요~ (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 무난합니다 사이즈는 딱 정사이즈라서 안에 뭘 받쳐입진 못하지만 단독으로 입어도 충분히 이쁩니다 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 여러곳에 코디도 편한것같아요 (작성날짜:8월)
안감도 적당히 들어가 있고 디자인도 예뻐서 자주 입었네요 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 하기엔 L은 좀 작은듯 싶고 XL 가야됐을 듯한 느낌입니다 ㅠ 그래도 전체적인 퀄리티가 좋아 아쉬워서 하는 말이니 칭찬인거에요. (작성날짜:8월)
그냥 꺼내봤을때는 커보였는데 입어보니 생각보다 잘맞네요. 저랑 사이즈 비슷하신분들 사이즈 똑같이 구매하시면 될것같습니다~ (작성날짜:8월)
디자인 이쁩니다. 딱 맞습니다. 안에 두꺼운 옷은 못입을거같네요. (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이더인데 사이즈도 잘 맞고 선택 잘한거같습니다!!! 추천 (작성날짜:8월)
색도 선명하구 너무이뻐서 자주 입을꺼같에요 강추여! (작성날짜:8월)
싼 가격에 잘 샀네요 조금 광이 나긴한데 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
우선 핏자체도 좋고 싸고 계속 입게 됩니다. 적극추천 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워 초 겨울까지 입기 가능 입문용 라이더로 추천 (작성날짜:8월)
전투용으로 구입했는데 맘에드네요 역시 라퍼지 굿굿 (작성날짜:8월)
레자 특유의 향이 강하지도 않고 주름이 생각보다 잘 안접혀서 이쁘게 입고다닐 수 있고 안에 누빔처리가 되어있어 이너를 두꺼운걸 입고 나가도 괜찮을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
180cm에 70kg입니다 총기장,소매기장 다 좋습니다 지퍼도 부드러워요 핏도 잘빠졌네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문으로 입기에 부담없는 가격과 무난한 디자인 (작성날짜:8월)
가죽자켓 하나면 추울텐데 이건 안에 패딩이 있어서 겨울에도 입기 좋아여~ (작성날짜:8월)
일단 지금날씨엔 조금 그렇지만 한겨울만 지나면 자켓만 입어도 될정도로 따뜻해요 그리고 옷이 뻣뻣하지 않고 부드러워서 좋아요 팔이 짧으신분들은 팔기장이 조금 길수도있어요 그래도 다른 상품들보단 짧은 편인 것 같아요 라이더 자켓을 꼭 하나 사고싶었는데 좋은 상품으로 구매하게되서 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송 2주 걸렸어요 ㅠ 옷은 이쁘고 가격대비 품질도 좋은 편인 것 같습니당 (작성날짜:8월)
처음에 여성s 샀다가 여성m로 교환했는데 3주나 걸렸음ㄷㄷ m생각보다 크고 s가 핏 딱 맞게 이뻐서 다시 교환하자니 3주 다시 기다리기 싫어서 그냥 입ㅇㅓ뇽 (작성날짜:8월)
저렴한가격에 구입했는데 절대 저렴해보이지않고 이뻐요 안감이있어서 너무추운날 아니면 입을수도 있구요. 잘산거같습니다. 한겨울은 목폴라,슬렉스에 코디해두 어울리네요 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 놀랐어요 그래도 넉넉하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
허리에 딱 떨어져서 입었을때 나오는 핏이 괜찮네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋지만 생각보다 무겁습니당. 그리고 생각보다 가죽이 약해서 금방 상할것 같은 느낌이 들어요.. 조심해서 입어야 될 것 같습니당!! (작성날짜:8월)
색감도 좋고 질감도 좋아요. 어깨 수치가 작아서 걱정했는데 딱 맞아서 만족합니다. (작성날짜:8월)
제일 큰 사이즈라서 클거라고 생각 했지만 막상 입어보니딱 세미 오버 느낌으로 나와서 만족하고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
가성비가 갑입니다 인조가죽이지만 싼티가 나지않고 좋아요 (작성날짜:8월)
전반적으로 무난하고 괜찮아요 레더입문으로 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
안에 후드티 입고 입으면 딱 맞는 사이즈인데 그냥 티 하나 입고 입으면 조금 커요. 따뜻해서 한겨울 빼고는 잘 입고 다닐 것 같네요. (작성날짜:8월)
생각보다 안 무겁고 가벼운 것 같아요 두툼한데 초겨울 까지는 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
싼 맛에 입는거 같아요 나름 두께도 있어서 겨울에도 입을 수 있을거 같아용 (작성날짜:8월)
살집이 있는 편인데도 움직이거나 입고 활동하는갓에 불편함이 없어서 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금만더 컸으면 좋겠네용 제일 큰사이즈 샀는데 어깨가 너무.... 역시 라이더는 슬림한사람만 입어야하나요.... ㅠㅠ 재질이나 부속재당 마감은 정말 깔끔해용 (작성날짜:8월)
색감이나 재질,핏 뭐하나 빠지는거 없이 완벽하고 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티 라이더를 입을수 있다는게 신기합니다 가죽냄새도 안나고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 레자인데도 싼티 안나고 세련되게 예뻐요 누빔안감이라 겨울에도 입을듯 (작성날짜:8월)
질이 좋아요! 인위적인 느낌은 아닌데 생각보다 뻔떡뻔떡해요 크다는 후기가 있어서 s샀는데 후드티 안에입으면 아주 따악맞아요 보기에 작아보이진 않는대요! (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓~~도톰해서 지금 입어도 괜찮을듯합니다 저보다 엄마가 더 만족함 (작성날짜:8월)
입문용으로 진짜 괜찮은거 같아요 처음에는 무게가 너무 무겁나 생각했는데 입다보니 괜찮은거 같아요 근데 목부분은 조금 불편하네요 팔길이 적당하고 전체 길이는 많이 길지는 않아요 그래도 안에 누빔으로 되어 있어서 늦게까지 입을수 있어서 좋아요 키가 162에 51키로 정도인데 처음에는 공용으로 사려다가 어깨가 측정해보니 차이가 있어서 여자용으로 샀고 m으로 하길 잘 한거같아요 (작성날짜:8월)
살까말까 고민한 옷인데 사길 잘했다는 생각이 들만큼 맘에 드네요 인조가죽인데 별로 티가 안나고 좋아요 (작성날짜:8월)
스타일링 하기 너무 좋네요 퀄리티도 좋구 마음에 쏙 듭니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구들도 다 이쁜거 잘샀다고 그러고 저도 만족합니다 (작성날짜:8월)
가죽이 번쩍 번쩍해서 처음에 좀 입기 부담스러웠는데 입고다녀보니까 신경안쓰여요! 이뻐요!! (작성날짜:8월)
안에 누빔 지이이인짜 두꺼워요 핏도 예쁜데 160중반한테는 기장이 좀 애매한 감이 없지 않아 있네요... 짧은 것도 아닌 긴 것도 아닌 그런 기장이긴 한데 그래도 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
- 178 / 70정도인데 사이즈 L 딱이네요.  - 가격 착하고 이뻐요 입문용으로 추천이요. 다음에는 진짜 레더로 하나 구매해봐야겠네요. 라이더가 처음이라 비교는 안되서 잘 모르겠네요.. (작성날짜:8월)
보시다시피 키가작음 하지만 신발로 커버치면 스윙스핏딱나옴 ㄱㅊ음 굳 (작성날짜:8월)
쌉스무스합니다 입문용으로 딱 좋은듯 추천드림 (작성날짜:8월)
너무좋아요 색감도 좋고 추운날에도 입어도 별로 안춥네요 (작성날짜:8월)
L사이즈 딱 맞아서 후드집업 하나 딱 들어갈 정도입니당 오히려 딱 맞아거 이쁜거 같기도 하구요 세일할때 잘사면 좋은고 같습니다 입문으로 입고 나중에 더 비싼건 고려해볼만 한거 같습니다 (작성날짜:8월)
입문용 라이더로 괜찮다길래샀는데 진짜갠차나용 두꺼워가지고 따듯한데 불편한것같기두 하고.. 깬춘해용 (작성날짜:8월)
다들 라이더 하나씩은 있길래 구매했어요 가격에 비해서 만족스러운거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해서 놀랐고 가죽자켓 입문으로 아주 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
페이크 레더인데요 티가 안납니다 가성비로는 괜찮은거 같네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음샀는데 진짜 너무 잘샀어요 제가 조금 통통해서 혹시 작으면 어떡하나 걱정했는데 사이즈 너무 괜찮구요 지퍼올려도 핏 예쁘게 나와요 안감도 따뜻하구요 대신에 팔부분엔 누빔처리는 안되어있습니다 그래도 추워지기전에 히트텍 안에 입고 한번 잘 입었어요 이제 초봄에서 겨울 좀 따뜻해질 시기에 입으면 될것같아요 (작성날짜:8월)
진짜 실물이 완전 이쁘고 두께감도 괜찮고 너무 좋습니당 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 딱이구 전투용으로입기 너무좋아요!! (작성날짜:8월)
처음 입어본 라이더인데 입문용으로 괜찮은 거 같아요! 근데 안에 후드티나 후드집업 입으면 좀 끼는 느낌이 들어요! 재질이랑 기장 다 마음에 들고 너무 좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 사줬는네 너무너무 이쁩니다! 라이더자켓이 이렇게 멋있는줄 몰랐네요 감사합니다. 이쁜 옷 감사합니당 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사봤는데 너무 이쁘고 따뜻하구 후회 1도 없습니다! (작성날짜:8월)
약간 무게감은 있고 따뜻해요 11월 말까지는 입기 가능 레더자켓이 처음이라 약간 부담스럽긴한데 입다보니 예쁘고 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
크으 뭔 말이 필요하겠어요 매번 입을 때 마다 기대 이상 상상 이상 만족 이상 최강의 기분입니다. (작성날짜:8월)
안에 누빔되어있어서 봄 가을에 입기 좋을 것 같아요 지금은 너무 추울거같구... 그리고 생각보다 좀 여유가 있어요 기장도 적당하구요 가죽자켓 처음 시도하기에 딱 적절한 옷인거같아요 이쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사봤는데 완전 마음애 들어요 입문용으로 좋습니당 (작성날짜:8월)
완벽 완벽 🖤🖤 가죽 부담스러웠던 평범한 남자에서 잘생긴남자로변신 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 잘어울리고 이뻐요 어깨가 넓은편이라 안에 두꺼운 옷은 조금 꽉 맞는 편이긴 한데 만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 대로 왓네여. 근데 사자마자 블랙프라이데이로 가격이 바로 내려가서 씁쓸합니다.. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사서 입어보는데 엄청 맘에 들고 입문용으로 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데 후회안하고 사용중이에요 상당히 만족스럽습니다. 인조가죽임에도 싸구려 가죽티가안나고 고급지네요 ㅎㅎ 쉽게 안벗겨질것같습니다~ (작성날짜:8월)
처음 산 라이더라서 정말 기대했는데 기대이상으로 너무 이뻐요 정말 잘 산거같아여 (작성날짜:8월)
두께감있는 라이더자켓 좋은 가죽사용한게 느껴져요~ (작성날짜:8월)
사이즈 엄청 고민하다가 s샀는데 딱 맞고 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
S샀는데 너무 꽉 껴서 M으로 교환했는데 어깨 부분 또 커요ㅠㅠ 어깨깡패 됐어요 그래도 싼 티 안 나고 이쁜 것 같아요 안에 두꺼운 옷 껴입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 역시 라퍼지 스토어 만족합니다 ㅋㅋ 옷걸이도 유용하고 쓰고있고요 라이더라 그런지 이너로 두꺼운 옷들은 못 입는거 빼고는 완전 만족합니다 라퍼지짱짱 (작성날짜:8월)
라퍼지에서 자주 구매하는데 살때마다 만족합니다 (작성날짜:8월)
괜찮네요m 사이즈 라서작을줄 알았는데 딱적당 (작성날짜:8월)
이쁘고 적당히 두께감 있는데 무겁고 작아요.. 근데 상위 사이즈가 없어서 조금 작지만 입고 다녀야겠어요. (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 거성비도 좋고 정말 추천합니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문으로 좋아요. 입었을 때 핏이 깔끔해서 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
안에 누빔이 있어서 그런지 두꺼웠지만 초겨울에도 입을 수 있는 그런 옷인거 같습니다. 가성비 라이더로 추천 (작성날짜:8월)
어느정도 무게감이 있긴한데 라이더 입문용으로 딱 좋아요! m 사니까 어깨가 좀 애매하긴한데 안에 얇게 입으실거면 s하는게 핏이 더 예쁠것같아요. 누빔이 있긴한데 한겨울용으론 절대 못 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
불만 제시 불가 이가격에 갓성비 최고최고입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 초겨울까지는 무난히 입을거 같고 옷도 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사람들이 무겁다해서 살짝걱정했는데 저는 그렇게 무거운지 모르겠더라고요 100사려다 95샀는데 역시 좀 딱맞는게이쁜것같아요 (작성날짜:8월)
누빔안감이라 따뜻해요 기장이 좀 더 짧았어두 이쁠고같고 이게 또 괜찮은거 같기두 하공 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽 질도 좋고 저렴하게 구입한 것 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽 질도 좋고 저렴하게 구입한 것 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
버핑레더 라이더자켓 처음 입어보는데 멋지네요. 가격도 저렴하게 사서 가성비좋네요. (작성날짜:8월)
캐주얼하고 편하게 입을 수 있는 디자인! 기장감도 딱이에요 안주머니 있어서 진짜 최고 좋음 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 샀는데 가격대비 괜춘한거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 베스트입니다. 잘입을게요. 입고나갈생각만 하도 좋네요. (작성날짜:8월)
적당히 두께감 있어서 초겨울까지는 괜찮을 것 같아요 가성비 좋고 아무대나 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
처음엔 여자s 사이즈가 와서 교환받느라 시간 잡아 먹은게 많아서 별점 하나 뺏구요. 가격대비 훌륭한 라이더 자켓입니다ㅎㅎ 회색 후드집업 레이어드 해도 이쁘고 안에 티나 니트만 입고 걸쳐도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
딱맞게 입고싶어서 여성용s를 시켰는데도 컸어용 사이즈 크게나왔으니까 참고하세유 (작성날짜:8월)
후기에 다들 크다고해서 여성용 m으로 했는데 저는 상체가 좀 있어서 공용으로 시켜도 될뻔했네요 두꺼운옷 입고 입으면 좀 낑겨요 ㅠ 그래도 예쁘고 요즘 날씨에 입기 좋아요 따듯해용 (작성날짜:8월)
적당한 가격에 좋은 자켓 하나 얻었습니다. 스타일링하기 좋아요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 너무 좋은거 같아요 어꺠 선이 조금 좁은 감이 있는데 그거뺴면 기장이랑 팔길이는 너무좋네요 잘입을게염 (작성날짜:8월)
오버핏 생각하면서 구매했는데 정사이즈로 나와서 생각한 핏은 아니에요. 그리고 누빔이 들어가서 그런지 빳빳한 느낌이여서 각잡혀 있지만 너무 따수해여 배송도 빠르고 옷도 이쁘서 만족해요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨 갑자기 따듯해져서 입고다니면 조금 더운느낌이에요 안이 깔깔이처럼 돼있어서 많이 따듯한데 무게가 좀있네요 (작성날짜:8월)
만녹합니다! 따뜻하고 편하고 좋아요! 저렴해서 더 좋았어요 (작성날짜:8월)
공용 사이즈로 사다 보니까 어깨랑 품이 좀 크긴 해요 하지만 더 껴입을 수 있어서 후드티랑 넉넉하게 같이 입을 수 있고 중성적인 스타일로 입는 분들은 여성용 보다 더 힙하게 입을 수 있어서 공용 사이즈 추천드립니당 ! (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 조금 무겁긴 해도 데일리로 입으면 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본 입문용 라이더자켓으로는 딱인것같아요. 저도 패이크레더지만 그렇게 저렴한 느낌은 아니에요. (작성날짜:8월)
저는 키에 비해 몸무게는 많이 나가는데 군살보다는 근육이 많은 편, 어깨길이는 38cm, 직각어깨에 약간 뼈대가 굵고 바스트가 있는 스타일인데 저 같은 체격에 입기에는 기장감도 너무 길지도 짧지도 않은 세미크롭 느낌에(허리 아래로 좀 내려오고 엉덩이가 덮일락말락하는 정도) 팔 길이 적당하고 팔뚝살도 어느정도 있는 편인데 꽉 낄까봐 걱정했는데 낙낙하게 맞았어요! 그리고 품은 진짜 딱 예쁜핏이라 내가 평소에 날씬하거나 슬림하다하면 s로! 저처럼 뼈대굵고 약간 살집이나 어깨 있다하면 m이 딱 이쁠 거 같아요 남여공용으로 주문하면 이쁜핏이 아니라 크고 심한 오버핏일듯 또 약간 넉넉한 느낌으로 입고 싶다 하면 평소 날씬한 분들이 m 입어도 될 거 같아요! 옷은 실물로 봤을 때 진한 검정느낌에 진짜 싸구려 느낌 이런거 1도 없고 비싸보이는 느낌나는 재질이에요! 주머니도 다 수납공간 있어서 강추!! (작성날짜:8월)
입뻐요 낙낙하고 길이도 깁니다 데일리로 잘 입을거같아용 (작성날짜:8월)
보통이에요 무난해서 손이 자주 가네요~.~ 작은키에도 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정했었는데 너무너무 잘 맞고 걱정없습니다! (작성날짜:8월)
여자친구 입었는데 정말 옷도 너무너무 예쁘고 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 맘에듭니다 잘입겠습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
안감 누빔이라 엄청 따뜻하고 질도 좋아요 조금 무거워요 (작성날짜:8월)
첫 라이더로 샀는데 굉장히 만족하는 중! 두껍고 안감이 따뜻해서 늦가을 날씨에 맨투맨에 이것만 입어도 별로 안 춥고 더 추워지면 니트에 입어도 괜찮을 것 같아요. 핏은 딱 맞고 기장은 엉덩이 위까지 오는 정도? 저렴한 가격에 비해 가죽 싼 티도 많이 안 나고 좋아요. (작성날짜:8월)
무난하면서 남자다운 스타일 연출 할수있는 라이더 자켓이에요 (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 가격좋아서 나쁘지안아요 살만한듯 집에잇다가 대충찍어올려요 178/67 (작성날짜:8월)
처음엔 작다고 생각했는데 그냥 딱 정사이즈인거 같아요! 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
165에 60인디.... 엠이 딱 맞아요!! 안에 두꺼운 옷도 가능합니다~ (작성날짜:8월)
좋은가격에 좋은 옷 구매한거같아요 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
기본아템이긴한데 살짝 큽니다 조금만 더 작았으면 좋았을 것 같다는 생각이드네오ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음으로 라이더자켓을 주문했는데 생각했던 것보다 퀄리티도 좋고 많이 할인된 가격에 사서 걱정 많이 했는데 걱정 안 해도 됐겠더라구요! 고민하시는 분들 꼭 사세요!!그리고 제가 마른 편이 아니여서 핏이 안 예쁠 것 같아서 정말 고민을 많이 했었는데 저한테도 나름 괜찮았어요! (작성날짜:8월)
일단 바지에 뭘입든 잘어율리고 소화하기 쉽네요 ㅎㅎ 옷자체가 이쁘니까 뭐랑 입어도 이쁜듯 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 좋은 것 같습니다! 가성비 짱! 다만 길 가다보면 클론들이 좀 많다는 점 (작성날짜:8월)
첫라이더 인데 가격도 괜찮고 핏도 마음에듭니다 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 이번에 처음으로 구매해봤는데 전체적으로 너무 예쁘고 핏도 좋아서 잘 입고있는중입니다!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏 아니면 자기 정사이즈에 맞게 하는게 좋은거 같아요 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 짱짱 하고 재질도 레자치고는 퀄리티가 좋아서 오래입을거같아요!! (작성날짜:8월)
제 스펙정오면 이너로 두벌이상은 어려울것 같습니다~약간 여유있게가고싶으면 한사이즈 크게 가셔도 나쁘지않을듯 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋습니다. 조금 번쩍이긴 하지만 입문용으로 굿 (작성날짜:8월)
길이는 골반뼈까지 오는 정도이고 광택이 조금있는데 촌스럽지않은 정도의 광택이 있어요 재질도 가죽은 아니지만 입문용으로 입기에 가성비 좋은 옷 같고 편하게 입을 거 같아요 조금 무거운거 빼고는 좋고 어깨가 넓은편인데 딱 맞게 사서 그런지 안에 두꺼운 옷(후드티) 같은 거 입으면 불편해서 얇은 니트 정도에 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
입문인데 잘산거같아요 너무 예쁩니다 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
상체 근육있는 체형인데 M하면 작을것같고 L하면 클것같아서 M했는데 조금 찡기는것 빼고는 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
라이더 중 가장 깔끔하고 무게도 가볍고 수납 주머니도 많이서 편리해요! (작성날짜:8월)
예뻐요 두꺼워요 무거워요 깔끔해요 따뜻해요 재질좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음이었는데 어깨도 예쁘고 팔길이 전체길이 모두 적당해요 안쪽 주머니도 편리하고 따뜻해요 이너 받쳐입으면 깔끔하고 예뻐요 멋내기용 ^_^ (작성날짜:8월)
너무이쁘고 좋아요.. 라퍼지 제품들 만족 안한게 없네요 작은키에도 소화 됩니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓을 찾고 있었는데 맘에듭니다 과하지 않고 편안합니다 (작성날짜:8월)
은근 입으면 따뜻하고 핏이 이뻐여!! 겨울에도 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다. 무게 색, 도톰함 등등 원래 라이더 자켓 입는 게 부담스러웠다가 처음 시도해봤는데 다들 괜찮다고 하도 본인도 대만족입니다 (작성날짜:8월)
딱 맞아서 편하고 두꺼워서 따뜻합니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
다른거랑 다르게 두툼하네요...따뜻할거같긴한데 껴입기는 힘들듯요..! 후드집업이랑은 껴서 못 입겠어용...ㅎ (작성날짜:8월)
리얼레더랑 비교했을때는 당연히 차이가있지만 페이크레더 다른 라이더자켓과 비교했을때는 다른곳과 비하면 퀄리티도 괜찮고해서 무난하게 학생인데 라이더입고싶은분들한테 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 도톰하고 이쁘네요. 딱 기본 라이더입니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사서 입어보는데 쫌 어색하고 코디를 어떻게 할지 모르겠어용 (작성날짜:8월)
생각보단 작네요 입을만하긴 한데 많이 껴입진 못할 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 작게 나온가같아요. 품좀 있게 입으시려면 정사이즈보다 한개크게사세요 (작성날짜:8월)
예브구 요즘 날씨에 입기 딱이에용 근데 속에 후드티나 맨투맨 입기에는 조금 끼는거같기도 한데 .. 이 사이즈가 제일 예븐듯용 (작성날짜:8월)
무게감은 조금있지만 가성비 좋고 뭐하나 빠지는게 없는 라이더 자켓이네요 따뜻해서 11월말까지도 충분히 입을것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 가벼워요 그리고 누빔이라 따뜻해요 여다가 입어도 핏 이쁜데 어깨부분은 뭐가들어있지 않는데도 조금 부해보이는건 있어요 (제가 어깨가 넓은 편이기도 하고) 그래도 키큰 여자분이라면 추천합니다 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 그냥 별 감흥 없엇는데 생각외로 깔끔하고 재질도 좋고 원가에 삿어도 대만족햇을거같아요! (작성날짜:8월)
조금 통통한 편이라 받기 직전까지도 사이즈 걱정했는데 의외로 크고 넉넉해요!! 누빔있는데도 두꺼운옷 위에 잘입어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이더 자켓인데 누빔까지 있어서 따뜻하고 좋아용 잘 입을 수 있을 것 같아요 s 샀는데 완전 딱 맞진 않네용 핏 잘 돼요! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏을 원했는데 딱 맞네요ㅠㅠ 하지만 핏이 맘에 들어서 킵합니덩 ! 안에 회색 후드집업입고 입어도 이쁠것같네용 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 좋은것 같아요 182/69입니다. 루즈한 느낌이라 너무 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 많이 입진않은데 가격대비 평타는 치네요 두께감도 있어서 많이춥지않은 겨울에도 입을수 있을듯 합니다. 무게감은 좀 있네요 (작성날짜:8월)
누빔안감이라 겨울에도 입을수있을 정도로 따듯하고 핏이랑 디자인도 마음에 들어서 자주 입을거 같네요ㅎㅎ입문용으로 괜찮을거같아요! (작성날짜:8월)
아직 입어보진 않았는데 요즘 쌀쌀해서 입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요ㅠㅠ 안감이 도톰해서 따뜻하게 잘 입을 것 같네요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 근데 조금 박시하네여 그래두 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈가 딸 맞아서 안에 후드는 못 입을것같아요.. 아쉽 하지만 잘입고다닙니다~ (작성날짜:8월)
누빔 있어서 따땃해요 딱 맞는 핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 알맞고 가성지대비 너무좋습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
겨울에 입어도 될 만큼 두께감 있고 가격대비 무난한 상품이네요. (작성날짜:8월)
입어보니 무거운 거 빼고는 가성비 갑인 거 같습니다 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
디자인이 심플하며 가격대가 좋고 사이즈도 딱맞아요 (작성날짜:8월)
딱 요즘 날씨에 입기 좋은 것 같아요. 아무데나 잘 어울려서 자주 입습니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 뭐사야하나 고민 많이했는데 여성용s 제가 딱 원하는 핏이예여 최고!! (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓으로 딱이네요 가성비좋아요 178/74 사이즈L입니다 참고하세영 (작성날짜:8월)
좋습니다. 겨울초까지 입을만해요. 스타일도 좋고...작지도 않고 너무 크지도 않고, 적당한 것 같습니다 (작성날짜:8월)
싸길래 처음으로 사보는데 괜찮네요 생각보다 다음엔 더 좋은걸로 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
딱맞네요 두꺼워서 초겨울에도 입을 수 있을듯 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
편하게 입으시라고 사드렸는데 깔끔하고 심플하면서 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
보통100입으시면 m 주문하시면 되고 핏하고 스타일은 말할것도 없이 완전 좋습니다. 입문용으로 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
이거 겨울에 껴입으면 입을 수 있을 정도에요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 두께감도 있어서 요즘 입기 좋아요 깔끔하고 이쁘고 따듯해요 자주 입고 다닐 거 같아요. (작성날짜:8월)
가죽 재킷 처음 사봤는데 가성비가 좋아서 입문지 용으로 딱인 것 같아요. 키가 작아서 라지사이즈 시키면서 클까봐 걱정했는데 하나도 안크네요... 조금 더 오버핏이였으면 어땠을까 하는 생각이 드네요. 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
누빔 안감이 있어서 따뜻해요 초겨울까진 입을 수 있을듯 합니다 두번 사세요~ (작성날짜:8월)
재질 부드럽고 배송 진짜 빠릅니다. 어께가 조금 큰 느낌이 있지만 박시한 느낌으로 입기좋습니다. (작성날짜:8월)
생각 햤던것보다 몸에도 잘맞고 부두럽고 편해요 입뮨우로 츄천이요 (작성날짜:8월)
누빔처리되서 따뜻하게 잘입을거같아요! 무겁다는 후기 많은데 그렇게 무겁지 않아용 (작성날짜:8월)
엠 주문했다가 스몰로 교환했어요 레이어드는 힘들것같지만 핏 딱떨어지고 누빔처리되서 따듯해서 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 진짜 딱 원하던 핏이에요 환절기 예쁘게 잘 입고 다니겠습니다 ! (작성날짜:8월)
친구가 참 다리가 짧아 보이게 찍어줬네요.. 원래 짧으니까 괜찮습니다. 이정도는 입어줘야 라이더 입어주는거죠. 감촉 너무 좋고, 편안하고 부담스럽지 않은 기본템입니다. 오래 입을 수 있을거같습니다 (작성날짜:8월)
무게감 적당하구 생각보다 좀 크긴했지만 그래도 따뜻하고 좋은거같아용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
두껍고 색도 괜찮고 기장도 좋고 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 찾다가 추천받아서 산 라이더입니다. 고가의 라이더라는 느낌은 없지만 확실히 입문용 라이더중에는 최고라고 생각하고있습니다. 저는 오버로 입는거 좋아해서 약간 널널하게 입었지만 붙는거 좋아하시는 분들은 맞게 잘 주문하시면 입문으로 부담없이 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
최근 생일에 맞아 첫 라이더 자켓 샀는데 아주 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이랑 어깨는 제 생각한 그대로인데 품이 생각한 거 보다 커서 조금 아쉽네요 ㅜㅜ 그래도 가죽 질이 좋아서 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 무게감도 적당하고 가성비 최고인거 같네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고 라이더자켓인 듯 기본템으로 하나씩 사두면 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
페이크레더지만 진짜 옷 괜찮고 이쁜거 같아요! 후드집업이랑 레이어드해도 사이즈 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
다른 사람들애 광택이 많이나서 싸구려같아보일수도 있다고 해서 걱정했는데 생각보다 괜찮은것 같아용 한겨울에 못입으니깐 지금 많이 입어둬야겠어요 아직 낮에는 좀 더워요! (작성날짜:8월)
가죽이 페이크레더임에도 불구하고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
핏도좋고 사이즈도딱맞네요 너무이쁜거같아요 다음에또주문할게요 (작성날짜:8월)
일단 처음 사기에 가성비가 일단 갑이고 무난한거 같아요. 근데 제 체형은 살짝 큰감이 있는 듯하네요. ㅠㅠ 제가 말라서 그런가봐요. (작성날짜:8월)
일부러 후드집업 안에 입고 입으려고 크게 샀는데 그렇게 크진않네요 생각보다 팔 길이도 살짝만 긴 정도? 상체는 운동해서 조금 있는편입니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무이뻐요 이번에 가을여행갔는데 역시 가을엔 라이더자켓이죵 다들 라퍼지스토어 사세요 그리고 짱따뜻해요 (작성날짜:8월)
안감누빔이라 생각보다 많이 무겁고 더워요 포켓이 많아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 좋아여 디자인도 이쁘고 누빔도 좋아여 (작성날짜:8월)
네 아주좋습니다 누빔 짱 라이더 개이뻐요 진짜요 (작성날짜:8월)
데일리하게 잘입고 기본 가죽 자켓으로 좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
딱 가을에 입기좋은 라이더자켓인거같아요 가성비좋고 자주 입고다닐거같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
A: 라이더 자켓 사도 될까..?  B: 너 라이더 자켓이 얼마인지는 알고 하는 소리야?!  A: 앗 미..미안...  C: 걱정 마! 우리에겐 라퍼지 스토어가 있다구..!  A, B: 우와!!!!!!!  A: 그치만.. 그게 나한테 어울릴 수 있을까..? 난 라이더 자켓 코디도 잘 몰라...  C: 이거 봐! 라퍼지 스토어 라이더 자켓은 후기가 많아서 참고할 수 있어!  B: 그건 다행이네... 근데 라이더 자켓은 좀 불편하지 않나..?  C: 그 소리는 라퍼지 스토어만은 예외야!!  A, B, C: 라이더 자켓은 라퍼지 스토어에서 👍🏻 (작성날짜:8월)
입문용으로 구입했는데 정말 만족스럽습니다. 재질도 생각보다 괜찮고 디자인은 말할 것도 없습니다! 매우만족 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아우터 입으려고 고민할 때 위에 입기 편해요! 얇을 줄 알았는데 두꺼워요! (작성날짜:8월)
안감이 있어서 두꺼워요 그래서 좀 무겁긴한데 좋아요 여자껀 기장이 짧아서 공용으로 구매! (작성날짜:8월)
옷이 많이 이쁘고 따숩고 좋네용 ㅎㅎ 앞으로도 많이 이용하겠슴다 (작성날짜:8월)
라이더 처음 입문했는데 되게 맘에듭니다. 무난하게 이쁜거같아여 (작성날짜:8월)
움직임 편하고 따뜻해서 좋습니다. 안에 도톰하게 입되 너무 벙벙한 건 싫었는데 사이즈 선택 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 보온성 좋은거 같아요. 가죽 질감도 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
질좋아보이고 편해서 좋아요 다른데서 산거는 너무 뻣뻣해서 반품했는데 이건역시 많이사는 이유가있네요 (작성날짜:8월)
올블랙으로 입어도 좋고 안에 두꺼운 후드티나 니트 입어도 좋을 거 같아요 원래 아주 후리하게 출근하는디 가죽짬바 덕분에 그래도 나름 멋낸거 같아요 ㅎㅎㅋㅋ (작성날짜:8월)
부들부들 너무 좋고 안감 있는거에 비해 가볍고 디자인은 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 구입했는데 만족스럽네요. 매력적인 옷이라 좋네요. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 가을, 겨울까지 입기 좋습니다👍 가성비 갑이네여 (작성날짜:8월)
배송 1주일 걸린 것 빼고는 만족이요 ㅎㅎ 맘에 들고 자주입을고같아요!! 제가 팔이 좀 짧아서 옷이 사알짝 긴데 S사길 너무어무너무너무 잘한듯합니다 체형이 왜소하신 분들은 여성s사시는거 완전 추천이요~~ (작성날짜:8월)
여자m사이즈 사길 잘했네요 s샀으면 후회할뻔했어요 (작성날짜:8월)
이곳저곳 여러 옷에 입을 수 있어서 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
커플룩이라 유니로 사서 총장일 길줄알았는데 딱맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 딱맞아서 안에 많이 입을 수는 없지만 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을거같습니다 (작성날짜:8월)
가성비 아이템 입니다. 장점은 안감이있어 따뜻하고 가을에 입기좋다는점 단점은 옷이 매우 무거워 좀 걸으면 어깨랑 목이 너무 뻐근합니다. (작성날짜:8월)
라이더 처음 샀는데 너무 좋네요 딱 정핏인거같아요 (작성날짜:8월)
제 키와 몸집에도 라지 시켜서 입었을 때 크지 않고 답답하지 않았습니다! 175정도에 70 근처이신 분들도 괜찮아요! 가죽도 좋습니다! (작성날짜:8월)
예뻐요~~ 가죽이 좋은 느낌은 안들지만 입을만합니다.. (작성날짜:8월)
예뻐요 세일할 때 싸게 잘 산 것 같아요 M은 생각했던 것보다 크긴 큰데 S는 조금 낑길 수도 있을 듯 사이즈 고민했는데 M 산 거 만족해요 11월 중순까지도 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
제 스펙이신분들은 엠사이즈 추천해요 ~~! 에스도 이쁘지만 약간 짧네요 좋아요 ~> (작성날짜:8월)
상품 정보 사진과 똑 같고 생각보다 되게 두꺼워요. 날씨 더 추워지면 많이 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 첫 입문인데 굉장히 만족스러운 제품입니다ㅏ 가격도 재질도 핏도 다 만족스러워요 하나 꼭 장만하세용 (작성날짜:8월)
조금 끼는 느낌이 있긴한데 이건 뭐 제가 이너를 두껍게 입어서 그런 것 같고요.전체적으로 만족합니다.허허 (작성날짜:8월)
가성비론 좋아요!! 첫 라이더자켓 시도였네요!! 두껍고 따뜻해서 초겨울에도 두꺼운 옷입으면 편할것 같아요 그리고 키크고 마른 분들 L추천할게요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 저한테 잘 맞는거 같아요!̐̈ 다음에도 사고싶어요!̐̈ (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다. 입문하시는 분들한테 추천드리고 무난하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
추운데 보온이 잘되고 스타일도 이뻐서 다른옷들과 매치가 잘되요 (작성날짜:8월)
애초에 저는 라이더 속에 후드를 입을 생각이 없었고 스타일 후기들 보니까 정사이즈 시키면 팔이 펄럭거리는 분들이 있어서 원래 라지 입는데 미디엄 시켰습니다.  평소에 운동좀 하시거나 bmi 정상 나오거나 후드티 이너로 입으실 분들은 정사이즈 사시고 마르시거나 딱 맞게 입으실 분들은 한사이즈 작게 사세요  가죽 자재는 광이 좀 나긴 하지만 멀리서보면 디자인이 구분 잘 안갈정도로 좋네요 마감이랑 자재도 좋고요  가성비 좋은 제품인 듯 (작성날짜:8월)
작은것 같으면서 미묘하게 약간 공간이.남아서 얇은 옷이나 맨투맨이랑 입으면 안 어울리고 좀 펑퍼짐하거나 두꺼운 후드랑 겹쳐 입으면 이뻐져요 (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문용으로 샀는데 핏도좋고 가볍고 안감도 두툼하니 지금철에 입기좋습니다 더 추워지면 롱패딩안에 입으려구요 너무 두꺼운 맨투맨이나 후드집업에는 힘들거같고 적당히 두께감있는 옷엔 딱 맞을것같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞게나와서 핏이 좋아요 안에 껴입으실분들은 한사이즈업이 괜찮겠네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 유광인데 너무 빤딱빤딱하지는 않아요! 가죽도 싸구려 느낌없고 부드럽습니다. 내부 안감도 누빔?이라서 부드럽고 따듯해요. 대신 그만큼 무게가 좀 있습니다. 추석껴서 배송이 좀 느렸던 거 제외하면 이 가격대에 이런 퀄은 구하기 힘들다고 생각해요. 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
라지했다가 엠으로 교환햇는디 라지랑 엠이랑 가죽느낌이 다른느낌 엘이 더 두껍고 좋은것같음 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입는걸 시도해볼려고 샀는데 많이 사는 이유가 있는듯. 입문옷으로 추천. (작성날짜:8월)
처음으로 가죽 자켓 사보는데 너무 마음에 들어요! 입었을때 불편하지도 않고 핏도 예쁩니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 상당히 작습니다. L까지만 있는 게 아쉬워요. 조금만 더 컸으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
작을까봐 걱정했는데 정핏이여서 잘입고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
아주맘에듭니다 사이즈도딱맞고 근데 조금 직은 느낌이 없지않아있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 길이감도 적당하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
누빔 없는것도 나오면 좋겠어요 살짝 부해보이는 느낌 ... 가성비로는 충분히 만족스러워요 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 넘 만족스럽고 10월 중순부터 입으면 될 것 같슴다 (작성날짜:8월)
안에 후드집업 레이어드 해서 입으려고 샀는데 라이더자켓이 조금 짧네요 그거 말고는 다 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 무겁긴 해요 그래도 싼티 안나고 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 적당해서 좋았네요 가죽이라 좀 무거운 편입니다 (작성날짜:8월)
일단 디자인은 완전 이뻐요 지퍼? 도 많이 달려있고 딱 원하던거에요 근데 내부가 깔깔이? 형식으로 되어있어서..그게 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
두툼하구 너무 예뻐요! 가을에 입기 좋을 것 같아용 (작성날짜:8월)
조금 가슴이랑 팔이 답답합니다 평소에 운동 조금 하고요  전체적인 색깔 기장 괜찮아요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 잘 빠지고 타사 라이더자켓보다 가성비 가장 좋은 거 같아여 새롭게 가죽 시도해보고 싶을 때 스타트 끊기 좋은 아우터 (작성날짜:8월)
생각보다 딱 맞은 핏이였지만 전체적으로 만족해요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 무겁긴한데 따뜻해요!̆̈!̆̈ 진짜 마음에 듭니다. 올해 산 옷 중 최고 후회안함!̆̈!̆̈ 꼭 구매하세요 여자는 s추천해요 (작성날짜:8월)
가성비 쵝오 가죽이 부드럽고 초겨울까지도 입을수 있어서 너무좋아요! (작성날짜:8월)
합리적인 가격으로 라이더자켓 맛보기에 좋은 제품이네요. 후드와 함께 입기에도 사이즈 잘 맞고 안감누빔이 따듯합니다. (작성날짜:8월)
오자마자 입어봐서 후드 걸치고 겉에 입어봤는데 딱 적당해요 좀 두터운거 입으면 낄거같기도해요 (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 안에 껴입을 수 있어서 괜찮아요 안감 있어서 좋아용 (작성날짜:8월)
말라서 이너크게 입는편인데 얇은거 입어도 안말라 보이고 좋아요! 키큰데 마르신분들은 무조건 L가세요 (작성날짜:8월)
핏 같은 건 좋은데 확실히 합성피혁이라 좀 싼티가 나는 건 어쩔 수 없네요..뭐 가격이 가격이니 그냥 입겠습니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱이네요 가성비 너무 좋구요 예뻐요 (작성날짜:8월)
살짝 크긴하지만 이뻐유:)    가성비 짱ㅋ   겨울에도 따시게 입을수 있을거 같아유 :) (작성날짜:8월)
생에 첫 라이더자켓인데 나쁘지않네요 사이즈 적당합니다 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
라퍼지 친구선물로 또한번 샀네요 가성비 라이더입니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음이라 오자마자 추리닝 입고 후다닥 가서 찍었네요 ㅎㅎ 처음인데도 잘샀다는 기분이 드네요!! 참고로 전 상체가 좀 큰편이라 같은 스타일이면 사도 대만족 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음인데 엄청 만족해요 약간 무게감이 있기는 한데 가을겨울 아우터로 입기에 너무 좋을 거 같아요 가죽자켓 많이 부담스러울줄 알았는데 막상 입어보니 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
살짝팔이긴거같기도하지만 가격대비 느낌 충만해요 (작성날짜:8월)
전체적으로 좋아요. 핏도 딱입니다. 많이 두껍지만 가볍고 편해요. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 구매하는거라 살지말지 고민하다가 이번 기회에 질렀는데 생각보다 괜찮네요. 제가 마른 체형은 아니여서 안에 후드티는 무리일꺼 같고 그래서 저렇게 무지티와 매칭시켜 무난하게 입어봤습니다. 몸집이 있으신 분은 좀 사이즈업하셔서 후드랑입으시면 더 이뿌게 입으실 수 있을꺼 같습니다. (작성날짜:8월)
이정도면 진짜 가성비 완전 좋아요!! 인조가죽인데 생각보다 느낌 좋습니당 누빔이 있어서 좀 덥네요,, 전체적으로 만족합니당 (작성날짜:8월)
가성비로 딱이네요 만족스러워요 역시 라퍼지입니다. (작성날짜:8월)
키가 큰편인데도 기장이 맞아서 좋아요~안에 누빔이 있어서 그런지 좀 무겁긴 해요 (작성날짜:8월)
생각보다 좋아요 속이 누벼져있어 더 좋아요 스타일내기 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 샀는데 실제로 이쁘고 좋네요 감사합니다 ! 174/63 멸치 바지 무탠다드 이너 낭만해적 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 입문용 치고 나쁘지 않은것같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 제일 큰사이즌데 오버핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
등판이 퀼팅누벼있어서 좀 따뜻하겠어요 전체적인 소재는 생각보다 얇고 촉감은 부들부들 유연하네요 엄청 레자같지도 않으면서 전체적으로 걍 쏘쏘 가격대비 쏘쏘 (작성날짜:8월)
첫 라이더 재킷인데 정말 잘산거같아요ㅋㅋ 예쁘게 입어야지ㅎ (작성날짜:8월)
옷때문에 빨리 겨울이 왔으면..하는게 이옷받고 처음느껴보네요 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음이라 버핑레더로 입문해 보려고 구매했습니다. 조금 무겁습니다만 겨울에는 따듯해 보입니다. 어깨쪽은 여유는 없고 딱 저스트입니다. (작성날짜:8월)
옷이 크지도 않고 작지도 않고 딱 적당하네요. 길이는 엉덩이 살짝 덥는정도?에요 가죽도 부들부들하네요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 추워지면 안에 두껍게 입을거라 괜찮을듯 두께감도 좀 있어서 따뜻할 것 같아요 키는 163입니다 (작성날짜:8월)
제가 늦게사서 자주 못입지만 추워지만 잘입고다닐것같아요 가격도적당하고요 (작성날짜:8월)
부자재, 원단, 가죽 퀄리티 등 레더 이긴 하지만 가성비 갑입니다!! (작성날짜:8월)
제일 큰 사이즈임에도 낀다는 느낌이 들 정도로 타이트 합니다. 안에 맨투맨이나 후드는 못입을 것 같아요. 재질도 딱 가격만큼 하는 것 같네요. (작성날짜:8월)
키랑 덩치가 있다보니 작게 느껴지기는 하지만 불편할 정도는 아니에요! (작성날짜:8월)
라이더는 이번에 처음 구입했는데 가격대비 만적도가 매우 높습니다!! (작성날짜:8월)
xl까지 있었으면 완벽했을텐데 조금은 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
상품은 이뻐요 ㅎㅎ 조금 무겁구 유광이 조금 아쉽네요 ㅎㅎ 운동해서 드런거 어깨가 좀 끼긴하지만 딱 맞습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 샀어요. 가볍지는 않지만 가죽이란걸 감안하면 무게는 적당해요. 튀지않고 무난한 스타일입니다. 추천!! (작성날짜:8월)
L이 가장 큰 사이즌데 평소에 L 입는 분들도 꽉 낄 수 있겠네요 저는 맘에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 사고싶었는데 깔끔한게 눈에 띄어서 구매했는데 깔끔하기도 깔끔하고 따뜻해서 잘산거같아요❗️남자분들은 L사이즈 사셔야할거같아용 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 저렴하게 잘 구입한거같아요. 만족입니당 (작성날짜:8월)
일단 제 스펙은 163/48인데... 공용 s 살까 여자 m 살까 고민 많이 했는데 안에다 좀 두께 있는 거 뭐라도 입으실라면 저랑 비슷한 분들은 공용 s 사시면 될 거 같아요. 얇은 슬리브 티 정도만 입겠다 하시는 분들은 그냥 여자 m 사십쇼. 공용은 조금 남성적인 느낌이 있네요. 과한 건 아니지만...약간 아빠 라이더 입은 느낌?  그리고 처음 받으시면 생각보다 많이 번쩍거려서 놀라실 수 있습니다. 저도 와 광택 너무 심한데?? 하다가 적응되니 예쁘더라구요. 이만한 가격대에 충분히 가성비 챙긴 템은 맞다고 생각합니다. 그리고 누빔도 있어서 생각보다 두께가 있어요. 저는 가을 날 용으로 싰는데 솔직히 겨울까지 넉넉할 것 같습니다... (작성날짜:8월)
라이더 제킷 입문용으로 정말 좋네요 다만 소매가 좀 긴감이 있네요 (작성날짜:8월)
포장 옷걸이까지 깔끔하게 왓구요, 입어보니 약간 두툼한 감이있어서 선선해지면 꺼내야될듯싶어요! 할인해서 싼값에 걸친거치고 매우만족합니다 이정도 퀄리티면요! 사람들이 많이사는 이유가 있다고 생각 (작성날짜:8월)
더블 라이더 자켓이라 부담스럽지 않을까 염려했지만 여러 추천을 구입을 해봤는데 그렇게 부담스럽지도 않으면서 꾸민듯한 느낌을 줘서 만족합니다! (작성날짜:8월)
레자 제품이지만 고급스럽다는 느낌이 드네요 사이즈 m약간 넉넉한데 팔이 좀 짧네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 하나 장만 하려고 했었는데 가성비로 정말 좋네요 (작성날짜:8월)
무겁습니당.. 어깨가 넓은 편이라그런지 넘 꽉맞아여. 길좀들면 이쁘게 입고다닐것같아여! (작성날짜:8월)
혼자 찍어서 올리려고 별짓 다 해봤는데 이상하네요  옷은 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
레저 티 나는데 가격만큼 하는 거 같아요 아깝지도 신나지도 않는 느낌 (작성날짜:8월)
키는 171cm 이고 몸무게는 60중반입니다 M 사이즈 구매했고 총장(길이) 완전 적당하고 팔 폭도 적당합니다! 후드나 맨투맨에 입기엔 누빔이 돼있어서 꽉 끼는 감이 있는데 라이더는 슬리브 티에 입는 게 더 예쁜 것 같아요 팔에 있는 지퍼도 여는 게 더 예쁜듯합니다 (작성날짜:8월)
소재가 두껍고 가죽이라 묵직해서 좋아용 얼른 입고 다니고 싶네욪ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지금은 넘 덥고 가을 겨울 환절기에 잘 입을 거 같에용 두툼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 처음 사봅니다 ㅋㅋㅋ 몇년 전부터 사야지 사야지 하다가 이제 사네요 할인을 많이받아 구매해서 매우 만족하고있었는대 제품을 받아보고나서 코팅된느낌의 가죽이 고급스러워 보이는게 너무 맘에드네요 ㅋㅋㅋ 사이즈도 적당하고 안쪽에 보온기능이 잘되있어서 추운날 입기도 좋을거 같구요 여러모로 코디하기 안성맞춤인 치트템인거 같아요 적극 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
소재의 질이 상당히 좋습니다 이 가격에 이런 제품 만나기 힘들죠 안감은 누빔? 두툼합니다 매우 만족하고 추천합니다. (작성날짜:8월)
진짜 봄 가을에 입기 너무 좋은 아이템 인 거 같아요 진짜 모든 체형에 잘 맞아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
핏은 마음에 들고 디자인도 사진과 같아서 만족스럽습니다 그런데 기장이 아주 조금만 더 길면 좋았을 걸 싶어요 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 품질도 나름 괜찮아서 가성비론 갑인듯 (작성날짜:8월)
가격 대비 완전 만족입니다 질도 좋고 안에 티셔츠 위에 입어도 되고 후드집업이나 후드티 위에 입어도 되고 예쁘게 코디 가능해요 (작성날짜:8월)
조금 무거운데 괜찮아요 아무데나 입어도 이뻐서 젛아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 활용도가 좋아요. 무거운건 천연 가죽이 아니라 어쩔수 없지만 가격 고려하면 괜찮아요~~ (작성날짜:8월)
살까말까 고민한게 후회됩니다 딱 맞고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 라이더자켓을 구할 수 있어서 좋네요. 다만 광택이 좀 있어요. (작성날짜:8월)
166/56 공용s랑 여성m중에 고민 엄청 했는데 사이즈표 보니까 m이 더 작길래 이걸로 샀는데 잘산거같아요 ㅎㅎ 입문용으로 좋다해서 샀는데 가격도 괜찮고 전혀 싼티도 안나요! 라이더자켓 처음 입어보는데 괜찮네요. 치마나 바지 입을때 겉에 걸쳐주면 되게 꾸민거같네여 하나쯤은 무조건 있어야하는 아이템! 지금은 더워지니 가을에 다시 꺼내서 입겠습니당 ㅎ호호 (작성날짜:8월)
정말 예뻐요 가격도 되게 착하고 사이즈도 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
정말 마음에 듭니다. 사이즈도 잘 맞았고 감사합니다. (작성날짜:8월)
정말 마음에 듭니다. 두께도 마음에 들고 좋습니다. (작성날짜:8월)
조금 크긴 한대 디자인도 이쁘고 가성비 좋은 거 같아여 (작성날짜:8월)
저렴해보이지 않을까 걱정했는데 전혀 그런거 없이 핏도 예쁘게 잘나왔어요. (작성날짜:8월)
처음 입어보는 라이던데 매우 만족합니다 가격대비 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다 회색 후드집업이랑 같이 매칭하니까 디게이쁘구요 무난하고 사길잘했습니다 (작성날짜:8월)
가성비갑 라이더자켓입니다. 무게가 조금 나가는 만큼 두꺼워서 따뜻하게 입을 수 있습니다. 늦가을부터 계속 입고다닐듯 해요! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 좋네요 가격도 싸고 품질도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 흔하다는 것 빼고는 만족한 제품 두꺼워서 겨울용 (작성날짜:8월)
m사이즈 / 키 163  옷은 오래 입고 있으면 어깨가 아픈 그런정도의 무게입니다. 팔뚝살이 많아서 머리묶거나 팔 들어올릴때 조금 불편하지만 입는 것에는 크게 문제없어요. (작성날짜:8월)
상품너무좋아요 ㅋㅋ입문용자 분들한테 추천해영ㅋㅋㅋ편하게 입고 다니기 좋고 스타일 내기에도 좋아요 늦은 후기내요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
싸고 예뻐요 누빔이 좀 덥네요 가볍고 좋아요 잘샀어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편해요 가죽도 생각보다 퀄리티 있고 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 라퍼지스토어네요 간단한 입문용 라이더로 좋습니다! 편하게 입을수 있어서 간단한 라이더룩에 바꿔가면서 입기 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
몸에끼는건없고 사이즈 딱 정싸이즈 굿굿 (작성날짜:8월)
옷 자체는 생각보다 입으면 이쁜데 좀 두꺼운감이 없잖아 있어요 ㅠ (작성날짜:8월)
세일할때 사서 싸게 샀네요 이쁩니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
넘 좋아용 ~~ㅜㅜ 이런 라이더는 기본으로 하나씩 꼭 있어야 하는데 날이 너무 더워져서 못 입네요 ㅠㅋ; 이 정도 가격에 이 퀄리티면 진짜 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
라이더자켓 가성비로 완전 딱이네요 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
상체가 조금 살이 있는 편이라 두꺼운 옷 입고는 못 입을 거 같아요! 근데 무난하고 예뻐요 누구나 다 잘 어울릴 수 있는 디자인이에요! (작성날짜:8월)
핏하게 입어도 예쁜것 같아요. 봄, 가을에 입으면 좋을 두께감이에요. (작성날짜:8월)
역시 기본템입이다 여기저기 무난하게 걸칠 만 한거 같아요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티가 너무 좋네요 겨울에입어도 전혀 안춥겠어요 (작성날짜:8월)
가죽이 얇을까봐 걱정했는데 받아보니 무난했어요 가죽 자체가 두껍진 않아서 무게도 가벼운 편인 것 같고 아무데나 막 입기 좋아요 사이즈는 m으로 하니까 약간 여유가 남게 딱 맞았어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
번떡번떡한거 빼고는 사이즈나 핏 다 만족해요 (작성날짜:8월)
소매가 살짝 긴 감이 있는데 이뻐서 그냥 입고 다니려구요 (작성날짜:8월)
사진 못 찍어서 미안합니다 딱히 큰 장단점 없이 입문용으로 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
M사이즈로 갔는데 어깨랑 팔 길이 정핏으로 딱 맞아떨어져서 맘에들었어요 (작성날짜:8월)
헉헉 이뻐요 가성비 좋음 추워졌으면 좋겠어요 맨날입게 (작성날짜:8월)
제질이 일단 좋구요. 저렴하게 잘 샀습니다. 사이즈는 걱정없이 크며 덩치가 있어 보여요 ㅠㅠ 그래도 잘 매치해서 입어볼까합니다. 마른사람들이라면 작은 사이즈해서 사세여 (작성날짜:8월)
옷 가성비 최강인거 같네요... 디자인도 이쁘고 다만 벌써 여름이라 많이 못입은게 좀 아쉬워요ㅠㅠ 옷 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
여성용살지 공용살지 고민하다가 키가 작은편이라 여자용우로 구매했는데 생각보다 사이즈가 작고 팔통이 널널하지 않아서 안에 뭐 입기가 어렵네요 ㅜ 그리고 팔 움직일때도 힘들어요. 가격대비 싼티는 안 나고 괜찮아요. 후드티 안에 입으실 분들은 공용으로 사세요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 핏하며 디자인하며 가격하며 잘입고 다니겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장이 살짝 아쉬운 감이 있지만 잘 입고 있습니다! 안에 누빔이 없었으면 더 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고요 색감도 맘에드네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각만큼 무겁지 않았습니다! S사이즈라서 너무 핏되면 어쩌나 걱정했는데 그 장도는 아니구용 그래도 박시하게 입으시는 걸 원하면 다른 사이즈가 더 좋을 듯 싶습니다 (작성날짜:8월)
스타일 좋고 일교차가 심한 밤에 입기 좋은 옷이다. (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로입을려고샀는데 매우만족합니다 옷이좀두껍고 무거운거빼고는요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
봄 가을에 입고 핏도 좋아서 입문용으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 처음 샀는데 가격 대비 진짜 괜찮은 상품인 듯 (작성날짜:8월)
딱 편하고 너무 잘 입고 다녀요 라이더 살까말까 고민 많이했는데 진짜 잘 샀습니당 주머니도 너무 편하고요! 키 169인데 기장도 만족입니당 (작성날짜:8월)
학생이어서 저렴한 라이더 자켓 찾고 있었는데 퀄리티가 너무 좋고 앞으로도 잘 애용할거 같아요!! (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문용으로 좋아요 생각보다 따듯해요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 살까 말까 고민하시는 분들 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
어떤 옷이든 매칭 쉽구요 꾸민 느낌 내기 좋아서 잘 입고 있어요 ! 사이즈는 제 스펙으로 안에 조금만 두께감이 들어가면 조금 끼는 경향이 있어요 (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋습니다! 핏도 맘에 들고 요즘 날씨에 입기 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
흰티에 청바지 라이더스타일을 꼭 하고싶었는데 고민만하다 늦게산게 후회돼요 너무만족스러워요 (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 핏 좋습니다 근데 안에 누빔있어서 날좀풀리면 못입을것같네요 (작성날짜:8월)
키166 편하게 입고싶어서 미듐했는데 딱 적당히 여유로웠어요! 뼈대 있는 편이라 걱정했는데 만족! 172남자친구한테 입혔을때도 조금더 핏하긴했지만 딱맞았어요ㅎㅎ가성비 좋습니다 라이더 첫도전 강추! (작성날짜:8월)
다 좋은데 너무 빤딱빤딱해서 ㄴ좀 저렴해보여요 그래도 따뜻하고 조음 (작성날짜:8월)
뽀대나니 이쁘네요. 누빔 있어서 따뜻하고 다만 제 키에는 좀 어정쩡한 길이라고 느껴집니다.. (작성날짜:8월)
가을에서 초겨울에 입기 적당할 것 같네요 정핏이어서 쫌 덩치가 있으면 소화하기 힘들 수도 있을것 같아요 옷은 이쁘고 재질도 좋습니다! (작성날짜:8월)
간절기에 입기 좋은 가죽자켓이에요 엄청 따듯하지는 않아요! (작성날짜:8월)
재질 굳 어깨가 살짝크지만 후드입고 입으면 이쁠듯 가격대비 만족스 (작성날짜:8월)
안에 담이 들어 있어서 적당히 두께감이 있어요. 번쩍이는 정도도 적당해서 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
살짝 작지않을까 걱정했는데 지퍼 잠가도 핏이 예쁘게 살아서 다행이에요ㅎㅅㅎ 근데 살 좀더 찌면 안맞을거같더라구요 !0!ㅠㅠ 확실히 여성용이라 그런지 어벙해보이지않아요 !! (작성날짜:8월)
기장도 품도 딱 적당해서 불편하지 않아서 좋아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 얇지 않아서 핏이 이뻐요 ㅎㅎ 사이즈 클까봐 걱정햇는데 딱좋아요 (작성날짜:8월)
살짝 작은감이 있긴한데 핏은 괜찮습니다. 재질도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 입문용으로 딱 좋은 것 같아요. 생각보다 무겁긴 했지만 디자인이랑 핏은 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
입을만 하고 광택 좀 있어요 빛받으면 좀 심함 Mmmm 안에 뭐 입을거면 무조건mm (작성날짜:8월)
사이즈가 작을까봐 노심초사 했는데 첫 라이더로 완전 이쁘고 좋네요!! (작성날짜:8월)
키 154 팔이 기장이 살짝 길어요! 그거 말고는 정말 다 괜찮아요 살짝 무거울 수도 있오용 (작성날짜:8월)
좋아요 옷도 이쁘고 잘산거같아요 정말 사이즈걱정했는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가성비가 너무 좋아요 정말 자주입고 라이더 입문자한테 정말 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
비싼 라이더를 살까 고민했지만 후기도 좋고 구매도 많아서 한번 사봤는데 너무너무 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 질 진짜 좋아요 가죽느낌 부들부들하구요 조금 무겁지만 누빔 도톰하게 들어가있는거 감안하면 괜찮아요 남여공용이라 그런지 넉넉하게 맞습니다. 소매는 저한테 조금 길었는데 기장은 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
옷 질감은 부드러운 편이고 핏도 깔끔해서 좋네요 (작성날짜:8월)
선물용으로 구입했는데 너무 만족하셨습니다! 날씨도 갑자기 또 추워져서 시기도 잘맞았던것 같네여! 사이즈도 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
기본템으로 사야할 라이더자켓! 이 가격에는 도저히 믿을 수 없는 퀄리티네요. (작성날짜:8월)
이거 입고 사진찍었는데 옷 이쁘고 잘나왔다고 많이 그랬어요 (작성날짜:8월)
예뻐용! 더 지나면 너무 더워질 거 같아서 요즘 입고 다니는데 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
핏도 생각했던대로고 전부다 너무 맘에듭니다 추천해요 (작성날짜:8월)
봄가을 겨울이도 입어두 좋을거 같아영 ㅎㅎㅎ 가성비로 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
안에 누빔 있어요 참고 티셔츠에 걸쳐 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
두께감 있어서 간절기에 입기 좋은 것 같아요 약간 광나는 재질이라 고급져보이고 좋아요:) (작성날짜:8월)
어깨가 좀 크긴한데 오버핏으로 예뻐요! 좀 입다가 남동생 주려고요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
소매 부분이 저한테는 기네요 자켓 안감은 보풀이 잘일어날것 같아요 그래도 재질이랑 디자인은 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
이뻐요! 싼티도 안나는 라이더가 아니라서 원하는 스타일을 뽐낼수있어요! 강추해요! (작성날짜:8월)
바람많이부는제주도에서 따뜻하게입었어요. 우먼으로 사서 딱 핏되게 입고싶었는데 너무좋았어용 질도 괜찮아요 에ㅇ블ㅇ이나 지그ㅇㅇ이런곳에서 레더사는것보다 훨조아용 (작성날짜:8월)
여자친구랑 같이 맞추기 위해서 샀는데 가격에 비해 품질이 좋고 핏도 이쁘게 잘 나와서 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈가 좀 낑기긴 한데 괜찮아요 xl 나오면 재 구매 (작성날짜:8월)
생각보다 길지만 예뻐요~ 약간 무겁다는 느낌있어용 신경쓰일 정도는 아니라 만족해요! (작성날짜:8월)
무겁게 떨어지는 가죽의 재질이 고급스러워 보임. 최소의 장식으로 심플하고 시크한 느낌을 주어서 좋음. 164 기준 골반뼈 살짝위까지 오고 소매는 엄지 시작마디까지 옴. 안에 누빔이 있어서 따뜻하고 초봄에 입기 좋음 (작성날짜:8월)
예뻐요 걍 존예 재질도 좋고 핏도 좋아요 그나저나 저희집 강아지 넘 귀엽져? (작성날짜:8월)
개인적으로 한치수 작았으면 좋았을것 같은데 세일하던 중이라 싸게 잘 산것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 진짜 예뻐요... 흰티에 청바지에다가 입어도 진짜 예쁘고 올블랙으로 입어도 예쁘네용 누빔안감이라 많이 더울까봐 걱정했는데 적당히 따숩고 무게도 적당히 무게감있어서 좋아요. 지퍼도 엄청 부드럽게 올라갑니다. 좀 아쉬운점은 몸통 지퍼쪽 가죽이 좀 울어요. 펴서 보면 안하고 겉감이 크기는 같게 봉제된 것 같은데 카라를 다시 접어서 보면 살짝 울어요. 그거 살짝 아쉬운데 많이 티는 안나요. 매트보단 반짝거리는 가죽 재질이고 가죽냄새가 좀 안빠지긴 하지만 냄새야 뭐 가죽자켓에서 다 나니까 이틀정도 빠지니까 많이 안 나서 괜찮고 반질거리는 재질은 딱 예쁠 정도로 반질거려서 좋아요. 너무 딱딱하게 각잡힌 라이더가 아니라 더 맘에 들어요 보들보들합니당ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 재질도 괜찮아오!! 라이더 입문으로 완전 괜찮아요!!! 절대 후회안할거같아오 (작성날짜:8월)
많이 무겁긴하지만 막입기에는 편하고 젛아요 따듯합니다 자주입으면 익숙해질듯 (작성날짜:8월)
날 더 더워지기전에 입으려고 요즘 계속 입고 있어요 누빔이 있어서 꽤 따뜻해요 편합니다 (작성날짜:8월)
키 158 엉덩이 바로 위까지 와요 ! 핏 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
정말 가성비 좋은 라이더 자켓인데 대두인지라 사진만 잘 찍으면 뭐 굿잡인데 어떡하겠어요 실제로보면 머리만 둥둥 떠다니는데 머리 작은 ㅅㅐ럼들 〰️ 사세요 〰️ (작성날짜:8월)
라이더 입문하기 좋아요 부담감 하나도 없어요 굿굿 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 매우 괜찮습니다 안감도 두둑해서 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
완전 가성비 좋고 어디에도 어울릴거같습니당! 좋아요오 (작성날짜:8월)
여성용이랑 고민했었는데 공용으로 사길 잘 했어요!! 넉넉한듯 알맞게 이쁘고 적당히 두께감도 있어서 따뜻해요!! 오래입을 것 같네용 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 이쁜거같아요 싸게 라이더 잘샀네요 (작성날짜:8월)
원하던 핏에 가죽질감도 가격에 비해 괜찮습니다. 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
가격대에 비해 퀄리티가 매우 높고 마감도 상당히 깔끔합니다. 라이더 자켓 입문 하시는 분들께 강력 추천드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈 하나 크게 시켯더니 오버핏으로 딱좋아요! 쿠폰이랑 적립금 다 털어서 샀더니 아주 좋아용 (작성날짜:8월)
고민하다가 산건데 맘에들어요 요즘 제일 많이입고다녀요 (작성날짜:8월)
개강 준비 용으로 산지 한참 됐는데 개강을 안하네요.. 여자꺼 너무 짧아서 공용 s 샀는데 좋아요. 적당히 넉넉 하고요 어깨 넓어서 더 넓어보일까봐 걱정 많이했는데 딱히 모르겠네요. 역시 유명한건 이유가 있나 봅니다. (작성날짜:8월)
이쁨니다 아주 괜찮아요 가성비 갑 근데 망ㅎ이 못입어떠유ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 처음 라이더자켓을 산건대 너무 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
좋아용 ㅋㅋㅋ데이트할때 잘입고나갔습니다 근데샌각보다작네요 (작성날짜:8월)
가격대비 더 비싸보이고 싸보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
168.52기준 무탠다드 리얼와이드랑 잘어울려요 생각보다? 살짝 두꺼운거 같은데 그렇게 체감은 못느꼈어요 첫 입문 라이더라 안어울릴줄 알았는데 괜찮습니다!! (작성날짜:8월)
처음 가죽자켓 구매했는데 두툼하니 딱 좋아요 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
어느정도 두께감이 있고 봄 가을용으로 입기 딱 좋아요!! 가죽도 가격보다 훨씬 좋아보이고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
계속 사려고 염두해 두던 옷인데 마침 타임세일 들어가서 바로 샀어요! 누빔이라 그런지 좀 덥기도하고 사벼운 느낌은 덜한데 핏도 이쁘고 가격대비 싸보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
이건 가성 좋네요 옷이 멋있네요 그리고 제가 있었는데 적당히 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
엄청 두꺼울줄 알았는데 지금 입기 딱 좋은 두께인거 같아요 한겨울엔 못입을듯 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문으로 샀는데, 이걸로 사길 잘한 거 같네요ㅎㅎ 그렇게 싸보이지도 않고요!! 제 키 기준에 폼도 괜찮고, 기장도 크롭하게 잘 떨어집니다! 다만 어깨운동을 더 열심히 해야겠어요....추천드립니다!! (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 좋습니다 페이크레더인데도 싼티가 안 나는게 강점인것같아요 (작성날짜:8월)
다이어트도 많이하고 가죽자켓도 없었고 찾다가 첫눈에 반해서 구매했어요 우선 키작고 근육형이라 사이즈를 s할까 m으로 할까 몇시간동안 고민끝에 여사친의 말을 듣고 s를 구매했는데 딱맞고 핏도 좋더라구여 여사친도 너무 이쁘다고 자기도 하나살까 할정도네요 진짜 너무 이쁘구 200%아니 1000%만족해여 감사합니다 (작성날짜:8월)
기본 라이더 자켓이고 입문용으로 아주 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
무게가 생각보다 나가는게 아쉽네여 누빔이 들어가있어서 그렇다고 생각됩니다 핏이나 디자인이 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다. 라이더 입문으로 구매했는데 너무 좋네요! 강력 추천드립니다. (작성날짜:8월)
지금 입기에 딱 좋은 것 같아요! 가볍게 어디든 걸치기 좋습니당 (작성날짜:8월)
딱 지금입기 적당한 두께감. 원단도 좋아보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각만큼의 퀄리티에요 가격만큼 퀄리티를 보여주는듯요 (작성날짜:8월)
재질 부드럽고 좋은데 옷이 두껍고, 저한테는 좀 작네요. (작성날짜:8월)
만족합니다 잘입겠습니다. 가을때쯤 입게 세일할때 사기 잘했네요. (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 사이즈도 좋네요 가격대비 매우 만족합니다 그런데 가운데 라펠부분 박음질이 겹쳐있어서 저만그런가 했는데 알고보니 다들 그런가봐요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이 안 가리는 기장을 찾았는데 딱 좋습니다. 어깨도 전 살짝 넓은 편이라고 생각했는데 s입어도 괜찮아요. 두꺼운 니트를 입으면 겨드랑이가 살짝 끼는데 어차피 라이더안에는 얇은 니트나 티셔츠 입을 생각으로 산거라 만족합니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입문용으로 입기 좋아요! 생각보다 엄청 빛나지도 않고 적당해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품은 l사이즈로 했고요. 제품 질도 너무 좋아서 가성비는 진짜 좋아요. 대신 두께감은 좀 있어서 계절을 좀 탈꺼같네요! (작성날짜:8월)
엉덩이 덮지않는 딱 적당히 짧은 길이라 귀여워요!!!!!! 원피스랑도 잘 어울리고요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세일 가격으로 구매 하게 되엇는데, 많은 사람들이 구매 하는 이유를 알듯합니다. 초심자 여러분들 한테 딱인듯 하구요 재질도 가격대비 만족 스러우실 꺼에요. 남 녀 모두 입을구 있으니 굿굿 하구요 (작성날짜:8월)
요즘 교복처럼 입고 있어요. 스커트, 진, 원피스까지 두루두루 잘 어울려요. 개인적으로 핏이 타이트한 자켓은 별로 좋아하지 않는데, S사이즈도 넉넉하게 나온 편이라 좋아요. 누빔 내피라 따뜻해요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음사보는데 제가 생각한 크롭에 딱 맞는 핏은 아니에요! 대신 안에 두꺼운 옷 입고도 넉넉하게 맞을것 같아요(저는 M샀습니다) 사실 사이즈 교환할까 고민하다가 모델 착용샷보고 원래 이런 핏이구나 하고 그냥 입고있어요 누빔이 있어서 옷이 무겁긴한데 따뜻하네요 가벼운 느낌으로 누빔없는 버전도 있었으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
가죽 좋고 옷핏 좋고 느낌 좋은데 제가입으니까 묘하네요 역시 가죽은 어려운가봐요 (작성날짜:8월)
무거울까봐 걱정했는데 생각보다 안무겁고 데일리로 입기 너무 편해요 길이감도 적당해서 너무 마음에들어요! (작성날짜:8월)
처음 러이더 자켓인데 무난하고 좋아요 175에 L 샀는데 살짝 큰감 있지만 안에 입으면 딱좋아요 (작성날짜:8월)
169 / 58 에 딱 예쁘게 잘 맞네요 가격대비 너무 예쁘고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
싼거로나마 하나 입문해보려고 삿습니다. 느낌은 낼 수 있는것 같아요 근데 옆에 찐레더 있으면 쪼끔 머쓱..ㅋㅋ 때깔부터 차이가 나긴 나더라구요 훠훠훠 참고 바랍니다 옷은 이뻐요! (작성날짜:8월)
딱 착용했을 때는 엉덩이 절반까지 내려오는 길이고 조금 부해보이는 감이 있어요! 지금 날씨에 안에 반팔이나 얇은 티 하나 입고 입으면 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요! 비싸지도 않고 라이더 자켓 입문하는 용도로는 제일 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 너무 부담스러울거같아서 안사다가 이번에 구매했는데 생각보다 세련되고 마음에듭니다 ! (작성날짜:8월)
라이더 자켓중에 가성비를 찾는다면 무조건 추천드려요 퀄이 이가격대에선 가장 좋은듯 ㅇㅅㅇ (작성날짜:8월)
옷 사이즈도 괜찮고 싼 가격에 비해 가성비가 좋네용 (작성날짜:8월)
M사이즈 적당했고 기장 짧아서 잘맞고 어깨도 맞고 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
후드티나 맨투맨이랑 같이 입기도 하고싶어서 사이즈 고민을 많이 했는데 s사이즈도 여유로운 핏이라서 딱 좋았어요! 가죽은 생각보다 부드럽고 냄새도 안나서 배송 받고 바로 입고나가도 무리없었어요 다만 광이 좀 난다길래 걱정했는데 그것도 부담스럽지 않은 정도라서 가격대비 질이 좋은거같아요. 지퍼도 부드럽게 잘되요! 생각지도 못했는데 안주머니도 있고 지퍼도 달려있어서 수납이 많이되요(다만 보통 안주머니는 오른쪽에 달려있어서 아쉽;;) 여성분들은 사이즈 고민 많이 하실듯한데 키 158에 보통 체격인 저에게 기모달린 후드티 입고 입울 수 있을 정도로 여유로웠어요 어깡이 되지도 않았구요 (작성날짜:8월)
지퍼도 잘 올라가고 후드 집업이랑 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
뭐 살지 고민많이하다가 가장 인기있는제품으로 샀는데역시 인기많은이유가 있네요 입문용 라이더자켓으로 딱인거같아요! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 다른제품보다 널널해서 좋아요 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
재질이 확실히 싸구려 같지는 않아서 좋아요 무난함 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 추천드려요 L사이즈 구매후 M사이즈로 교환했는데 딱 저스트인거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 적당해서 좋았어요! 어느 옷에 입어도 잘 어울려서 좋아여!!재질도 좋구여 (작성날짜:8월)
세일할때갔어요 가성비는 좋아요  1.꽤 두꺼워서 좀 추워도 입고 좋음 2. 크기가 좀 짧은편이라 덩치 있으신 분은 못입을듯 3. 멀리서보면 희극 가까이서 보면 비극인 옷.. 재질이 가격에 비해 좋지만 전체적으로는 재질이 좋은편은아님 사진찍을때는 좋게 나와서 입고다니는편 (작성날짜:8월)
안감이 있어서 생각보다 두껍고 xl인데 생각보다 어깨가 작아요ㅠㅠ. 근데 애는 이쁩니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지금같이 일교차가 심할때 입기 좋아요 근데 조금 무거운 감이 있음 (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱 좋아요 가격 대비 품질도 좋고 핏도 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
토요일 아침에 시켰는데 화요일 오후에 왔어요 오자마자 냄새가 너무 심하게 나서 밖에 걸어뒀는데 다음날까지도 냄새가 안 빠지더라구요... 냄새가 너무 독해요 ㅠㅠ 전 숏한 기장을 원해서 s샀는데 딱 원하던 핏 나왔어요 그리구 상품 질이 너무 좋았어요 안에 누빔도 있어서 봄 가을에 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
여러겹 껴입어도 안불편할정도로 넉넉합니당 싼티안나고 야기저기 활용하기 좋어요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 가죽 자켓인데 완전 마음에 듭니다. 지금 날씨에 입기에 딱인것 같아요 배송도 빠르고 만족합니다 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 그냥 딱 무난해요 안감도 짱짱해서 봄에 반팔에입어도 될거같아요 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 핏도 괜찮아서 봄에 입기에 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
약간 넉넉하게 입고싶어서 L 사이즈 주문했는데 안에 누빔때문인지 그렇게 넉넉하진 않았어요 핏 괜찮고 이쁘게 잘 나온거같네요 175/65 (작성날짜:8월)
L사이즈 작을까봐 걱정했는데 날개뼈(?)쪽에 디테일이 있어서 어깨도 편해요! 두껍고 누빔도 있어서 쌀쌀한 가을에도 충분히 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 남자 걸로 사서 어깨 깡패긴 한데ㅜㅜ 그래도 예뻐요!!! 지금 입으면 좀 더워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 생각했던 거 만큼 좋은 옷이고 쌀쌀 할 때 입어도 춥지않아서 좋아요 진짜 잘 산 거 같아요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 남여공용 m샀다가 너무 커서 여자m으로 교환했어요!! 여성용이 확실히 예뻐요 길이도 적당하고 저 어깨 넓은편인데 잘맞구요! 제 스펙이시면 m추천! (작성날짜:8월)
조금 두꺼운 감이 있어서 늦봄에 입기에는 부담스럽지만 가죽이 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:8월)
색감, 밝기, 사이즈 다 원하는 느낌으로 구매했습니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 재질이 상당히 좋구요 안감도 좋아서 착용감 굿입니다!! (작성날짜:8월)
안에 후드집업 레이어드해서 입으니까 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
널널하게 입고싶어서 공용M삿는데 어깨가 잡혀있는 옷이라 그런지 너무너무 커보여서 S로 교환했어요! 가격대비 고퀄이라 잘입고다닐것같아요! 감사합니당 (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 두께감도 있고 여성용사려다가 공용사이즈로 샀는데 제가 원하던 핏나와서 만족합니다! 55 이하이신분들은 S사는걸 추천해드려요! 보이핏으로 입기에 좋은데 체구작으시면 어깡으로 보일 수도 있을듯합니당, 인조가죽인데도 불구하고 냄새도 별로 안나고 좋아요! (작성날짜:8월)
안감에 누빔 처리 되어있어서 간절기나 초겨울까지도 입을 수 있어요! 가격대비 퀄도 좋고 만족합니다! (작성날짜:8월)
어깨가 살짝크긴한데 나머지 품이랑 길이는 잘 맞아서 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏 깔끔하고 사이즈도 적당하네요 가성비 갑입니다 만족 (작성날짜:8월)
싼 맛에 샀는데 꽤 튼튼해요.그런데 확실히 번쩍이는건 있는것 같네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 재질도 엄청 좋습니다 싸구려티 전혀 나지도 않고 아주 만족합니다!! (작성날짜:8월)
겨울에 안에 껴입을 생각하고 공용 m으로 샀는데 안에 후드티 입고 입으려면 m이 나은거 같아서 좀 커도 그냥 입으려고요 막 이상할 정도는 아니고 조금 커서 어깨가 넓어보이는 느낌..?입니다 하의를 붙게 입는게 나을것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 솔직히 가성비 최고 이가격대 동일제품찾기힘듬 (작성날짜:8월)
여성분들 후기가 많이 없어서 사이즈 고민을 엄청했어요ㅠㅠ 평소55사이즈를 입는데, 공용S샀다가 어깨가 너무 커서 반품하고 여성M으로 다시 주문했어요ㅎㅎ 입어보니 후드티 하나 안에 입을수있을정도로 넉넉한사이즈에여. 얇은티만 입을거면 S도 맞을것 같은데 적당한여유핏으로 입고 싶어 M이 딱좋네여!! S는 길이가 넘 짧아 불편할것같아서 M사이즈 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 적당하고 질도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 적당하고 질도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 좋네요 봄가을에 잘 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
페이크퍼 살까 양가죽 살까하다가 라이더 입문자라서 페이크로 구매했어요. 라퍼지 핏 좋다고 유명해서 믿고 샀네요. 공용은 클 것 같고, 여성용 구매했는데 공용보다 사이즈 작은 여성용이 왜 더 비싼지 의문스럽습니다. 그 점만 빼면 나름 만족해요. 싼티 안나고 깔끔합니다. 핏도 예쁘구요. 근데, 사이즈가 좀 애매한 것 같아요. 제가 어깨가 넓거나 팔뚝이 굵은편은 아닌데 겨드랑이 부분이 좀 애매하게 불편해요. 주머니도 위에 달려있어서 어깨와 팔을 한껏 올려서 사용해야 돼서 한번씩 신경질 납니다. (작성날짜:8월)
재질이 좋습니다 누빔이 따뜻합니다 봄에 자주 입을거같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
처음입어보는 라이더자켓입니다 적당한핏의 두깨감이 나쁘지않은옷같습니다!! (작성날짜:8월)
처음으로 사본 라이더자켓이었는데 어떤 옷들과도 조합이 잘되는거같아요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 타임세일로 5만원 대에 사서 잘 입고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음에는 광이 너무 많이 나서 당황했는데 입다보니까 자연스러워지는것 같아요!! 질도 괜찮아서 입문자들한테 좋은것 같아용 (작성날짜:8월)
딱 보면 인조가죽 티 잘 안나고 다들 잘 어울린다고 해주시네요. 어깨가 넓은 편인데 후드나 맨투맨 입어도 어깨쪽이 조금 끼네요.. (작성날짜:8월)
재질은 좋은데 광이 좀 많이 나는 거 같아서 아쉽지만 그래도 핏은 예뻐요! (작성날짜:8월)
옷 핏이나 재질 가격대비 너무좋네요 강추요 많이파세요 (작성날짜:8월)
S사이즈여도 생각보다 넉넉해서 체구가 작으신 분들은 좀 많이 클 것 같구 안에는 누빔이 있어서 따뜻해요!! 저는 통 큰 청바지를 입었지만 스키니진이나 롱스커트 입으면 더 잘어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
이돈주고 이만한거 처음 봤네요 사길잘했어요 !̊̈! (작성날짜:8월)
완전 딱 맞게 입으려고 s샀는데 저한테 조금 아주 조금 커요 (작성날짜:8월)
슬슬 라이더의 계절이 오는데 딱입니다 ㅎㅎ 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
라이더의 정석입니다 라이더 하나도 없으시면 이걸로 입문하시는게 제일 좋을거 같아요 그리고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
사이즈나 핏이나 배송이나 다 만족스럽습니다. 불량이 왔는데 발빠르게 교환도 해주심. (작성날짜:8월)
우선 후기를 다 읽어볼 정도로 사이즈 고민을 많이 했었는데요, s사이즈가 작지않고 딱 맞게 예뻤어요. 길이도 적당하고 품도 적당해요. 다만 안에 두꺼운 후드티나 맨투맨을 입을 정도는 아닌 것같네용! 입문용 라이더로 추천합니다 (작성날짜:8월)
그냥 말이 필요없습니다. 제일 무난하게 예쁜 라이더 찾으시는 분들 이거 사세요. (작성날짜:8월)
가성비 정말 굿굿. 빠른 배송과 재질도 두껍고 퀄리티 쩌네요. 20만원대 가죽은 아니지만 이가격애 정말 굿 (작성날짜:8월)
잘 입고 미국여행까지 다녀왔네요 ㅎㅎ 옷은 생각보단 두껍고 질도 저렴해 보이진 않네요 라이더 자켓 입문하시는 분들께 추천드려요 (작성날짜:8월)
가죽자켓을 찾다가 후기가 괜찮은 걸 찾아서 고민하다가 주문했습니다 후기대로 정말 만족스럽고 좋네요 핏은 딱 입기 좋은 사이즈에요 광도 나고 옷 재질도 이 가격대에서는 찾아볼 수 없는 퀄리티네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
사진이,,, 장 보고 온 사진이긴 한데 그만큼 어디서든 편하게 걸칠 수 있어서 좋습니다! 167에 56이라 s는 무조건 작겠지 싶었는데 여유있더라구요! 고민하시는 분들 다 s사세요! 진짜 편하고 안감 덕분에 완전 얇은 옷 위에 걸쳐도 땀 날 정도로 따뜻하네용 (작성날짜:8월)
오늘같은 봄날씨에 입고 외출하기 딱 좋아요ㅎㅎ 얼른 코로나가 잠잠해지면 마구마구 입구다니고 싶어용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
라이더 입문했습니다 적당히 얇아서 봄옷용으로 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음이라 어색했는데 예뻐욤 약간 무게감이 잇어용 (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 가을까지 입어도 될거 같아요 좋습니당 (작성날짜:8월)
가죽도 생각보다 엄청 부드러워요 생각보다 따듯해요 M샀지만 사실 S사도 됐을거같기도하고 근데 전 좀 크게입을거라 괜찮아요.... (작성날짜:8월)
가죽,레더 자켓은 처음 구매해보는거라 떨렸는데 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 가격 싸서 기대안했는데 너무 예쁘네요 지금 날씨에 입기 딱인거같아서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 좋은거 같아요 가성비 짱 182 / 76입니다 (작성날짜:8월)
제 몸에 비해 팔이 길긴 하지만 안에 누빔도 있고 따뜻해요. (작성날짜:8월)
확실히 가격에 비해 질 좋아요 안감도 있어서 따뜻하고 여성분들은 남녀공용 사시려면 s사세요 s도 조금 커요 (작성날짜:8월)
176 64 M 적당해요!! 라이더 처음 구매 해봤는데 이렇게 이쁜줄 알았으면 진작 사입을껄 그랬어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 무거운데 핏이 되게 이뻐요 지금 시기에 딱 이쁘게 입기 좋은것 같아요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 나온거 같아 저한테 아주 약간은 큰것 같지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
입문용이로 정말 좋아요! 주위에서도 옷 잘샀다고해오 (작성날짜:8월)
여성용M 고민하다가 공용S 구매했어요 어깨가 좀 크긴한데 안에 두꺼운 것도 입을 수 있고 길이가 딱 원하는 정도여서 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하시는 여성분들 주목! 상체비만or어깨넓다는 소리를 종종듣는다or키가 168이상이다or평균여자보다 덩치가 큰편or안에 니트나 후드티 등등 껴입고싶다 하시면 M사이즈 추천  그 외에 보통체격이다, 안에 안껴입고 기본 폴라티, 원피스, 얇고얇은 니트 정도만 받쳐입을거다 하시면 거의 다 S사이즈 추천합니당  저는 살이 하체에 몰린편이고 어깨는 딱 보통아니면 여자치고 아주사알짝 넓은? 편입니다 사이즈 S 아주괜찮았습니다 안에 두꺼운건 못입지만 감안하고 산겁니당 팔을 들어올릴때 조금 끼지만 불편한 정도아니구요! 착감기는 느낌입니다!  광택 적당하고 두께감, 질, 디테일 모두 아주괜찮네용 추천합니다 (작성날짜:8월)
좀 묵직한거 빼면 기장감도 적당하고 이쁩니다 세일할때 가성비로 사서 편하게 입기에 좋은거 같아용 (작성날짜:8월)
m사이즈 너무 잘맞고 후드랑 입어도 베스트 네요 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
라이더 하나 장만하고싶어서 제일 평 좋은걸로 샀습니당 !! 160/49 인데 저한테는 헐렁하면서 끼이더라구요 후드티위에나 오버핏으로 입으실 분들은 무조건 라지 이상으로 시키세유!! 짱짱 (작성날짜:8월)
두툼해서 입으면 따뜻해요! 세일해서 싸게 샀는데 싼거치곤 퀄이 괜찮은거같아요! 입문용으로 입기 좋네요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 입문으로 저렴하게 구입했는데 제 몸에 잘 맞고 이쁘다고 주변에서도 그러네요 ㅎㅎ 부담스럽지 않게 입고다닐 수 있는 옷인거 같아요 ㅎㅎ 만족합니다!!! (작성날짜:8월)
L사이즈까지밖에 없어서 작지않을까 걱정햇는데 다행히도 잘맞고 이뻐요 세일할때 싸게살수있어서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
입자마자 엄마아빠가 예뿌다구 난리 였어용!!! 호호 가성비도 짱짱 좋다구 생각합니다... 매우 쿠울해보이네요!!!!! - 키는 길이는 엉덩이 위에 1/3 덮어요! 팔 길이는 길어요. - 화장이 조금 묻었어요! (작성날짜:8월)
지금 이 계절 아니겠습니다 가을 오기 전까지 부지런히 입겠습니다! (작성날짜:8월)
소재도 좋고 실제로 입어보니 훨씬더 맘에 들어요. 간절기용으로 이만한 상품 없을듯. 강추에요! (작성날짜:8월)
입문으로 훌륭합니다. 부족함은 없지만 고급지단 느낌은 별로 없습니다. 가성비용으로 좋은듯! (작성날짜:8월)
진짜 사이즈가 너무 너무 너무 딱 맞아요 ... 이거 사도 후회 안해요 정말 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 산거같아요 어디에나 잘 어울려요ㅎ (작성날짜:8월)
가성비로 라이더자켓 개득템 싼티나는것도 아니고 좋아용 (작성날짜:8월)
예쁘게 입을수있네요 오늘 날이 따뜻해서 알맞았어요 코디하기도 쉽고 좋습니다 (작성날짜:8월)
L사이즈 시켜서 크면 어쩌나 걱정했는데 기장도 잘 맞고 전체적으로 정말 예쁜 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레자 중에서는 핏하게 잘 떨어지는거 같습니다. 가격도 이정도면 괜찮다고 봅니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정 사이즈 맞게 나온거같아요. L이랑 m중에 고민했었는데 l해도 괜찮았을거 같아요 생각보다 가벼워서 잘 입고다닐거 같습니다. 기장이 생각보다 조금 짧습니다. (작성날짜:8월)
S사이즈 어깨 딱 맞고 기장은 적당합니다. 더 크게 입으려면 M사이즈로 사세효,,, (작성날짜:8월)
생각보다 두껍네여 라이더는 처음이라서 어쩌디 했는데 잘 입어보려구여 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 필요했었는데 너무 잘 산 거 같아요 ㅎㅎ 좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 구매 했어요.너무 잘 산거같구요 사이즈는 딱맞는 정핏이에요 한사이즈 업해서 오버하게 입고싶은데 키가 작아서.. 정핏으로 입으려고요( 눙물) 후기 사진보시고 피드백 해주시면 꼬마워요! (작성날짜:8월)
입어보니까 진짜 이쁘네요 잘 산거 같아요 추천해요 (작성날짜:8월)
처음 라이더자켓 구매하였는데 입문용으로 추천드립니다 가성비가 좋아요 (작성날짜:8월)
재질도 엄청 좋고 두께도 엄청 얇지도 엄청 두껍지도 않아서 편하게 입기 좋아요 길이도 골반 정도까지여서 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
두께도 지금 입기 좋고 이뻐용 대만족합니당 강추합니다 (작성날짜:8월)
m살까 하다가 s샀는데 적당합니다 m 샀으면 어깨가 너무 넓어보였을것 같아요 안에 누빔도 있어서 적당히 두껍고 조금 지나면 바로 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
안감이 따뜻하고 두툼하게 되어있어서 간절기나 봄 가을 겨울 착용 가능할 것 같아요! 바람 많이 부는날에 하나 걸치고 갔는데 멋스럽고 따시게 잘 입었어용 넘 가성비 좋아요 ㅎㅎ 전혀 저렴한 티 나지 않아요 (작성날짜:8월)
품이 조금 크긴 한데 가격대비 만족합니다. 요즘 날씨에 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
너무너무 좋은 재질의 가죽자켓을 얻을수있어서 좋았고 정말 멋진 아우터 네요! (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 생각보다 가볍고 이쁩니다 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 껴 입었을 때 제일 큰 사이즈 임에도 불구하고 조금 끼는 감이 들어서 좀 실망했지만 그래도 예뻐서 봄에 아우터로 종종 입고 다닐 거 같아요. 체형은 170/65이고 사이즈 선택할 때 참고하세요:) (작성날짜:8월)
버핑레더는 처음인데 싼티안나고 가성비 아주 좋은 아이템이에요 (작성날짜:8월)
일단 너무 예쁘고 어디에든 잘어울려서 잘산것같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 처음으로 라이더 도전해봤는데 생각보다 너무 괜찮고 친구들이 다이쁘다고 난리네욯 (작성날짜:8월)
진짜 사이즈때문에 엄청 고민했는데 안에 후드티나 맨투맨 같은거 입을 생각해서 m샀더니 오버핏으로 너무 예뻐요 !! 살짝 어깡되는것 같아서 신경쓰이긴 하는데 생각보다 두꺼워서 좋숩니다 (작성날짜:8월)
처음에 클줄 알고서 걱정했는데 사이즈가 저한테 딱맞고 좋네요. (작성날짜:8월)
크롭한 느낌이라 조금 크게입으시는분들은 사이즈 큰거 사시는게 좋을거같네요 근데 옷은 엄청 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
가죽질이 일단 무엇보다도 좋았고 무게감이며 다 만족스럽습ㄴ자 (작성날짜:8월)
입문용으로 정말 좋아요. 핏도 진짜 마음에 들고 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
누빔 없었으면 핏 더 예뻤을것 같은데 아쉽네요. 그래도 무난해서 겁나 자주 입을 것 같아 킹성비 꿀입니다. 간절기 자켓으로 딱임 (작성날짜:8월)
광이 좀 나지만 이 가격대에 비해서 전반적으로 퀄리티가 좋아요 처음사시는분들은 사셔도 될거같습니다 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 왜 이제샀나싶네요ㅠ 사이즈도 딱 맞고 길이도 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
사알짝 오보핏으로 입도록 라지 했어요 172에 63 입니다 (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 원단도 부들부들하니 너무 좋아요 첫 라이더자켓인데 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
겨울에 시즌오프로 구매했다가, 이제 날 풀려서 열심히 입고 다니는 중입니다. 라이더 자켓은 처음인데, 입문용으로 좋은 거 같아요 :) (작성날짜:8월)
옷 핏이 너무 이쁘네요 다음에 또 구매하고 싶어요 아직 집이 아니라 사진으로만 봤는데 입어보고 사이즈 크면 한 치수 낮게 반품 신청할게요 (작성날짜:8월)
딱좋습니다 사진보다 빛반사에 광이 엄청도는거 빼고는 잘삿다고 생각하는 옷입니다 지금날씨에 데이트룩으로 좋네용 (작성날짜:8월)
이쁜거같아요. 레자이지만 가격대비 좋은거 같아요. 구매하셔도 좋을꺼같아요 !! 근데 너무 마르신분들은 사는거 비추. 별로 안어울리네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지금 딱 라이더 자켓이 판을 쳐야 될 날씨이죠. 무난한 룩에도 자켓 하나를 걸쳤을 뿐인데 스타일 리쉬한 느낌이 한껏 살아납니다. 적당한 보온성과 가성비는 말 할 것도 없어서 추천 드릴게요 (작성날짜:8월)
가죽을 사서 오래 입을 생각은 없어서 그냥 싼거 하나 랭킹에 올라와있는거 별 생각 없이 구매했습니다 올해한 행동중에 제일 현명했네요 (작성날짜:8월)
조금 가죽이 흠집난 부분이 있긴했지만.. 가격도 싸게 산 편이고 페이크레더이니 모 한철입기 괜찮은거 같슴다.. 안에 재질이 누빔이라서 따뜻하고 좋아유 ! 전체적인 디자인도 괜찮은거 같아유 (작성날짜:8월)
라이더 입문하기엔 최강입니다 어깨폭이 조금만 더 넓으면 좋을거같아요ㅠ (작성날짜:8월)
완전 예쁘고 핏도 좋아요 배송도 빨라서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 있는편인데 약간은 품이작습니다 입기 불편할정도는 아니구요 (작성날짜:8월)
잘입고 있어요 생각보다 따뜻하진 않아요 누빔이 그리 효과있어보이진 않구요 그외 다른건 다 좋습니다 가격대비 무난한 라이더 공용 M이라 클까봐 걱정했는데 딱맞아요 ㅋㅋ특히나 팔길이가 딱좋아용 (작성날짜:8월)
세미오버핏하게 입으려고 한사이즈 업했습니다! 가격대비 좋은 퀄리티이며 입문용으로 적합한 것 같습니다! 아쉬운점은 생각보다 두꺼워서 좀만 따뜻해지면 못입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
엑스라지 없는게 너무 아쉬워요ㅜㅜㅜ 그래두 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
정말 이가격대에서 최고 그 이상을 값하는거같습니다 지금 사셔야합니다 절대 후회안하십니다 ㅎㅎ;; (작성날짜:8월)
라이더 입문에 가성비 좋다고 들어서 구매했는데 아주 잘산거 같아요 페이크레더여도 너무싼티나지도 않고 좋아요 팔 짧은 저한테도 적당이 맞게 나온거 같아서 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 정핏으로 딱 맞네요. 안에 얇은 쭈리 후드티까지도 입을 수 있더라구요. (작성날짜:8월)
넘넘 예뻐요 사이즈 여자s,m 공용 s 중에서 엄청 고민하다가 후드티 같은 두꺼운 옷 껴입고 싶어서 m 샀는데 딱 좋아요 살짝 애매한 핏도 나오긴 하는데 전체적으로 예뻐서 좋습니다 잘 입을게욥 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음사보는데 완전 만족합니다. :D 입문용으로 딱이에요! (작성날짜:8월)
착용감도 좋고 핏도 예쁘게 나오는거 같아서 만족스러워요! (작성날짜:8월)
딱 가격에 맞는 퀄리티라고 생각됩니다. 20만원대의 가죽 제품들과 비교해 봤을땐 재질면에서 부족한 부분이 있지만 핏이나 전체적인 실루엣이 맘에 들어요. 입문으로 입기 좋을것 같습니다! (작성날짜:8월)
페이크 레자라 싼티나보일까 걱정했는데 페이크 중에서도 괜찮는 것 같음 (작성날짜:8월)
재질도 톡톡하고 안에 누빔이 있어서 따뜻합니다 우먼 큰사이즈 샀다가 환불하고 공용 작은 사이즈로 바꿨는데 오버사이즈지만 훨씬 예쁘네요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 원하는대로 나와서 좋고 오래 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:8월)
안에 밝은옷이랑 입어도 까만옷이랑 입어도 예뻐요 원피스도 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 타이트하네요 근데 가성비는 진짜 좋아요 질부터시직해서 이가격에는 보기 힘든 상품이에요 냄새도 안나고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋네요... 딱 뭔가 싼티도 안나고 두께랑 길이도 적당해요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋았습니다 여기저기에 맞춰서 입기 편했네요. 기본으로 입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 샀는데 너무 만족스럽습니다 라이더를 처음 도전하시는 분이면 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓없으시면 기본 템으로 딱일듯 합니다. 고급스럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 아주예뻐요 완전 강추입니다ㅎ (작성날짜:8월)
싼마이로 괜찮아요 8만원 정가는 좀 오바인거같아요 (작성날짜:8월)
171에 64키로 M사이즈 적당하네욤. 누빔이 있어서 좀 두툼해요. 입문용 라이더로 괜찮은거 같습니다. 사진상 광이 좀 심하게 보이는데 실제는 저거보다 덜해요 (작성날짜:8월)
핏 좋고 코디하기 편해요 라이더 중 가성비 젤 좋습니다 (작성날짜:8월)
가죽이 생각보다 빳빳한 게 일반 보세 가죽자켓보다 내구성이 좋습니다 가성비 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
짱짱 좋아요!!! M사길 잘한것 같네요 친구들도 예쁘다고해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 단정해보여서 좋은데 생각보다 무거워요! (작성날짜:8월)
175cm 60kg L사이즈 입는중입니다. 핏감 체고입니다 (작성날짜:8월)
175 62 인데 사이즈 이쁘게 잘맞아요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
이뻐요 조금 추운 날 정도는 따뜻해서 입을만 하고 코디하기도 좋고 가격도 착하고 믿고 사세요 후회 안 해요 173,65 L사이즈 (작성날짜:8월)
팔이 좀 짧은 느낌이 들어요 근데 전체적으로 봣을때는 좋은거같고 아무데나 입어도 잘어울릴거같아서 자주입을거같아용 (작성날짜:8월)
생각보다 광택이 많은편입니다. 라이더 치고는 무게가 가벼운 편이고 사이즈는 라이더답게 살짝 짧게 나왔습니다. 입문용 라이더자켓으로는 손색없습니다. (작성날짜:8월)
옷이 두툼해서 엄청 따듯해요. 봄까지 입기 무난합니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋게 떨어지네요 원래 175/68이고 원래 100이나 L사이즈 입는데 L 가니깐 딱 맞네요 레자 느낌 많이 안나고 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
안에 누빔도 있고 해서 생각보다 따뜻한데, 누빔때문에 뭔가 가볍고 부드러운 자켓 느낌은 덜해요! 세일해서 샀는데 딱 그 가격 값 하는것 같습니다. 막 고급스런 느낌은 아니지만 편하게 잘 입을거 같아요. 유명 브랜드랑 디자인은 거의 비슷한거 같구요. 다만 맨 왼쪽 앞에 단(?)부분이 누빔 솜 때문에 뭉쳐서 별 좀 뺄게요ㅠㅠ 무난하고 편하게 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사봤는데 잘 산 거 같아요!! 무게도 그렇게 무겁지 않고 재질이 부드러워서 너무 마음에 들어요! 163 오버핏으로 입으려고 M시켯는데 만족이에요! 지퍼, 똑딱이 작은주머니 같은 디테일도 좋았습니다! (작성날짜:8월)
라이더자켓이 없었는데 저렴하게 입문해보고 싶었는데 그 중에 라퍼지스토어 제품이 가장 가성비 좋아보여서 선택했구요 역시 평이 좋은만큼 정말 후회없는 라이더 자켓 받은것 같습니다. 입문제품으로는 최고라고 생각하고, 저 처럼 한번 입어보고 스타일 살려보고 싶으신분들에게 추천해드려요!! (작성날짜:8월)
이 정도 가격대에 이런 퀄리티의 제품을 사게 되서 정말 만족스러워요!! (작성날짜:8월)
확실히 처음에 받았을때 광택이 조금심한감이있었지만 어느정도 적응하면 정말 가성비갑이고 싼티도 안나도 심지어 누빔이 되있어서 어느정도는 따뜻하고 좋습니다!!이 라이더자켓 강추드립니다!! (작성날짜:8월)
딱붙는 라이더가 있었는데 안에 레이어드도 하고싶어서 조금 박시한거 샀는데 정말 효과적인거같아요 ! ㅎㅎ 편하게 정말 잘 입어질거같아요 (작성날짜:8월)
일단 사실때 조금 끼더래도 한사이즈 내려서 사시는거 추천할께요 기장이 작을수록 다리가 길어보이네요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓으로 딱인것같아요 무난하고 깔끔해요 (작성날짜:8월)
사이즈고민을 많이 했는데 158기준으로 살짝 오버핏으로 너무 예쁘게 떨어집니다 광택도 이쁘고 이가격이면 무조건 사야혀요 ㅠ 어느정도 두께감도 있어서 요즘에 입기도 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 좋고 옷도 깔끔하고 심플하고 만족스러워요 최고 (작성날짜:8월)
가성비로는 괜찮거같네요 좋은상품 잘 받았고 옷 못 입는 못난이도 커버가능할꺼같네요 좋은상품 감사합니다 !! (작성날짜:8월)
얇을 줄만 알았는데 생각보다 두툼하고 따뜻합니다 지금 입기 딱 좋아요. 부드럽고 사이즈는 L인데도 작은 편이라서 안에 두꺼운 이너는 힘들 거 같네요 (작성날짜:8월)
핏이 조금 큰데 그럭저럭 괜찮은거 같아욘 165 55 m 샀어요 품 커요 (작성날짜:8월)
158이고 s사이즈 적당합니다 아무 옷에나 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
별 기대 안하고 샀는데 꽤 괜찮아요. 잘 입고다닐게요 (작성날짜:8월)
핏도 저한테 딱 잘 맞고 입문용 라이더로는 최고인듯 합니다! 가죽 아우터는 처음이라 싼티나는지 안나는지는 잘 모르겠는데 저는 너무 맘에 드네요ㅎㅎ 자주 입고 다닐 것 같아요! 이거 입고 메신저백 메고 학교가면 인싸각입니다 (작성날짜:8월)
친구들이 옷 다 빌려가고 이쁘다고 자기한테 어울린다고 다 뺐어가려고 할정도로 가성비 갑인 제품이에요! 다음엔 진짜 가죽으로 사고싶어요 (작성날짜:8월)
지금 시기에 딱 입기 좋아요 가죽도 부드럽고 가성비갑! (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 처음이라서 걱정 많이 했는데... 너무 좋은 옷 보내 주신 거 같아서 만족합니다!!! 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
다른사람들 리뷰보니까 인조트 많이 나고 냄새난다던데 저는 ㄹㅇ 로 하나도 못느꼈구요. 입문용이니 만큼 익숙해지려고 집앞 슈퍼나갈때도 체육복입고 걸치고 다닙니다. 생각보다 두꺼워서 봄 가을에 안이 얇은거 입고 다녀야ㅜ할 듯요 (작성날짜:8월)
진짜 어떤옷 위에 입든 완벽하네요 후드티든 맨투맨이든 그냥 쭉티든,,, (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 입문용으로 나쁘지는 않은 것 같습니다만, 웨이트 하시는 분들에게는 팔쪽이 아무래도 답답할 것 같네요. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 사고싶어서 여러 브랜드 찾아 보다가 라퍼지스토어에서 구매했습니다 생각보다 더 예쁘고 페이크 레더여도 램스킨 처럼 부드럽네요 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 자켓으로 구매해봤습니다. 164/60인데 핏도 괜찮고 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
패알못이라 입문용 라이더 자켓으로 처음 구매해 봅니다. 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
처음 입문이라 많이 고민됐는데 적당한가격에 잘 산것같아서좋아요. (작성날짜:8월)
안에제질이 패딩제질 이여서 봄에입긴 좀더울꺼같아요 가을전용아이태앰?? (작성날짜:8월)
176/58 라이더 자켓 처음 입어보는데 옷 자체가 너무 깔끔하고 이뻐서 부담없이 입게 되네요 옷은 생각보다 두꺼워서 속에는 얇게 입어도 따실거 같구요 재질도 많이 부드러워서 옷 입을때 잘 들어가서 좋아요 요즘 날씨에 적당히 걸치기 좋은 옷 입니다 (작성날짜:8월)
오늘 입고 나왔는데 핏도 괜찮고 멋져보이는 느낌적인 느낌이랄까 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 더 괜찮네요. 자주 입어야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
만족스럽습니다 깔끔하고 싼티 안나는게 가장 좋네요 (작성날짜:8월)
래자느낌이 좀 많이 나긴 한데 사이즈감도좋고 디자인도 좋네요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉해서 편하게 잘 입고있어요 안에 좀 두꺼운 니트입어도 활동하기 괜찮네요 저 라이더 같나요? (작성날짜:8월)
약간 광이 나긴 하지만 두께도 괜찮고 봄까지 잘 입을수 있을 것 같아요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
라이더 처음사봤는데 앞으로 자주입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 없으신 분은 입문으로 사기 좋은듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
짱이에요 약간 보이시한 느낌으로 입으려고 남성 s샀습니다 키 160 여자 인데 어디에든 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
광이 좀 많은 거 빼곤 딱 가격값하는 것 같음. 좀 무겁고 팔이 좀 김 좀 루즈하게 입으려고 산거긴함 라이더 처음 사는분들은 추천 (작성날짜:8월)
이 가격대에서는 제일 좋을거같아요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 몸에 딱 맞네요. 아쉬운점은 가죽부분이 구겨지는 느낌이 역시 어쩔수 없이 이 가격대인가... 라는 생각이 들고 목부분에 닿는 느낌이나 가죽끼리 닿았을때 찍찍한 느낌이 조금 별로네요. 그외 디자인이나 입었을때 느낌이라던지 하는 부분은 만족합니다. (작성날짜:8월)
팔 길이도 딱 맞고 괜찮은 것 같아요 약간 넉넉하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽이 20만원대 자켓들만큼의 질은 안나와요. 이건 당연하지만 그래도 딱 5. 6만원대 값 하는거 같아요 ㅎㅎ 그렇게 싼티가 나는건 아니에요 딱 가성비 좋은 아이템 같아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어 보는데 마음에 들고 이쁜거 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
굿굿 완전조아요!! 광택도 은은하니 좋고 다만 후기들에서 봤던것처럼 가죽냄새가 좀나는건 아쉽네요... 데일리로 추천드립니다! 생각보다 두께감이 좀잇내여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
싸게 잘 산거같아서만족합니다 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
170 68입니다 M사이즈는 너무 정핏이라 살짝 오버하게 입으려고 L로 교환했습니다 날도 슬슬 풀리고 있는데 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 !! 한강 갈때 입으면 짱일거같은 기분 ,.. 그리고 입으면 따땃해요 키키 (작성날짜:8월)
겨울같지 않은 날씨 / 봄이 오는 날에 대충 하나 걸치기 좋은 옷! (작성날짜:8월)
가성비 가심비 너무 좋습니다. 따듯한 겨울, 봄에 딱 맞을듯 합니다. 누빔이 있어서 맨살 가능하구요. 레자느낌은 나는데 입문용으론 딱 입니다. (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 싸게 샀는데 그렇게 싸보이지않고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
누빔 있어서 요즘날씨에 입어도 견딜만해요 163/50인데 작으면 어쩌나 걱정했는데 안에 두꺼운 옷 입지 않는 이상 널널하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정 사이즈가면될거같고 기본템으로좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티도 좋도 입문용으로 적당합니다. 170/55 (작성날짜:8월)
생각보다 부들부들하고 누빔 좋아요 근데 어깨가 커요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 길긴 하네요 하지만 이뻐서 자주 입게 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
첫 라이더 재킷인데 정말 잘산거같아요ㅋㅋ 예쁘게 입어야지ㅎ (작성날짜:8월)
딱맞는 라이더 이미 있어서 좀 여유있게 입고싶어서 남자s랑 여자m중에 고민했는데 후자로 잘 선택한 것같아요 (작성날짜:8월)
지금까지 라이더를 3개 정도 입어봤는데, 그중에서도 가장 이뻐요ㅜ 재질이나 누빔안감도 엄청 맘에 듭니당~~ 꼭 사세요~~ 아, 핏 잡아주는건 절대 아니여서 풀러입어야합니당 전체적인 핏감은 보통이예요 그래도 뭐 어때요ㅜㅜ 짱예쁜걸요,, 생각보다 두꺼워서 봄이나 가을에만 입고 환절기땐 못입을 거 같네요ㅠ 그래도 짱짱짱‼️ (작성날짜:8월)
후기에 키크신 분들도 있길래 낙낙하게 입으려고 제일 큰 사이즈 시켰는데 레귤러핏이네요 오버사이즈 이너가 많아서 같이 입으려고 시켰는데 ㅠㅠ 171 66 딱맞아요 (작성날짜:8월)
제가 라이더 자켓 이 없어서 입문용으로 고민 많이 하다가 라퍼지 스토어 라이더 자켓이 이쁘다고 하길라 사봤는데 역시 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기본 15만원 이상인 리얼 레더와 비교하면 당연히 퀄리티가 떨어지겠지만 이 가격에 이정도 퀄리티면 입문용으로는 괜찮은것 같습니다. 광택도 적당하고 입었을때 착 달라붙어서 전혀 싸구려 느낌은 나지 않네요. 스펙은 174cm 62kg 입니다. (작성날짜:8월)
싼티도 별로 안나고 입으면 본새 철철 ㅠ 170에 여자 m 잘맞았어요 (작성날짜:8월)
이런 제품 처음 입어봐서 어색하네요ㅋㅋ 잘 입은건지도 모르겠구 제품은 만족합니다 이쁘게 입을게욘 (작성날짜:8월)
첫 라이더 입문으로는 딱 입니당!! 활동하기도 편해용! (작성날짜:8월)
평소에 잘 입고 다녀요 너무 예쁩니다 ㅎㅎ 가성비가ㅜ엄청 좋네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 입문 라이더로 딱인거 같네요 앞으로 자주 입을꺼 같습니다~~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
168/63 살짝 큽니다 안에 껴입으려고 그냥 교환 안하고 입는데 괜찮은것 같습니다 약간 무광이 아니라 조금 부담스러울수도 있는데 입다보면 덜해지겠지요 ㅎ 가죽 자체는 부드럽네요 안에 퀄팅 안감이라 초봄까지는 입겠네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
무난한 라이더 스타일 좋습니다 가격 대비 만족이네요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어의 라이더 자켓으로 첫 코티를 해보았습니다 ㅎㅎ 정말 이쁘다고 생각이 많이드네요!! 필수템입니다~ (작성날짜:8월)
꽤 따뜻하고 팔이 적당히 길어서 부담스럽지 않아요 이정도면 가성비 진짜 굳 (작성날짜:8월)
기본 라이더 교과서 같음 처음 입는 사람 입기 좋을듯 함 (작성날짜:8월)
커플로 입는데 너무 좋네요. 입문용으로 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
라이더 첨 입문용으로 굿굿 다들 꼭 사세용 만능템인듯 >< (작성날짜:8월)
연그레이 슬랙스에 반목폴라 티를 안에 입고 라이더자켓을 입어서 무난하게 입었어요 (작성날짜:8월)
따숩네요.,,, 길이도 적당하고 가볍고 좋아요 가죽 느낌도 부드워요 싸게 잘 산듯 ^_^ (작성날짜:8월)
사이즈를 많이 고민하다가 라지 샀는데 생각보다 많이 안크고 이쁜핏으로 잘 맞는거같아요! 쿠폰이랑 적립금 조금 써서 6만원대에 샀는데 매우 잘산것 같습니다 (작성날짜:8월)
팔은쪼금더 짧았으면좋았을거같기도한데 만족해요. 가격대비 좋아요. (작성날짜:8월)
가격대비 완전 짱인거같아용 ㅎㅎㅎㅎ 안감도 도톰해서 좋아요 이뻐서 자주입을듯 (작성날짜:8월)
일단 냄새가 잘 안나는 편이긴 한데 묘하게 느끼한 냄새가 나요. 냄새만 빠지면 진짜 너무 잘 입을 아이템입니다. 가을-겨울-봄까지 입을수 있을것 같고 부드러워서 기분좋습니다. 잠궈도 이쁘고 풀어도 이쁘네요. 진짜 이가격에 이 아이템은 잘 산것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음으로 사봤는데 너무 만족합니다 사은품 가방까지 귀여워요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋고 이쁘고 괜찮아요 여러분들도 사세요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 너무 갖고 싶었는데 제 맘에 쏙 들게 이뻐요 길이도 적당하고 품도 적당하고 너무 만족스러워요 ㅠㅜ 강추강추 (작성날짜:8월)
이번에 처음 라이더 샀는데 페이크레더여도 괜찮고 좋네요 안에 누빔있어서 좋은데 막 이것저것 많이는 못 껴입고 목티랑 같이 입으니까 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 안에 누빔으로 되어있어 겨울에 입어도 손색없을정도로 괜찮습니다~~~ (작성날짜:8월)
코디해서 입으니까 예뻐요 사이즈가 넘 크고 무거운 게 함정이지만 그래도 웬만한 거에 거의 어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
다음에도 계속 무신사를 이용할거같아요 ㅎㅋㅎ 감쟈합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무게감 있고 두께감 있어서 지금부터 입기 딱 좋아요 후드집업이랑 같이 입었는데 불편한 감 없이 편합니다 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요..딱 입어보자마자 와 이가격에 이런 디자인이 나온다고?라고 깜작 놀랬어요..ㅠㅠㅠ너무너무 이쁩니다 핏도 이쁘고 안에 셔츠나 니트 같이입어도 너무 이뻐욤 (작성날짜:8월)
후기 원래 잘 안남ㄱ는데 너무 잘 만든거 같아서 올려요 (작성날짜:8월)
158인데 길이도 딱좋고 안에 폴라티 하나 입으면 딱 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 근데 좀 싼티가 나네요. 그리고 살짝 작아요. 좀 크면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
이런 스타일은 난생 처음이라 이것만 입고 밖에 나가긴 무리인 것 같고...코트 입으니 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
믿고 샀읍니다^^ 첫 라이더라 기대했는데 기대만큼 만족함니당 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋아요!! 싼티나지않고 고급져보여요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
167/57 생각보다 좀 크게나옴. 길이도 167기준 짧다는 생각 안들어서 좋음. 재질이 부드럽긴한데 잘 구겨지고 가격대비 글쎄... 그냥 무난합니다. 딱히 잘샀다 못샀다 생각이 들진않으니까 입는다. (작성날짜:8월)
배송이 생각보다 빨리 와서 집에 오자마자 뜯어서 입어봤어요. 공용을 구매할 지 우먼으로 구매할 지 고민을 많이 했는데 공용은 팔이 길대서 우먼으로 샀어요. 안쪽에 누빔이 있어서 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요. 근데 안에 후드입고 걸쳐도 봤는데 좀 작아요. 구매하실 때 안에 두께감있는 옷이나 상의를 오버핏으로 주로 입으시는 분들은 무조건 공용추천이요. (작성날짜:8월)
예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ어깨가 좀 남긴하는데 사이즈는 괜찮아용 (작성날짜:8월)
안에 목 하츠폴라랑 같이 코디했는데 짱이쁨!! 바지는 아무거나 입어도 짱이뻐요!! (작성날짜:8월)
인조가죽이든 찐가죽인든 별로 신경안쓰는데 엄청 부드럽고 촉감도좋고 핏도맘에들고 생각이상으로 만족입니당 181/65 (작성날짜:8월)
안에 이너로 폴라티 입고 청바지 또는 슬랙스입고 로퍼 신으면 개멋있음 적극추천 (작성날짜:8월)
고민하다가 무신사에서 첫 라이더 자켓을 구입했어요 사이즈 좋구요 약간 넉넉해서 더 편해요 (작성날짜:8월)
처음으로 구매하는 라이더 자케잇인데 세일하길래 다소 우발적으로 구매했어요. 상당히 가볍고 품이 넉넉한 편이라 체형 보정도 되는 것 같아요. 다만 윤택? 광이 나는 편이라 정말 가볍게 입어야 할 것 같아요. 빨리 봄 되서 많이 입어야겠어요. (작성날짜:8월)
입문용으로 라이더 샀는데 정말 활용도가 높아요!!! (작성날짜:8월)
겨울에 사서 못입고 있다가 날씨가 따뜻해져서 개시해봤는데 좋네여 167/50 기준 사이즈는 살짝 커서 이너로 두껍게 입을 수 있어서 좋아요 근데 어깡되네요ㅠㅠ 사실때 참고하세여 (작성날짜:8월)
남자가 보기에도 터프해보이는 느낌이 많이드는 옷입니다. (작성날짜:8월)
가성비로 일단 매우 만족하고 처음으로 구매했는데 잘구매한것 같아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓 살까말까 고민했는데 결론은 잘산것 같네요 색감도 짱짱하고 핏도 이쁘고 디자인 또한 마음에 듭니다 그리고 생각보다 되게 두툼해서 이거 단품으로 입기에도 충분합니다 제가 사는곳이 부산인데 어제 이거하나 입고 새벽에 돌아다녔는데 더웠어요 이 가격대에 구매할 수 있는 최선의 제품이 아닐까 싶습니다 (작성날짜:8월)
(받자마자 입고 찍은 거라 코디는 똥이지만,,, 실제로 보면 161에 길이는 적당한데 품이 좀 크네요. 안에 제대로 입고 봐야 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
175 / 82 인데 살짝 작은 느낌 나는데 예뻐요 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
가죽 처음으로 입문해 봤는데 깔끔하니 엄청 이쁘네요 (작성날짜:8월)
안에 후드입고 입으려고 m샀는데 그냥 s살걸그랬어요 확실히 편하긴한데 별로 핏이 안되네요 옷 자체의 품질은 그럭저럭 만족합니다 근데 시간이 지나면서 목쪽의 깃? 부분이 점점 모양이 망 가져서 잘 안잡히긴 하네요 처음 라이더자켓 사본건데 처음입기엔 나름 괜찮아요 일이년입다가 나중에 더 좋은거 살려구요 (작성날짜:8월)
레이더자켓 입문으로 딱 좋아요! 겨울에는 추워서 봄 가을에 입기 좋을것같아요..!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번에 라이더자켓 입문용으로샀는데 두께감도 적당하고 다른 제품은 어께가 좁아보이는데 이건 좋아요! (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻한 날씨에도 입기 적당하고, 사진과 같이 이뻐요. (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데 예쁘고 가성비도 너무 좋아서 마음에 드네요. 가죽도 질좋아보이고 무엇보다 디자인과 핏이 정말 예쁩니다. 실물이 엄청 이쁩니다ㅋㅋ만족하네요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 품질이 좋아요 리얼레더 사기전에 사면 좋아요 (작성날짜:8월)
커플룩 라이더자켓 구매했습니다 광이 좀 있는편이지만 좋네요 겨울엔 라이더 위에 코트나 패딩 입어야되요 (작성날짜:8월)
커플룩 라이더자켓 구매했습니다 광이 좀 있는편이지만 좋네요 코트안에 라이더 입은 모습입니다. (작성날짜:8월)
5발에 구매! 가격 생각하면 괜찮습니다! 디자인도 기본으로 입기 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 히트택입고 경량패딩안에입면 입고다닐만해요 ㅎㅎ 요즘 날씨가 별로 안추워서.. 가성비로 굿이에요 굿 굿!굿! (작성날짜:8월)
가격대비 핏도 괜찮고 예쁘네용 잘 산거같아요 길이도적당합니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 타이트합니다. 개취에 따라 선택하시면 될듯 사진은 형대신 동생이 입은 사진입니다. 고민후 동생은 M으로 추가 주문했는데 살짝 크게 입어도 괜찮아 보여요. 형은 176에 66키로 라이지사이즈,, 동생은 170에 62키로(어깨넓은편) M사이즈 참고하세요 (작성날짜:8월)
그레이 집업에 입어도 예쁘고 블랙목티랑 입어도 좋아요. 두가지 코디가 완전히 달라요 (작성날짜:8월)
죄금 끼는 느낌 있지만 날개뼈쪽 팔 움직임에 여유있게 만드신부분 아주 맘에드네요 잘입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 잘 만들어졌고 재질도괜찮습니다. 이가격대에 걸맞는 완성도라고 생각되네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문으로 싼거 사자해서 샀는데 이쁩니다 레자티는 좀 나는데 싸니까 봐줄만 하네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 여행가셔서 입으시면 딱 좋을꺼 같네요. 첫 라이더자켓이라 좀 어색하기는 한데 그래도 괜찮아요! 궁굼하신거 있으시면 답변해드릴께요 178/70 (작성날짜:8월)
이 가격대에선 대체제가 없습니다. 저렴한 레자 라이더자켓 찾으시면 무조건 이걸로 가세요. (작성날짜:8월)
청바지에 라이더 자켓을 조합해서 입었는데 너무 예뻐요. 바람도 안통해서 춥지도 않아요. 자주 예쁘게 입는 라이더자켓이 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아여좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비가 최고인거 같아요 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
라이더첫입문이에요 부담스럽지도 않은 가격에 잘샀다는 느낌이드는 재질입니다! 포장센스도굿 (작성날짜:8월)
처음에 사이즈가 잘못와서 꽤나 골치였지만 제대로 사이즈 오니깐 무난하게 입고다니기 너무 좋네요~~~ 잘입구 다녀요 (작성날짜:8월)
첫 라이더로 샀는데 가성비로 정말 좋은 라이더 입니다~~ (작성날짜:8월)
살짝 어색한 건 처음 입어서 그런 거같아요 좋은 재질에 기분 좋은 가격으로 잘 구매하고 가요 (작성날짜:8월)
캐주얼로도 좋고 남친룩으로도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 냄새도 없구요 괜찮아요 ㅎㅎ  가성비 굿이고 입문하는 분들 사세요~ 사이즈는 안에 뭔가 입으면 조금 작은감이 있네요  봄에 얇게 입으면 딱이것네요 (작성날짜:8월)
라이더 심플한편이고 생각보다 조금 두껍긴한데 예쁘네요 사이즈도 적당하고 ㅋ 잘입을께요 (작성날짜:8월)
너무 화려해보일까봐 안입다가 슴다섯살에 첨사봤는데 다들 이쁘데요!!! 핏도 제가 좋아하는핏이라 행보쿠 ❤️ 마이 파세유! (작성날짜:8월)
라이더 입기 좋고 편하고 속주모나까지 있어서 좋습니다 하나쯤은있어야할 학생용 라이더 추천드려요 (작성날짜:8월)
상품이 너무 이쁘네요 가죽자켓 처음 사보는데 퀄리티도 좋고 가격도 좋아요 (작성날짜:8월)
보다시피 가죽에 광이 조금 나지만 부담스럽지 않고 입다보면 더 자연스레 길들여지는거 같네요. 남여공용이라서 더 편하고 자연스러운 핏이 마음에 들었고 안에 누빔도 있어서 따뜻하고 겨울까지도 활용도가 좋아요. 저는 여자버전보다 이거 택하길 잘한거같아요!! 라이더 입문인데 라퍼지 가성비로써나 품질로써나 후회없는 선택이예요~  사진은 크리스마스때 무신사테라스 가서 찍은건데 안에 경량패딩 받쳐입으니까 돌아다닐만 했어요. (작성날짜:8월)
가성비 대박입니다. 이거 얇고 그렇게 무거운편도 아닌데, 맨투맨에 이거 입었더니 땀납니닼ㅋㅋㅋㅋ 한겨울에도 든든하게 입을 수 있는 우리의 친구랍니다. (작성날짜:8월)
저는 라이더 자켓을 처음 구매하는데 비싼거 사기는 그렇고 싼것도 구매하시기 그런분들께 꼭 추천 드립니다̤̮ 이⃕ 가격에 이⃕ 퀄리티 라이더 자켓 찾기 분명 힘들어요 라이더 자켓 관심 있고 처음 입문용으로 좋을거 같습니다̤̮ 키는 180cm 몸무게 69kg 인데 L사이즈 입으니까 딱 맞는거 같습니다̤̮ 팔이⃕ 길고 하시는분은 소매가̐̈ 짧을수 있을거 같아용~~ (작성날짜:8월)
세미오버핏 라이더 자켓 구매원하시면 강력추천 핏 너무 예뻐요 ㄹㄹ (작성날짜:8월)
안에 누빔처리 덕분에 상당히 따뜻해요 바람만 안불고 영하로 안떨어지면 입을 수 있을 정도네요 (작성날짜:8월)
M과 L사이에서 고민 많이 했는데 M 시키고 나니 L보단 낫다는 생각이 들긴 합니다.  그래도 제가 어깨가 좀 있는편이라 어깨는 낑기네요  겨울에도 막 껴입고싶으면 한사이즈 크게 사가세요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이렇게 무난한 라이더 자켓 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 훌륭한 퍼포먼스구요 첫 라이더인데 후회없이 잘 쓰고 있습니다! 그리고 안에 내피있어서 따땃해용 (작성날짜:8월)
지금 시즌에 추울 것 같았는데 안감부분의 소재가 보온이 잘 되는 옷이라 이너를 기모로 입으면 전혀 춥지 않아요!  입문용 아이템으로 좋은것 같아요~ (작성날짜:8월)
무난하게 입기에 좋은 아이템입니다. 만족하는 구매입니다. 좋은제품감사합니다. 무난하게 입기에 좋은 아이템입니다. 만족하는 구매입니다. 좋은제품감사합니다. 좋아요0댓글 0 개댓글 자세히 보기 (작성날짜:8월)
155/45  여자친구가 입었는데 너무 마음에들어하내요  사이즈도 좋고 무게도 그렇게 무겁지도 않고 재질도 좋은거 같습니다. 잘입을께요. (작성날짜:8월)
몸에 안맞으면 어쩌지 하고 생각했는데 핏이 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 스타일도 좋고 가족도 싸보이지않고 좋아요 (작성날짜:8월)
이 라이더 덕분에 몇십만원짜리 라이더 안사도 될 정도의 라이더의 혁명! (작성날짜:8월)
두툼하고 좋아요. 저렴한 가격에 비해 질 괜찮아요. 만족해요. (작성날짜:8월)
비싸지도 않고 싸지도 않은 값 함 팔은 길고 상체는 조금 낌 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓이라 약간 큰 건지 아니면 적당한건지는 잘 모르겠지만 저 한테는 딱 맞는 것 같고요 그렇게 막 무겁다는 느낌도 없는 것 같습니다. 첫 라이더로 좋은 것 같습니다! (작성날짜:8월)
가장 노멀하면서도 처음 라이더를 접하기에 부담스럽지 않습니다! (작성날짜:8월)
입문용으로 무난해요 처음에 가죽냄새가 심하긴했으나 괜찮아짐 (작성날짜:8월)
기본템으로 딱 이네요 너무 무겁지도 않고 가벼운 느낌도 아니라 막 입기도 좋을것 같아요 ! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음이라 입문용으로 구매했습니다. 가격대비 괜찮아서 입문하기 괜찮은 것 같아요 179cm이고 정핏인것 같네요 (작성날짜:8월)
사이즈를 안입어봐서 혹시몰라했는데 딱 정말잘맞고 안에 안감과 재질이 너무좋습니다 저렴하게 사서 재질이 않좋고 질이 떨어질줄알았는데 가격대비 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 처음 산건데 진짜 너무 예쁩니다.. 169 58인데 m사이즈 주문했더니 어깨쪽 사아아알짝 끼긴하는데 딱 정핏으러 나옵니다. 초겨울까지 아주 잘입고다녔습니다~ (작성날짜:8월)
이게 걍 끝이에요... 이 가격에 이 정도 핏이면 그냥 끝났다 봅니다 제가 팔이 짧아서 팔이 좀 길기는 한데 별로 신경쓰이는 정도는 아니고 안에 좀 두꺼운 옷 입고도 입기 좋아요 ㅎㅎ 키 작은데 사이즈 고민하시는 분들은 공용 말구 무조건 여성용 에스 구입하세요 충분히 낭낭합니다 ♥️ (작성날짜:8월)
180/82 이너로 두꺼운 니트입어도 사이즈 충분합니다- (작성날짜:8월)
이가격에 라이더 이정도면 정말 괜찮은것 같아요 근데 한사이즈 더 크게 시켯을까봐요 ㅠㅠ 살짝 작은것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더제품 비싼거 구매할까하다가 그냥 처음이니까 인조로 사봤는데, 괜찮았어요. 가격이 합리적.  175/75 L사이즈 라이더제품이 다 타이트해서 약간 낑끼는 느낌인데. 그래도 가죽자켓 중에선 통이 크다고 주변에서 말해줬어요. 사는거 추천~ (작성날짜:8월)
179cm에 70kg인데 적당히 예쁘게 잘 맞아요 깔끔한 디자인에 재질도 좋고 가격도 적당한 것 같아요 봄이나 가을즈음에 열심히 잘 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 품질도 좋아요 두께감도 있는편이 내부에 수납공간도 있어요 (작성날짜:8월)
입문용으루 괜찮은 것 같아요 근데 가장 큰 사이즈인데 좀 끼는 느낌? 안에 두꺼운 후드는 못 입을 것 같아서 좀 아쉬워요 그리고 생각보다 따뜻해요!! (작성날짜:8월)
남자꺼는 너무 오버사이즈인거 같아서 여자사이즈 샀는데 딱 원하는 핏이에여 (작성날짜:8월)
라이더의 정석! 깔끔하고요 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을 거 같습니다!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음사서 그런지 후기에 가죽냄새 심하다고 써져있던데 전 하나도 안나는거같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문이라 어울릴지 몰라서 페이크 가죽중에 제일 유명한거 샀는데 나름 괜찮은거같아요 제 기준으로 속에 두겹정도 껴입으면 0도까지는 견딜만하네요 누빔이라 그런가봐요 (작성날짜:8월)
가성비 지이이인짜 조아요! 제 첫 라이더 자켓인데 잘산거 같아요! (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 처음 입어봤는데 상당히 좋아요 가격도 착해서 입문 하시기에 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 자켓으로 추천드립니다! 172/69 (작성날짜:8월)
역시 댓글대로 라이더 입문하시는 분들에게 강추입니다!! 안에도 누빔처리 되어있어서 은근 따뜻하고 사이즈도M으로 가니깐 딱 맞네요~~ 무엇보다 가성비가 갑인듯 합니다!!! (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음인데 괜찮은 가격에 예쁘게 산 것 같네요 173/62 (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 합리적인 가격에 라퍼지스토어 라이더자켓 구매했습니다 살짝 광택있지만 페이크레더 치고 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
솔직히 페이크레더인데 티가 안나는건 거짓말이고 티는좀나는데 이 가격에 이정도 하는 가죽자켓 거의없다고 봅니다 예전에 입문하려고 보세 가죽자켓 이거보다 더 주고 샀는데 티는 더났고 재질도 별로라 결국 찢어먹고 버렸습니다 입문용으론 차고 넘치고 가성비 좋습니다 다만 퀄팅이있어서 핏이 좀 묵직한편이고 슬림하게 나오는 핏은 아닙니다 대신 초겨울까진 껴입으면 가능합니다 183/70 L사이즈 핏하게 딱맞습니다 무게는 확실히 퀄팅들어간거라 무겁습니다 (작성날짜:8월)
괜히 인기가 많았던게 아니네요. 이정도 가격대에선 가히 원탑이라고 할 수 있습니다. (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 그동안 살이 쪄서 안어울려서 구매를 안했는데 이번에 살 빠지면서 하나 제대로 장만하나해서 샀는데 두께도 적당하니 착용감이 좋네요 ㅎㅎ 봄이나 가을에 멋내기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
코트에 레이어드 했는데 정말 난해하지만 저는 좋아요 라퍼지 스토어 화이팅 (작성날짜:8월)
할인할때사서 더욱 그런지 모르겠는데 정말 가격대비 완전 만족입니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏 느낌이 나네요 살짝 세쿠시한느낌이면 팔이 조금 낄정도로 슬림하면서 길고 전체적으로 슬림한데 이 옷은 그거하곤 다르게 그런거보단 오버핏으로 나온거같아요 전 마른체형이가 감쌀수있어서 오히려 맘에 들고 좋아요 너무 오버핏은 아니니까 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 성공했다생각듬 너무싼티 안나면서도 싸게잘샀습니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓이라 기대했는데 ㄱㅊ아요 처음에는 너무 광나서 어쩔줄몰랏는데 입다보니까 빨고하면 딱 색감 좋게나와요 (작성날짜:8월)
무게가 적당해서 착용감이 좋구 왠만해서 다른옷들과 매치가 잘됨 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 어떤 옷이든 코디가 쉬워 필수 아이템인건 확실하네요 입어보니 이런 퀄리티 본적이 없습니다 (작성날짜:8월)
라이더 처음엔 조금 강한 이미지를 줄거같아 꺼려했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
전부터 도전해보고 싶었는데 진짜 가죽은 너무 비싸서 레자로 샀는데 만족합니다 가을에 입기 좋았어요! (작성날짜:8월)
할인할때 샀는데 너무 만족해요!! 177/70 딱맞구 진짜 자주입을거같아요!!! (작성날짜:8월)
자동차 시트 냄새 나는 거 빼면 매우 만족해요 며칠 베란다에 걸어놓지 않으면 입었을때 냄새때문에 멀미나요 (작성날짜:8월)
안이 누빔이라서 생각보다 따듯해요 근데 후드입고 입으니까 팔이 좀 불편하긴 해요 (작성날짜:8월)
좋아요 올 가을에 많이 입었어요 가격대비 질이 좋음! (작성날짜:8월)
라이더 처음 사본건데 누가 입어도 다 무난하게 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
159/43인데 여성용s 사이즈 넉넉하게 딱 좋아요 길이가 짧아서 공용이랑 고민했는데 길이도 딱이고 넉넉해서 안에 두꺼운 옷도 입고 입어도 될거 같아요 쿠폰 적립금 다 때려박아서 첫 라이더 6만원정도로 저렴하게 잘 산거같아요 추워지고 나서 산거라서 아직 못 입었지만 날 좀 풀리면 바로 입어볼려구요 (작성날짜:8월)
라이더중에 가성비 제일 좋네요 사이즈도 적당하구요 (작성날짜:8월)
옷 정말 예쁜데 사이즈를 몸에 딱맞에 사다보니 이너를 두께있게 입다보면 같이 못입습니다.. 겨울에도 입으시려면 더 큰사이즈 있는제품 찾는게 맞는거같아요 안에 면으로된 얇은거 한두장 입고는 핏 만족합니다 (작성날짜:8월)
그렇게 막 어깨나 몸이 발달한 체형은 아닌데 이거 안에 후드티 같은 건 꿈도 못 꾸겠습니다. (작성날짜:8월)
원래 입던 라이더처럼 그냥 입으면 될거 같아서 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 하나쯤 가지고 있기 괜찮은 가격이고 품질도 괜찮은것 같습니당 그리고 무엇보다도 안에 누빔 비슷하게 되어있어서 따뜻해요! (작성날짜:8월)
평소 95-100입는데 사이즈 잘맞았대용!좋아용 (작성날짜:8월)
안에 후드나 두꺼운 옷 바쳐서 입으면 춥지도않고 크기도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 라이더 자켓인데 입문용으로 딱인듯하네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도면 전 충분하다고 봅니다 라이더가 없어서 하나 사볼겸 샀는데 기대 이상이네요 핏이 잘 나옵니더 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 잘 산거 같습니다. 다만 사이즈가 더 큰게 없는게 아쉽네요. 주문 한 이후에 제가 살이 쪄서 쫌 타이트합니다. (작성날짜:8월)
168 58 사이즈 적당하구 두께감도 적당합니다 가성비로 최고입니다!! (작성날짜:8월)
핏 가격 디자인 그냥 그런것같아요 근데 클론을 자주 만나서 더 그래요 (작성날짜:8월)
길이가 살짝 길고 조금 무거운감이 있긴 한데 그만큼 따뜻해요! (작성날짜:8월)
입문용 라이더로 상당히 좋은 퀄리티 인듯 싶어요. 179에 63인데 m했어도 괜찮았을거 같네요 (작성날짜:8월)
예쁘고요 살짝 작은감이 없지않아 잇네여ㅜㅜ 그래도 예쁘고 가격대비 짱짱 (작성날짜:8월)
180/66 요즘은 추워서 잘못입는데 가을에 잘입었습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 라이더 자켓 사도 괜찮을까 생각 했는데 막상 사보니 너무 좋네요...!! 가성비 대박 그런데 정사이즈로 가면 안에 맨투맨이나 후드 입기에는 좀 꽉 끼네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 빤짝빤짝한게 인조가죽티가 나긴 하지만 이만한 가격에 이정도퀄리티는 여기밖에 없을듯합니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 안에 받쳐입기도 좋은거 같아요. 174/70 입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 겨울에 입고다니지 좋고 핏도 좋음 (작성날짜:8월)
가죽의 질은 그냥 가격 값하지만 라이더 초입용으로는 딱인거 같아요~~ 초짜에겐 좋은 옷! (작성날짜:8월)
이상하게 손이 제일 많이가네요 핏도 예쁘고 가격도 착하고 잘입고 다니고 있습니다. 뜻 밖의 득템으로 인해 만족하던 중 추가로 가죽 트러커도 구매했습니다. 잘 입을게요~! (작성날짜:8월)
180/65인데 L사이즈 착용감도 괜찮고 가격도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 만족스럽네요 가죽은 비싼제품들이랑 비교하면 조금싼티가나는거 같지만.. 사실 전 잘모르겠어요 키174 몸무게67 (작성날짜:8월)
선물로 사드렸는데 마음에들어하시네요 착용감도 좋다고 하시고 재질도 마음에 들어하세요 날좀 풀리고 입고다니면 진짜 이쁠거같아요 감사합니다 잘 입을게요 ! 다른분들한테도 추천드려요 (작성날짜:8월)
사이즈 애매할까봐 조마조마헀는데 정말 저한테 딱 맞아요ㅎㅎ 입고 거울 보니까 정말 이쁜거같고 가죽냄새가 조금 나긴하는데 금방 사라질거같아요!엄마하고 하나씩 구매했습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 3번째 구매네요 ㅠㅠ 1개월전에 샀던걸 사자마자 잃어버려서 ㅠㅠㅠ그럼에도 불구하고 또 사고싶어서 구매했습니다. 후회는 없고 다들 이 라이더를 알았으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
그냥 막 입을려거 싼마이 샀는데 가성비 좋아여 ㅎㅎ 근데 마감은 좀 별루에여 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
지금은 날씨가 많이 추워서 많이 못입지만 조금만 따듯하면 바로 꺼내입고 싶은 템 (작성날짜:8월)
172 70kg 상체발달형인데 L사이즈가 딱 맞아요 이 가격에 이 정도 두께감 있는 라이더자켓 구하기 쉽지않을탠데 가성비 짱입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 재킷은 처음이라 가성비로 사봤는데 생각보다 굉장히 만족합니다 ㅎㅎ 잘입을게용 ! (작성날짜:8월)
진짜 느므이뻐요 키가 작아서 클까 걱정 많이 했는데 너무 만족스럽습니다 키/몸무게: 155/44 (작성날짜:8월)
S샀어도 괜찮을것같은데 안에 두툼한 후드티같은거 입고 입어도 안낑겨서 좋아요! 안에 누빔이 있어서 라이더인데도 따뜻하고 무겁지않은게 제일 좋아요~~ (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 입문용으론 제격인 거 같아요 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
진짜가죽은 아니어도 이 가격이면 가성비 갑임다! 두달에 샀을땐 이거 하나만 걸치고 다니다가 이제 추워지면서 코트랑같이 레이어드하면서 입고 있어요! (작성날짜:8월)
171/60 이고 입엇을 당시 날씨기온 영하 1도?수능날 이라고 하면 다들 날씨 아실듯 목티에 얇은티 한번더입고 자켓 입었다 약간 춥긴햇으나 안에 누빔도 잇고 퀄리티 괜찮아서 따시게 입고 다녔다 후기가 대체로 다 좋아서 기대햇는데 후기 그대로 였고 너무 맘에들고 사이즈도 딱이었다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요. 사진에 보이는 그대로도 재질도 괜찮고 가격대비 좋아요. (작성날짜:8월)
인조가죽 싼티도 안나고 기장이 길지않아서 좋네요 진짜 가죽인줄 알았다는 사람도 있어요 (작성날짜:8월)
가격도 부담스럽지않고 생각보다 재질도 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
세일하길래 샀는데 가성비 좋네요 두께도 괜찮고 인조가죽인거 티 많이 날 줄 알았는데 괜찮네요. 지금 날씨에도 입기에 좋네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 치고 완벽한 퀄리티를 선보이는 무탠다드...사랑합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 두께감이 뚜꺼워서 좋아요 재질도 가격대비 만족이고요 (작성날짜:8월)
거울이 더럽지만 난 괜찮아 그냥 무난무난 딱 가격만큼 (작성날짜:8월)
175/68 입니다 사이즈는 보다시피 조금 크게 나와서 안에 껴입고 입었어요 참고 바랍니다! 두께는 생각보다 얇지는 않고 청바지랑 슬랙스에 깔끔한 무지티 한장에 걸치시는게 가장 잘 어울릴것같애요☺️ (작성날짜:8월)
입문 라이더 자켓인데 너무 만족스러웠다 그렇게 얇은 아우터도 아니라서, 안에 후드집업입고 11월까지도 커버 가능할듯 ㅠㅠ존예예요 다들 사세요... (작성날짜:8월)
질이 엄청 좋아보이고 핏도 괜찮은거같아요 ㅎ 근데 좀 무거워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 어깨가 커보이는거 말고는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
제가 몸이 작아서 그런지 몰라도 S사이즈인데 안에 두꺼운 맨투맨입어도 괜찮더라구요! 생각보다 품이 커요! 질도 좋아서 잘 입고 다니고 있습니당 (작성날짜:8월)
겹쳐입을거 감안해서 좀 큰 사아즈로 샀는데 괜찮아요! 자켓 안에 재질이 몸을 보온해주는 그런 재질인거 같아서 잘 입고있어요! (작성날짜:8월)
라이더치고는 많이싸서 받아보면 후회할까했는데 너무좋네요 (작성날짜:8월)
다른 라이더 자켓에 비하면 움직이기가 편해서 활동성이 좋구요 안에 따뜻하게 깔깔이도 넣어놓구 좋아요 아주 (작성날짜:8월)
기본 라이더 이 가격에 이정도 퀄리티면 너무 만족합니다 177. 70 L사이즈구요 (작성날짜:8월)
라이더자켓인데 가격도 별로 안비싸고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
솔직히 별기대안했는데 정말 가성비를넘어 갓성비입니다!! (작성날짜:8월)
키가 158cm인대 사이즈가 딱 맞아요 ! 스커트랑 같이 입어도 어울려요 편하고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
키 173 몸무게 61인데 핏 진짜 이쁘고 두께감도 적당하고 라이더 처음 입문하는건데 너무 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어어어어ㅓ어어어어어ㅓㅓ어어어어어ㅓ어어어어ㅓㅓ어어어 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데 가성비 되게 괜찮아요 많이파세요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비 갑입니다 코디하기도 쉽고 깔끔하고 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
172에 68인데 딱맞고 좋아요 안감도 따듯하고 겨울철에 입어도 괜찮을거같네요 (작성날짜:8월)
182에73키로 몸인데 l사이즈 적당한 핏으로 떨어지네요. (작성날짜:8월)
뭐 딱히 입을일이 많이 없을거 같지만 그래도 라이더자켓도 하나쯤은 있어줘야 될거 같아서 구매했는데 가성비도 다른 라이더 자켓보다 더 저렴하고 이쁘고 또 따뜻하기도 해서 너무 좋네요. 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 입문용으로 사봤는데 진짜 가격대비 싼티도 안나고 너무 이뻐요 ㅠㅠ 181 73 L 깔끔하게 잘맞아요!̆̈!̆̈ (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 없습니다 없으면 꼭사세여~~~ 강추! (작성날짜:8월)
재질이 생각보다 너무좋고 가성비 최고네요~^^ 코디하기도 좋고 그냥 만족!! 강추 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄 찾기어렵죠 ㅠㅜ 너무 만족하면서 입고잇어요 178/75 (작성날짜:8월)
처음 사보고 처음 입어보는 라이더 자켓인만큼 사이즈 걱정이 많았는데 행히 핏도 이쁘고 인조가죽임에도 이질감이 크게 없습니다 무난해요!! 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷 완전 이쁘고 따숩고 초겨울에 입고 다니면 짱 좋을거 같아요!! 이너로 맨투맨이나 후드를 입어도 별로 무게감 없고 따뜻하니 진짜 좋아요 가성비 갑 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도면 괜찮은거 같네요! 자주 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
172/70 요즘입기에는 살짝얆고 누빔은되어있어도 팔부분이 시린건어쩔수없어요 레자의느낌은나지만 전체적인퀄리티는 훌륭합니다 5만원대로 라이더자켓을 입문하고 어떤느낌인지 느껴보기엔 최고라고생각해요 저도 다음번엔 진짜가죽으로 좀더 멋내서 라이더사볼생각이드네요 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 이뻐요 !! 그렇게 무겁지도 않고 유광이라서 좋아요 슬랙스에 같이 입어봤구 연청이랑. 코디해도 이쁠거 같아요 !! (작성날짜:8월)
입문하기에 정말 부담없는 가격으로 자신감있는 퀄리티를 느낄수 있다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
본인 어깨 직각이고 넓어서 남녀공용 아우터는 잘 안 입는데 이건 여성용이라 사이즈 딱이에요. 딱 적당히 넉넉한 사이즈라 안에 꽤 두꺼운 니트도 들어갈듯함. 인조 가죽인데 이정도 퀄리티에 이 가격이면 가성비 개이득 (작성날짜:8월)
여자사이즈 살까 엄청 고민하다가 안에 두껍게 입으려고 샀어요 처음엔 너무 커서 잘못샀다 생각했는데 입다보니 각이 부드러워지고 어깨 각 죽어서 괜찮아요 최애템 (작성날짜:8월)
세일할 때 샀었는데 가성비 만족스러움. 그렇게 얇지도 않지만 날씨가 워낙 춥기때문에 지금은 좀 힘들듯 (작성날짜:8월)
잘입구있습니당 한겨울엔 어렵지만 요즘 낮에 마실 다녀올때 가볍게 입기 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 라이더 입문인데 굉장히 잘산거 같아요 진짜 가성비 최고!! (작성날짜:8월)
이 가격에 샀다니까 다들 너무 잘 샀다고 어디꺼냐고 물어보네요 ㅋㅋㅋ 친구 두 명이 따라서 샀습니다. 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
그냥 무난한 페이크레더 자켓입니다 잘 입고 다니네요 (작성날짜:8월)
좋아용 무난해서 어디에나매치해도 잘어울려요 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
M 사이즈 딱 세미오버핏으로 이쁩니다 다른 상위 아우터 보통 M으로 주문하니 참고 (작성날짜:8월)
가성비도 진짜 좋고 싼티도안나서 좋습니다 추천해요 (작성날짜:8월)
옷이 반짝거리고 인조가죽인데도 좋네용 칭찬 많이 들어서 자주 입는데 확실히 길거리에서 자주 보이긴 합니당 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 두툼합니다. 팔길이도 알맞고 어깨도 넓어보여서 좋네용 (작성날짜:8월)
어떻게 콜라보해도 이버요 존예입니다 굿굿굿굿 (작성날짜:8월)
얇을꺼라 생각했는데 생각보다 따듯하고 라이더 자켓 입문자인 저로써는 매우 만족하는 제품입니다. (작성날짜:8월)
50중반 정도 몸무게인데 크기나 핏이나 넉넉하니 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
싼맛도 안느껴지고 팔길이, 폼, 전체길이 전부 쏙 마음에 듭니다. 찡 박혀있는 위치도 과하지 않고 옷도 너무 무겁지 않아 좋아요. 178 / 78 입니다. (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓 이여서 가격도 괜찮고 무난한걸로 찾는도중 눈에 들어와서 샀는데 입문용으로 괜찮은거 같아요 단점이 있다면 같은 옷이 자주 눈에 뛴다는것 ㅜ (작성날짜:8월)
안에 누빔돼서 굉장히 따뜻해요 힌겨울아니면 커버버괼듯하네뇨 (작성날짜:8월)
정말 마음에 들어요. 라이더가 꽤나 강한 이미지라 부담스러워서 구매를 꺼려했는데 커플로 맞춰서 구매했습니다  너무 소화하기 편하고 따뜻한데 무겁지도 않아서 좋아요 부담없는 입문용으로 최고입니다 (작성날짜:8월)
불량품 교환도 엄청 빠르게 해주시고 이 가격이면 그냥 사야 해요 보온성도 좋아서 초겨울까지 가능 (작성날짜:8월)
보통이에요 사이즈도 살짝 큰감이 잇습니다 비추해요 (작성날짜:8월)
177/68 M 타이트한 핏 나옵니다 좋아용 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
페이크레더라 걱정했는데 가죽도 부드럽고 디테일이나 퀄리티도 흠잡을 곳이 없었습니다! 사이즈도 딱맞게입는게 이뻐서 173 65인데 딱맞아요! (작성날짜:8월)
살짝낭낭하니 겨입을 수도 있고 좋아요 갑자기 추워져서 많이 걱정이네요 어젠 좀 춥다라고요 밤에 (작성날짜:8월)
재질은 좀 떨어지지만 가격대비 나쁘지 않은 것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
174/63인데 오버핏으로나온거같아요. M사이즈 가시는거 추천드려요! (작성날짜:8월)
두께도 어느정도 돼서 아주 좋음 재질도 괜찮고 싸보이지도 않음 가성비로 아주 좋다고 생각함 핏도 잘 나옴 (작성날짜:8월)
지금 입으면 딱 좋을거같고 핏도 너무 이쁘고 가성비 짱짱 (작성날짜:8월)
청바지에 자켓 코디해서 입었는데 너무 마음에 들었어요. (작성날짜:8월)
생각보다 두툼해서 추워도 문제없이 입을 수 있을 거같고 싼티나보이지않아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
페이크 레더라 고민많이 하고 샀는데 생각보다 페이크 레더라고 티 많이 나지는 않는거 같아요. 특히 가격대비 퀄리티가 디게 좋게 나온거 같아요. 6만원때 라이더자켓이라고는 생각지도 못하겠네요ㅎ (작성날짜:8월)
길이가조금더길었으면 어땠을까 조심스레 생각해봅니다 (작성날짜:8월)
좋아요 따뜻하고 싼티도안나고 포켓도많고 대만족 (작성날짜:8월)
회색 후드에 라이더 자켓은 스타일리쉬 하면서 예쁜거 같아요 가격도 너무 착하고 품질도 정말 만족합니다.  잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
은근히 따뜻하면서 입기좋아요 입기좋아서 엄마한테하나 장만해드려야겠어용! (작성날짜:8월)
저는 올검으로 코디해봤는데 괜찮네요 청바지에 후드집업에 입어도 좋을거같아요 무난룩!! (작성날짜:8월)
저도 이 제품이 첫 라이더 자켓인데 주위에 다른 라이더 자켓이랑 비교해봤을때 가성비로는 최고인거 같습니다. 이너로 하얀색이랑 검정 입어봤는데 올블렉이 개인적으로 더 이쁘네요.  184/79 인데 입었을때 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
짧은 라이더자켓 말고 허리 밑에 오는 라이더를 찾던중 후기도 좋고 원하는 길이라 구입했는데, 원하는 제품이라 맘에 들어요. 공용이 어깨가 넓고 팔기장이 길다는 후기가 많아 망설였는데, 저 어좁인데 이정도는 괜찮은것 같아요. 팔도 많이 길지 않고 손목 바로 아래 내려오는 정도. 안에 누빔이 있어 초겨울까지 기모후드티랑 입어도 괜찮을것 같아요. 지금 안에 입은티가 박시한 기모티거든요. (작성날짜:8월)
가격에 비해 소재도 나쁘지 않고 깔끔합니다. 청바지나 까만 면바지에 입어도 이쁠거같구요. 블랙 계열이랑 어울려요 (작성날짜:8월)
첼시부츠에 티, 가죽자켓입니다 과하지않고 딱이네요 (작성날짜:8월)
착샷 올리구요  처음 라이더 자켓 사보는건데 기분 좋습니다.~!  저랑 비슷한 체형이신분들 M자가 딱 좋습니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
디자인이 전형적인 더블라이더 자켓이라 과하지 않고 심플해서 어느 코디에도 잘 어울리네요~ (작성날짜:8월)
두꺼워서 겨울에도 입기 좋을 것 같아요 추워질때까지 기다렸다 이제 입어요 죠습니다 169/50 딱맞아요 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 재구매했는데 잘맞아서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
M,L 고민하다가 M구매했습니다. L이 편하긴한데 소매가 길고 약간 남아서요 M이 핏하게 딱 맞습니다.  안에 안감도 있어서 따뜻하고 주머니도 많아서 활용하기 좋아요 특히 속주머니도 있어서 굳굳  많이 보이는 디자인이지만 입문용으로 좋고 가격대비 좋습니다 가죽자켓 하나 입어보고싶었는데 대만족 (작성날짜:8월)
입문용으로 좋습니다 가죽도 그렇게 싼 티 안나고 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드슬랙스에 코디 해보았는데 그냥 슬랙스에도 잘어울리구 청바지에도 잘어울리네요 175/70입니다 (작성날짜:8월)
뭘 입어도 예뻐용 바지에다가 입어도 예쁘고 치마에 입어도 예뻐요~ (작성날짜:8월)
무게는 조금 무거운 편 두께감과 재질은 아주 좋아요 광도 별로 안 납니다 사이즈는 조금 크게 나온 것 같아요 164인데 m 주문했다가 s로 교환했습니다 저는 좀 딱 맞게 입고 싶어서 s했는데 충분히 넉넉해요 안에 후드티처럼 두꺼운 옷 껴입고 입으시려는 분들은 m해도 괜찮을 것 같긴 하네요 하지만 제 기준으론 스몰이 낫습니다.. 굿굿 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 이정도 가격에 파는거 못봤습니다. 퀄리티도 매우 좋아요 177 67 L입니다. 사이즈도 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
XL 사이즈가 있었으면 더 좋았을텐데... ㅎㅎ 180 82 넉넉하진 않아도 입을만해요 가격대비 재질도 좋구 지금입기 너무너무 좋아요 배송도 빨리옵니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 무난하게 이쁩니다. 굳이 더 비싼 것 안 사두 될 것같아요 ㅎㅎ 잘 입겠습니당! (작성날짜:8월)
어때좀있는편인데 딱맞아요 두꺼운옷입고는 못입음 얇아서 가벼운데 내피가있어서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
체구작은편이고 전체적으로 살짝 커여 딱맞았으면좋았을텐데 얇아서 가볍지만 내피가있어서 따셔요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 좋네요 사진을 못찍긴햇지만 품이며 기장이며 다 맘에듭니다 팔이 조금 길긴한데 그럭저럭 잘맞그요 초겨울까진 입을수잇겟네요 저렴하게 삿습니다 마니파세요 (작성날짜:8월)
제품 너무 마음에 듭니다. 라이더 입문용으로 손색없는 가격과 (물론 세일 할 때 샀지만..ㅎ ) 퀄리티.. 너무 좋습니다. 일단 천연가죽은 가죽 종류에 산광없이 너무 무겁다가 단점이었습니다. 하지만 이 자켓은 천연가죽같은 느낌에 가벼워서 입기 참 편한거같아요 처음에 길들일 필요가 없네요. 디자인도 일반 중고가 브랜드와 비교해도 나쁘지 않은 디자인과 마감상태도 아주 훌륭합니다. 물론 라이더가 아래단이 좀 짧은게 특징이지만 남성제품같은경우는 통이 좀 크게 나와 아래단이 짧은게 별로다 하시는 여성분들은 남성용으로 구입하셔도 좋을거같습니다. 앞으로 2~3년은 두고두고 입을거같아요. 고민하시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다. 이상 좀 긴 후기였습니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
진짜 다른 저렴이 라이더보다는 훨씬 고급져보이고 일단 자켓에 부가기능적인 면들이 맘에 들어요 카라 안뜨게 똑딱이 있는거도 좋고 누빔도 너무 따뜻하고 두께감도 있어서 좋네용 (작성날짜:8월)
가격에 대비가 안되요 너무 싸고 너무 좋아요 정말 ㅠ 짱입니다 (작성날짜:8월)
정~~말 기본 무난무난 라이더입니다 가격이나 디자인이 입문용으로 아주 딱입니다 팔기장이 좀 길어서 아쉬운거 빼곤 만족합니다! (작성날짜:8월)
가격이 진짜 좋아요  그 부분이 최고임  입문용으로 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
178/70 인데 딱 맞네요 그렇게 두껍지는 않고 그냥 싼맛에 입을만 한것 같습니다 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 싼티 날까 걱정했는데 퀄리티 좋습니다 안에 누빔이라 따뜻해요 (작성날짜:8월)
동생 선물로 샀어요! 동생 177/58인데 약간 오버핏을 원해서 L샀는데 딱 좋고 조금 더 추워지면 경량패쪼입으면 될 것 같아요! 싸보이지도 않고 예쁘네요! (작성날짜:8월)
라퍼지에서 라이더 처음 사봤는데 퀄리티가 좋네요~ 180/60 M사이즈가 적당합니다~ (작성날짜:8월)
옷이 사진 그대로구요 사이즈도 딱 이쁘게 맞는것 같습니다. 저렴한 가격치고 퀄리티가 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아무 옷에나 왠만하면 다 맞춰 입을 수 있고 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 처음인데 178/ 70 에 L 딱 맞네요 !! 팔 부분이 아주 조금 긴거 빼고는 그냥 다 최고에요 ㅎㅎ 재질도 좋고 안에가 깔깔이로 되있어서 엄청 따뜻해요 !! 그리고 무게도 별로 무겁지않아서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
라이더 처음이라 저렴한 제품 선택했는데 진짜 저렴한티도 안나고 너무 예뻐서 애용하고있습니다 진짜 너무 좋아요!!! (작성날짜:8월)
입문용으로 구입했는데 만족합니다 조금 얇습니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 가격도 착함 다만 재질이 인조라 가격이 싼 대신 오래못입을듯 땀나면 바로 꾸리꾸리한 냄새남 마감 상태 양호 엄마가 오래입길 강요한다면 비싼거 사고 등짝 맞자 전 싼거 사고 맞음 (작성날짜:8월)
사고나서 하루만에 가격이 1만원 이상 떨어져서 아깝지만 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
일단 가성비는 두말할것도 없고 좋네요 처음입을때는 냄새가 많이나긴 하는데 그래도 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음 사는건데 만족하고 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
162 / 50 우먼 s 샀어요! 어깨너비, 총기장, 폭 다 맞고 예뻐요 소매가 조금 길긴 한데 이정도는 감수할 것 같아요 가성비 좋아서 싼티도 안나고 좋아요 핏되게 입으려면 s가 좋고 넉넉하게 입으려면 m 사도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
179/72 사이즈 안맏을까 걱정햇는데 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비짱짱이고 입문용으로 사서 입기 좋은것같아요 좀더짧았으면 더 트렌디했을것같네요 근데 주머니에 조그만 구멍이 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크지 못해서 아쉽지만 이쁘게 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
연청바지에 코디해서입어두 깔끔하니 이쁘고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 세일할 때 사서 더 만족스러워요! 158/52인데 기장때문에 약간 s살걸 후회도 되지만...안에 껴입으면 되니까 후회 안할려고요^^ ...하지만 m이랑 교환하고 싶으신 s사신 분 계시면 환영입니다 (작성날짜:8월)
공용이라 그런가 넉넉, 큰감은 없지않아 있었는데 딱맞아서 불편한 것 보단 나은 것 같아요. 반짝거리는 느낌은 있었는데 크게 신경쓰일 정도는 아니었구요 어제 날씨 쌀쌀했는데 옷 자체가 두툼하고 누빔으로 되어있어서 좋았어요! 무게감은 살짝 무겁다 느끼긴 했는데 외투, 재질특성상 어쩔 수 없는 부분이고, 그렇게 심하게 느껴지지 않았어요! 재구매의사도 있습니다^_^ (작성날짜:8월)
다른 라이더자켓에 비해 가격이 싸서 별로 기대를 안했는데 막상 입으니깐 찰떡으로 어울려서 자주 입고 있습니다! 사이즈 참고 하실 분들은 평소 입던 사이즈 추천 할께요^^ (작성날짜:8월)
일단 안감 누빔이 있어서 따뜻하고 좋아요! 그리고 후기에 재질이 페이크레더인데 싸구려같지 않고 좋다는 평이 많았는데, 실제로 받아보니까 재질이 진짜 좋습니당 좋아요오 남포에서 일반 옷가게랑 편집샵 돌면서 보니까 확실히 다른제품들에 비해 저렴하고 질이 좋아요! 168/54에 s입었는데 끼지않는정도로 핏하고 좋았습니당 (작성날짜:8월)
에잇세컨즈나 다른 스파 제품의 가죽자켓을 입어봤는데 진짜 못입을 정도였음 근데 이건 따뜻하기도 하고 생각보다 훨씬 질이 좋음 (작성날짜:8월)
주문량이 많아 보여서 늦게 도착할 줄 알았는데 시킨지 얼마 되지도 않았었는데 금방 배송되고 빨리와서 대박 생각했던것 보다 엄청 일찍 도착해서 좋아요! 최고에용ㅎㅎ 게다가 포장도 이쁘게 되있어서 되게 놀랬어요 제가 키171에 몸무게 63키로인데 M사이즈인데 사이즈 맞구 좋아요 팔부분이 그렇게 긴것도 아니구 너무 나도 이뻐요ㅎㅎ 라이더자켓 처음 사봤는데 가격도 비싼편도 아니고 제가 원하는 재질이고 너무맘에들어요 자주입을거같아요 무신사에서 무지티하나 사서 입을려구요 안감이 잘되있어서 11월까지도 입을수 있을거같아요좋아요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 좋네요!! 덩치있으신분들은 큰사이즈 권해두려요 (작성날짜:8월)
가성비 입문용 라이더 1티어입니다 뭐살지모르겠으면 그냥이거사세요 (작성날짜:8월)
걱정했는데 다행히 만족스럽네요!! 두께도 있어서 한겨울 빼고는 다 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:8월)
L로 구매했습니다 기본템으로 샀는데 후회없이 잘 입을거같네요 다만 제가 팔이 좀 짧아서 수선했습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
키 160에 s사이즈 주문했는데요 예전에 L사이즈를 시켜서 어깨가 되게 컸던 기억이 있습니다. 라이더 진짜 비싸보인다고 해야하나? 어른들도 막 비싼건줄 알고 오해하시고 그만큼 좋아보이는 라이더인 것 같아요 진짜 다 사세요 (작성날짜:8월)
라퍼지 라이더자켓 가성비 최고 170 / 58 에 M사이즈 딱 정당하고 편합니다! 데일리로 무난하게 입기 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 라퍼지스토어 라이더네요 너무 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
페이크래더 티가 안나는 건 아니지만 싼티가 많이 나고 그렇진 않아서 잘 입을 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
입문용 라이더로는 가성비 갑입니다. 고민할 필요없어요~ 굿! (작성날짜:8월)
177/72 라지로 하길 잘했네요ㅎㅎ 선물준건데 운동하신 분들은 라지는 하셔야할듯 ㅜ어깨 딱 맞는다고해요(약간 타이트한 느낌도 있대용) 가성비 넘 좋고 강추합니다. (작성날짜:8월)
라이더 처음입어보는데 좀 딱맞긴 하지만 부드럽고 좋아융 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 가격에 비해 높은 퀄리티까지! 생각보다 따뜻해서 오래 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
180 70 라지 이뿌게 잘맞아요 가성비좋고요 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 좀 부담스러운 면이 있었는데 이건 너무 심플하고 이쁘고 좋아요! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 입었는데 너무 이뻐요! 싼티도 안나요! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 재질 너무좋고 뜨뜻합니다~~ 요즘 반팔에 뇨거마누입구 다녀도 따뜻하네요 ㅋㅋ비록 제가 사고 일주일 후에 만원 더 할인 들어갔지만 가성비 갑입니다ㅠㅠ!! (작성날짜:8월)
요즘에 슬슬 가죽자켓 입기 시작했는데 여기서 처음 사봤어요 ! 정말 소재도 괜찮고 오래입을 수 있을것같아요 ~ 키 165cm에 58kg 남자 입니다~ (작성날짜:8월)
가성비 짱짱맨 167/65 운동조금 평소 L착용. 그냥 이너 입고 입을정도임 안에 후드는 오바. 두껍지않은 맨투맨정도는뭐 가능 실제 디자인 평균5라고하면 4.8정도?? 긍까 이뻐죽겠다보다는 무난? 저처럼 처음 라이더입는사람들 무난하게 어디든 입기 좋을듯!!! 추천함 만만하게 입기좋음!!! (작성날짜:8월)
처음에 냄새 엄청났지만 환기시키면 잘 빠지네여!! (작성날짜:8월)
싼가격에 살만한거 같아요 인조가죽 티가 좀 나긴 해요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 이가격에 이퀄에 모라 하는 놈들 은 진짜 ㅈ 잡고 반성해라 양아치들도아니고 (작성날짜:8월)
170/65 구매한 사이즈 적당하네요 사람들이 많이 찾는데는 이유가 있는것 같네요 ㅋㅋ 간절기랑 초겨울까지 입을수 있을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가장 기본 아이템 입문용으로 입기 좋음 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
182cm 74kg 사이즈 L사이즈 구입하였습니다. 생에 처음 구입한 라이더자켓인데 아주아주 마음에 듭니다. 마감처리도 대부분 잘 되어있는 듯하고 처음 개봉했을때 냄새도 그렇게 심하지 않았네요. 가격대비 상품상태나 스타일 전체적으로 마음에 듭니다. 지금 날씨에도 입을수있지만 약간더 쌀쌀해지면 입고다녀야겠어요 ㅋ 반팔에 입은건데도 금방 더워지네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
광택이 고급스러운진 잘 모르겠어용 양가죽 느낌이 이런가..? (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 이 가격에 이 정도 퀄리티는 라퍼지밖에 없어요 (작성날짜:8월)
174/60 m사이즈 맞아요. 안에 두꺼운거 껴입으면 조금 낄거 같은데 그래도 이정도 가격에 퀄리티도 ㄱㅊ아서 입문용으로 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 사봤는데, 재질도 좋고. 감싸주는 느낌이 좋네요. 폼도 적당하고 지금 날씨에 입기 정말 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
데일리로 즐겨 입을수 있을듯해요 저는 플라워 원피스와 닥터마틴2976 으로 코디했는데 너무 예뻤습니다아 ~~ 자주 이렇게 입을듯해용 (작성날짜:8월)
기본 라이더로 너무 좋아요 하나쯤 사면 좋을겨같아요 (작성날짜:8월)
175/71 L사이즈// 사이즈는 적당한데 도포제이슨 싱글라이더랑 비교했을때 인조티 너무남. 친구주려고여 (작성날짜:8월)
좋아요 최근에 산것중 가장 마음에 드네요 여친도 좋아합니다 허허 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첨 사봤는데 가격대비 아주 만족스럽습니다 가죽자켓 첨도전하시는분은 이거강추 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 페이크레더처럼 안보여서 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘기 보다는 그냥 입문 용으로 적당한 거 같아요 (작성날짜:8월)
키 170인데 남여공용이라 그런지 어깨가 조금 큰데 길이는 원하던 정도라서 맘에 들어요 더 추워지기 전에 입기 딱 좋은 두께 인거같아요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어에선 첫 구매했는데 대만족입니다!!! 이제 날씨도 쌀쌀해지고 본격적으로 라이더자켓의 계절이 돌아온 것을 체감하네요ㅎㅎㅎ 안에 누빔도 있어서그런지 오늘은 살짝 더운감이 있었네요..조금 더 추울 때까지 쭉 입을 수 있을거같습니다~ (작성날짜:8월)
172/69인데 M구매했고 사이즈도 잘 맞고 첫 라이더인데 만족합니다!!! 저는 냄새도 별로 안나길래 바로 입고 다녔어요~~ (작성날짜:8월)
혁피 티 하나도안나고 핏도 너무예쁘고 일단 라이더라 왠만한 콛에도 다 맞추기 편해서 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
173/65인데 레귤러핏이고요 너무 예쁩니다 ㅎㅎ 그리고 벨트랑 잘 맞네요 사시면 무조건 만족할 수 밖에 없는 퀄리티와 가격입니다 감사합니당 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티는 반칙 아닙니까?ㅠㅠㅠ 넘 따시고 이뿌고 다 해요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
디자인과 기장감이 적당하니 마음에 듭니다 세일해 이 가격에 산다는것이 믿기지 않을만큼 좋아요 (작성날짜:8월)
174 / 71 입니다.  라이더 대비 6만원대면 완전 저렴이. 가격대 대비 이정도 질이면 완전 가성비. 가성비 대비 이정도 따라올 핏 없음.  고로 무조건 사세요. 라이더 입문용 추천!! 감사합니다. 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
가격에 비해 질도 너무 좋고 이쁘네요 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 굳굳 (작성날짜:8월)
오버한핏 안좋아해서 클까봐 걱정햇는데 딱 이쁘게 떨어지내요 가성비 갑인거 같아요 하지만 가격이 가격인지라 버클 퀄리티는 좀 싼티나요 (작성날짜:8월)
저는 잠그는건 안어울리는것 같아요 푸는건 그럭저럭 괜찮네요 (작성날짜:8월)
165에 안에 옷도 두껍게 입을거라 M 샀는데 괜찮네요 안에 뭐 없이 입어도 너무 크지도 않고 딱 적당합니다 마음에 들어요 사시려고 고민하시는 분들 있으시면 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
진짜 기본에 충실한 코디입니다. 남자라면 한벌쯤은 있어야하는 가죽자켓안에 회색후드를 베이스로 대충입어도 나쁘지않게 코디 할 수 있습니다. 옷가게 사이트 둘러봐도 이만한 가성비좋은 가죽자켓 없는거같음 (작성날짜:8월)
175/55 남성입니다 L 사려다가 마른 체형이라 M 샀는데 핏이 딱 어울리네요 (작성날짜:8월)
요즘 다 이렇기는 하지만 XL로 기장 더 긴 게 있었으면 좋았겠네요 옷 자체는 예쁩니다 가격대비 굿 (작성날짜:8월)
안에 누빔이 있어서 가을에 입기는 조금 덥구 초겨울쯤에 입기 좋을 것 같아요. 누빔 없는 제품으로 살걸 그랬습니다. 그래도 이 가격에 이 정도 퀄리티는 찾기 어려울 것 같네요. 팔 길이가 조금 긴 점 참고해서 구매하세요~ (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 만족스럽습니다 175/55입니다. (작성날짜:8월)
가격대비 품질 아주 좋고 안에도 누빔이라 좋습니다 (작성날짜:8월)
커플룩으로 샀는데 예쁘도 싼티도 안나고 가성비 좋아용 (작성날짜:8월)
첫 라이더라 걱정 많이 했는데 아주 좋아용 사람들이 이쁘데요!! 잘입을게요 172 72 기쥰 미듐 적당해요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 라이더 가격부담스러운분들 입문 하실려는 분들 이거사면 딱일거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈고민엄청하다가 공용 S로 구매했습니담 164/47 어좁이인데 첨엔어깡이었다가 몇번입으니깐 자연스럽게 떨어지더라구용 안에 누빔이되서 요즘저녁에입기딱좋아용 (작성날짜:8월)
가성비로 잘 입고댕깁니다 몸이 마른편이라 면티 하나입고 닙긴 좀 글고 안에 후드 껴입어서 입네요 요새 기온차가 심한데 저녁에 딱 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉한 편이고 스타일이 좋아서 요즘 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
레더가죽임에도 불구하고 퀄리티가 좋습니다 어두운샥상과 청바지와 코디해서 좀더 캐주얼하게 입을 수 있습니다 좋어요 믿고 구매하세요 (작성날짜:8월)
평소 100사이즈 착용하고 L사이즈 구입했는데 딱 원하던 핏입니다 안감 누빔처리되어있어서 따뜻하고 좋네요 다만 배송이 늦은점과 오른쪽 카라부분이 살짝 우는게 아쉽습니다 교환하고싶은데 귀찮아서 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
평이 좋길래 입문용으로 샀는데 최고네요 대만족스러워요~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음 구매하는데 이뻐요 겨울에 따뜻할 것 같네요. (작성날짜:8월)
가죽이 엄청 이쁘고 가격대비 가성비가 너무좋아요 (작성날짜:8월)
세일하고 있어서 구매했는데 가격이상으로 옷도 예쁘고 코디에 유용하네요!! (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓으로 좋아요 할인할때 샀는데 할인이 더 많이 들어가고 있네요 조금만 더 늦게 살껄 (작성날짜:8월)
가격에 비해 질 좋아요 두툼해서 따듯하고 싼티도 안나네요 근데 사진이랑 다른 지퍼 위치인 라이더가 왔어요 ㅠㅠ 입고나서야 알았네요ㅠ (작성날짜:8월)
L 사이즈 남자친구 선물해줬는데 어깨가 넓은편이라 안에 두꺼운건 힘들거같고 그냥 얇은거 입으면 딱 핏 예뻐요. 라이더 입문용으로 좋은거같고 재질도 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
여러가지 코디가 나와서 너무 좋고 재질도 가격에 비해 완전 짱 (작성날짜:8월)
생애 첫 라이더 자켓이라 이런 스타일이 어울릴지 고민이 많았습니다 ㅎㅎ 다양한 글 후기들을 보며 평가가 너무 좋아 저도 구매하게 되었는데요 사이즈도 딱좋고 생각보다 활동성도 좋아 만족했습니다 ㅎ 안에는 누빔으로 되어있어 초겨울까지는 거뜬히 입고 다닐거 같아요 ㅎ 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱맞게 입는걸 안좋아해서 약간 여유있는 품으로 입으려고 L 샀어요. 175/64이구요. 옷자체는 이뻐요. 가죽도 부들부들하구요. 근데 오래 못입을 것 같은 재질이라 재구매 의사는 없습니다. 위에서 아래로 찍었더니 다리길이 실화입니까 (작성날짜:8월)
가성비좋고 예쁘고 싼티도 않나고 좋아용 잘입을께용 (작성날짜:8월)
171 65 인데 잘 맞아 떨어지고 가격대비 너무 좋은것같아요ㅎ (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문 했는데 안어울릴까봐 걱정했는데 어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 정 사이즈 사세요 그리고 겉에 제질도 좋은듯 하네용 (작성날짜:8월)
키 166에 26-27입는 살짝 골격있는 체형이에요. 공용 s 랑 여자용이랑 고민하다가 이게 더 배송빠르다 해서 구매했는데 어깨가 크긴 커요. 길이도 살짝 더 짧으면 좋을거 같구..다음에 다시 사면 여자용으로 살듯해뇨 팔통은 속에 맨투맨이나 살짝 두툼한 니트 입으면 딱 맞는 느낌이고 그냥 티입으면 헐렁헐렁한 느낌이고요.  어깨가 조금 신경쓰이지만 그래도 길들이면 괜찮아지겠지 해서 입고다니는데 모양은 예뻐요! 재질도 부들부들해서 좋고, 옷자체가 무겁지 않아서 입고다녔을때도 편해요. 요즘 낮에는 반팔에 이거 하나만 걸쳐도 살짝 더워용. 초겨울까지 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
가격 대비 좋은 거 같아요 175 62인데 후기 보고 L 사이즈로 구입했는데 좀 큰 거 같아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어보긴하는데 무난하게 입어도 핏이 괜찮아서 괜찮네여 (작성날짜:8월)
생일 쿠폰 쓰고 막 해서 55에 구매했는데 사이즈도 생각하던 거랑 딱 맞는 핏이구 가죽도 보들보들 좋아요! 누빔 있어서 오래 입을 수 있을 것 같아용 따수워... (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 너무 만족스러워요! 생각보다 두께감도 적당해서 11월까지 반팔만 입고 입을수 있을 것 같아요ㅎㅎ 기장이 약간 짧은감이 있지만 보통 라이더가 그러니까 나쁘지 않아용ㅎㅎ 질도 좋아보이고 약간 광나는게 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
생각보다 끼는 느낌이어서 아쉽지만 그래도 엄청 꽉끼는건 아니라 다행입니다 운동을 많이하신분들은 못입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
입문 라이더로 좋아욥!! 170/ 52 말라서 M걱정 했는데 안에 껴입고 입으면 딱 예쁩니다! 부드럽고 안빤딱거리고 좋습니다.. (작성날짜:8월)
첨에 너무싸서 걱정했었는데 막상와서 입어보니깐 너무좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 훌륭하네요 좋습니다 나름 관찮은것 같슴다 (작성날짜:8월)
오버핏이구요 스트릿무드로 입으면 이쁠것같네요 가격이 일단 최대 장점이고 싼티안나고 좋아요 173/63 인데 조금 큰느낌 있지만 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
최근에 입고 놀러갔는데 낮엔 더워서 들고 다닌 게 많았고 밤 되니까 또 입기 딱이더라구요. 안에 누빔이 있어서 추울 때 입으면 최고에요.  165/54 정돈데 정핏으로 입고 싶어서 s로 샀습니다. 짧은 기장이 부담스러워서 원피스나 스커트랑 많이 입을 것 같아용! (작성날짜:8월)
후기보고 정싸이즈로 샀습니다. 가성비도 좋은것 같고 잘입을께요 (작성날짜:8월)
조금 큰 감이 없지않아 있지만 저렴한 가격 생각하면 만족 합니다. 첫 라이더 자켓인데 잘 산것 같아요.! (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 여자m 어깨랑 팔이 좀 크지만 괜차나여 근데 후드입으니까 끼네여 그래두 조아여 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데욭. 181cm L사이즈 딱좋습니다 72kg구여 기장감좋고 두께는 약간있어서 나중에 쌀쌀할때 딱입니다 (작성날짜:8월)
181/73 L 사이즈 구매하였습니다. 기본 라이더로 리얼레더 입문하기전에 가성비 라이더 구매하였는데 퀄리티도 너무좋고 소매 기장 품 다 너무 딱맞아서 좋습니다 두께도 두꺼워서 껴입으면 겨울에도 충분히 입기 좋습니다 할인할때 꼭 구매하세요! (작성날짜:8월)
길이감도 많이 안 길어서 좋아요! 예쁘게 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 세일 타이밍 잘 맞춰서 샀는데 요긴하게 잘 입어요~ (작성날짜:8월)
167/56 인데 m샀을때 이너 두꺼운거 입고 입으면 딱일거같아요!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음이라 싼걸로 사봤는데 정말 이쁘네요!! 굿굿 (작성날짜:8월)
164 인대 m 잘 맞아요 다른 디자인으로 s 하나 더 사려구요 날씨 갑자기 추워서 입고나왔는대 따듯해요 (작성날짜:8월)
180/74 요즘 갑자기 추워져서 입고나왔는대 따듯하고 좋아요 안에 누빔이 있어서 다른라이더보다 훨씬 따듯한거같아요 (작성날짜:8월)
그냥 이쁘고 따듯하고 핏도 좋구 다 만족합니다 적극추천 (작성날짜:8월)
첫 라이더 도전인데 굉장히 두툼하고 짱짱하고 핏도 굳입니다 (작성날짜:8월)
라이더는 라퍼지 핏도좋고 질듀 좋고 매우만족입니다 (작성날짜:8월)
역시 판매 1위인데는 이유가 있는거같아요 진짜 너무 이뻐요 생각외로 두툼해갖구 따뜻하서 요즘 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음인데 핏도좋고 재질도좋고 가성비갑 (작성날짜:8월)
배송지연 될거라고 해서 걱정했는데 생각보다 엄청 빨리 왔어요, 옷걸이에 비닐 포장 되서 와서 좋았고 실제로 보면 막 반짝거리거나 일반 쇼핑몰 제품들처럼 인조가죽 비닐 티가 막 나진 않아요! 마감처리나 지퍼도 깔끔하고 견고합니다. 진짜 가격대비는 최고인것 같아요. 요즘 갑자기 날씨 추워져서 라이더 입기 딱인 것 같아요. 시기 좋게 좋은 가격에 잘 구매했습니다! (작성날짜:8월)
172/60원래 외투는 M내지 L입어서 M 샀는데 조금 크네요. M평소에 입는분들은 S사시는게 좋을것 같아요~ (작성날짜:8월)
"회장님 이쁜 라이더 자켓이 없는 것 같습니다." "라퍼지스토어는 무너졌냐 이 ㅅㄲ야?" "아닙니다 라퍼지스토어에서 사겠습니다."  전신 샷 인정 못받아도 묻고 떠블로 가 (작성날짜:8월)
일단 세일할 때 사서 만족스럽습니닥. 다른 후기 말대로 인조가죽티 그렇게 많이는 안 나는 것 같고요. 가성비가 매우 좋아서 학생들이 사면 만족스러운 구매가 될 것 같습니다. 183에 L사이즈 생각만큼 완전 작지는 않네요. 작을까봐 걱정했는데 다행입니돠! 그리고 주머니에는 뭐 안 넣는 게 좋을 것 같습니돠. 올블랙으로 입으면 예쁜 것 같습니돠. 냄새도 그렇게 많이 안 나는것같네요. 만족스럽습니돠. (작성날짜:8월)
키작으신 분들이 입기에도 충분히 이뻐요. 근데 안에 누빔이 생각보다 두꺼워서 품이 좀 좁아요 완전 마른분들 아니면 안에 맨투맨 같은거 입고 입으시면 많이 불편하실듯... 팔 기장도 길긴 한데 원래 뭐 제가 팔이 짧아서 그러려니함 이너로 얇은 티 입고 입으시는게 부해보이지도 않고 편하실 것 같음! (작성날짜:8월)
페이크 레더티가 잘안나고 구김도 잘안가서 좋은거같아요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
비바 맨투맨 하나 입고 입은건데 작은거 같기도 하네요 170 .59 키작고 마른 체형이라 M산건데 M이 이정도면 S는 얼마나 작을런지.. L살걸 후회가 되기도 합니다. 상태는 좋고요, 디자인은 이쁘네요. 날 추워져서 다음주부터 입을 생각입니다 :) (작성날짜:8월)
일주일 지났는데 가죽냄새가 아직 덜빠졌지만 예뻐여 어깨랑 옆통은 좀 크지만 추워지면 안에 후드집업도 입을 수 있을 것 같아서 좋아욤 s랑 고민했는데 m사길 잘한 것 같아요 만족만족~! (작성날짜:8월)
키 182 58 사이즈 L 착용했습니당 예뻐효 ㅎㅎ 두께감이 조금 있습니당 ! (작성날짜:8월)
잘 입을게요. 라이더 입을 기간이 너무 짧아서 비싼거 사길 망설여졌는데 이게 좋은 대안이네요. 이뻐요 근데 옷에서 냄새나요 얼른 빠졌으면 (작성날짜:8월)
여자 M / 공용 S 중에 고민했는데 사이즈 표에 공용 S 가 훨씬 커서 S 로 삼 사이즈 만족합니당 안에 맨투맨 입었을때 딱 맞게 입을 수 있을 정도입니다  M은 낙낙하게 입기에 좋을거같구 여자분들 입기엔 S가 이쁠거같아요~~~ 제 사이즈신 분 S추천함다 (작성날짜:8월)
170에 마른편이고 어깨가 좀 넓은편이에요! 여성용이랑 공용 고민했는데 사이즈표랑 후기 참고해서 저는 조금 루즈핏 원해서 공용s샀어요!더 큰거사면 어깨 넓어보일까봐ㅠ 택배오자마자 입었는데 진짜 제가 원하는 핏나와서 첫 라이더 였는데 성공했어요ㅠㅠ 길이는 엉덩이 위까지오고 제가 팔이길어서 팔은 딱맞아요! 재질도 싸구려같지도않고 좋아요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사는데 이쁘네요!! 170/60 기준 m사이즈 잘맞았어요 많이 사셨으면 좋겠어요~ (작성날짜:8월)
좀 박시하게 입으려고 공용S로 주문했는데 너무큰거 아닐까.. 여자M으로 주문했어야하는거 아닌가 계속 걱정했는데 딱 맘에 드는 핏입니다 ㅎㅎ 안에 후드나 니트도 잘들어가구요~ 퀄리티도 이가격에 나올수있는 퀄리티인가 싶네요 너무 좋아요^^ (작성날짜:8월)
173 / 73 상체발달형 가성비 입문용으로 레자 라이더자켓 좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더는 처음인데 과하지않고 딱좋아요 팟도 좋고 저렴해도 싼티나지않고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
재질이무엇보다 좋은데 귀티까지 나 너무좋자너 (작성날짜:8월)
재질도 생각보다 너무 좋고 사이즈를 뭘로 해야할 지 몰라서 포토 후기 다 보고 그냥 에스 샀어요 팔 길이가 생각보다 짧지만 팔을 안 올리면 저 길이라서 괜찮을 것 같아요 몸 쪽은 크네요! 그래도 예쁘게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
여자 171 64인데 m 사이즈 잘 맞네요 생각보다 질도 좋고 핏도 예뻐서 만족했습니다! 저렴한 티는 별로 안 나는 것 같아요 이 가격대에 이 정도 퀄리티가 나올 수 있나 싶을 정도로 부드럽고 괜찮습니다! 살짝 오버 해서 입으려고 했는데 오버 보다는 정핏에 가깝게 나오네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
s살까 m살까 고민하던 중 m샀는데 크다고 생각 안 들고 좋네요 (작성날짜:8월)
172에 68인데 딱 맞고 좋아여 너무기분좋은것 (작성날짜:8월)
솔직히 비바 사려다가 노는데 돈을 다 써버려서ㅠ 남은 돈 안에서 세일하는거 보고 라퍼지거로 샀는데 가성비로 너무 좋은거 같아요.. 물론 패이크레더 티가 안나는건 아니지만 페이크레더 중에는진짜 퀄리티도 우수하고 기장감이 짧은거도 코디하는데 더 좋은거 같아요 ㅎㅎ 다들 첫 라이더 사시는거면 가볍게 라퍼지걸로 추천할게요 ㅎ 175에 60 m사이즈입니다 ^^ (작성날짜:8월)
오자마자 급하게 입어본다고 체육복 입고 입어 봤는데 안에 반팔을 입으니깐 좀 크네요 소매는 손등 반 조금 더 덮고 길이는 짧으는거 안좋아해서 적당해요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 이뻐요 많이 파세요 이 가격대 미띤! (작성날짜:8월)
새옷이라 그런지 냄새가 좀 나고 무거워요 오버핏으로 입으려고 공용S로 살지, 여자S로 좀 핏되게 입을지 고민하다 여자S로 산건데도 좀 크네요ㅜ (작성날짜:8월)
이쁘고 가죽도 뷰드럽고 사이즈도 좋은데 저한테는 팔이 길어서 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가격 대비 상품의 질이 너무 좋아요! 오래오래 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 가성비 갑입니다 다들 주문하세요 !! 백번 추천드립니다 (작성날짜:8월)
좀더 심플한 디자인을 원했지만 이 가격에 이정도 퀄리티면 가성비 갑이네요 (작성날짜:8월)
엄마 사드린건데 같이 해외여행가서 잘 입었어요 꼭사세요 다둘 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 처음이라 살지말지 고민하다가 주문해서 걱정했는데 너무 이뻐요 꼭 사세요 꼭 (작성날짜:8월)
입문용으로 처음 라이더자켓을 구매했는데 진짜 마감,핏,디테일 다 마음에 드네요 ㅎㅎ세일때 싸게잘샀습니다. 171/71 입니다 (작성날짜:8월)
근데 제가 이런 스타일이 처음이라 어색하네요...ㅎㅎ 항상 입어보고 싶었는데 세일하길래 바로 샀는데 걱정...ㅠ (작성날짜:8월)
완젼 입문용 가죽자켓이네요! 마감도 잘되어 있어서 만족해용 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어에 이 라이더자켓은 작년부터 봤던 상품였는데 ㅋ 세일하길래 잠깐 망설이다 겟 ! ㅎ 역시 베스트 제품인 이유는 충분하네여 ^^ 디자인 이쁘고 레더질감도 저렴해 보이지 않으며 무엇보다 핏은 저한텐 딱 임 !! 글구 배송두 총알였음 주문한지 하루도 안되서 받음 ㄷㄷ 하지만 아쉬운건 제품 받은날 무신사에서 라퍼지스토어 아우터제품 이벤트시작! 더 할인해서 판매 하네여.. ㅡㅠ (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 제품이면 적극 추천합니다 여러분! (작성날짜:8월)
할인할때 사서 6만원도 안되게 샀는데 진짜 몇십짜리 자켓하고 비교해도 다른지 모를꺼같네요ㅎㅎ 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 너무 좋고 질도 완젼 부들부들해서 활동하기도 편하고 무엇보다 가성비가 미쳤어요 입문용으로 리얼레더 가격이 부담되시는 분들 꼭사세요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크기는 한데 안에 옷은 어떤 옷 입을까요? m으로 교환할지 생각중입니다... (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁘고요 어제 타임세일 할 때 사서 개이득이구요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 사이즈 고민하면서 샀는데 너무 잘 맞는거 같아서 좋아여!! 키 167에 몸무게는 52인데 후드티 입고도 잘 들어갈것 같아요 사길 너무 잘했네요 (작성날짜:8월)
주문한지 하루만에 배송 오고 옷도 너무 맘에 듭니다. 가죽 잘 입문하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주좋아요 173 73 인데 라지하니깐 딱 적당해요 어느정도 품이 남아있어서 안에 후드 집업입어도 충분히 여유롭게 입을수있어요 딱 맞는거 원하시면 m해도 될꺼 같네요 참고하세용 그리고 색감이 실물로는 약간 유광?나는듯 한 느낌이 살짝있어요 조금더 고급져보이네여 가성비 짱 아이템입니다 !!!! (작성날짜:8월)
옷 가성비가 좋아요 싼가격에 가죽 티는 그리 싸보이지 않네요 라이더 입문인데 입문용으로 딱인듯!! (작성날짜:8월)
더도덜도 없이 부감스럽지 않게 막 입을수 있는 라이더 자켓 찾았는데 찾은것같습니당 167에53이구여 오버핏으로입구싶어서 M사이즈기켰는데 좀 크긴하더라구여 굳이 교환은 안했습니다 어깨가 딱 잡혀있어서 좀더 베이직한핏을 좋아하시면 대부분 여성분들은 S시키셔도 무난히 잘 맞을것 같아요 날이 더 추워지면 입겠지만 너무 만족 스럽습니다 (작성날짜:8월)
170에 53 L시켰어요 좀 큰데 계속 입다보니까 이뻐요 만족합니다 누빔 들어있어서 두껍고 따뜻해요 싼티안나규 좋아요 (작성날짜:8월)
171/65 M사이즈 슬림하게 잘 맞습니다. 안에 두꺼운 니트나 후드티는 못입을것같은데 애초에 얇은 셔츠나 티셔츠에 막 입으려고 샀습니다. 저랑 비슷한 체형이신분은 라지도 잘 맞으실듯 합니다! 슬림핏-M 후드나 두꺼운 이너 입으실분-L (작성날짜:8월)
174 / 64입니다. 페이크레더라 엄청 빳빳할 줄 알았는데 부드럽고 좋아요! 전체적인 기장도 다 만족스럽습니다! 입문용으론 제격인듯 싶습니다! (작성날짜:8월)
아직까지는 좀 덥고 좀 더 시원해져야 입을 거 같아요 생각보다 엄청 따듯해요! 158인데 좀 큰 느낌은 있어요ㅠ (작성날짜:8월)
입문인지라 가격대비 싼걸로 샀는데 진짜랑 별 차이두 없고 어디 꾸미고 나가야할때 이거만한게 없는거 같습니당~ 쵝오 (작성날짜:8월)
후기좋은데는 이유가 있네요 싼티도 안나고 핏도좋고 뜨셔요 후드자켓이랑 레이어드하면 딱맞네여 (작성날짜:8월)
리얼가죽이 아닌데도 광장히 질감을 잘 표현한 제품입니다. 안주머니도 있어서 실용적이고, 앞에 달린 지퍼들도 그냥 장식이 아니라 다 주머니로 활용가능합니다. 안감도 누빔처리 되어있어서 기본 티셔츠에 입어도 굉장히 따뜻하네요. 정말 여러모로 만족스러운 제품.. 다만 오버핏은 아니라서 어깨가 좀 있는 분들은 작을수도 있겠어요. 참고하시기 바랍니다. (작성날짜:8월)
기본룩에 코디 해 봤구요. 두깨가 있어서 이삼주있다 입어야 겠네요 아주 맘에 듭니다.굳굳 (작성날짜:8월)
시대를 불구하고 어떻게 스타일링 하느냐에 따라 때로는 레트로하고 때로는 모던한 룩을 연출할 수 있는 정말 매력적인 아이템같아요. 영화 그리스에 나올 법한 라이더 + 데님 셔츠 조합에다 블랙진+워커로 약간 더 시크하고 펑크 록스러운 느낌을 더해봤어요. (작성날짜:8월)
천연 가죽과는 다른 느낌이지만 또 페이크 레더 나름대로 간지나는 느낌이 있네요. 라이더 입문하기에 가격와 품질 모두 좋은 옷인 것 같습니다. 사진처럼 깔끔한 멋의 올블랙 코디는 물론이고 이너를 화사한 색을 매치하거나 후드 등을 매치함에 따라 좀 더 밝고 캐주얼하게도 입을 수 있을 것 같네요 ㅎ 데일리로 입기에도 범용성 있고 좋은 옷입니다! (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 옷 핏이 아주 잘 살아서 자주 입고다녀요~! 잘 입을게요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 싼티도 안나고 입엇을때 착용감도 우수 (작성날짜:8월)
세일해서 구매했는데 라이더 자켓에 이만한 가성비가 없는거 같아요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 진짜 이쁘네요 ㅋㅋㅋㅋ 진작 살걸 근데 제가 운동 좀 해서 안에 두꺼운 거는 못 입겠네요 운동하시는 분은 참고하세요 (작성날짜:8월)
소재가 정말 부들부들하고 좋아요 라이더 처음 입문용으로 샀는데 가격도 저렴하고 최곱니다 예쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
가을도오고라이더하나사고싶어서사게되었는데너무예쁘고가죽느낌도상당히괜찮습니다일반보세옷가게에서파는라이더보다두께감도있고팔통도널널해서후드집업레이어드할수있어서참좋습니다얼른날씨가추워졌으면좋겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가을도오고라이더하나사고싶어서사게되었는데너무예쁘고가죽느낌도상당히괜찮습니다일반보세옷가게에서파는라이더보다두께감도있고팔통도널널해서후드집업레이어드할수있어서참좋습니다얼른날씨가추워졌으면좋겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 존너이뻐요 라이더자켓 왜 이제사나했네여 꼭사세영 (작성날짜:8월)
180에 73입니다. 허벅지가 두꺼운 편인데 딱 맞구 핏도 잘 나오네여 다른 색상으로도 구매할려 합니다. (작성날짜:8월)
크게 입어야 조금 이뻐요 후드도 안에 입기 좋고 진짜 추천합니당 (작성날짜:8월)
177 62 사이즈 맞고 안에 후드 맨투맨 입으면 조금? 낑기긴 하는데 입을만 합니당! 딱 정핏으로 입을려고 산거라서 완전 만족하고 인생 첫 라이더 성공이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 흔해서 안살라햇는데 세일해서 걍삿습니다 가끔입겟어요 (작성날짜:8월)
좀 큰데 s는 안에 껴입으면 낄거같다는 후기가 있어서 그냥 입으려구여!! 키 165인데 엉덩이 살짝 위에 와요 가죽도 싼티 않나고 좋아여 누빔도 완전 도톰하네용 더더더 추워지면 후드집업이랑 같이 껴입기 좋을거같아요:) (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 굿굿 사이즈 고민했는데 m 사길 잘함 한겨울에 안에 껴입고 입지는 못하겠지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
줄래이쁨 굿 172/63 사이즈 딱적당함 빨리 쌀쌀해졌으멶ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
L사이즈 시켰는데 잘맞고 이쁘네요 어차피 안에 좀 두꺼운거 입을 생각하면 넉넉하게 시키는게ㅠ좋을것같습니다. (작성날짜:8월)
일단 픽이 딱맞아서 좋고 선선해지면 자주입을거 같네요 (작성날짜:8월)
상품 잘 받았습니다ㅎ 처음에는 사진보구 너무 빛 반사가 심해 보였는데 실제로는 그런건 거의 없구 예쁘네요ㅎㅎ 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
제 스펙은 177/70 이구요 운동 좀 해서 상체 발달입니다  라이더는 무조건! 슬림 마초! 간지 좋아해서 M 갔구요~ 반팔입구 싹 감기네요~  사진은 너무 뻔한 라이더 스타일 말구 제가 좋아하는 쓰트릿헬창 스타일로 올려봤습니다~  인조가죽 이기때문에 진짜가죽이랑 비교할 순 없지만 가격대비 상당히 메리트 있는 상품인건 확실하네요!! (작성날짜:8월)
가성비치고 아주굿 지급입기는 약간 더운감이있쓰 (작성날짜:8월)
158/48 s사이즈 샀는데 생각보다 여유있었어요 안에 후드티는 못입을거 각오하고샀는데 입을수 있을거같네요 싸게사서 나름 만족합니다 티셔츠 -LEE 바지-브랜디 (작성날짜:8월)
레더인데 소가죽같은 부드러움에 너무 놀랐습니다. 누빔도 되있어서 초겨울까지 무난하게 입을거같아요!! 좀 두꺼운편이라 당장은 못입겠지만ㅜㅜ 178/70 (작성날짜:8월)
옷 자체가 깔끔합니다. 라이더 자켓 입문자용으로 딱 인듯 합니다. 빨리 입구 싶네여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음로 샀는데 핏도좋고 딱 입문용으러 입기좋아요 무난무난합다! 남자친구랑 커플로입어야겠어요 (작성날짜:8월)
핏은 나쁘지 않지만 좀 작네요 가죽질은 인조티 나긴 하지만 신경안쓰시면 낫뱃~~ (작성날짜:8월)
좀 무거운 감이 있긴 하지만 옷이 예뻐서 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 아주 좋아요 178 62 마른체형 은근 두깨감 있어서 좀있다가 압을듯 (작성날짜:8월)
키 170 몸무게 57 s살까 m살까 고민 정말 많이 하다가 m샀습니다 저랑 키 몸무게 비슷하신분들은 m으로 가세요!! 핏 좋아요!! 방청소 하고 찍기 귀찮아서 모자이크한건 안비밀~ (작성날짜:8월)
하얀 자국같은게 좀 많아서 교환할까 하다가 귀찮기도 하고 물티슈로 닦으니까 완전히는 아니어도 좀 지워지길래 그냥 입으려구요 키가 작아서 팔은 좀 길구요 어깨도 좀 남는데 이정도는 괜찮은 것 같아용 그리고 누빔이 있어서 따뜻할 것 같아요 근데 좀 무거워서 어깨가 아파요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
학생이라 가죽을 살 돈이 없어서 이걸로 구매했는데 만족중입니다 (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴거랑 어깨 좀 남은거 빼고는 완!벽!합니다 사이즈 처음에는 여자m할까 남자s할까 되게 고민했는데 후기 하나하나 읽어보면서 며칠 고민하다가 여자s로 했는데 사이즈선택 잘한거같아요! 저랑 스펙 비슷하시면 무조건 s사이즈 하시면 될꺼에요! 라이더자켓 입문용으로 많이들 라퍼지스토어꺼 사길래 저도 샀는데 옳은 선택이었어요ㅎㅎ 세일할때 산거라 6만원정도 주고샀는데 값어치 하고 정말 예뻐요ㅠㅠ 싼티도 안나고 반짝반짝합니당ㅎㅎ 빨리 날씨 추워져서 입고다니고싶어요 누빔이 엄~청 따뜻하더라구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여행 가서 입으려고 샀는데, 배송도 빠르고 너무 예쁘게 잘 입었습니다. (작성날짜:8월)
30% 할인 할 때 구매햇는데 가볍게 또는 데일리로 입기에 딱입니다. 입문용으로 샀는데 크개 부담도 없고 마감이나 끝처리도 괜찮네요 만족해요 (작성날짜:8월)
방금 배송와서 입어봤는데 누빔도 있고 뭐 그냥 입문용으로 입을만할것같네욤 굿 (작성날짜:8월)
평범 그 자체네요 무난한것같아요 재질 평범하네요 (작성날짜:8월)
여자친구가 라이더를 처음 사는데  이거 추천했습니다  쿠폰이랑 포인트 다해서 5만원에 했구요  입문용 라이더로 너무괜찮습니다  추천이요 (작성날짜:8월)
너무 싼티안나고 무엇보다 핏이 좋아서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가격 싸고 재질도 괜찮아서 막 입기 좋아요 생각보다 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을듯 178/65 (작성날짜:8월)
라이더 처음 샀는데 가성비 좋고 자주 입을거 같음 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼하고 튼튼하네요 가격대비 품질좋아요!!!가성비 갑이에요!! (작성날짜:8월)
강추 정말 예쁘고 가죽자켓 질도 너무 좋아요 역시 가성비 맛집 (작성날짜:8월)
이벤트 단3일 세일 기간때 저렴하게 구했는데 퀄리티도 좋고 가성비 최곱니다-! 무겁지도 않고 가죽도 부드럽고 안에 누비안감이 뜨숩고 잘산거 같네요 ㅎㅎㅎ 어깨가 그렇게 넓지않은데 어깨도 더 넓어 보여요ㅋㅋㅋ  거울이 가까워서 좀 기울여 찍다가 옷이 길어보이게 찍혔어요 .. (작성날짜:8월)
상체가 좀 있는 편이라 M을 살지 L을 살지 고민끝에 수선결심하고 L로 구입을 했는데 별도로 수선을 안 해도 입고 다닐 수 있겠네요, 아주 딱 맞아서 후드는 이너로 못넣을 것 같아요 ^^; 170/74 입니다 (작성날짜:8월)
가성비 너무 이쁩니다 무신사 항상 감사합니다 굿! (작성날짜:8월)
일단 인조가죽치고 나쁘지 않아요 개인적으로 솜이 2온스로 내려가서 더 껴입을 수 있고 가을 초봄에 청바지조합의 코디 제격이겠네요ㅎ 택배 받고 집에서 편하게 입어봤어요 (작성날짜:8월)
나무이쁘자나여 ㅠㅠㅠ 행복 가을이나 겨울에 입어볼게요 누빔있ㅇ.ㅁ (작성날짜:8월)
대박이에요 무신사에서 그나마 싼거샀는데 싼티 전혀안나고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크다는 후기가 많아서 평소 m입는데 s시켯는데도 좀 커요 오버핏은 아니고 좀 큰 ..느낌 그래도 나쁘진 않아요 라이더 입문용으로 괜찮은듯 ! 가격에 비해 싼티도 별로 안나고 디자인도 이쁩니당 무난무난하게 막 입기 좋으네용 그리고 생각보다 따뜻함..^^ (작성날짜:8월)
저렴한가격에비해 품질도좋고이쁜핏이나오네요 (작성날짜:8월)
딱 깔끔하고 군더더기없는 정석 라이더입니다 마음에 들어용 (작성날짜:8월)
184/80인데 L사이즈 잘 맞고 사진이랑 같습니다 (작성날짜:8월)
핏이 정말 제 마음에 들고 허리라인과 손부터 팔뚝 까지의 핏도 슬림핏에 제가 원하는핏 그대로 나와서 대 만족입니다 !! (작성날짜:8월)
170 / 67 M 길이는 딱 맞지만 제 체격에는 딱 맞아서 안에 얇은 티밖에 입을 수 없네요 참고하세요! (작성날짜:8월)
라퍼지 저렴한 가격에 좋은 라이더 자켓 180/64 (작성날짜:8월)
싼티안나고 이쁜거같아요 입문용으로 샀는데 가성비죽이네여 (작성날짜:8월)
올해 봄에 이거 사서 입고다녔는데 인생템이에요! 안에 가볍게 흰티만 입고 입어도 너무너무 이쁘네요! 인조가죽이긴하지만 제 여자친구 양가죽자켓이랑 비교해도 별로 퀄리티가 많이 떨어지진않아요!! 이쁩니다! 꼭 사서 올 가을에도 입고 이쁘게 다니세요! (작성날짜:8월)
예뻐요 무난하고 저렴한 느낌도 없어서 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓으로 좋아요 가을에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 걱정인건 인기 많다보니 다 똑같이 입고 다니면 어쩌죠? 그 걱정 밖에 없네요ㅋ 키는 170 정도이고 몸무게는 한 63~65? 정도입니다.  진짜 티셔츠 하나 입고 입어도 어깨가 딱!! 맞네요. 기모있는 거나 후드같이 두꺼운 거 입으면 어깨랑 팔통은 낄거 같아요. (작성날짜:8월)
24년동안 라이더 한 번도 안입어봤는데 첫 라이더 성공적입니다!! (작성날짜:8월)
163-50 S 사이즈 인생라이더자켓 입니다 고민하시면 지르세요 (작성날짜:8월)
청바지,슬렉스 등등 활용도가 좋아서 질리지 않게 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
남다칭구는 남자껄로 사서 저랑 같이 입었어용 초봄까지 잘 입었어여 이뻐용 (작성날짜:8월)
남자친구 사줘써용 초봄까지 잘 입었떠여 ㅎㅅㅎ 굿 봄버전으로 누빔 반띵됐을때 사써욤 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사보는데 라이더 입문용으로 좋은거 같아요 관리하기도 편하고 싸구려 티 안나서 개인적으로 이 가격에 이 정도 품질이면 가성비 좋은거 같네요 추천드려요 (작성날짜:8월)
겨울에 남자친구 사줬었는데 사진에서 본 것보다 더 예쁘고 옷도 굉장히 두꺼웠어서 잘 입고 다녔습니당 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사는데 충분히 만족할 정도로 핏 괜찮네요 (작성날짜:8월)
168 사이즈 m으로 샀습니다! 유럽가서 입으려고 샀는데 유럽 날씨에 딱이었어요 ㅎㅎ 라이더는 처음 사봤는데 잘 산거같아요!! 유럽 가기 전에도 자주 입었는데 이제 더워졌으니 가을에 다시 꺼내입어야겠어요 감사합니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예뻐용~~~~ 안쪽 누빔은 호불호가있을거같습니다 따뜻하구좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더가 너무 쎄지 않을까하는 생각이 안 사입어왔는데 가격이 좋아서 구매하게됐습니다. 개인적으로 핏도 잘맞게 나온거 같고 만족스럽습니다. 비닐소재지만 라이더 입문으로 좋은거 같습니다!! (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 싼티도 덜 나고 데일리로 입기 정말 편해요!! (작성날짜:8월)
가성비 엄청좋은것같아요 키 165인데 사이즈는 적당히 널널한정도? 예쁩니당 아무데나 잘어울려요 두께감이 좀 있어서 이제 못입을것같아요 봄에 입기 좋은 정도입니다 (작성날짜:8월)
기본템인데 고민중이시면 그냥 사세요 키 167 몸무게 52정도 스몰 잘맞아요 상체에 살 없는 편인데 옷 자체가 딱맞게 나오지 않아서요 팔길이도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
좀 무거운 면이 있는데 핏 좋고 깔끔해요 팔 기장도 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
168 70 라지 입었어요 선물줬는데 좋아하네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 이만한 옷 못 구해요 싸고 이쁘고 딱맞고 좋습니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 재질도 좋아보여요 누빔덕분에 진ㄴㄴㄴ짜따뜻합니다 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 좋아요! 라퍼지스토어는 항상 좋은제품 싸게 파는 것 같아요 자주 이용할게요~ (작성날짜:8월)
자켓이 잘 나온거같고 핏도 생각한거대로 나와서 좋았습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
미니멀하게 입기에 정말 좋습니다. 그리고 페더 느낌이 가격대비 다른 제품보다 훨씬 덜 난다는 점에서 강추하고 싶습니다. 재질도 짱짱하고 생각보다 따뜻하게 구성되어있습니다 ! (작성날짜:8월)
입문용으로 처음 샀는데 너무 맘에 들어요!! 강추합니다 저렴한 가격대비 굿 (작성날짜:8월)
적당한 광에 부드러운 소재에요 160/52 여자인데 살짝 넉넉하게 잘 맞아요 조금 아쉬운 부분이 있다면 밑단 마감이 균일하지 못해요 그것만 빼면 좋아요!! (작성날짜:8월)
택배받고 오늘 처음입어보는데 잘 산거같아요! 이제 날씨가 더워져서 앞으로 얼마동안은 못입을게 좀 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
아주아주좋아서봄에입기좋아요가격대비추천 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 너무 이뻐요 마음에 듭니다! 가격대비 최고입니다! 많이들 사세요! (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 작아서 팔이 끼는데 얇은 반팔에 입으면 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:8월)
지금은 많이더워졌지만 3월에 잘 입고다녔습니다 사이즈는 정사이즈하면 꽉끼네요 한사이즈업이 좋은듯합니다. (작성날짜:8월)
싼티도 별로 안 나는거같고 자주 입을거같네요 ㅎㅎㅎ 잘입을게여 (작성날짜:8월)
남성 S랑 여성M 이랑 세기의 고민이었습니당,,, 남성용은 사이즈도 여성M보다 좀 더 크고 키작은 저에게 역삼각어깨 나올것 같아서 여성M으로 구매했는데 맞춤옷인양 딱맞네요! 무신사에는 날씬분들밖에 없어서...ㅠㅠ 160안되시는 분들은 거진 S 알맞게 입으시던데 제가 S 구매했으면 헐크될뻔했구요,,, M사이즈라 소매는 좀 길지만 밉지않고 키작은 저에게 기장도 딱 맞고 너무 맘에 들어요 ^.^ 재질도 부들부들하고 페이크레더인점이 더더더더 맘에 들구요! 앞으로 진짜 자주입을것같아용 ㅎㅎㅎㅎㅎ넘좋습니다! (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 좋아합니다! 근데 한쪽 버튼부분이 달라서 우는거빼고는.. 안에 누빔도있고 좋네용! (작성날짜:8월)
여자친구와 홍대에서 데이트 하려고 라이더코디를 했는데 너무 이쁘더라고요!! 지금날씨에 입기아주좋아요~ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 가죽자켓은 찾을 수 없을겁니다. 이 제품을 제외하곤 없어요. 안감 누빔처리 되어있어서 그게 제일 만족~ (작성날짜:8월)
바지 크롭진이나 슬랙스, 안에는 슬리브티같은거 하나 입고 대충 걸치면 이쁨 가성비도 좋고 (작성날짜:8월)
180에 80킬로 남자인데 딱적당히 이쁘게 맞아용 !! 작으면 어쩌나 걱정했는데 ~~ 딱좋습니당 ㅋㅋ 이쁘네요 ^^ (작성날짜:8월)
라퍼지스토어는 진짜 진리네요. 진짜 이쁘고 퀄가성비 지립니다.ㅇ (작성날짜:8월)
170에 못미치는 키를 가진 작은 사람인데.. M사이즈 살걸 그랬습니다ㅜㅜ S도 맞긴 한데 티셔츠 입고만 입을 수 있네요ㅠㅠ 맨투맨이나 후드입으면 꽉 맞아요ㅠㅠ 진짜 마른 사람아니면 엠으로 가세여 (작성날짜:8월)
심플하게 간지녀 될수 있어서 조아용 처음에 s샀다 m으로 바꿨는데 키 161에 핏 널널하긴 하지만 전 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
커플로 라이더자켓 입었더니 너무 이쁘고 맘에듭니다 다들 한벌씩 구매하세요 가성비가아니 갓성비 최고템 (작성날짜:8월)
말이 필요 없음 그냥 사야합미다!!! 여러분!!!! 지갑을 여세요 빨랑 (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하게 입기 좋은듯 합니다 코디하기도 쉽고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓으로 괜찮아요 양가죽처럼 부드러워요 안 빳빳해요 (작성날짜:8월)
178 71에 라지가니까 기장적당 폼은 살짝 여유있어요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고, 안에 셔츠 입어도 이쁘게 코디 할 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
170/69 가끔씩 운동하는 몸인데 라지사이즈 딱 맞고 좋습니다!!! 슬림하신분들은 엠사이즈가 딱 맞을거 같아요 다만, 팔 기장이 살짝 기네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
173 59 라이더자켓 입문했는데 너무좋네요 이런룩 원했는데 딱좋은 핏도나오고 좋습니다. 아 한가지 팁드리면 처음에 냄새가 조금나서 하루정도 환기만 시켜주시면돼요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 안감도 따뜻하고 지퍼도 적당한 위치에 있고 무엇보다 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음 사보는데,  가성비 정말 갑이네요ㅎ  사이즈는 정사이즈 구여,  핏 이쁩니다! (작성날짜:8월)
우선 2일만에 배송이 왔구요 빠르게 발송해달라고 부탁 드렸는데 정말 빠르게 발송 해주신덕분에 중요한 날 기분좋게 입게 됐습니다ㅎㅎ 옷도 너무 이쁘고 사이즈도 딱이에요 가죽자켓 입문 하는데 다른 브랜드는 너무 비싸더라구요. 이 옷은 정말 가성비 최고입니다. 172 61 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 넘 만족합니다. 잘 입을게요 174/63 m사이즈 딱 맞습니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
제주도 가서 입었는데 너무 이쁩니다! 평소에 사고싶었는데 비싸서 못샀는데 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘고 비에 젖어도 모양 변형이 절대로 없어서 좋어요!!! (작성날짜:8월)
깔끔하게 나와서 가볍게 입기 좋을꺼같아요 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
어디든 매치할수 있어 너무 좋았어요 청바지 슬랙스 치마 다 잘어울려요!! 163/53 엠사이즈 여유있는핏으로 예쁘게 입을거 같아요 감사해용 (작성날짜:8월)
라이더자켓을 처음 입어보는거라 조금 걱정했는데 다른분들이 가성비 좋다하길래 한 번 사봤어요  생각보다 괜찮고 팔이 조금 남긴하지만 불편하진 않은거같아요 어제비가와서 조금 쌀쌀해졌는데 지금 입기에도 딱 좋구요 (작성날짜:8월)
173cm/63kg/남자  처음 사보는 라이더인데 저는 어색하지만 주변에서 괜찮다고 해줬습니다ㅎㅎㅎ  다들 가격들으면 싸다고 놀래요 가성비 굿인거같습니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘네요 방금 공중제비하고 왔습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
가죽제품을 지양하는편이라 저렴한티안나는 라이더자켓을 구하던중이였는데 딱 제가원하던 핏과 재질, 가격 다부합하는옷을 산거같아 만족스러워요 160/45이고 여자M샀습니다 루즈하게 입으려고 여유있게 샀는데 굿초이스였네요 속에 누빔덕분에 바람부는날도 따뜻하게잘입고있어요~ (작성날짜:8월)
가죽이 엄청 얇지도 않고 부드러워요! 진짜 양가죽이랑 비슷한 것 같아요~ 냄새도 처음에는 조금 나는데 심하지 않아요! 주머니도 작진않아서 손을 넣기도 편하고 지퍼도 부드럽게 올라가요!! (작성날짜:8월)
제가 상체가 좀 마른편인데요 그렇다고 엄청 깡마른건 아니구요 그래서 그런지 저는 자켓안에 유니클로 경량패딩입거나 맨투맨입어도 막 불편할정도의 끼임은 아니엇어요  정말 예쁘고요 질도 정말 좋구요 무엇보다 키작고 어깨좁은 저에게는 정말 딱 떨어지는 핏이 너무 예쁘답니다 ㅠㅠㅠ기장을 정말 신경써서 라이더 골라봣는데 너무 짧지도 않고 길지도 않아서 좋아요ㅠ옛날에 2만원짜리 라이더사고 반품한적잇는데 정말 이거는 정말 그거에 비해서 10000배 훨 이쁘고 나요 ㅠㅠ   세일할때 사서 너무 기분좋고 옷포장도 비닐에다 옷걸이에 걸령하서 새옷같고 너무 좋네용 근데 냄새가 너무 나요 ㅠㅠ 그래서 머리가 좀 아프네여ㅜㅜㅜ  앞으로 열심히 입고 이 브랜드 가죽자켓 또 사러 오겠습니다❤️❤️ (작성날짜:8월)
172 70 남  M 사이즈 구매  가격 대비 착용감이 정말 좋아요. 최애템 될 듯! (작성날짜:8월)
막 엄청 비싸보이지는 않지만 그래도 무난하면서 어디에나 입기 좋아요! 따뜻하고! (작성날짜:8월)
무난하고 좋습니다. 생각보다 더 이쁨 아주아주 무난무난합니다. (작성날짜:8월)
페이크 레더지만 가성비로 입기에 좋은것같아요 ! 무엇보다 불편하지 않아서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격도 싼데 퀄리티도 좋아서 자주 입어요 여행 가서도 반 이상을 이걸 입어서ㅋㅋㅋ사진이 이 옷 입고 찍은게 대부분일 정도였네요 누빔되어있는데 최근까지도 입고 다녔어요 (작성날짜:8월)
리얼레더는 아니지만 오히려 저는 인조가죽이라 부들부들해서 만족하고있고 가격대가 저렴해서 편하게 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
키: 164 몸무게: 54 사이즈 고민을 많이 했는데 S샀더니 딱 맞아요! 안에 많이 두꺼운 옷은 못입겠지만 봄, 가을에 얇은 옷 위에 입으려고 산거라 상관없어요 ㅎㅎ 옷 너무 만족스러워요~ (작성날짜:8월)
라이더자켓이 처음이거나 제품이 나에게 어울릴까 라는 확신히 안서 가성비 제품으로 한 번 경험해 보고 싶으신 분들께 추천합니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 괜찮은거같아요 단점을 찾고자하면 많겠지만 가격에 딱 맞는 제품인거같네요. 라이더자켓 처음사봤는데 만족! 다음엔 진짜 가죽으로... (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 이번에 꽃놀이 하러 갈때 입었는데 너무 이쁘고 사진도 잘나오네요 번창하세요 (작성날짜:8월)
진작 사놓고 이제와서 후기씁니다 많이보이긴하지만 이뿌네용 (작성날짜:8월)
비율이 안좋게나와버렸는데 사진상으로만구렇고 실제로는 되게좋아요 살짝 안에 많이많이입거나 해도 옷이 품이넓어서좋아요 (작성날짜:8월)
봄과 초가을에 가볍게 걸쳐 입기 좋은 옷인거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비갑이에요 편하고 따뜻하고 이쁘고 무엇보다 왠만한 사람들은 진짜 가죽인줄 알더라구요 그만큼 질이 좋은거겠죠? 181에 71입니당 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입고다니기 괜찮은것같습니다 좋은상품 (작성날짜:8월)
라이더 처음사봤는데 이제야후기올리네요!! 솔직히 뭐가비싼건지 싼건지구별못하겟어서 전이것도 좋네요!! 172/70인데 사이즈딱원하는데로 잘맞는거같아요 스펙비슷하시면 꼭 사이즈참고하샤서사세요~~~ (작성날짜:8월)
m으로 샀다가 너무 안예쁘게 어벙벙해서 s로 교환했어요. 168입니다. 안에 얇은 티셔츠 입고 걸치면 딱이에요 (작성날짜:8월)
스타일연출이쉽고 간편해요 자주입는거같아요 핏도이쁘게떨어집니다 강추! (작성날짜:8월)
청바지랑 잘 어울려서 찍었지만 블랙진과 같이 입어도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음인데 외관으로 봤을때 하자없고 처음산 새옷 냄새나는것 빼고는 가성비 만족합니다~~많이파세요! (작성날짜:8월)
예전부터 관심있게 보다가 이제야 삿는데!! 애들이 제가 산 옷 중에 제일 이쁘대요 ㅎㅎㅎ 사이즈 치수만 보고 어깨 너무 작은 거 아닌가 싶었는데 딱맞아용 L샀으면 소매가 좀 컸을듯! 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 처음인데 가성비 정말좋습니다 사두길 잘했어요 (작성날짜:8월)
좀 큰 느낌이긴 한데 그런 맛으로 입으려구요. 입문용 라이더로는 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
181 62,5 키큰 멸치남인데 엘사이즈 글케 크지 않네요 안에 후드입으면 딱 맞아요ㅋㅋㅋ옷 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
보통 페이크레더의 단점인 겉으로 봤늘때 싼티가 난다거나 하는게 거의 없고 양가죽처럼 고급스러워 보이고 이쁘네요  잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
팔길다해서 걱정했는데 딱괜찮은것같아요 배송도 빨리 출발했구 옷걸이에 비닐포장으로와서 안꾸겨져있어서 제일좋았어요~~! 키는 155에 통통한 체형 s딱맞아여~~! 키작으신분들 m사이즈로하면 소매길것같아요 (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 딱 라이더 정석이에요 근데 좀 커요 에스샀는데도 막 딱 맞지는 않네요 안에 두꺼운거 입을수 잇을것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 후드티를 같이 입으니 훨신 이뻐 보이네요 굿 (작성날짜:8월)
입문용으로 괜찮다고 하길래 사봤는데 정말 괜찮은것 같아요 너무 싼티 나지도 않고 조금 무거운거 빼면 완벽 그자체 입니다! (작성날짜:8월)
날이 풀려서 입었는데 이뻐요 봄가을 애용할듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대비상타치고 176 60 L입니다 m샀다가 다시샀네요 반팔입으면 살짝 헐렁한정도고 전체적인핏좋네요 (작성날짜:8월)
딱 무난한 라이더입니당 m살걸 후회는 되지만 예뻐용 두꺼워서 오래는 못 입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게잘나오구 아주맘에듭니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
160/45 s사이즈 입으시면 딱 맞아욤. 그래도 안에 두꺼운 후드티는 못입을거같아욥. 얇은 맨투맨?은 들어가욤. 예전부터 가죽자켓 사구싶었는데 저렴하게 잘산거같아욤. 지금 입기엔 츕네요 ㅠ^,^ (작성날짜:8월)
174/68 L size 사이즈 너무오버하지도않고 핏하지도 않게 잘 맞아용 라이더 자켓 입문하려는데 가격때문에 부담스러우신 분들에게 추천 처음엔 되게 어색한데 익숙해지시면 잘 입고다닙니당 (작성날짜:8월)
167이고 마른 편은 아니라서 M을 구입했어요  처음 입었을 때 S 살걸 그랬나? 라는 고민을 잠깐 하긴 했지만 안에 후드티 받쳐 입기에는 확실히 M이 편한 것 같습니다  그치만 제가 좀더 늦게 사서 얇은 옷을 받쳐 입으려고 했거나 키가 165 이하였다면 S를 샀을 것 같아요 사이즈 고민하는 분들 참고하세요~ (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 제품 유명해서 라이더 첫 라이더 자켓 입문햇는데 가성비 괜찮네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 잘 나오고 자켓도 이쁘긴 한데 어깨넓이가 아쉽네요 (작성날짜:8월)
처음사보는거라 어색한데 잘 입겠습니다 무난한거같아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 입어보는거라 걱정 많이 했는데 불편하지고 않고 딱 이쁨 본인은 182/75인데 L사니까 아주 딱 맞았음 스펙 참고하세용 (작성날짜:8월)
전 181 76kg 인데 어깨랑 팔 너무너무 좁아서  친구 프레젠또로 줬읍니다  친구는 70중반에 멸치인데도 어깨 살짝 끼더군용  생각보다 어깨가 여유롭지않고 허리는 좀 펑퍼짐한거같아여...  그니까 옷이 좀더 역삼각형이면 좋앗을거같아 아쉬웠어요   다른분들 참고 하세용 (작성날짜:8월)
요새 날씨가 따뜻해져서 입고다니기 좋아요 저는 딱 핏되게 입고싶어서 s시켰는데 진짜 따악! 맞아요 입다보면 늘어날것 같아서 그냥 입으려고요 ㅎ,, 가죽자켓 입문용으로 산건데 오래입을수 있을것 같아요 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 좋은거 같아요 약간 반짝거리는 재질 제외하면 안에도 솜 같은게 들어 있어서 조금 더울정도로 껍데기 재질은 아니에요!!! 입문이라면 나쁘지는 않을거 같습니다 (작성날짜:8월)
사람들이 정말 많이 사길래 여기 제품 구매했는데 레자라 레자티 많이 날까 고민중에 그냥 샀는데 너무 괜찮네요 질도 부드럽고 학생분들 강추입니다 178/64 L 구매했습니다 (작성날짜:8월)
성공적이네요. 원단 재질도 좋고 안에 누빔도 있어서 한동안 따숩게 입고 다닐 수 있을 것 같아요. 사이즈도 183/71 L사이즈 처음 입었을땐 작나? 싶었는데 딱 맞더라구요. 덩치좀 있으신분은 꽉 끼실것같아요. 고민은 배송을 늦출뿐.. (작성날짜:8월)
세일할때 정말 잘삿어요!! 사이즈도 대만족입니다 이뻐요! (작성날짜:8월)
유명한 이유가 있습니다!!! 사이즈 s로 했는데 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
길이감도 적당하고 핏이 이쁘게 잘나왔네요 !! 두께감도 적당하니 좋습니다! (작성날짜:8월)
가성비 갑인 것 같습니다 ! 가격에 비해 재질도 좋고 싼 티가 전혀 안나요 주변 사람들이 가격듣고 놀라는 수준입니다 저는 174/68 인데 좀 여유있게 입고싶으시면 L사도 될 것 같아요 !! 잘 입겠습니다:) (작성날짜:8월)
겨울 니트에도 입고싳어서 남자 s사이즈로 골랐습니다. (작성날짜:8월)
178/70 라지사이즈 괜찮네요! 라이더자켓 처음입어보는데 부담스럽지 않고 무난하게 입을 수 있을거 같습니다~ 얇지않고 두꺼워서 따뜻하고 나쁘지않습니당 (작성날짜:8월)
진...짜 예뻐요❤️ 여성용이랑 공용 중에 뭐 살지 백번 고민하다가 라인 안 들어간게 예쁠 것 같아서 공용 S로 샀는데 너무 예쁘게 잘 맞아서 행복해요~ㅋㅋ 착한 가격에ㅠ 촉촉하고 퀄리티 좋은 원단에 디자인도 과하지 않고 딱 적당하게 라이더스럽고ㅎㅎ 최고에요~~ 왜 이제야 샀나 싶어요 정말ㅋㅋㅋ (키 170에 상의 55반 정도 입고 골격 살짝있는 체형이에요ㅎㅎ) (작성날짜:8월)
좋습니다 사이즈가 옛날 시즌보다 작아진 점이 아쉽지만 질이나 부자재 등이 업그레이드 되었네요 (작성날짜:8월)
삿포로 놀러갔을때 4일 내내 저렇게 입었습니다 추우면 목까지 잠궈도 되고 좋더라구요 (작성날짜:8월)
핏이 딱 이쁘게 타이트하게 나와서 안에 기본티 하나 입고 입으면 너무 좋구요 안감 있어서 약간 쌀쌀한 저녁이 입고다니기 정말 좋습니다 가성비 정말 좋아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어는 사랑입니다 여기서만 아우터 2개 구매를 했는데 짱짱하니 좋습니다 아쉬운점이 있다면 조금 껴입으면 안들어가네요ㅠ (작성날짜:8월)
키 80넘는 분들한텐 좀 작게 느껴질수 있을 것 같아요. 185/80 (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이던데 걱정과달리 너무이뻐요 다음에도 애용할게요 (작성날짜:8월)
지퍼나 스냅단추 있는데 다 페이크 아니고 주머니 있는거라 디테일도 좋아요. 물론 20만원대 이런거하고 비교할수는 없지만 이 가격대에서 본 라이더 중에 제일 괜찮아요. 단점은 주머니가 좀 깊지 않아서 개인적으로 별로에요. 제가 181/65 인데 마른체형에는 L사이즈가 통이좀 남아요. 슬랙스 청바지 니트 면티 다 잘어울려서 라이더 부담스러워 안사셨던 분들 사시면 딱 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 구매했는데 저렴한 가격인데 레자티도 별로 안나고 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 처음사서 입어봤는데 입문용으로 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
절대 7만원대 자켓으로 안보이고 재질도 또한 가격대비 되게 좋습니다. 학교갈 때 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏도 괜찮고 딱 정핏으로 입으면 이뻐요. (작성날짜:8월)
원래 사이즈 큰거 좋아해서 맘에들어요~! 느낌 좋네요 (작성날짜:8월)
레자 티도 안 나는 것 같고 냄새도 적습니다 타이트하게 입는데 사이즈업해서 하나 더 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 사봤는데 안감 따뜻하게 처리되어 있어서 요즘같은 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요^^ (작성날짜:8월)
처음에 M시켜서 환불 하기는 했었는데 5천원 더써서 L시켰는데도 7만원대라서 엄청 싸고 진짜 퀄리티에다가 포인트도 엄청 많아서 그냥 진짜 코디하기 엄청 좋구 그냥 “ 라 “ 이더는 “ 라 “ 퍼지스토어께 굳이에요 (작성날짜:8월)
입문용으로 사봤는데 너무 편하고 이뻐요ㅎㅎ 주변에서도 다들 어디서 샀냐고 물어봐요 (작성날짜:8월)
핏좋고 배송도 빨라서 좋았습니다. 가죽냄새도 별로안나고 이쁘게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
기장과 핏이 딱맞아 좋았습니다 재질은 인조가죽인데 싼티가 안나서 가성비로 좋은거 같네요 비용도 크게 부담되지 않아 학생분들에게 추천드리네요 (작성날짜:8월)
160/50 인데 M사이즈가 길이도 딱 골반까지 적당히 오고 품도 넉넉하고 허리부분에 라인이 과하지 않고 스타일리쉬 하네요~! 안에 맨투맨이나 후드티 같은 건 못 입겠지만 얇은 기본티 입었더니 너무 마음에 들었어요~! (작성날짜:8월)
조금 무거운거만 빼면 진짜 좋은 잇템 입니다 177 73 사이즈 잘맞아요 (작성날짜:8월)
조금 무거운거만 빼면 진짜 좋은 잇템 입니다 177 73 사이즈 잘맞아요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘네요 정말 마음에들어요. 그냥 안에 어떶 티셔츠를 입어도 소화가 되네요 (작성날짜:8월)
품질도좋고사이즈도딱맞아서좋은거같네요무엇보다가격대비에잘나온라이더자켓같습니다잘입고다닐게요 (작성날짜:8월)
182/73인데 핏이랑 기장 딱좋습니다. 또 그렇게 엄청 싼티가 많이 나진 않아서 학생분들이나 싼가격에 라이더 찾으시는 분들이 사기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈맞고 좋네요 여친이랑 지인도 이쁘다고하고 잘입겠습니다 만족스럽네요! (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이더 자켓인데 입문용으로 좋은거 같습니다 178/65 L사이즈 입니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
S 샀다가 작아서 M으로 친구랑 바꿨어요... 그냥 반팔티랑 입으면 괜찮은데 후드티랑 입으니까 조금 불편했어요 살을 빼야겠죠 하하 더 따뜻해지면 반팔 위에 입어야겠어요 그럼 편하겠죠 하하 이런 사진을 잘 안 찍어서 오글거려 죽는 줄 ㅋㅋㅋ 으악 가성비 좋은 질이 아니고 그냥 질이 진짜 좋네요 10만 원 웃돈다고 해도 믿을 것 같아요 예쁘기도 예뻐요 진짜 굿 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문으로 최곱니다 싸구려티가 조금 나긴하는데 크게신경쓰이진않아요 (작성날짜:8월)
일단 3/1절때문에 배송이 좀 늦었네요 이거빼곤 괜찮네요 181/78 라지 잘 맞네여 배송때문에 별4개요 (작성날짜:8월)
진리입니다 고민하지마시고 사세요. 177/71 운동한 몸인데 L 크지 않고 딱입니다. (작성날짜:8월)
남편 생일 선물로 사줬는데 주는 저도 받는 남편도 둘 다 100% 만족이요! 원단 좋고 디자인 깔끔 가격 착해서 안 살 이유가 없었어요>.< 팔 길이 어깨 다 적당히 잘 맞고 안에 후드 입어도 괜찮네요!ㅎㅎ 남편 키 182에 77kg에요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
180 68에 L 너무 잘 맞네요 가성비도 갑입니다 굿 (작성날짜:8월)
무난해서좋네요 이거로입문해서 올라갈생각입니다 많이안입어서 일단 입문용으로삿는데만족해요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 샀는데 합리적인 가격에 잘구매한거같아요 제가 체격이 좀있는편인데 안에 두껍게는 못입겠더라구영 암튼 좋아요 (작성날짜:8월)
남 165 56입니다 참고들 하세요~ 처음 입어봤는데 나쁘지 않은거 같아요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사서 처음입어보는데 이쁘네요!!맘에듭니다 가성비도 짱입니다 (작성날짜:8월)
올블랙으로 무장한번 했습니다! 길이도 적당하게 잘나왔고 가격대비 상당히 훌륭하네요 !! 추천드려요~~ (작성날짜:8월)
일단 싼 티가 안나서 정말 좋네요 180/77이지만 핏하게 입고싶어서 M을 샀습니다 (작성날짜:8월)
몸이 많이 작아서 안맞을까바 걱정 많이 했는데 너무 딱맞네용 첫 라이더 구매인데 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
175/75 L시켰는데 타이트할줄 알앗는데 생각보다 넉넉합니다 딱맞게 입을려면 한사이즈 작게 시켜도될듯..? 옷은 깔끔하고 이뻐요 입문용으로 딱임 (작성날짜:8월)
가성비는 갑 가격대비는 만족도 최고 181 75인데 L 살짝 작지만 입을만해요 굿굿 (작성날짜:8월)
M을 살지 l을 살지 한참 고민했는데 m사이즈 사길 잘했네요! 어깨 기장 소매 모두 다 맞아요 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더자켓을 사봤는데 너무 이쁘고 친구들도 어디서 샀냐고 많이 묻더라구요 ㅎㅎ 안에 저렇게 셔츠랑 입으니 더욱 잘 어울리고 이쁩니다 ! (작성날짜:8월)
라이더 처음입어보는데 냄새도 안나고 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사보는데 가격도 괜찮고 처음 사보는거라 걱정했는데 막상입어보니 마음에 들어요 굿 자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
가죽 재질 너무나 좋고 옷 스타일 자체도 맘에 들었습니다 기회 되면 또 사고싶어요 ^^ (작성날짜:8월)
따뜻하고 코디하기 편해요 참고로 이거 입고 러시아 여행 다녀왔는데 안추웠음 (작성날짜:8월)
S랑M 고민고민하다가 루즈한핏보다 세미핏이 이쁠것같아서 S 구입했습니다 저와 같은 스펙인분들중 이너로 후드집업 입으실거면 S 보단 M 추천드립니다 저는 이너로 흰 무지티만 입을거라 S 구매했습니다 ! 만족 (작성날짜:8월)
이가격대에 다른제품들 보면 싸구려티가 확나는데 이제품은 가격에 비해 싸보이지도 않고 너무좋아요!! 다만 가죽냄새가 좀 나는데 몇번 입어야 빠져요! (작성날짜:8월)
정상적인 옷 받았어용! 확실히 옷은 예뻐요. 다음에는 주머니부터해서 사소한거 하나까지 검수 꼼꼼히 해서 보내주시면 좋겠어요! 옷 잘입을게용! 스펙은 170/56 인데 딱 맞게 입는거 좋아해서 s 샀습니다!! (작성날짜:8월)
레자티 많이날까봐 걱정많이했는데 생각보다 그렇게 싸구려같이 보이지않고 괜찮습니다!! 181 70 L 사이즈 괜찮아여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿입니다 굿 가성비 좋아요~ 싼거에 비해 재질도 괜찮고 핏도 딱 맞네요! 배송도 너무 빠르네요^^ 지금입기 딱 좋아요 추천드려요 (작성날짜:8월)
173/66 라지사이즈 저는 평소에 조금 운동을 해서 가슴이나 어깨 이런부분은 잘 맞네요 팔길이가 살짝긴데 엠사이즈도 마찬가지일거같구요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 생각보다 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
재질이 생각보다 좋고 핏도 약간 여유있어서 안에 이너로 아무거나 껴 입어도 다 잘 어울림!! (작성날짜:8월)
가죽도 부드럽고 예뻐요 근데 생각해던것 보단 기장이 길고 여러겹 껴입을려고 m삿는데 껴입으면 숨 못쉽니다. 네 제가 살을 빼도록 하져 어쨋뜬 만족 (작성날짜:8월)
가죽도 좋음 가격도 좋음 디테일도 괜찮음 라이더 살꺼면 이거 강추 (작성날짜:8월)
안 쪽 재질이 누빔이라 요즘 낮 날씨에 자켓 하나만 입어도 그렇게 춥지는 않고요 그냥 입문용으로 좋은 것 같습니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
173에 m샀는데 핏이 너무 좋아요! 맘에 드네요 많이많이 파세요~~~ (작성날짜:8월)
평범하게 하얀티에 검은 진정도 입어주면 기본셋팅이죠 여기서포인트하나정도 넣으세요 전 머리가짧아서 모자로 (작성날짜:8월)
옷 한장만 걸쳤는데 멋있어진것 같네요. 근데 무거워서 어깨 아파여 ㅠㅡㅠ 요즘 날씨에 딱 맞는 옷이네요~~ 4월?? 까지는 입어도 될 듯 합니다 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
좋아요~ 안감도 부드럽고 요즘 날 풀리면서 입고 다니기에 딱 좋네요~ 무게감은 역시 좀 있지만 탄탄한거 같아요. (작성날짜:8월)
진짜커플룩으로 최고! 너무 예쁨요. 잘 입을게요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
첫 입문용으로 산 라이더인데 과할줄알았늗데 그렇지도 않고 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
171 60 입문용으로 샀는데 사이즈가 너무 찰떡이라 맘에 들어요 그리고 생각보다 많이 따뜻^^.. (작성날짜:8월)
적립금같은 할인으로 7만원에 구매를했는데 레자 치곤 너무 괜찬은것같아요 처음 받앗을땐 가죽냄세가 좀 나긴했지만 학생분들 기본템으로 딱 인것같습니다 하나씩 있으면 괜찬을듯 하네요 핏도 너무 예쁨니다 (작성날짜:8월)
싼가격에 라이더 입문 가능해서 좋은거같아요 인조가죽 티가 좀 나긴 하네요 (작성날짜:8월)
일리어네어 인디에어 너무예쁘네어 대만족입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
조금 오버핏이다 했던거같은데 저는 제가 오버핏을 좋아해선지는 몰라도 핏이 딱 맞는거같아요 아침에 외출하기 전에 찍어올립니다.!! ㅎㅎ 가죽자켓 처음입어봐서 인어로 입어보려는데 날씨 풀리면 이쁘게 입을 수 있을거같아요 봄에는 어떤코디입을지 벌써부터 기대되네요 ㅎㅎㅎㅎ 다들 감기조심하세요~ (작성날짜:8월)
배송도 빨리 받았고 빨리 봄이 와서 입고 싶네요 핏도 괜찮고 너무너무 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
비닐봉지를 구겨놓은듯한 다른 저가 라이더자켓과는 달리, 재질이 좋아보이고 비싸보인다는 느낌이 듦. 은근 따뜻하고 편함. (작성날짜:8월)
완전 이쁩니다!! 176/69인데 스펙도 딱 적당하구 이쁘게 잘입을께용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 솔직히좀작을줄알았는데 얇ㅈ두않고 초겨울부터입을수있을거같네요!!따듯하구이뻐요 ㅎㅎ 사이즈두 원래입던 정사이즈에로사시면되요!!! 가성비짱짱! (작성날짜:8월)
가성비좋아요 재질도좋고 사이즈도알맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
잘어울릴까 고민됬는데 입어보니 잘어울리고 이가격대에 너무 이쁜거 같아요~~ (작성날짜:8월)
이만한 가격에 이만한 퀄리티의 라이더자켓이라니... 정말 최고입니다! 라이더자켓 입문인데도 마음에 쏙 드네요 (작성날짜:8월)
183/71 기장이 많이 짧을까봐 걱정됐는데 딱 골반 위까지 걸쳐서 바지에 상의 넣고 입거나 하면 딱 예쁜핏나옵니다. 안에 누빔이 있어서 세미세미오버핏처럼 보이고 일반 라이더자켓보다 훨씬 따뜻해서 환절기때 덕 많이 볼 것 같네요. 가성비 ㅆㅅㅌㅊ (작성날짜:8월)
곧 겨울도 끝나는 시기가 다가와서 무신사에서 인기있는 라이더자켓인 라퍼지스토어 버핑레더 라이더자켓을 구매했습니다 가격도 적당하고 퀄리티도 상당히 괜찮았어요 사이즈는 170/62에 M이면 아주 딱좋습니다 안에는 엄청 두꺼운 니트만 못입을 뿐이지 왠만한건 이너로 입을 수 있구요 팔길이도 딱맞아서 너무 좋습니다 청바지든 슬랙스든 어디에 코디해도 무난하고 이쁘다는게 장점인 자켓이네요 이만한 가격에 이런 제품 어디가서 못삽니다 품절전에 구입을 서두르는게 좋아요 (작성날짜:8월)
스펙은 183/69 입니다. 라이더가 처음이라 살짝 어색하고 코디도 그렇게 예쁘게 하진 못했네요 ..  뭐 싼티도 별로 안나는 것 같고 괜찮네요 ! (작성날짜:8월)
170/70 길이도 맞고 안에 얇은거 입으면 잘 입히네요 두꺼운거 입을 때 생각해서 사이즈를 업햇어야햇나 싶기도한데.. 원래 라이더는 딱 맞게 입는게 이뻐서 나름 만족하고 있어요 가성비가 쵝오 (작성날짜:8월)
잘관리하면 오래입을수도 있을거같고 그래도 싼편이긴한데 가성비는 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓 구매후기입니다 일단 결과적으로는 성공이네요 163/54인데 상체에 살이 별로 없어서 그런지 s 시켜도 됐을것같네요 ㅠㅠ 길이도 생각했던 것보단 좀 길었구요... 그래도 예쁘니까 그냥 잘 입고 다니려고요 (작성날짜:8월)
세일 할 때 저렴하게 구매 했습니다. 날씨 더 풀리면 잘 입어질 것 같습니당. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 생각한거보다 퀄리티 괜찮네요 은은한 광도 있어서 고급져보입니다 라이더는 활용도도 높아서 이너로든 아우터로든 손이 자주 갈듯하네여 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
182/72 M이랑 L 고민하다가 라이더는 오버핏보다 딱 떨어지게 입는 게 예쁘겠다 싶어서 M으로 갔습니다. 팔 기장은 딱 좋은데 허리 기장이 다소 짧은 느낌도 없지않네요. 그래도 펑퍼짐한 핏보다는 낫지 싶어서 M 그대로 입으려구요. 라이더자켓이 처음이기도 하고, 아직 가난한 대학생이라 비바 라이더처럼 가격대가 있는 리얼레더는 엄두가 안났는데 마침 후기도 많고 가격도 저렴한 상품 발견해서 시험삼아 구매해봤습니다. 페이크레더 특유의 저렴한 느낌이 생각보다 없어서 만족스럽네요 예쁩니다! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사봤는데 입문용으로는 딱인거 같네요 다만 단점이라면 사이즈가 L까지 밖에 없다는거? 그래도 181/81 도 저스트핏으로 L 맞네요 (작성날짜:8월)
착한가격 핏도맘에들어서 두번째주문입니다 요새입기는춥지만 후기를위해 열심이 입고나가서 찍었네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
178/78/L 싸고 재질 괜찮고 이쁘고 싼것 중에는 최고 (작성날짜:8월)
가성비 ㅆㅅㅌㅊ니까 무조건사셈 이가격에 이퀄리티면 후회안함 (작성날짜:8월)
제 첫 라이더 자켓이라 안 어울릴까봐 걱정 많이했는데 입어보니 몸에도 맞고 잘 어울리는 것 같슴니다. 만족합니다~ (작성날짜:8월)
라이더는 처음이긴한데 이쁘게잘나오네요 싼티도안나고 (작성날짜:8월)
처음입어봐서 약간 어색하긴 한데 그래도 뭔가 꾸민 티?낼수 있어서 좋아욯ㅎㅎㅎ 자주 입게 될 것 같아용 그리고 주관적으로 제가 가진 옷들이랑 입어봤을때 후드집업이랑 조합이 제일 자연스럽고 예쁜 것 같아요!! (작성날짜:8월)
사진보다 실제로 입어보니 더 이쁘네요. 세일할때 빨리 사길 잘한거 같아요! (작성날짜:8월)
굳굳 오우야 레이더 자켓입문용으로 샀는데 후기보면 뭐 레자티 많이 난다고 하는데 저는 막눈이라 그런가 그런거 잘모루겠습니닿ㅎㅎ 176/72 L사이즈 샀는데 이너에 후드집업이나 맨투맨입고 가볍게 걸쳐입으니 좋아욯ㅎ 많이 팔리는것에는 이유가 있는가봐용 (작성날짜:8월)
저렴하게 산거에비해 잘입고다닐거같아욥! 가죽냄새가 약간났는데 밖에하루걸어두니까 사라지네욥 굿굿 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 처음 사봤어요!! 근데 진짜 이쁘지 않나요?? 너무 이쁜 것 같아요ㅜㅜㅜ 제가 올블랙 코디를 굉장히 좋아하는데, 덕분에 정말 애정하게 되었습니다.. 사랑합니다 이 옷 개발자분들!! 고급스러워 보이고, 매끈매끈하니 좋네요!! 강추입니다 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 자켓으로 정말 강추드립니다 가격대비 미친 가성비... 구매 망설이시는 분들은 바로 구매하시길 (작성날짜:8월)
첫 라이더로 괜찮은 거 같구요. 핏도 괜찮고 질도 이만하면 괜찮은거 같아오 추천!! (작성날짜:8월)
배송도 완전빨리오고 재질도 가격대비 아주 좋네요 사랑합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁩니다.. 크기도 딱 맞고, 답답하지도 않고, 싼티도 않나용 (작성날짜:8월)
일단 가죽은 인조이지만 가격 대비 퀄리티 좋습니다. 내부도 안감처리되어 있엇서 따듯하고 가죽이 싸 보인다는 느낌도 없어서 잘 입고 있네요. (작성날짜:8월)
핏도이쁘고 값에비해 가성비 오지네요 색도 이쁘고 질도좋습니다 라이더입문추천 (작성날짜:8월)
가성비 갑 라이더 자켓입니다. 179 70인데 L샀는데 M도 맞을것같아요. 따로 흠도 없고요 질도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
179cm/73kg/남자 안에 맨투맨이나 티셔츠 한장입고 입으니 딱맞구요 무난하고 깔끔해서 마음에 듭니다. 평소에 105 사이즈 입습니다. (작성날짜:8월)
진짜 제가 키 좀만 더 컸으면 좋았을 거 같아요 팔기장이 좀 남아요 학흑 그래도 옷은 진짜 이뿐 거 같아요! 안쪽도 퀼팅되어 있어서 생각보다 두께감있어요! (작성날짜:8월)
질이 막 좋지는 않고요 가격대비 가성비로 사시는건 추천드립니다. 생각보다 착용했을때는 예뻐서 나름 만족하고 입고 있습니다^^ 가성비 추천!! (작성날짜:8월)
185 74 입니다 사이즈 좋고 누빔 잇어서 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
부하고 커요. 다들 좋데서 샀는데 좀,, 음,, 어케 입어야할지 연구해여겟네여 (작성날짜:8월)
가격 대비 이 정도면 무난한 것 같아요. 막 두꺼운 편이 아니라서 다른 외투 이너로도 입을 수 있네요^^ (작성날짜:8월)
이거좋음 레자느낌도 별로 안나고 상체 좀 있어도 안낌 176에 71키로임.. (작성날짜:8월)
입문용으로 라이더 자켓을 구매했는데요 좋은 선택 했습니다 여러분들도 선택 잘하세요 ~! (작성날짜:8월)
가격대비 재질이 너무 좋아요 ㅠㅠ 반짝 반짝한 재질이 아닌 무광가죽이고 사이즈도 생각한 핏 그대로고 정말 예뻐요!!!!!! (작성날짜:8월)
나머지는 좋아요 누빔도있고 돼지라 좀 작아용 이너를 가볍게입어야됌 (작성날짜:8월)
여성용 m 살지 남성용 s살지 고민 많이했는데 여성용 m사길 잘한거같아요!! 가격대비 질 좋습니당 ㅎㅎ 길이도 생각보다 잘맞고 너무 딱맞지도 남지도 않는 핏이라서 딱좋아요. 경량조끼도 입어지더라구요! 대신 안에 두꺼운 맨투맨 같은거 입으면 팔이 쪼끔 불편할꺼에요! 라이더 처음인데 성공이에요 대만족 ! (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어보는데 괜찮은거같아여 싼티가 덜나네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼움요따숩지만 그거만큼 얇쌍한느낌은 감소 참 둘다가지기어렵다 색감은 카메라로 보정없이 찍은거라 실물과 가장근접하실겁니다. (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 부담스러웠던 라이더를 입문하게되었습니다~ 기장너무짧은건 안좋아해서 173/65정도 L 사이즈에요 참고하세요~ (작성날짜:8월)
굉장히 저렴한데 싼것들 중에서는 싼마이한게 덜한것 같고 안에 누빔이 있어서 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 첨에 M사이즈 샀다가 애매해서 스몰로 바꿨어요 차라리 스몰이 나은것 같네요 155/50 하비인데 완전 박시하게 나온게 아니라 M은 애매해요 (작성날짜:8월)
싼티도 마니 안나고 저렴하고 좋네요 ㅎㅎ 잘산것 같습니다~_~ 추천 (작성날짜:8월)
예뻐요! 라이더자켓 살면서 처음 입어봤는데 너무 맘에 듭니다. 잘 입을게유! (작성날짜:8월)
안에 퀄팅도 있어 생각 이상으로 따뜻하고 가격대비 퀄리티가 최고인것 같아요. 강추합니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 옷 예뻐요 177/65니다 사이즈 저스트에요 추천드립니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더입니다. 가격대비 괜찮은 제품인 것 같습니다. 라이더가 없으시면 저렴한 가격에 입문해볼 만합니다! (작성날짜:8월)
정사이즈 추천드려요 너무 맘에 듭니다 가격대도 이것저것 회원할인 붙여서 6.6에 구매했는데 타 자켓에 비해 싸게 샀습니다 추천드립니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏은 정사이즈에서 살~짝 오버인 느낌이 납니다 어깨가 정사이즈보다 살짝 큰 감이 있고 팔은 깁니다 팔은 길게 나왔네요 총 기장은 짧게 나왔네요 엉덩이 살~짝 윗부분까지 옵니다 적당한 핏으로 자켓 입으시려면 딱 괜찮은 것 같습니다 너무 딱 맞지도 않고 크지도 않은 정도입니다  이너와 자켓 바지 워커까지 올블랙으로 입으면 깔끔하게 예쁩니다 청바지에 스니커즈에 걸쳐도 괜찮네요 레더자켓 하나 정도는 있으면 좋겠다 싶었는데 잘 산 것 같습니다 (작성날짜:8월)
인조가죽인데 핏도 좋고 가죽 느낌도 좋아요! 안에 누빔이 되어있어서 겨울철에도 활용이 가능할듯 합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 잘나오구 안에 누빔처리가 되어 있어서 초겨울까지는 잘입을꺼 같아요 정말좋아요 (작성날짜:8월)
퀄리티 갑 (작성날짜:8월)
전이미 작년에 삿었고 친구가 라이더자켓이 필요하다해서 하나더 구입했습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
전체적으로 옷은 잘만든거 같은데 잘 어울리지않아서 잘 못입는중 옷은 이쁨 (작성날짜:8월)
예전에 이정도가격에 가죽재킷샀을때 싼티나서 한번도 안입어본 기억이 있는데 후기가 너무좋아서 주문했더니 이가격에 이 퀄리티 말도안되네요 솔찍히 어느정도 수준만되도 만족하려고했는데 10만원이하 가격이라는게 믿기지않아요 주변에서 다들 이쁘다고 난리ㅎㅎ 핏도 어디한군데 맘에안드는곳 없이 팔기장 손등부분까지오고 총기장 허리바로 밑까지 오고 어깨까지 제가 원하는 그 핏이에요 맞춤옷인줄... 별이 5개까지인게 안타깝네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
이번에 두번째 구매입니다 역시 좋네요 가죽 냄새가 좀 중독성있어서 좋군요 (작성날짜:8월)
세일상품으로 산건데 처음 가죽자켓 입문용으로 좋다고 해서 샀어요~ 라지 사이즈 넉넉하고 핏좋고 만족합니다 ㅎㅎ 옷이 이뻐서 왠만한옷들 커버됩니다! (작성날짜:8월)
입문하기에는 딱좋은 상품입니다 빨리 봄시즌되서 입었으면 (작성날짜:8월)
처음 라이더 입는데 완전 대성공 너무 예쁘네요 ㅠㅠㅠ 다들 사서입으세요 사진은 후기용으로 그냥 막 입고 찍었어요 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 내피가있어서 정말 따듯하고 이쁩니다~!!! (작성날짜:8월)
겨울에 입고 다니기에는 조금 춥긴한데 디자인도 괜찮고 핏도 괜찮아서 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
역시는 역시 사셈 걍 사셈 너무 이쁘고 가죽도 레자인데 티도 안나고 강추 (작성날짜:8월)
좀 늦게 산감이 없지 않아있지만 날씨 풀리면 잘 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 두번째로 구매해보는건데 처음 구매했던건 작아서 불편했는데 이제품은 누빔도 있는데 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
보기롸같이 이쁩니다 두께감있어서 살짝 쌀쌀할때 입어도 돟아요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 라이더자켓이에요!! 진짜.. 처음에 라이더 입문하기 딱 좋은 라이더가 아닐까 싶네요!! 183/72(팔긴편) 스펙 L 딱입니다! (작성날짜:8월)
공용s랑 여성m이랑 한참 고민하다가 구매했는데 사실 지금도 긴가 만가 하고 있지만 괜찮은 것 같아요~ 이렇게 짧은 아우터를 입어본게 처음이라 약간 어색하긴 한데 이건 입다보면 적응될 것 같고 163기준 엉덩이 1/3정도 가려요! 바로 직전에 타브랜드 양가죽 라이더를 모르고 시켰다가 천연가죽을 지양하려고 반품하고 라퍼지 라이더를 구매한건데 질감도 부드럽고 싼티 안나는 것 같습니당! 봄, 가을에 잘 입고 다닐 것 같아요~! (작성날짜:8월)
지인 결혼식에 입고 가봤습니다~ 두께감도 어느정도 있어서 초겨울까진 거뜬하겠고, 무엇보다 시크한 스타일 연출하는데 좋을 것 같아요. 가성는 말해뭐해... 감사함다~ (작성날짜:8월)
175 66 상체발달형인데 라지사이즈 잘맞네요 ㅎ (작성날짜:8월)
괜찮습니다. 인조가죽티는 약간나는데 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
할인해서 저렴하게 구매해서 좋아요. 라이더 입문으로 하나 샀는데 무난한거 같아서 좋습니다.  174/64인데,사이즈도 잘맞아요. 잘입을께요. (작성날짜:8월)
남동생이랑 같이 입으려고 샀는데 너무 이뻐요!! 가죽도 싸구려느낌아니라 진짜 부드럽구 딱 괜찮아요! 색도 핏도 딱 이쁘고 무엇보다 안에 누빔이 들어있어서 최고네요 (작성날짜:8월)
첫라이더재킷 안어울리면어쩌지하며 일단 가성비와 평이 좋은 이제품으로 선택 잘한것같다 레자티는 나지만 싼마이는 없다 (작성날짜:8월)
인조가죽 느낌 별로 안나고 몸에 딱 붙으니까 좋아요 최고입니다 (작성날짜:8월)
가성비 최곱니다 제질도 좋네요 179/64 l사이즈 딱이네요 (작성날짜:8월)
먼지 조금 커보이는 느낌이 잇습니다 생각해보니 최근 다이어트로 살이 많이 빠져서 그랗네요.. 내피로도 예쁘지만 안감이 두툼해서 겉옷이 오버하지 않으면 개불입니다 가격대비 입문용으로는 딱입니다 사서 입어보니 왜케들 비싼거사고 고르고 고르는지 알거같아요 가격대비 최고 (작성날짜:8월)
가격대비 옷 이쁘고 좋네요!! ㅎㅎㅎ 오래입을듯!! 다만 옷이 조금 작게나오는 경향이있으니 170이상은 라지 이상으로 시키는게 좋을듯요 (작성날짜:8월)
재질이 살짝 아쉽긴 한데 핏은 정말 이뻐요 다리도 길어보이고 정말 따뜻해요 저는 무난하게 코디 했어요 (작성날짜:8월)
번들?거리는 감이 있긴한데 누빔있어서 따뜻하고 신축성도 있어서 가격대비 괜찮네요 177에 70 라지 샀습니다 또 이용할게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
인조가족이지만 그냥 입문용으로 무난한 것 같고요. 이쁘게 입고 있어요. 딱히 뭐 옷에 문제가 있다거나 그런 부분없고 깜끔해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
레자티가 아예 안 나진 않은데 스파오 이런 데서 파는 것보단 훨씬 질이 좋아보여요! 가성비 최고라고 생각합니다. 사실 쪼끔 전체 기장 길게 입고 싶었는데 팔 기장에 비해 옷 기장은 쪼끔 짧게 나오는 스타일의 라이더자켓인듯 합니다. 결론은 팔 쪼끔 길어요 ㅎ (작성날짜:8월)
가성비가 좋아요 지금은 못입겠지만 날풀리면 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 포켓도 넉넉하고 따뜻도하고 가격도 착해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
페이크레더라 해서 질이 안좋은 것도 아니고 보온성도 좋아서 손이 많이 가는 자켓입니다! 가성비 라이더 찾으시면 무조건 이거! (작성날짜:8월)
인조가죽 티가 많이 나지는 않아요! 가격대비 퀄도 괜찮고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
177/62 M사이즈 구매함  기장 적당한거같으면서도 좀만 더 길었으면 좋았을듯 레자라 뭐 전투용으로 입기에 굿 (작성날짜:8월)
구매한지는 좀 됏는데 지금후기씁니다 첫라이던데 싸게 사서 좋았어요 (작성날짜:8월)
두께도 적당해서 겨울에 이거 입고 코트 입으면 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
처음으로 사서 입어본 라이더자켓인데요 L사이즈로 구매하였으며 생각보다 재질이 좋고 디자인적으로 견장이없다는 점에 만족했습니다 옷 자체도 기본 라이더보다 따뜻하게 나와서 초겨울 날씨에도 입을 수 있었구요 하지만 제 평소 정사이즈가 L사이즈이고 오버핏으로 입는걸 좋아하는 편인데도 크다는 느낌이 계속 들어서 입고나가기 힘들더라구요 계절이 추워질수록 안에 겹쳐입는옷이 많아져서 이제는 입고나가기 괜찮아졌지만 생각보다 크게 나온 옷인것같아 주문하실때는 참고하시는게 좋을것같아요! (작성날짜:8월)
산지 좀 됐는데 이제 올리네요~ 일단 인조가죽이라서 관리가 쉽구요, 생각보다 따듯해서 좋아요 ㅎㅎ총기장이 짧아서 다리를 덜 가려서 저같이 난쟁이족은 다리를 조금 더 길게 연출할 수 있습니다. 본인 스펙 173/75키로인데 L사이즈 핏팅했어요 참고하세요~~ (작성날짜:8월)
170/55 진짜 딱 오버한거같으면서 딱맞는 최애 라이더 자켓입니다 (작성날짜:8월)
일단 제가 183 / 73 인데 라지시키니깐 딱 맞네요 사이즈는 좋습니다 그리고 약간 가죽이 막 엄청 좋아보이지는 않습니다만 그래도 이 가격에 이 퀄리티면 엄청 추천합니다 보온은 그냥 적당히 요즘 12월에 입긴 추워요 (작성날짜:8월)
이가격에 이만한 라이더를 살 수 있다는게 좋고 재질과 핏 또한 좋네요 그리고 이저가죽 특유의 냄세가 안나서 장점이네요 단점은 딱히 없어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
170 / 59가 M사이즈입으면 이런핏나오구요 솔직히 한겨울엔 생존을 위해서 패딩입어줘야되는것 같구요.. 뭐 날씨좀 풀리면 잘 코디해서 입으면 될것같습니다 ^~^ (작성날짜:8월)
가격대비 좋고 사이즈도 적당하고 그냥 다좋아여 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼합니다. 이것저것 받쳐서 입고 위에 코트입으면 한겨울까지도 문제없이 활용할수 있을거 같습니다. 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
이렇게 다른옷의 아우터로 입기좋고 여러코디에 좋습디다. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 첫 구매인데 만족이네요 ! 인조가죽 느낌보단 양가죽 같이 부드러운 느낌이고 생각보다 고퀄리티여서 놀랐습니다 입문용으론 괜찮은거 같아요 가성비 좋아요 근데 사이즈를 크게사서 L 구매했는데 m으로 구매할걸 하는 생각이 좀 듭니다 정사이즈로 구매해야 하는 제품! (작성날짜:8월)
키 173 몸무게75 하체보다 상체가 더 발달되있으며 다리가 긴편은아닙다 츄리닝 바지입고 입었지만 부담없이 입을수있으며 청바지나 면바지등 어떤 옷이랑도 잘어울리는 제품이며 두께감은 한겨울엔 추울것같습니다. 싼가격이지만 가죽질은 나쁘지않아보이네요 (작성날짜:8월)
178 / 67사이즈 딱이네요. 아주 만족합니다. 저같은 반 멸치 부피를 키워줘요. 두꺼워서 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문이라 안에 후드티 입고 입으려했는데 후기보고 S 샀으면 큰일날뻔했습니다 ㅋㅋㅋ M사이즈 딱이네요, (작성날짜:8월)
안감이 있어 11월 말인 지금도 잘 입고 다니네요 ㅎㅎ 조금 아쉽다면 XL 사이즈가 있다면 어떨까 싶네요... (작성날짜:8월)
180/70 사이즈 적당하고 청바지에 매치하면 잘 어울립니다 추천합니다~ (작성날짜:8월)
안에 퀄팅도 있어 생각 이상으로 따뜻하고 가격대비 퀄리티가 최고인것 같아요. 강추합니다. (작성날짜:8월)
여성 버전도 있지만 사이즈 많이 고민하다가 남성 M사이즈 샀어요. 어깨부분 쫌 올라가는데 루즈핏이 좋아해서 괜찮은거같아요. 핏이 너무 조아용~ 착용감이 좋고 안에 누빔 있어서 겨울에 입어도 따뜻해요!!! (작성날짜:8월)
가성비 대박입니다 라퍼지 사랑해요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다좋은데 주머니 제봉이 안되서 왔네요 많이파세요,, (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 라이더자켓 핏 광장히 좋아요 첫 도전임에도 너무 좋은 선택인거같습니다!! (작성날짜:8월)
여자꺼 살려다가 라인들어간게 싫어서 이걸로 구입했는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
옷예쁘고 싸게 잘 샀는데 제가 별로라 너무 안어울려요.... 170 69 돼진데 겉으로 보기엔 안쪄보인다고들 합니다 알아서 보고 사시고 사이즌 저한테 좋긴하네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음 입어보는데 세련되고 이쁘네요 171 68로 덩치가 좀 있는편이라 m이랑은 얇은 옷이랑만 입을 수 있을것같아요 안에 껴입고 싶으신 분들은 L추천드려요 (작성날짜:8월)
엄청이뻐요 너무 신나요 진짜 잘입고 댕길게요 근데 겨울에는 좀 추워서 허허 가을이나 봄에 입으면 최고일거같네요 (작성날짜:8월)
사람들 후기 보고 174정도 되시는분들이 m입으시길ㄹ래 저한테는 크겠구나 하고 s살려다가 안에 인어입을거 생각하고 m샀어요 택배 오자마자 입어봤은데 너무 이쁘고 편해요 첫 라이더 자켓인데 세일하고있어서 가격도 저렴한거 같고 진짜 너무 만족스러워요 다른분들도 입문용으로 하나 구입하셔서 예쁘게 입으실수 있을거같아요 참고로 저는 169kg에 57kg 이에용 (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 너무 예쁘고 좋아요 가죽 질도 엄청 좋네요 168/53 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 자켓사는데 정말 이쁜거 같네요. 강추할게요 꼭사세용!! (작성날짜:8월)
상당히 멋있습니다. 인조라고 하지만 정말 가죽자켓같아요 감사히 입겠습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요 사이즈도 잘 맞고~ 잘입을게요! (작성날짜:8월)
이제는 추워서ㅓㅓㅓ 너무 추어여......대충 찍긴햇는데 기본에 충실한 자켓입니다 (작성날짜:8월)
안에 두껍게 입기에는 좀 껴요 길이는 너무 길지도 짧지도 않게 적당해요 저는 좀 더 헐렁한 핏을 원했긴 하지만 잘 입고 다닙니다 재질은 가격대비 괜찮은 것 같아요 가죽 잘 안 쓰려고 하는 편인데 페이크 레더라 좋슴다 (작성날짜:8월)
조금 오버하게 입으려고 L 구매 했는데 과하지 않게 폼이 나와서 만족합니다 딱 맞게 입으려면 m 사이즈가 적당하고 이너를 두툼하게 입으려면 L사이즈가 적당할 듯 하네요 안에 누빔도 있어서 따듯합니다 다만 인조가죽인건 티가 나지만 가격대비 가성비는 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
진짜 가죽 아닌데도 전혀 싼티 안나고 좋은것같아요 172/62 기준 팔기장 잘 맞아요!! 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
184 70 인데 L사이즈 딱좋아요 ㅎㅎㅎ 퀄리티도 좋네요. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
늦게 올리네요~~ 솔직히 별로 기대안하고 그냥 무난하게 입어야겠다하고 샀는데 기대이상이여서 너무 좋네요~!! 앞으로도 자주 이용할게요! (작성날짜:8월)
안감도 두껍고 핏도 괜찮아요! 겨울에 입어도 괜찬을듯 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음사보는데 이가격에 이퀄리티 진짜 최고인거같아요.. 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사보는데 진짜 이가격에 이 퀄리티만한자켓없는거같아요 라퍼지 최고.. (작성날짜:8월)
가격대비 이정도 퀄은 나올 수 없다고 생각되네요ㅋㅋㅋ 보세 보다 핏이라던지 재질이라던지 모든면에서 압승이에요ㅎ 여자친구 사준건데 나중에 제것도 하나 구매해야겠어요.. 라퍼지스토어 굳!! (작성날짜:8월)
옷이 약간 얇긴 얇은데 어디 곳에 코디 해도 이쁘네요^^ (작성날짜:8월)
싼티 안나고 안에도 따뜻해서 껴입고입으면 충분할거같아여 174 64 이고 L입니다 껴입으려고 크게샀는데 딱이네요 사진을좀 못찍어서.. 사진보다 훨~~~~신이쁩니다 무신사가입하고 라퍼지만 계속사는데 살때마다 매우만족 입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이하고샀는데 안쪽에 누빔도 있고 따뜻하고 좋습니다 착용감굿!!!!!! (작성날짜:8월)
172 / 63 L사이즈 샀고 생각보다 따뜻하고 디자인도 이쁘네요. 한사이즈 다운했으면 좋았겠지만 귀찮아서 그냥 입어요ㅋㅋ 저는 골격이 좀 있는 편인데 저랑 비슷한 스펙이시면 M사셔도 될꺼같아요! (작성날짜:8월)
179/65 인데 l은 살짝 큰느낌이에요 핏한느낌원하시면 m으로가시는게 저스트 (작성날짜:8월)
춥지않을까 고민하다가 샀는데 하나도 안춥고 요즘날씨에도 짱입니다 다들 구매하세요 (작성날짜:8월)
가성비진짜 좋네요 블랙으로입어도 지퍼색갈이 너무 밝은 은색도아니고 딱 적당한 색이라 자켓 이뻐보이네요 안에 안감도 따듯한걸로돼있어요 겨울에 안에 입어도 따듯하고좋늘거같아요ㅋㅋㅋ사이즈는 m입니다! (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬는데 진짜 잘 맞습니다 사이즈 정보에 비해 어깨품도 생각보다 여유있어서 막 꽉 끼거나 그런 핏도 아니에요!  가성비 최고 라이더자켓~~ 잘입고 있는 모습을 보니 제 마음이 다 따뜻해집니다 (작성날짜:8월)
전에 입던 자켓이 망가져서 급하게 구매하였습니다. 할인된가격으로 사서 만족합니다.  172/65/m (작성날짜:8월)
키168에 s샀어요. 원래 넉넉하게 입는거 좋아해서 m살까 고민하다가 남녀공용이라 크게사면 어깨깡패될거같아서 s샀는데 사이즈 딱 괜찮은거같아요. 근데 후드집업같은거랑 입기에는 좀 낄거같긴해요. 티한장에다가 입기에는 딱좋아요. 지금은 이제 추워져서 많이못입을거같고 봄에 날풀리면 잘입게될거같아요. (작성날짜:8월)
175/70 라지 시켯어요 프리하게입고 싶엇는데 너무딱맞아서 아쉬웟어요 ㅠ 그래도 옷은 너무좋네용~ (작성날짜:8월)
요즘 라이더 많이보이길래 나도함 도전해볼까하다가 진짜가죽은 넘비싸길래 입문용 싼마이찾다가 헤비스모커랑 로파이랑 여기랑 고민하다가 리뷰많은 여기서 사긴했음. 팔이길데서 M산건데 생각보다긴건아니었고 어깨여유가많이없어서 이너입기가 애매.. L샀어도 괜찮았을뻔했음. 스타일후기니까 덧붙이자면 올블랙이 괜찮은듯.아니면 이너만 흰색으로.. 코팅블랙진이랑 하프넥이랑 같이입어봐씀. 아쉬운점은 주머니 내부안감이 마감이제대로안됐는지 구멍이 세개정도 발견됐음. 교ㅡ환귀찮으니까 걍 꼬매서 써야되는데 꼬매는것도 귀찮음.그래도 싸니까 맨족~ (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 주문을하였는데 가격대비 핏도 이쁘고 사이즈도 넉넉합니다! 착용감도 좋아요 (작성날짜:8월)
얇고 추울줄 알았는데 낮에는 이거 하나만 입어도 충분하더라구요 가격도 싸서 가죽자켓 입문용으로는 괜찮은 것 같아요.. 실밥처리가 미흡하긴 하지만 그래도 굿이네요! (작성날짜:8월)
싼가격에 이정도 살수있는게 엄청난 장점이네요 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세일많이먹이고샀는데 원가에샀어도 후회없을퀄리티네요 전체적인 마감이라던가 퀄리티가 절대 저가의상품이아닙니당 라퍼지 믿고살게요^^ (작성날짜:8월)
처음으로 산 라이더라 기대를 많이했는데 기대에 충족되는 제품이었어요! 원래는 s 사이즈로 구매했다가 따로 m 사이즈로 교환했는데 안에 니트 같은 걸 입기에도 훨씬 좋았어요!! 그래서 더 추워지고 입었을 때도 따뜻했답니다. 안에 누빔이 있어서 추울 때도 따뜻하게 입을 수 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 진짜 잘 산 것같아요 너무 예쁘고 맘에듭니당 라이더자켓은 굳이 안에 짧은 기장의 옷을 안입고 긴 기장의 니트나 티셔츠를 입고 입어도 정말예쁜것같아요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞추려고 살까 말까하다가 주말특가로 싸게 올라와서 바로 질렀습니다 ㅜㅜ 이제까지 와 안샀을까 후회대는 정도의 가성비입니다 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
가격이 저렴하니 이해가능하고 나름깔끔하고 입을만합니다!!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사는데 역시 입문용으로 좋았어요 동생이랑 같이 입으려고 샀는데 동생이 더 잘어울림.. 마니 파세요~~~ (작성날짜:8월)
안그래도 저렴한데 세일할때 사서 더 좋았고 약간 가짜 가죽티가 나지만 많이 팔리는데는 이유가 있다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
스펙은 180cm/79kg입니다.  인터넷 그대로 제가 원하던 제품이 왔네요ㅎㅎ  보통 라이더자켓 10만원 중후반에서 20만원대까지 하던데.. 일단 딴걸 떠나서 가격이 대장입니다ㅋㅋ  재질도 크게 나쁘진 않았고 사이즈도 잘 맞아서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문입니다. 싼가격에 퀄리티도 좋아서 내년봄까지는 뽕 뽑을수있을거같아요 만족합니다. (작성날짜:8월)
여자친구가 열심히 자주입을정도로 편하고 따뜻해용^^ (작성날짜:8월)
괜히 평이 좋은게 아니였네요~~ 깔끔하구 이쁩니다ㅎㅎ 첫 라이더 입문인데 무난하고 편하게 입구다닐께요~ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋아요!다만 지나가다 몇번씩 심지어는 지인도 입고 있을 정도로 흔해요. (작성날짜:8월)
어깨선이 조금 내려간거 빼곤 핏 이뻐요~160/48 여자입니다 사이즈s 참고하세요 (작성날짜:8월)
일단 안에 누빔 따뜻하고 생각보다 널널해서 좋았어요 근데 조금 두꺼운 니트 입으면 핏 이상하고 지금 단독으로 입기에는 너무 추워요 8ㅅ8 (작성날짜:8월)
사이즈가 한치수 큰걸로 시켜도 괜찮을듯할정도로 딱맞아요 팔기장도 조금 짧구요 나름 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
입고 다니기 창피할 정도로 레자티 너무 나네요 싼 게 비지떡이라고 가격만 보고 산 제 잘못이 제일 큽니다만 라퍼지스토어 코트는 나름 괜찮던데 라이더 자켓은 에바네용 (작성날짜:8월)
좋은상품 세일덕에 구매해서 좋습니다ㅎㅎ 아주만족해요 (작성날짜:8월)
예전부터 라이더 자켓을 입고싶었으나 동생이 가지고 있는 제품은 너무 작아서 못입었는데 때마침 싸게 나와서 구매했는데 너무 좋습니다! 와이드 슬랙스에 컨버스하이 그리고 유니클로에서 산 체크남방에 폴라넥 ㅇ을 생각하니 너무 설레네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 재질도 싸구려 재질이 아닌거 같아서 전 좋습니다!! 스타일은 와이드슬랙스에 컨버스하이 다 입고서 올려보도록 하겠습니다!!! 많이 파세요!!! (작성날짜:8월)
깔끔하니 이뻐요 무난함의 끝을 보여줍니다 176/73 딱맞습니다 (작성날짜:8월)
173 60이에요~ 사이즈 이쁘게 잘맞네요ㅎ 잘입을게요~~ (작성날짜:8월)
재질이 나쁘지 않고 보온재도 있어 초겨울까지는 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
168이여서 무슨사이즈 살까 고민 진짜 엄청했는데 m사이즈살짝 오버핏 라이더같아서 나름대로 더 멋나고 예쁘네요 여자분들 키크신분들은 딱맞게입고싶으면 s가셔두될듯해요 (작성날짜:8월)
두께감도 있어서 겨울에도 착용할수있을거 같고 핏도 나쁘지 않아서 만족합니다!  기장이 딱 떨어지거나 약간 짧을수도 있으니 박시하게 입으시는 분들은 크게 입으시는게 좋을듯 싶습니다 이가격에 이정도 제품이면 갑인듯 싶내요 (작성날짜:8월)
아주좋아요 173 70인데 라지딱맞네요 배송도빠르고 좋았습니다 (작성날짜:8월)
가성비 아주 좋아여 라이더 입문용으로 좋은듯! (작성날짜:8월)
솔직히 싼맛에 막 입자고 산건데 생각보다 핏이 좋게 나오네요. 그리고 마감도 가격대비 너무 좋네요! 셀고라 실물을 못 담았습니다..ㅠㅠ 기본 스타일이라 코디하기 무난합니다. 키 181 몸무게 70초반 L사이즈 저스트 입니다. 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓 구매여서 대충 사서 입자, 라는 생각했는데 막상 입어보니 싼티도 안 나고 너무 좋아요~ 배송도 빠르고 추천 투천합니다 (작성날짜:8월)
예전에 샀다가 친구한테 팔았는데 후회하고 다시 사버림 햏 (작성날짜:8월)
라이더 처음으로 사보게됬는데 사진으로 본것보다 더 이쁜거같아서 좋았어요 ㅎㅎ 안에 안감도있어서 겨울에도 따뜻할꺼같네요 ㅎㅎ 만족한구매였던거같아요! (작성날짜:8월)
처음에 인터넷으로 이쁜물건이 너무 싸게 올라와서 샀는데 입어보니 다 너무 좋은데 저한테는 좀 짧더라구요 ㅠㅠ 짧은거 말고는 정말 가격대비 베스트 인거 같아요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋구 사이즈도 아주 좋습니다ㅎ.ㅎ 가죽 냄새가 많이 난다고 해서 걱정했는데 딱 좋을만큼 나서 만족스러웠습니다. 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:8월)
첫 라이더치고 만족합니다. 일단 가성비가 미쳤어요 세일할때사서 더싸게 주문했고 아쉬운건 흐물거리는거지만 이 가격에 이퀄이면 이정도로 만족합니다 (작성날짜:8월)
170 64. m사이즈. 팔이 약간 길 수도 있는데 상관 없는 것 같고 잘 맞고 옷 완전 이뻐요 속에 티랑 니트 껴입고 입으면 완전 추울때 빼고는 자주 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
가성비 갑인거같습니다!!!! 완전 잘입을게요 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스에 티셔츠 자켓입으니 이쁘네요 183/66 L (작성날짜:8월)
번들번들하긴 하지만 이가격에 진짜 가죽은 바라지도 않아서 정말 막 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
재질도 인조같지 않고 고급스럽고 라이더자켓 불편할줄 알았는데 되게 편하네요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사봐서 예쁜거보단 싸고 괜찮은거 골랐는데 처음치고 너무 예쁘네요 이제 날이 추워져서 이너로 입어야겠지만 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 생각보다 이뻐서 어떤옷에 코디해도 이뻐요 그리고 생각보다 두껍고 따듯합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋네요 처음왔을때 생각보다 커서 좀 놀랬는데 직접입어보니딱맞네요 저는 운동해서 상체 발달형이라 키 167/73kg 이고 L사이즈 시켯는데 손기장살짝긴거빼고 전체적으로 핏이 딱좋습니다. 날씨 추워도 아직까지는 괜찮은 코디같네요~~! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음입어보는건데 잘받쳐주는거 같아서 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가격이 좋아서 구매했는데 질도 핏도 좋습니다 앞으로 라퍼지스토어 많이 이용할꺼같아요 (작성날짜:8월)
처음 라이더자켓인데 질 핏 촉감 활용도 다 너무좋아용 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓 입문인데 재질도 좋고 싼티도 안나요 보온도 좋은것같고 핏도 딱이었습니다  라이더자켓 입문이신분에게 추천! (작성날짜:8월)
라이더 자켓에 처음입문으로 고민하다가 사게되었습니다 m사이즈 구매했는데 175 65 소매랑 총장은 딱좋아요 어깨는 딱맞아요 입문하기 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
여자분둘 후기가 별로 없어서 고민했는데 크게 입는거 좋아서 m샀어용 근데 별로 안커요 키는 162입니도 (작성날짜:8월)
요즘 맨날입어요 싸고이쁘고 사장님 돈남아유? 나중에 밥한끼하시져 (작성날짜:8월)
기본템으로 꼭 있어야하는 아이템이지만 늦게 구매하게되어 정말 아쉽네요 다음에도 꼭 여기서 사고싶어요 (작성날짜:8월)
가격,배송,품질 어느 부분도 부족한 부분이 없습니다. 스펙은 173/65 여서 L 로 구매할려다가 저랑 스펙 비슷하신 분들이 거의다 M 사이즈 가길래 뭐지 싶었는데ㅋㅋㅋ 역시 후기는 사랑입니다. 소매길이나 총장 같은경우에도 크롭 느낌으로 이쁘게 빠졌고, 이너로 셔츠에 니트까지 입어도 불편한 느낌이 없습니다~ 루즈하게 가실려는 분들은 L 사이즈 가셔도 상관 없는데 소매길이가 많이 길꺼같아요~ 지퍼나 단추까지 세밀한 부분에도 정성이 들어가 있다는걸 알수 있었고, 사람들이 많이 구매한 옷은 다 그럴만한 이유가 있습니다. 가격대비 품질이 훌룡하며 오래 입을수 있을꺼 같습니다. ㅎㅎ 라퍼지 스토어 흥하세요~ 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞구 너무 좋네용 전혀 저렴한느낌이 안드네용 (작성날짜:8월)
정말 짱짱하고 유광이 정말 예쁜 옷이에요 가성비 정말 좋은 상품이구여 어디에나 코디하기 좋아요 정말 이쁜 옷 추천합니다~~! (작성날짜:8월)
안에 누빔이있어서 적당히 레이어드해서 초겨울 까지 입을 수 있을것 같아요. 동생 선물로 m사이즈 사줬는데 핏이 예쁘고 길아도 적당해서 잘입을것 같아요. 감사합니다! (작성날짜:8월)
디자인 너무 맘에 들구 175/67 상체발달형 L가세요 M은 무조건 작아요ㅎㅎㅎ 처음 입어봐서 좀 어색하지만 몸에 착 감기니 기부니가 너무 좋네요ㅎㅎ 옷도 이쁘고 핏도 좋고! 재질도 너무 좋습니당 방이 좀 지저분해서 지워용ㅎㅎ... (작성날짜:8월)
재질도 너무 좋고, 정말 이뻐요. 라이더자켓 사고싶어서 찾아보고 있었는데, 이쁘고 재질 좋은 것들은 다 비싸더라구요. 라퍼지스토어는 가격도 싸고 재질도 좋아고 딱 제가 원하던 스타일이여서 바로 구매했어요. 너무 이뻐요. 앞으로 라퍼지스토어 자주 이용할게요. (작성날짜:8월)
사진 여러장 못넣는게 아쉬운데 정말 가성비 짱이예요! 요즘 날씨에 입고다니기 좋구 가볍고 사이즈도 잘 맞는 것 같아서 기분도 좋아요 (작성날짜:8월)
두툼한 질감과 무게감 누빔안감까지 디테일이 훌륭합니다 가성비가 진짜 좋은 제품이라는 생각이 드네요 두꺼운 이너나 여러겹 레이어드 해도 불편한거 없고 따뜻해요 내내 잘 입을 거 같아여 굿굿 (작성날짜:8월)
라이더 첫 도전기 아주 좋았습니다. 무난무난하고 다만 생각보다 두께감이 잇어서 한 15도까지 낮기온이 올라가면 덥네요 (작성날짜:8월)
가성비 갑이에요ㅎㅎ 안에 퀄팅도 있어서 따뜻하고 디자인도 무난한 라이더네요 무엇보다도 가격이 너무 저렴해서 입문용으로 하나 구매해보는걸 추천드려요! (작성날짜:8월)
좋네요ㅋㅋㅋ 처음이라 레쟈로샀는데 괜찮아요 편하게 입고다니기 좋을거같아요ㅋㅋㅋ날씨가 갑자기 추워져서 문제긴한데// (작성날짜:8월)
깔끔하고 사이즈 딱인거 같아요 부들부들하고 좋아요 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
가성비 최고의 제품입니다. 초겨울에도 입을 수 있는 그런 두꺼운 제품이라 더 좋습니다! 믿고 사는 라퍼지 (작성날짜:8월)
첫 입문용 라이더로 사봤는데 가격도 저렴하고 라이더 느낌내기에 나쁘지않네요 딱봤을때 페이크레더 느낌이 강하게 나긴하지만 가성비 생각하면 나쁘지 않다고 생각합니다~ 안에 이너 넣어 입을거 생각하면 L추천드려요 제 스팩은 180/70입니당 (작성날짜:8월)
배송을 받자마자 바로꺼내서 입엇어요~ 사이즈가 안맞을까봐 걱정햇는데 여유잇게 딱맞아서 좋앗어요 177 65인데 L사이즈주문햇어요 사이즈도 넉넉하고 재질도너무좋네요진짜 가격대비 너무너무만족합니다^^ (작성날짜:8월)
키 177에 몸무게 67키로 그람 M사이즈 딱 맞아요 구매 참조 하세요 (작성날짜:8월)
175/65입니다 L사이즈 팔 기장만 조금 길고 예쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
어느 옷에도 잘 어울려서 코디하기 쉽고 가성비 굿굿 핏도 엄청 이뻐요 다음에 또 구매 할려고요 서매 길이는 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 대박! 진짜 이쁘고 페이크 레더라는 생각 안들정도로 퀄리티 짱이에요! 배송도 짱 빠르고 오늘 오자마자 입었는데 최곱니다 ㅎㅎ 너무 이뻐서 매일 입고다니게요 추워져도 코트안에 껴입으렵니다 (작성날짜:8월)
비록 산지 며칠 후 가격이 7만원까지 떨어져서 너무 슬펐지만 ㅠㅠ 실가죽은 가격대가 있어서 저렴하면서 퀄리티 높다는 평이 많아 구입했어요. 핏도 좋고 따듯하기도 하구요. 간절기 잘 보낼 수 있을 것 같아요;) (작성날짜:8월)
이쁩니다 무신사 추천 받아서 산거 같은데 정말 이쁘고 보온성도 진짜 뛰어난거 같아여 전에 입었던 가죽자켓은 지퍼부분이 정말 불편했는데 이건뭐 쓱하면 쓱 열리니 금나와라 뚝딱 같네여 (작성날짜:8월)
177/70 M이냐 L이냐 엄청 고민또고민 후기들 다읽고 평이 노무 좋아서 항상 작은거보다는 큰게 보기엔 좋을듯해서 샀는데 좋네요 제키면 일던 L가시면 되고 안에 후드나 다른거 입기에도 좋을듯합니다. 인조라고 해서 허접? 할줄알았더니 부드럽고 축늘어지는게 몸에 잘 걸치네요 잘입어보고 담에는 다른 디자인 도전!! (작성날짜:8월)
라이더 라켓 무난하고 괜찮은것같다 요즘같은 날씨에 즐겨입고있다 이것말고 하나 더 있지만 이걸 줄겨입고있고 가성도 좋고 재질고 내가 원하는거고 벨트있는 디자인도 있지만 없는 디자인이 더이쁜것같아서 이걸로 샀다 추천하는 제품이다 ㅎ (작성날짜:8월)
161 상의 55 입는데 S사이즈 딱 좋아요. 배송도 하루만에 왔구요. 사이즈 하나 업하라는 후기가 많던데 M 샀으면 너무 크고 소매도 길었을것 같아요. (작성날짜:8월)
살짝 크게 입어도 예쁘고 안에 회색 후드집업이랑 입으니까 진짜 안성맞춤.. (작성날짜:8월)
169 / 63 / M사이즈 입니다. 아주 만족스럽습니다. 저랑 신체 조건 비슷하신 분들 같은 사이즈 지르세요~ (작성날짜:8월)
라이더 처음사봣는데 너무 맘에 들고 이뻐요 겨울되기 전까지 라이더만 입어서 츙분히 뽕 뽑앗슴다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 177/62 m사이즈 딱맞네여. 하지만 너무 딱 맞아서, 여유있게 L사이즈로 구입할걸 그랬어요 하여튼 맘에는 듭니다 입문용으로 좋아요. (작성날짜:8월)
처음으로 구매하는 라이더 자켓이라 고민을 많이 했지만 역시 고민을 더 해봐야 했었던 것 같습니다. 평소에 xl를 입어서 L 사이즈를 구매할까 고민했습니다. 옷이 너무 예쁘고 가격도 이뻤기 때문에 구매를 했지만 역시나 L 사이즈는 약간 작었습니다.. 그래도 뭐 옷이 이쁘니까 입었지만 사이즈가 조금만 더 컸으면 하는 아쉬움이 많이 남습니다. 전체적으로는 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
가성비 최고인거 같아요  핏도 좋고 두께감도 있는게 값어치 있습니다. (작성날짜:8월)
스펙 176 61인데 m사이즈 여유 살짝 있고 적당합니다! 가죽도 페이크이지만 싼티 막 안나고 입문하기 가성비 갑이네요. 배송도 빠른편이고 무엇보다도 안감이 기모처리되서 따뜻해요 그래서 살짝 무게감이 있어요 아무튼 가성비 갑 (작성날짜:8월)
우선 배송이 너무 빨라서 좋았어요 늦게 주문했는데 바로 다음날 받았네요:) 다른 라이더랑 달리 추울 때도 입을 수 있게 안쪽이 도톰해서 좋습니다 리얼가죽을 사면 관리가 안 될 것 같아 편하게 입을 거 사려고 찾다가 본건데 만족해요:) 여행갈 때 가져갔는데 날씨가 좋아서 더워가지고 잠깐 밖에 못 입었어요- 사진이 어설프게 찍힌 것 밖에 없어서 아쉽네요ㅠ 도톰해서 조금 무겁긴 한데 불편하진 않구요 일부러 크게 미듐 구입했더니 안에 껴입을 수 있어서 마음에 드네요 저는 추위를 많이 타서 두께나 사이즈면에서는 이제 제일 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
지인들이 라이더자켓 어디서 구매했냐고 자꾸 물어봅니다 아주 귀찮아 죽겠어요 싼값에 잘 샀다는 생각이 듭니다 (작성날짜:8월)
지금날씨에입기딱좋습니다. 좀 더 추워지면 후드티에 패딩조끼 껴입으면될것같습니다. 한사이즈크게사셔서 여유롭게 사서 입으시면좋을것같아요 사이즈도딱맞고 재질도 좋고 가성비 최고입니다 강추 (작성날짜:8월)
날이 추워지면서 길거리에서 종종 보이던 가죽자켓을 이제야 구매 하네요. 지퍼들이 많이 있어 화려한 자켓이여서 최대한 심플하게 입어봤습니다. 날이 더추워지기전에 올블랙으로도 입어도 괜찮을것같네요. 가을 비오는날 입고 다녀봤는데 따뜻하네요. (작성날짜:8월)
다른 라이더도 구매해봣지만 20만원대 타브랜드에 전혀 꿀리지 않는 퀄리티입니다 친구한테도 추천해줫어요 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 삿는데 믿고 사는 라퍼지입니다 싼티안나고 아주 좋아요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
처음이라 어색하긴한데 가성비 좋은거같고 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
178/70 너무 핏하지않고 딱 원하던 핏이네요 꼭 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
177 /68 / L  생에 처음 접해보는 라이더 자켓인데 너무 이쁘네요 레더 가죽 같은 느낌 하나도 안나고 친구들도 진짜 가죽 자켓 같다고 말해주네요 ㅋㅋ 너무 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
여성용 s 샀다가 허리 라인 있다길래 걍 ; 바로 바꿧음 ㅎ ; 어깨 좀 남고 팔 길긴 한데 ㄱㅊ 이게 훨 편함 159 42임 참고하세요 (작성날짜:8월)
제 첫 라이더자켓인데여 안어울릴거같아서 고민을 많이했는데 입어보니깐 왜 고민했나 싶네여 팔기장이 가장맘에듭니다 (작성날짜:8월)
178 / 76 L 사이즈 M이랑 L중에 고민하다 L샀는데 잘한거 같네요 라이더 입문용으로 너무 좋은거같에요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이 했는데 생각만큼 오버핏 아니여서 고민하시는 분들은 M사도 괜찮을거 같아요!! 질도 좋고 냄새도 안나고 핏도 예쁘고 진짜 맘에 들어용!!! (작성날짜:8월)
주문한지 이틀됬는데..학교 갓다오니까 벌써와있더라구요.. 빠른배송 감사합니다 무신사최고 처음으로 사본 라이더자켓인데 너무이쁘네요 어느옷이든 다 잘어울릴것같아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어 봤는데 되게 좋은 것 같아요. 구매하기 전에는 되게 빳빳하고 불편할 줄 알았는데 부드럽고 엄청 편하네요 ㅎㅎ 라이더 뭐 살지 고민 중이시면 이거 추천해 드려요~ (작성날짜:8월)
세일해서 구매했는데 제질도 좋고 엄청 따뜻해서 겨울에도 입어도 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
입문 라이더로 딱이구요 재질도 가격 대비해서 전혀 꿀릴게 없네요 추워지기 전에 얼른 입고 다녀야겠어용~ (작성날짜:8월)
가격도 혜자 약간 세미 쪽으로 나와서 핏도 좋아용 가격이 조금 싸서 걱정했는데 저는 계속 입을고같네요 ! 이너 다른색으로 매치해도 좋을꺼같아요 잘입겠습니다 !!!!! (작성날짜:8월)
요즘 엄청 잘입고다니고있어요! 슬랙스나 청바지나 뭐든 다 잘어울리는거같아요!! 쌀쌀한 날씨에 생각보다 따뜻해서 기본템으로 소지하기에 딱인거같아요!! (작성날짜:8월)
정말 여러 제품들 비교해가면서 고민끝에 샀는데 입문으로 괜찮은 제품인것 같아요. 살짝 팔 기장이 긴거는 감안하지만 대체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
제 사이즈는 m이에요 애매한데 깡 마르시지 않으셨다면 m이 괜찮을 거 같아요! 가성비가 최고에요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 입어보는데 너무 좋은거같아요!! 가격대에 비해 매우 만족하고 있습니다 첨 받았을때 두껍다고 생각했는데 지금 날씨에 딱 좋은거같아요 174 60 입니단 (작성날짜:8월)
그냥 입었을 때 딱 무난한 핏이고, 생각보다 크진않네요 제일 큰 사이즈가 라지이길래 엄청 박시한 라지일 줄 알았는데 180인 저한테 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
배송 정말빠르구요~ 포장뜯어보니 생각보다 두툼하네요 안에누빔처리되있어서 따뜻할것같아요 소재는 부들부들하니 좋아요~ 가격대비 싼티 나지않고.. 키 158cm 인데 S괜찮아요~ 봄가을용으론 좀 두껍고 지금부터 많이추워지기전까지는 입기 괜찮을것같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 니트 입고도 입을 수 있게 라지 사이즈 샀는데 크지도 작지도 않고 딱 이쁘네요 키 178에 어깨 좀 넓은 편인데 이가격에 이 재질 너무 만족합니다~~ 안감도 있어서 초겨울까지도 문제 없을것같아요:-) (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 처음 구매해보는데 너무 예뻐요 세일기간이라 더욱 효율적으로 구매해서 만족스럽습니다 질도 가격대비 좋아서 오래 잘 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:8월)
185/71 Black L 로 샀는데 핏이 딱 잘맞네요 두께도 적당히 두툼해서 약간 쌀쌀해도 왠만해서는 괜찮고 무광택에 fake weather 같이 않아서 가격대비 너무너무 추천해요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문자라서 비싼가격은 부담스럽고 또 너무 저렴이는 안이뻐 보여서 고민 많이 했는데 진짜 가성비 갑인거 같습니다! 생각보다 무게가 좀 나가지만 그래서 더 따듯하고 171이라 사이즈 S작으면 어쩌나 했는데 알맞게 너무 잘맞구 진짜 너무 잘선택한거같아요 ㄹㅇ 강추합니당 (작성날짜:8월)
라이더 입문이라 재질은 잘 모르겠지만 핏은 정말 제가 원하던 핏이라 만족스러워요 안에 뭘 입어도 다 잘 어울리는 것 같습니당 이너로는 니트입으면 살짝 끼는 느낌 있었지만 그래도 누빔처리 되있어서 입고 있으면 따뜻합니다 라이더 입문으로 가성비 최고인듯!! (작성날짜:8월)
인조가죽이라 싼티는 안날까 걱정했는데 전혀 그런거 없고 좋네요!! 처음입는거라 입문자용으론 괜찮을 것 같아요! (작성날짜:8월)
가죽사기에는 가격이 부담되서 이리저리 고민하다가 입문용으로 하나 질렀는데 너무 맘에드네요!! 재질은 리얼가죽을 입어본적이 없어서 모르겠는데 괜찮은거 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈 L를 구매를 했는데 키가 작은 분들은 M사이즈 추천 해드릴게요!! 되게 편하고 따듯해욯ㅎㅎ 지금 날씨에 추천 해 드릴게요!!! (작성날짜:8월)
182/70. 달라붙는 옷을 일체 싫어해서 고민하고 샀는데 일단 생각보다 무지 편안하고 누빔 처리까지 되어있어서 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다!!! (작성날짜:8월)
배송엄청 빠르네요ㅋㅋ 받아보니까 인조 가죽인데 가죽느낌도 좋고 어깨쪽 끼임이라던지 그런거 없이 착용감 괜찮습니다. 라이더 자켓 처음사는 가격도 착하고 아주 만족스럽습니다. 177/72 L착용 (작성날짜:8월)
요즘 날씨가 쌀쌀한데 위에 걸치면 딱이에요! 라이더중에 가성비좋은 것 같아요. 그냥 무난하게 흰티에 청바지 입어도 이쁘네요 ㅎ 그리고 안쪽에 패딩처럼 내피도 있어서 조금 더 추워저도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같고요. 171/52에 M사이즈 갔습니다. 사진 참고 하세요ㅎ 마른 체형이라 m하면 어깨쪽도 뜨고 소매랑 이런거 때문에 크지 않을 까 걱정했는데 다행히 괜찮아요! S사면 좀 작거나 딱 맞는 니깜이였을 듯해요. 사이즈 때문에 고민하시는 분이라면 저 같은 체형이신 분들 그냥 M가셔도 좋을 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
본라이더자켓을 오랫동안 살까말까 고민했고 여러방면으로 후기를 모색해본 결과 사는게 맞다고 생각하여 본 상품을 구매했고 역시 후회없는 선택을 했다고 자부한다. 가격에 어울리지않을만한 퀄리티로 어떤코디로도 잘어울리는 라이더자켓임에 틀림없다. (작성날짜:8월)
라이더자켓 첫입문인데 핏도좋고 가격도적당한것같아요 입문용으로 괜찮아요! 이가성비없는것같아요! (작성날짜:8월)
라이더를 살까 말까 고민을 엄청 했는데 디자인을 보고 놀라고 가격을 보고 놀라 바로 구입했습니다. 너무 이쁘고 광테가 너무 좋네요 연청이랑 입어도 좋고 검정 슬랙스나 와이드 슬랙스도 너무 잘 어울리네요. (작성날짜:8월)
175 68 보통 체형인데 L사이즈 주문했어요! 넉넉하게 딱맞고 어떤 옷으로 레이어드해도 어울리네요! 일딴 사이즈도 매우 만족하고 옷감도 저가임에도 고급진 느낌이 나고 안감도 두툼해서 초겨울까진 문제없이 따듯하게 입을수 있을꺼같아요 강추강추~! (작성날짜:8월)
미디엄 사이즈 충분하네요 주말에 라지로 주문하고 배송시작 전에 미디엄으로 바꾼게 현명했네요 무광보단 유광쪽이라 레자티가 안날수는 없지만 레자 특유의 안좋은 냄새가 일체없고 안감까지 두툼한데 가볍다는건 굉장히 장점같아요 그리고 생각보다 부드러워요 그리고 사이즈실측이 카라윗부분이 아니라 그 목뒤에 택?로고? 있는 거기서부터 잰거라 수치상보다 더 길어요 요새날씨가 너무빨리 추워져서 언제까지 입을수 있을진 모르겠지만 열심히 입고다닐게요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
레쟈지만 티 별로 안나고 사이즈 딱맞고 좋아요~ 근디 인조가죽 냄새가 잘 안빠지네요ㅠㅠ그래도 가성비 굿인듯함다 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 있는 체형이라 라지를 구매했는데 사이즈가 핏하게 나와서 그런지 딱 좋네요 안에 후드 입고 입어도 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜩하고 생각보다 부들부들하고 편하고 이쁘네오 좋아요 (작성날짜:8월)
라지 주문했는데 사이즈도 딱맞고 따뜻해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
175/70 입니다~ 가격도 싸고 진짜 가죽도 아니여서 그냥 싼맛에 사자 하고 샀는데 택배를 받고나서 보니깐 재질도 좋고 사이즈 미스도 안나고 핏도 좋아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
페이크 레더라서 고민했는데 생각보다 나쁘지않네요 퀄도 괜찮은 편이고 누빔도 되어있어서 따뜻합니다. 이정도 가격이면 가성비? 제품이라고 할수있겠네요 (작성날짜:8월)
가성비에 너무좋아요. 처음 라이더자켓 입문하는데 만족합니다 다음에도 이용할게요~! (작성날짜:8월)
174/68 상체발달형이에요 초겨울에 안에 두껍게 입을거 생각해서 라지 샀는데 적당히 잘 맞아요 7만원짜리 인조가죽이라고는 안보일 퀄리티에요 누빔처리 돼있고 무게감도 있어서 지금 날씨에 딱이고 초겨울까지 가능할 거 같아요 반품했던 제품인지 아니면 취급상의 문제인지 흰색 긁힌자국 비슷한게 있는데 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
저는 마른 체형이며 164에 48kg정도 입니다 안에 니트티셔츠 (쫙붙는) 입고 입었을때 여유로워요! 거기에 후드집업까지 입고 입어봤는데 살짝 움직일때 불편하더라구요 ㅠ 그래도 히트텍 + 후드 로는 괜찮을것같애요 ! 지금부터 초겨울쯤까지는 잘 입을수있을듯해요 ㅎㅎ 남자친구랑 같이 입으려고 샀는데 무난하니 좋은것같아요 기장이 살짝 짧은 느낌도 있어요 (기존 라이더들에 비해?) 그래도 가죽도 부드럽고 따뜻한 편이라 퀄리티가 좋다고 느꼈어요 잘입겠습니다 ~!~! (작성날짜:8월)
s사이즈 사서 여친주고 커플로입습니다. 잘맞습니다 두터워서 지금날씨에도 좋네요 (작성날짜:8월)
무겁지만 그만큼 요세 날씨에 충분히 입을수있게 따뜻하네요 173 65 m사이즈 잘맞습니다 굿 (작성날짜:8월)
음 일단 리얼스킨이 아닌데도 가죽이 나쁘지않고 따듯합니다 지금 날씨에 딱이네요 (작성날짜:8월)
제 어깨 실측사이즈가 39정도 되서 사이즈 고민 엄청 하다가 크게 나왔다는 후기가 많아서 s로 샀는데 s사길 잘한거 같아요~ 기모맨투맨이랑 입어도 팔 안불편해요 길이감도 너무 길지않으면서 딱 맞게 이쁜거 같아요 냄새도 많이 안나고 기본스타일 라이더라 어떻게 코디해도 괜찮을듯요 생각보다 두꺼워서 초겨울까지 입을 수 있을것 같아요 다만 옷이 약간 무겁네요 하루종일 입고 다녀봤는데 어깨 약간 피로했어요~~ 그래도 이뻐서 용서ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난무난 첫 라이더라 걱정했었는데 나쁘지 않네요! 많이 파세유 (작성날짜:8월)
남동생이 라이더 자켓 갖고 싶다고 해서 사줬어요. 입문용으로 괜찮다고도 하고, 관리를 좀 못해도 가격이 저렴하니 부담이 없어서 라퍼지 상품을 선택했습니다. 당사자가 마음에 들어하니 좋네요. 사이즈 고민이 많았는데, 소매가 길면 웃길것 같아서 M 했어요. 불편하지 않게 핏 맞고 괜찮다네요. 잘 산것 같아요. (작성날짜:8월)
키 172 마른편이라서 M사려다가 크게입는게 좋아서 그냥 L사이즈로 갔습니다. 길이도 딱 적당하고 원하는 사이즈라 마음에 듭니다. M도 맞을거같긴한데 레이어드 하실거거나 오버핏 선호하시면 그냥 L사도 될듯합니다. 배송도 빠르고 냄새도안났습니다. 만족 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 예쁩니다 광택도 있고 안에 누빔이 있어서 따뜻합니다 지금처럼 추워질때 입기 정말좋은것 같습니다 퀄리티도 비싼 라이더와 비교해도 전혀떨어지지 않습니다 (작성날짜:8월)
가죽도 너무 번들거리지않고 부드럽고 지퍼도 부드럽고 활동도편하고 안감 누빔이있어 더 따뜻해 실용성이 높은것 같아요 ㅎㅎ 165 기준 M사이즈가 적합한거같고 안에 니트나 후드껴입고 입기도 좋을것 같네요 후회안해요~,~ (작성날짜:8월)
처음으로 라이더자켓 입문하는데 싼가격에 사서 좋구요. 일단 잘은 모르지만 나쁘단 느낌은 안들어요 무난무난하고 약간 팔에비해 기장이 짧은 느낌? 근데 라이더는 왜이렇게 죄다 비슷한거죠 (작성날짜:8월)
가죽 정말 부드럽고 탄탄해서 오래 입을 수 있을 것 같고 10만원 이하 퀄리티로 절대 안보여요 특히 저렴한 가죽제품에서 흔히 보이는 번들거리는 광이 없어서 좋네요 지퍼도 부드럽게 열리고 마감도 안감까지 꼼꼼하게 되어있구요 여성분들 무조건 s하라는 얘기가 많아서 사이즈고민 정말 많이 했는데 좀 여유있게 입고 싶어서 M으로 결정했어요 팔 길고 어깨 조금 있고 키도 커서 그렇게까지 여유있진 않은데 핏 적당히 예쁜 것 같아요:) 특히 어깨랑 팔길이가 잘 맞네요! 168이상에 55사이즈, 저랑 체형 비슷하신분들 M사이즈 하시면 조금 널널한 정도에 어깨와 팔 예쁘게 맞아떨어집니다 참고하세요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
날씨가쌀쌀해지는지금 입고다니기 딱 좋은거같습니다 감사합니다 가성비갑 (작성날짜:8월)
두껍고 좋네요 라이더자켓을 첨 사봐서 가죽이랑 차이점은 모르겠지만 싼티는 안나는거같아요 살집이 많으신분들에겐 비추합니다 174/61인데 타이트해요 (작성날짜:8월)
일단 배송 이틀?만에 온 것 같아요  라이더 아예 쌩판 완죤 처음인 데 진짜 스트레스 만땅인날 밤에 자려고 누웠다가 갑자기 사고 싶어서 후기 좋은 라퍼지에서 지름신와서 질렀는데 담날 되니까 막 안어을리면 어카지 ㅠㅠ 후회했는 데  오늘 와서 딱 입어보니까 완젼 이뻐요.. 친구들도 (빈말이겠지만..) 찰떡이라고 어쩜 그렇게 딱 맞냐고 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎㅎ 기분 조아졌어요 기분 좋게 자겠다ㅠㅠ  s샀고 키 165에 지금 살좀쪄서...57....8? 될 거 같은데 안에 얇은옷하나입고 입어봤는데 사알짝 낄것같은낌새가 보이려고 하는 정도의 크기에요 두터운 이너 입고 입으시거나 덩치 좀 있으신 분들은 m사는 게 좋을 거 같아요 저 운동 안해서 덩치 작은데도 끼일거같은낌새가 보이는거니깐 운동 하거나 어깨 뙇이거나 그러면 큰거...   팔 길이랑 기장은 완죤 딱 조아요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
3일만에 배송왔구요. 이거 입다가 다른 라이더 못입겠어요.. 가격에 비해 전혀 꿀리지 않는 소재같네요. 광도 나요 *_* 고민하시는 분들에게 적극 추천드려요. (작성날짜:8월)
174/65 처음에 라지살지 미듐살지 엄청 고민하다가 라지로 질렀는데 사이즈 괜찮습니다 안에 기모하나 받쳐입을수 있을정도입니다 안에 누빔도 있어서 춥지않아 초겨울까지는 괜찮을 듯해요 라이더 없으신분들은 강추입니다 (작성날짜:8월)
아무데나 입어도 예쁠거같은 라이더 자켓이에요. 재질도 제가 원했던 재질이어서 참 좋아 ㅎ (작성날짜:8월)
159/50 S 시켰더니 막 넉넉하진 않고 레귤러 핏으로 잘맞아요 어깨가 너무 클까봐 S 시켰는데 조금더 여유있게 입으려면 M도 괜찮았을 것 같아요 구김안가게 신경써서 포장한 티가 나더라구요 옷걸이까지 같이 와서 너무 좋아요 냄새도 안났구요 비닐같이 얇은 원단이 아니라 탄탄한 원단이고 단추나 지퍼도 잘돼있어서 고급스럽고 너무 만족스럽습니다 거추장스러운 지퍼 디테일은 줄였지만 수납공간은 낭낭해요. 또, 움직여도 지퍼 짤그랑 하는 소리가 거의 없어서 조용한 공간에서도 활동성이 좋을 것 같아요. 누빔처리가 돼있어서 초겨울까지는 목티와 함께 잘 입을 것 같아요! 완전 추천합니당 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 구매했는데 가격대비 퀄리티가 좋습니다. 핏도좋고 안감이 두꺼워서 초겨울 까지 입을수있겠네요. (작성날짜:8월)
배송은 거의 하루만에 왔고 166/50중반이고 딱맞게 입는거 싫어서 당연히 M시켰는데 생각보다 많이 박시하지않고 적당히 낙낙했어요! 안에 누빔처리가 되어있어서 따뜻하고 낮에는 아직 좀 더워용ㅎ 인조가죽이지만 봤을때 싼티도 안나고 부들부드러워용 지퍼도 부드럽고 안주머니도 있스땅 거추장스러운 장식 많이 없고 깔끔하게 이번 가을 잘 입을 수 있을듯!!!! 이 가격같이 안 보여용 고민하신다면 바로 사세유~ (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 스타일도 아주 좋아요 첫 라이더자켓인데 만족만족입니다~~!5 (작성날짜:8월)
보온성 안감도 누빔처리되어있어서 라이더자켓 사서 입으면 춥고 하는데 이제품은안그래요 재질자체도 레자도 품질이우수하네요 너무맘에들어서 추천합니다. 혹시나 자켓을입다가 찢어지거나 손상되면 재구매의사200%입니다.강추 (작성날짜:8월)
167/64 s 가죽도 부드럽고 따뜻합니다 가격에 비해서 품질이 뛰어난 것 같습니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문인데 괜찮은 것 같아요 어깨가 안맞을까 걱정했는데 괜한 걱정이었습니다 (작성날짜:8월)
다만 M 사이즈 살껄 살짝 사이즈 미스 있었긴 했지만 그냥 큰건 큰대로 입어보려구요 (작성날짜:8월)
생각보다 페이크 레더 느낌안나고 이쁘네요 사이즈를 크게 시켜서 조금 애매하긴하지만 이뻐요 가성비로는 최고네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 하나 구매해봤는데 너무 이뻐요 170 70인데 안에 두껍게 입고 싶어서 라지 구매했습니다. 그냥입었을때 좀큰느낌은 있는데 막 그렇게 크지않고 껴입으면 딱 좋을듯합니다. 이뻐요~ (작성날짜:8월)
입문용라이더로 아주그냥딱입니다 오자마자 냄새맡아봤는데 냄새별로 안났구여 핏도잘떨어져염 레이어드하실거면 라지사는거 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문하며 구매했는데 질감도 좋고 브랜드센스도 정말 좋네요! 주말에 입고 억새축제 다녀왔어요. 활동성도 뛰어나고 편해요. 두툼해서 아직 낮엔 좀 덥네요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 작년부터 사고싶었는데 안어울릴까봐 고민고민하다가 이번에 싸고 좋은 입문용 라이더자켓이 나와서 바로 질렀는데 너무 이쁩니다 ㅜㅜ 175/65 m사이즈 시켯는데 딱맞고 좋아용 약간 오버해서 입거나 안에 좀껴입을라믄 L로 하는게 좋을꺼같네요 잘입을께요 짱짱 (작성날짜:8월)
싸고 믿을만한 제품이에요 안에 더 껴입고 다니면 딱 몸에 맞을거 같아요 (작성날짜:8월)
키 160인데̄̈ s샀어요! 후기에 많이 크대서 걱정했는데̄̈ 딱 맞았어요. 무난해서 좋고 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:8월)
176에 68키로 운동해서 어깨만 쪼금 있는 체형인데 하나도 안크고 딱 맞네요 안에 껴입던 안껴입던 L이 최곱니다 암튼 사이즈도 그렇고 재질도 진짜 너무 맘에드네오 어디서 라이더 이가격에 못 구합니다 강추!!! 그냥 기본 청바지나 흰티에 입어도 부담스럽지도 않고 너무 이뻐요ㅠ (작성날짜:8월)
나쁘지않네요 가격도 저렴한거같고 ㅋㅋ 시크도도블랙이네요 (작성날짜:8월)
실물로 보면 더 예쁩니다 10만원도 안하는 거라곤 생각이 안들정도로 퀄리티 좋습니다 핏이나 재질이 가격대비 깡패네요 ㅎㅎ 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
타 브랜드 제품도 오프라인에서 입어보구했지만 기장이 너무 짧지도않고 소매도 적당해서 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
174/69 m사이즈 핏도 너무잘떨어지고 무엇보다 가격이 너무착해서 가성비갑입니다ㅎ 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
멸치라서 잘맞네요 흐물흐물해서 너무 편해요 질도 좋네요 (작성날짜:8월)
원래는 비바꺼 사려고 보고있었는데 잘 어울릴지 안 어울릴지 모르는 상태로 비싼 거 샀다가 후회할 것 같아서 선택하게 됐어요 인조가죽인데 생각보다 그렇게 싼티나지 않아요 사이즈도 M했다가 L로 바꿨는데 잘한 것 같아요 편하게 입을 수 있을 듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
애들이 7만원주고 삿다니까 안믿을정도로 좋네요. 쫀쫀하고 부드럽고 입으면 완전 스무쓰~ 사이즈는 M이고 키166에 65키로입니다. 운동하고나서 팔뚝이 굵어져 예전에 샀던 라이더가 팔이 쨍겨서 좀 걱정했는데 이건 널널하고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
183/76 L사이즈 시켰는대 딱 좋네요 리치는 보통인데 손목 살짝 전까지 오구요 안에 누빔이 있어서 쫌 부해보이는 분위기가 있어요 저도 입문용으로 샀는대 누빔있는거 치고 핏도 이쁘고 초겨울까지 입거나 코트랑 같이 껴입어도 이쁠꺼같아욯ㅎㅎ 무엇보다 포장이 너무 좋네요 관리하기좋게 옷걸이 있습니다 (작성날짜:8월)
인조중에서는 이정도 퀄리티는 없을정도로 좋아요 착용감도 좋고 이가격대에는 가장 좋은것 같아요 여자친구도 좋다하고 자기 소가죽이랑 제꺼랑 헷갈려하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
살짱 광 있으면서 무겁지도 않아서 자주 입을 것 같아요 무엇보다 가성비 짱! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사봐요 너무 이쁘네용 가성비도 좋고 핏도 너무 예뻐요 잘 입을게용~ (작성날짜:8월)
저랑 잘 어울리는지는 모르겠지만 꼭 한번 입어보고 싶어서 구매했어요. 제품은 확실히 좋은 거 같아요. 다만 초가을에 입기엔 조금 더울 거 같아요. (작성날짜:8월)
180 70 이구요  라이더 입문인데  가성비 좋은거같아요  안에 얇은 니트나 맨투맨입고 입으면 핏 딱 되구요  안에 후드티나 두꺼운 재질 이너입으면  살짝 끼는 느낌이네요  그래도 입을 순 있을것 같아요.  지금날씨엔 안에 티셔츠입고 라이더입으면 굿이에요  잘입을게요 (작성날짜:8월)
171-63인데 살짝 여유있게 맞네요  재질도 괜찮고 마감처리도 깔끔한게  입문용으로 제격이네요  근데 스스로가 어색해서 자주 입을 것 같진 않네요ㅠ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 가죽질감이 훨씬 좋고 보온성이 좋은거 같습니다 ㅎㅎ 이가격에 퀄리티는 최고라고 생각해요^^ 라퍼지 라이더자켓 강추드립니당~~~~~~ (작성날짜:8월)
요번 주말에 입고 나갔다가 더워 죽을뻔했어요... 안에 반팔 입고 나갔는데도 더워가지고,,, 날이 좀 더 추워지면 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
군인이라 집에 옷이 하나도 없어서 최대한 어울리게 집에 남아있는 옷으로 코디 해봤습니다.... 나중에 무신사에서 검은 슬랙스도 하나 사야겠네욥 진짜 입어봤는데 자켓 이쁜것도 이쁘고 너무 퀄이 좋네요 무신사 자주 이용해야겠습니다.... (작성날짜:8월)
예쁩니다. 라이더 자켓은 처음 사는거라 처음부터 리얼레더로 사기엔 부담스러워서 먼저 가볍게 시작해보려고 했는디.디테일이나 안감이나 다 괜찮네요. 177/60인데 사이즈 딱 맞는 것 같습니다. 안에 두꺼운 이너는 약간 낄 수도 있을듯. 굿☺ 가격에 비해 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 이정도 퀄리티의 라이더 자켓을 구하다니 기분 좋네요 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더자켓을 사봐서 기대반 걱정반이였지만 입어보자마자 걱정이 싹 사라지네요. 배송도 다 펴서 옷걸이에 걸어서 주셔서 접힌흔적도 없구요. 안이 널널해서 니트랑도 입어봤눈데 끼지않고 좋네요. (작성날짜:8월)
안감도 깔끔하게 되있고 핏도 딱떨어져서 좋았습니다. 라퍼지스토어 제품들은 대부분 좋네요 (작성날짜:8월)
처음에 싸서 고민했는데 가격값 그이상이에요 요즘날씨 에딱좋은거같아요 (작성날짜:8월)
169/55인데 조금 큰 감이 있지만 좀 더 추워질 때 안에 두꺼운 거 입고 있으면 딱 될 듯 해요 ㅎㅎ 안 찡겨서 입고 벗을 때 편하네요 (작성날짜:8월)
180/65 마른체형 입니다 m과 l중 고민했는데 L사길 잘한거 같네요 생각햇던 것 보다 만족스럽습니다. 자주입을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 구매해보는 건데 생각보다 괜찮아요! 재질도 마음에 들고 핏도 딱 맞네요!! 특히 ykk버튼이라서 그런지 부드럽고 안감도 부드럽습니다 ㅎㅎ173/67에 상체 발달인데 라지가 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
신체스펙 180/90에 비율 좋지 않습니다 ㅠ 라지 사이즈임에도 너무 딱 맞지 않고 여유가 좀 있는 핏으로 잘 떨어지네요! 물론 이너로 후디 같은것들은 못 입겠지만요 ㅠ 그렇지만 안에 누빔처리 되어 있어 티셔츠만 입어도 따뜻한게 정말 좋습니다! (작성날짜:8월)
제 신체 스펙은 173/ 64 입니다. L사이즈 구매했습니다.청바지에 긴팔티를 넣어 입는 방식으로 코디했고요. 아무것에나 입어도 이쁠 것 같은 정말 저스트 아이템인 것 같습니다. 원단도 싸구려를 쓰지 않은게 티가 나고 핏 또한 최고 입니다. 싸고 좋은 물건 잘 샀습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
173.67  이번에 라이더 자켓 처음으로 사본건대 생각보다 짱짱하고 좋네요! 아무 옷이나 입어도 다 어울려서 좋은것 같아요. (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 처음 사보는데 맘에들고 자켓이 은근 두꺼워서 추운겨울에도 코디해서 예쁘게 입을수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사실 가죽자켓은 싼티날까봐 비싼거사고싶었는데 돈도없고... 요고 세일하길래 가격도 너무 착하고 해서 그냥 사봤는데 너무 이뻐요 기대이상입니다!! (작성날짜:8월)
174 63 어깨가넓기도하고 평소에 오버핏을 좋아해서 L사이즈 시킬까했는데 M시키길 잘한거같아요 평소에는 이너티도 100이상입어서 사이즈 고민을 정말 많이 했었는데 문의넣었을때 답변도 친절히해주시고 추천해주시니 정말 편하게 골랐어요.. 외람된 말이지만 다른곳에 문의를 넣으면 가끔 그냥 실축보고 고르세요~ 라는 답변도많은데 저스트핏일것같은 사이즈도 추천해주시고 성의가 보이는 답변이 정말좋았어요ㅎ 라퍼지스토어 싱글자켓도 시키고 이것도 시켰는데 둘다 이쁘네요 레더자체의 퀄리티가 다른 브랜드나 보세보다 훨씬 가격대비 성능비가 참 좋은것같아요 싼티 안나고 부드럽고 좋네요~ 리얼레더는 관리가 어려우니 차라리 이옷이 더 좋다고 생각드네요 (작성날짜:8월)
군대에서 맨날 옷쇼핑해놓고 휴가만 기다림 옷에 미친거같음 내적립금 오천원써주고 산거라 이제 나도 옷사려고 억지로 사진 찍음 번창하세요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음인데 생각보다 부드럽고 편하네요 (작성날짜:8월)
[FW ver.] Buffing Leather Rider Jacket 솔직한 후기입니다  키:173 몸무게 63 마른체형  라이더 자켓은 이번이 처음입문이고 한줄요약하면 라이더 첫 입문이면 그냥 이제품 사시게 좋을거같습니다 페이크레더 느낌도 적고 무엇보다 페이크 레더인것을 감안하고도 가격이 너무 착하니 우선 이 제품으로 입문해보시고 추후에 비바나 로파이를 생각하는것이 맞는 순서인거 같습니다  우선저의 신체 스펙으로서는 딱 핏도 잘나오고 크지도 않고 작지도 않은 무난한 핏이 나오고요 크게 입고 싶다면 L도 괜찮다고 생각합니다 첫번째 사진은 그냥 티셔츠에 아식스 졸트 신고 찍은 샷이고요   두번째는 역시 라이더에는 후드죠 후드 입고 찍었는데 기모 후드에도 불구하고 타이트 느낌 없네요  세번째는 측면샷입니다 (작성날짜:8월)
처음으로 입어보는 라이더 자켓이라서 많이 걱정했는데 걱정 하나도 할 필요 없었어요. 171/68 스펙 M사이즈 구매했습니다. (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음 사보는데 가격도 비싸지 않고 품질도 좋네요. 라이더자켓 입문용으로 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
가죽라이더 가격이 부담스러워 고민하고 있었는데. 고민할 필요가 없었내요.^^ 가볍고 질도 좋아요. 내구성도 만족하겠죠.??^^ (작성날짜:8월)
체형 - 174 / 68 약간 상체 발달형 체형입니다  배송받고 바로 찍어서 집이 좀 더럽네요.. 이해해주세요 ㅜ 가죽재질은 부드럽고 인조가죽 티가 잘 안나서 좋네요 ! 옷 크기는 이너 1- 2장 정도 입을 수 있을 것 같아요 ! 핏한 것 좋아하시는 분들은 m사이즈 입으셔도 이쁠 것 같아요!( 조금 낄 수도 있어요) 저랑 비슷한 체형이신 분들은 L입으시면 무난할 것 같아요! (작성날짜:8월)
배송두 빠르고 가격이 생각보다 싸서 그리 기대 안햇는데 진짜괜찮아요! 171에 65 L조금 큰감이 없진 않은데 그래도 겨울에 안에 입고 입으면 잘 어울릴거 같아요 잘 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인도 예브고 두께도 적당해서 좋네염 ㅎㅎ 핏도 굳이에용 세일할 때 사서 저렴하게 잘샀어융ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
와 진짜 예뻐요 제가 앵간해선 인터넷으로 사는 옷 감탄 잘안하는데 이번엔 정말 대박입니다 ㅋㅋ 라이더자켓 처음사보는데 진짜 대대대대대만족입니다. 가족들도 입은 모습보고 너무 예쁘고 잘어울린다고 해주네요. 심지어 까다로운 엄마도 처음보고 "인조가죽이냐 진짜가죽이냐"라고 여쭤보실만큼 구분이 힘듦니다. 정말 사세요 진짜 좋아요. 클론만 안만나길 빌며! (작성날짜:8월)
172/65 추워지면 입으려고 샀는데 좋네요 핏하게 맞아요 길이가 아주살짝 짧은 감있지만 라이더가 다 그런거 아니겠습니까 아주 만족합니당 약간 루즈하게 입으실 분들은 한치수 크게 사시길 (작성날짜:8월)
29살 되는 아재 입니다. 옷 잘받는 몸을 가진 사람은 걱정없지만 저 같이 어정쩡한 체형의 사람을 위한 후기입니다. 저는 상체가 약간 발달형이고 배가 살짝 나왔어요. 평소에 100 L 셔츠가 딱 맞습니다. 겨울에 넉넉히 입으려고 L 샀고~~ 저렇게 후드집업으로 레이어드 하려고 샀습니다. 너무 크지도 않고 작지도 않은 넉넉하게 딱 맞습니다. 재질도 뭐 라이더는 처음사봤는데 괜찮은것 같아요. 도움됐으면 댓글로 감사를 한번 표해주세여~~ (작성날짜:8월)
182cm 78kg 기대했던 것보다 질이 좋고 가죽도 두툼합니다 가성비 짱 밤에는 입기 딱 좋은데 낮에는 더워서 못입어욬ㅋㅋㅋ 여튼 대만족~~! 잘 입겠습니다 개꿀 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 자켓사서 입어봤는데요 처음엔 생각보다 기장이 많이 짧더라구요 제가 오버핏으로 입는걸 좋아해서 L로 살걸 살짝 후회중인데 워낙 반품 교환을 귀찮아하는 성격이구 집에서 계속 입어보니 기장이 짧아도 나쁘진않은거 같아서 그냥 입을려구요 다른분들은 L사는걸 추천~ 저는 173/60 입니당 (작성날짜:8월)
172에 61 m사이즈 기장 품 좋습니다 다만 겨울에 니트류와 입기엔 팔통이 좁으니 늦가을까지 티,셔츠 등에 입기 좋습니다 인조가죽 부드럽고 무게도 적당합니다 (작성날짜:8월)
가격도 착하고 라이더자켓도 입어보고싶어서 구매해봤어요 처음에 받은 상품 카라 부분이 자꾸 뜨길래 교환요청했더니 바로 처리해주셔서 좋았어요 가성비 짱인거같아여 얼른 입고싶네요 (작성날짜:8월)
크기도적장하구요. 재질도좋네요. 여자친구가입을것을 샀는데요. 클줄알았는데 생각보다 박시하게 잘맞는것같습니다. 잘입겠습니다. 많이파세요. (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 첫 구매 했습니다! 우선 다른 브랜드랑 엄청난 가격차이에 눈이 먼저 갔습니다 인조가죽이라 걱정이 조금 됐었는데 좋은후기가 많이 올라와있어서 기대반?걱정반? 으로 구매를 했습니다 ㅋㅋㅋ 옷은 정말 좋은것 같아요 디자인도 이쁘고 가죽도 저렴해보이지않고 라이더자켓 입문용으로 아주 좋은것 같습니다 짱짱 ! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음입어보는데 기장 딱 맞구 스타일리쉬하네요 좋아요 옷걸이도 주고 굳! (작성날짜:8월)
일반 도메스틱브랜드 페이크 가죽 자켓에 비해서 훨씬 고급스러워보입니다. 관리만 잘하면 오래입을듯합니다 그리고 상체 조금이라도 있다고 생각하시면 무조건 L추천드립니다 (작성날짜:8월)
믿음직스러운 라퍼지스토어 다음에도 또 이용하고 싶네요. 좋은 옷 많이 만들어주세요. 182 83 너무 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
178/70 L 사이즈 넉넉하니 좋아여 안에 후드 이너 입어도 이쁠것같네요 딱 맞게 입으실려면 한사이즈 아래로 사는거 추천드려요 재질 가격 배성 다 좋네요 굳 (작성날짜:8월)
누빔있어서 별론데 그래도 따뜻할 거 같아서 입겠습니다 싼맛에 샀는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
기대 많이 했는데 기대 이상이네여 진짜 진짜 예뻐여 괜히 고민했어요 배송도 완벽. 진짜 완전 빨랐습니다 당일 배송 된것 같아용 주문하고 다음날 받았습니다 처음으로 라이더 도전해봤는데 진짜 성공적으에여 너모 예뻐요 진짜ㅠㅠ가을되면 매일매일 입을거에여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ가격 대비 퀄리티가 아쥬아쥬 좋은 것 같아여 너무 신난당 (작성날짜:8월)
가격은 저렴한데 질이 좋다해서 눈으로만 보다가 세일할 때 샀어요! 배송도 빨리왔고 실제로 보니 이쁘네요 진짜 몇년은 잘 입을것같아요 타이트한것보다 오버핏을 좋아하는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
라이더가 요즘 보면 거의 기본템이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 사고 싶긴 했는데 본인한테 어울릴지몰라서 일단 싼걸로 샀습니다!!! 퀄도 좋고 인조가죽이 티가 잘 안나는것 같네요 2~3년입구 소가죽이나 양가죽으러 갈아탈려고요 (작성날짜:8월)
보통 라이더자켓이 호불호가 많죠. 저 역시도 별로 관심이 없었는데 최근 들어 하나쯤은 있어도 좋겠다 싶어서 가격도 저렴해서 구매했습니다.  배송후 입어봤더니 이놈에거 미안해지더군요.. 이제야 입어줘서.. 너무늦게 입어준거같아 미안했습니다. 나는 이자켓을 입기위해 살아온건 아닌지 착각마저들게 하는 핏이 나와버렸으니까요.. 느무좋습니다.  아참 사이즈에 대해 말씀드리면 너무 두꺼운 니트같은건 입기 힘들것같구요 셔츠나 맨투맨정도 껴입을 여유입니다. 저는 타이트한걸 좋아해서 M으로 갔어요. (작성날짜:8월)
오래 입어봐야 내구성은 알 수 있을거같아요. 가격이 싸니까요. 일단 옷은 이쁜거같구요. 오버핏으로 샀네요 L. (작성날짜:8월)
사이즈 색감 아주 좋습니다 두께감 도 있어 따뜻하게 입을수 있겠습니다 옷 정말 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
처음 도전해본 라이더 자켓입니다. 176/ 53 이라 마른체형임에도 불구하고 딱 알맞은 시이즈였어요. 가죽질도 좋고 기장도 좋았습니다.저는 m 샀는데 체형좀 있으신분은 L사도 될것같아요 (작성날짜:8월)
안감이 패딩소재라서 보온성이 좋을것 같고 미리 추위 대비해서 샀는데 잘입고 다닐 것 같습니다. 팔은 다른 가죽자켓보다 길지 않아서 오버핏해서 입으실분들은 라지시켜도 좋을 것 같습니다. 강추!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사는데 이쁘네요 싸보이지도않고 몸에도 딱맞구 좋아요 오래입을수있으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
원래 라이더자켓 부담스러워서 못샀는데 이번에 사서 입어보니까 간지가..ㅎㅎ 첨에 좀 어색한데 계속 입어야 몸에 맞게 떨어질듯 함 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이뻐서 너무너무 만족합니다 담에 또 사야겠네요 이 브랜드로 ㅎㅎ 사이즈도 딱 좋아요 냄세 안나구 (작성날짜:8월)
아주 이쁘네요 실물이 영롱합니다. 여름을 맞이해 여름 라이더코디를 한번 해보았습니다 아주 두꺼운 재질도 아니라서 아주 덥지않은 여름에 입기 좋을것같아요!! 강추 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 가격에 비해 재질도 좋고 핏도 만족합니다 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
173/70 운동해서 상체발달 된 체형입니다. 비바 라이더도 입어봤는데 소가죽은 라지를 입어도 너무 불편할 정도로 꽉 낍니다. 길들여진다고는 하지만 너무 심했어요 반면에 이 제품은 좀 더 넉넉하게 나왔는지 불편감은 없습니다. 기장도 허리 부근으로 적절하고 후드 집업 하나 정도 레이어드 해도 문제 없을 것 같습니다. 가죽 질은 그냥 좀 좋은 인조 가죽 느낌? 가격이 가격이니만큼 전투용으로는 손색 없을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금은 덥지만 가을에 입으려고 미리샀어요 일단 가격대비 퀄리티 좋아요 냄새도 안나고 재질,마감 다 마음에 들었어요 핏한 스타일은 아니고 딱 레귤러핏느낌. s랑 m사이즈에서 고민많았는데 저는 s사이즈 딱 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
날씨에는 안 맞지만 가을도 곧 오고 예뻐서 샀어요 (작성날짜:8월)
지금에서야 올리네용 싸지만 싼티 절대안나거여 디자인도 아주 이쁜 옷인거같습니다 빨리 가을겨울와서 또 입고싶어요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사에서 라이더 처음으로샀는데 정말 값싸고 입문으로 인생템 득템한거같네요. 날씨이제 봄인데 그냥 검은 반팔이나 다른곳에 스타일해서 입기에도 좋고 그냥입는것도 너무이쁘고 자주 입게될거같네요 뭔가 라이더 처음인데 가벼운느낌이고 좋은 상품 감사합니다 꼭사세요!! 가성비 굿 사진수정했어요 (작성날짜:8월)
가격대비 질이 굉장히 좋습니다! 가성비 좋은 라이더 자켓이라 아주 만족하며 입고 있습니다! 라이더 자켓이 부드럽고 좋아요. 잘 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
한 치수 더 큰걸 사고싶었는데 안에 티입고 입으면 완죤 굿굿!! (작성날짜:8월)
잘입고다녔어요 근데 배송이 한달 넘게걸려서 얼마 못입었네요... 여성분들 에스 사세요 무조건... 넘커요 (작성날짜:8월)
이가격에 미친퀄리티구요 170 58 s사이즈 핏하게 딱 맞습니다 입문용으로 딱 알맞아요 너무 과하지도 않고 심플해요 걱정하지말고 사세요! (작성날짜:8월)
177 / 65 얼마 전에 이 옷을 입고 자전거타다가 넘어졌는데 옷에 쓸림 하나 없을 정도로 정말튼튼한 재품이고요! 따뜻하고 디자인도 정말 정말 좋습니다. 가성비 갑 재품이에요~~ (작성날짜:8월)
만족합니다 가성비도 좋은것같고 은은하게 광나서 만족합니다  173 / 60 마른체형입니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
처음 구매해본 라이더 자켓이지만 싼가격에 질러 버렸는데 너무 마음에 들고 뒤늦은 후기를 올리게 되었습니다 다시한번 좋은 품질 제공해주는 관계자측분들께 감사합니다. (작성날짜:8월)
진짜 말이 필요없이 정말 예뻐요!! 살짝 아쉬운건 키가 쫌 큰편이라서 길이나 품이나 혹시나해서 m했는데 s할껄 그랬나봐요ㅠㅠ 그래도 배송받자마자 뺀질나게 잘입고 다녔습니다!! 퀄리티도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
가볍고 인조가죽이라 관리하기도 쉬워요 첫 라이더로 적당한거 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 부담없고 크기도 딱 좋아요 지퍼는 쓸일없어서 큰 불편함은없네욯ㅎ (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문하시는 분들에게 추천드려요 핏도 이쁘게나오고 좋습니당 너무 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 지퍼가 좀 아쉽네여 ㅠ 잘 안올라가고 뻑뻑합니다 ! 사이즈는 약간 크게나왔네여 반팔에 입으면 좀 크거 후드에 입기 좋음 정사이즈 추천 (작성날짜:8월)
라이더 첫 구매인데 가성비 좋습니다. 재질도 괜찮네요 봄에 열심히 입고있습니다 (작성날짜:8월)
남자껄로사서 쬐에금 덜예쁘네여 ㅠㅠ여자는 여자꺼입어야되나봐엿... 스몰로사도 어깨크고 팔이길어요.. 168인디.. 그래도 잘입고있답니다... 옷질은 정말 좋습니다!! (작성날짜:8월)
184/70 기준 L사이즈 딱 맞습니다 급하게 찍느라 사진 상 별로일수도 있는데.. 실제로는 핏 잘 빠집니다 인조가죽 찾는 분들이시면 라퍼지 강추합니다 가을쯤에 또 다시 판매랭킹 쭉쭉 올라올거 같네여 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 디자인은 아니지만 이쁘네요  뚝떨어지는 자켓은 아닌거같슴니다  그래도 만족하고 입으려구요  참고하세요~~ (작성날짜:8월)
가격이 저렴한것치고 재질이 정말좋아서 감탄했습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 이제서야 후기남기네요 잘입고다니고 잇습니다 기장 핏 다 맘에들어요 ㅎㅎ 이 브랜드 처음 구매햇는데 만족합니다! 그럼이만 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 싼티도 전혀 안나고 친구꺼 양가죽과 비교해도 크게 뒤쳐지지 않네요 이 가격에 이 정도 퀄리티라면 아주 만족합니다 봄 내내 걸치고 다녔네요 지금도 밤엔 가끔 입지만요 내년에도 주구장창 입을 예정~ (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도면 정말 잘산것 같습니다.더워져서 얼마 못입긴 했는데 아주 만족해요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
여자친구선물해줫는데 아주 맘에들아하네요 질이 양가죽처럼 좋구여 반질반질 부드럽에요 지퍼도 단단하게 이뿌고 라인이 잘잡혀있어요 사이즈도 괜찮구 다 마음에 드네여 굿둣굿 아주아주깔끔해요~ (작성날짜:8월)
보자마자 이쁘구나 생각했구요 퀄리티더 좋고 라이더 처음 사보는데 좋네여 잘입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
간절기에 입으려고 샀는데 얼마 못입고 절써 더워져서 아쉽네요ㅜㅜ 무지 티 위에 입어도 잘어울리고 후드 위에도 셔츠위에도 다 잘어울려요!! (작성날짜:8월)
가격대비 질도 괜찮고 핏도 괜찮은거 같아요. 라이더 입문으로 샀는데 추천할만합니다 172/72 입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 구매했어요. 재질이 좋네요. 제 싸구려 라이더랑 질감이 아주 다르더라구여ㅎㅎ 남자친구는 175/67인데 상체가 큰?두꺼운? 체형이라서 고민하다가 라지로 샀는데 딱 보기 좋아욤. 아주 조금 넉넉해요. 흐흫 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 라이더자켓입니디! L사이즈 시켰을때 클까봐 조마조마 했는데 몸에 딱 맞구요! 재질도 부드러운게 좋고 깔끔한 디자인이라 멋지게 코디하기에 좋습니다! 처음에 받을때 냄새가 조금 나긴 하는데 점점 빠지구요! 입을 수 있을때 열심히 입어야 겠습니다! 좋아요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 가성비로 좋습니다. 생각보다 튼튼합니다. 무엇보다 제가 팔이 긴 편인데도 불구하고 63기장이라 살짝 짧은듯안짧은듯해서 다행이네요! (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 잘 맞아요 20도 넘으면 좀 덥긴한데 아직은 버틸만 하네용ㅎㅎ 싼티도 안나고 팔길이도 맞아요 너무 붙는 자켓 싫어서 주문했는데 잘한것 같네요! M시켰으면 클뻔했어요 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 걱정했는데 만족합니다 두께감은 얇아서 아직까진 입을만하네요 (작성날짜:8월)
입문하기 딱 좋은옷같아요 L 랑 M 이랑 사이즈 고민 많이했는데 L 사기에는 너무 클거같고 M도 팔기장은 조금 길지만 못입을정도는 아니고 이쁜 핏 만들어주는 길이입니다.  팔이 두꺼우신분들은 L 추천 드립니다.  팔쪽에가 정말 딱 맞아서 다른 두꺼운 옷은 안에 못입을거같네요.  냄새 난다는 후기있었는데 냄새도 안나고 괜찮았습니다. 170 / 73 입니다. (작성날짜:8월)
기본 라이더 자켓으로 강추입니다 핏도 매우 이쁘고 어디에든 잘어울릴듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 교환 때문에 약간의 번거로움이 있었지만 그런 고생을 잊게 해줄 만큼의 퀄리티를 자랑합니다. 입문 라이더로 강추함 (작성날짜:8월)
박시한 옷 좋아해서 편하게 입으려고 M샀는데 넘 편하고 예뻐서 더워지기 전에 자주 입고있어요~! (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 그나저나 라이더를 많이입는건지 까만옷이라 많이입는건지 클론들이 많아서 똑땅하네요 (작성날짜:8월)
이런 종류의 자켓 처음 사보는데요 가격, 재질, 디자인, 핏 뭐 하나 빠짐없이 매우 만족합니다. 사람들 후기보고 m살지 L살지 고민하다가 결국 L샀는데 완전 딱맞네요. 소매가 길어보일지 모르겠는데 제 생각에 소매가 손목보다 조금 더 내려와야 더 예쁜거 같아서 저는 아무 문제없이 제 사이즈에 딱 맞는다고 생각해요. 너무 마음에드네요ㅎㅎ 상의 100입는 175/65멸치인데 아무튼 L샀습니다. 참고하세용~ (작성날짜:8월)
첫 라이더입문인데 배송받고 놀랏습니다 제질도 너무좋고 옷걸이이 걸려서 정성스럽게 왔습니다. 너무이쁘고 어떤옷에든 잘어울리네오. 너무만족스럽습니다#~~ (작성날짜:8월)
구매평도 많고 구매도 많은 이유가 있는제품이네요!! 사이즈 고민도 많이되서 추천도 받고 구매평도 보면서 참고를 하였더니 딱 알맞게 잘 구매하였습니다! 구매가 좀 늦어서 많이 입지는 못했지만ㅠㅠ 그래도 너무 만족스러워서 후회는 없어요! 재질도 너무 부드럽고 입었을 떄 불편함이 전혀없고 아쉬운 점은 제가 팔이 긴편이 아니여서ㅠㅠ 팔이 살짝 길지만 긴 나름 예쁜 것 같아요!! (작성날짜:8월)
적당히 여유로운 핏이 맘에 드네요 무엇보다 가볍고 부들부들해요 (작성날짜:8월)
사이즈 커서 M>>>L로 교환했는데 후드집업입고 입기 딱 좋아요. 물론 그냥 티에 입어도 좋구요. 170/69 입니다. (작성날짜:8월)
팔에 지퍼가 있어서 속에 조금 두꺼운거 입어도 끼지 않고 좋습니다. 검정색이라서 모든 옷에 어울립니다.^^ 사이즈도 딱 맞고 만족합니다 (작성날짜:8월)
바로입어봣는데 입문하시는분들께 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
좋네요 인조가죽이지만 싼티안나구요 무엇보다 넉넉하니 핏이 편하고 좋습니다. 사진은 잘안보이지만 실물이 훨 이쁩니다. (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요! 164/43에 S사이즈 샀는데 길이도 품도 적당해서 무난하게 딱 떨어지는 핏이에요 이 정도 가격에 퀄리티도 좋고 잘산거 같아요! (작성날짜:8월)
s사이즈를 추천받았는데 그냥 m사이즈 선택했어요. 처음엔 살짝 크다는 느낌이 있어서 아쉬웠는데 입다보니까 딱 좋다는 생각이 들어요! 다른 후기글보면 팔길이가 길어서 아쉽다고들 하는데 제가 팔이 긴건지 저한테는 그닥 길지는 않네요 ㅋㅋㅋ 할인받아서 6만원대에 구매한거치고 싸보이지도 않습니다. 가죽이 부드러워서 활동하기 편하니까 참 좋네요. 가을, 겨울용으로 리뉴얼되면 재구매 해야겠습니다. (작성날짜:8월)
176/60이고 싼티안납니다. 어깨딱 맞고 기장도 종말 좋습니다!!다만 팔이 쪼오금 기네요 참고하세요! 그리고 착좋습니다 부드러워요. 라이더 입문하기 정말 좋아요~~ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 입문하는 분에게 좋을거같아요 라퍼지 니트도 잘 입었는데, 요것도 좋네요 (작성날짜:8월)
싼가격에 고퀄 자랑하는 거 같아요 요즘 날씨에 딱입니다 무거워보고 질겨보이는데 막상 입으면 부드럽고 가벼워요 (작성날짜:8월)
여자꺼 s샀는데 딱 맞고 이뻐요, 팔이랑 기장도 적당하고 품도 넉넉해서 안에 껴입어도 될 것 같아요 가죽도 부들부들 하고 싼티 안나고 잘 샀어요~ 감사합니다 많이파세요~ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사봤는데 입문용으로 좋은것같아요~~ 안주머니있는게 너무좋아욬ㅋㅋㅋ 요즘날씨에 반팔위에 입고 한강가기에 딱 좋을거같아요. 다만기장이 살짝만더 길었으면 하는 생각이 있어요ㅠㅠ 가격대비 완전만족해요~~ (작성날짜:8월)
구매하신분들 후기 보고 m 으로 샀다가 작아서 L 로 교환 했습니다 오버핏 절대 아니예요 178/ 65입니다 m은 너무 작아요 ㅜㅜ  상품은 싼티도 안 나도 이쁩니다 어깨도 딱이고 소매나 전체 기장이나 전체적으로 좋아용 (작성날짜:8월)
한 이주 정도? 걸려서 받았는데 만족합니다. 부드러운 느낌이고 자크도 부드럽게 여닫을 수 있어요. 키는 172인데 팔기장이랑 전체적 기장 여유 있어서 좋았어요. 저처럼 키 크신 분들한테 딱 맞는 라이더 자켓인 것 같아요. 품이 조금 크긴 한데 넉넉한 핏으로 입을 수 있어서 좋아요. 많이 파세요!  + 전신샷으로 사진 수정했습니다. (작성날짜:8월)
라이더자켓이 생각보다 저렴해서 퀄리티가 나쁘면 어쩌나 걱정했지만ㅎㅎ퀄리티도 좋고 이쁘네요.이쁘게 걸치고 다니기 좋습니다ㅋㅋ특히 봄 시즌에 자켓 하나 걸쳐도 무난하고 멋스럽습니다ㅎㅎ 이너도 어디든 다 잘 어울리고 와이드 슬랙스랑 매치하면 이쁘네요ㅎ!컨버스도 잘 어울립니다. 사이즈는 어깨때문에 후드랑은 매치하기 어렵지만ㅠㅠ 깔끔한 셔츠랑 매치하니 이쁘네요. 참고로 157/48 입니다. (작성날짜:8월)
좋은 옷이고 리얼 레더는 아니지만 가성비로 좋네요 (작성날짜:8월)
라이더를 이가격에 살수있다니 라이더에 청바지입으면 잘어울릴것같네요 (작성날짜:8월)
사이즈때문에 엄청 고민을 했는데 딱 제가 원하던 핏이여서 너무 좋아요. 라이더 처음 사봤는데 너무 만족합니다!! (작성날짜:8월)
라이더 처음 입문하는데 부담없이 입을 수있겠어요. 핏도 딱 적당하고. (작성날짜:8월)
저는 뚠뚠이라 m을 했구용 팔뚝 세상에서 레알루 부자입니다..두꺼운옷입고 입으면 끼는데 아마 저보다 굵은사람이 없어서 다들 널널하실꺼에효..저같은 뚠뚠이 아닌이상은 무족헌 s사시면 되겠네용..가성비지렸구욜 (작성날짜:8월)
166 /52 인데여 s삿어욤 길이가 너무 짧네요 ㅠㅠ m이 어깨가 클까봐 잘 모르겟지만 아무튼 저랑 키 비슷하신분 s사면 조금짧아영 참고하세요~~ (작성날짜:8월)
이거 진짜 개이쁨 비바랑 고민했는데 어차피 군대가야해서 몇번 못입을거 싼걸로 가자해서 삿는데 싼티 하나도 안나고 부드럽고 편함 (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 처음 샀는데 사이즈가 넉넉해서 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. 옷도 이쁩니다 촉감도 좋아요!! 더워지기 전에 자주 입어야 겠어요ㅎㅎ 잘 샀어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
161-54-S  사이즈 고민을 엄청 했던 기억이 있어요. S를 구매했는데 결과적으로 대만족이예요! M샀으면 큰일날뻔. 전체적으로 잘 맞아요. 보드랍고 합리적인 가격에 잘 산 것 같아요. 얇은 니트에 후드집업 입고서도 들어갔어요. 제 키와 비슷하시면 S 구매하시면 될 것 같습니다.ㅎㅎ 더워지기전에 얼른 입오야지~ (작성날짜:8월)
남친사줬어요 얼굴 밑으로 연예인 같다고 좋아하던데 .. 잘모르겠지만 지가 좋다니 뭐.. 어딜가든 거죽 걸치고있어서 민망하지만 봄 가을 입기 딱 좋네요 가죽도 부들부들 참좋구요 여름빼고 다입을수있을거같아요 아쉬운점은 길이가 짧고 겨드랑이부터 떨어지는 품이 날다람쥐같이 펑펑한것.. 찡도 살짝 저렴해보이는데 근데 이가격에 이퀄리티 최고시다~~ (작성날짜:8월)
159/50 항상 라이더 자켓을 사고 싶었는데 질을 따지자니 학생 신분으로는 백화점은 넘 부담되고 가격을 따지면 질이 떨어져서 매번 실패하던 1인이었어요ㅠㅠ 어쩌다 무신사 알게되서 살펴보는데 후기 대박인 자켓 발견해서 질러봤습니다!! 배송도 빨랐고 핏 맘에 듭니다!! 제가 키에 비해 팔이 긴편인데 팔기장이 딱 맞지는 않아욯ㅎ 전 좋은데 참고하시라구요ㅎㅎ 총기장은 생각보단 길지 않지만 그렇다고 숏은 아니라 좋습니다. 전 입기전에 몇일 걸어둬서 냄새는 안나더라구요ㅎㅎ 그리고 가격대비 고퀄이에요ㅋㅋ 예쁘게 입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 보세로 샀던거보다 훠어어어어얼씬 좋아요정말... 진작살걸! 찐만큼은 아니지만 6만원짜리로는 안보여용!! 고급스럽당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한쪽 카라가 살짝 꾸김이잇는데..어쩔수없조뭐....흐엉 이뻐요 이쁘긴 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 위에를 크게 입으면 다리가 짧게 보이는 그런 애매한 비율인데 평소 xl를 입는데 L밖에 없어서 L라도 입자 해서 샀는데 결과는 대 만족 입니다!!!!!! 어깨선도 잘맞고 (제가 어좁이 아닌지 순간 걱정했지만....) 옷핏도 좋네요 ^^ 사진 첨부 하겠습니다 고민하시는 분들은 고민하지 말고 질러욬ㅋㅋㅋㅋ 고급져요 (작성날짜:8월)
처음 입문하는 라이더인데 만족입니다ㅎㅎ 재질도 가볍고 너무반짝반짝하지않아 좋네용 이쁘게 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 입어서 구매욕이 나실지 모르겠지만 사진 한번 올려봤습니다 173에 55로 많이 마른 체형인데 m사이즈 딱 좋은 것 같아요 핏도 나름 이쁘고 안에 어느 정도 껴입어도 타이트하지 않습니다 혹시 저와 비슷한 체형에 타이트한 핏을 원하신다면 s 가셔야겠네요 저는 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓을 알아보던 중 가격이 저렴하고 과하지도않는 디자인을 알아보고 있던 중에 라퍼지스토어 라이더를 보고 마음이가 구매하게되었습니다. 물건 수령 후 역시나 사람들이 많이 구매하는건 다이유가 있다고 생각하게되었고 다음에도 구매할생각 입니다 (작성날짜:8월)
177/72 라지 딱맞습니다 팔이좀 기네요 ㅠ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사봤는데 이쁩니다. 마감도 괜찮고 좋습니다. 다만 좀 흐물흐물 하네요 참고하세요 그래도 엄청 이쁩니다. (작성날짜:8월)
처음으로산 라이더 자켓인데 가격대비 매우 좋은것 같네요 배송도 빠르고 입었을때 착용감도 좋네요 강추함니다!! (작성날짜:8월)
가격대비 최고인듯해요 냄새도잘안나고 퀄도좋아유!! 178-75에 L사이즈 적당합니다~ (작성날짜:8월)
ㅜㅜ오래기다렸는데 생각보다 냄새가 심하지 않아서 반나절 걸어놓고 바로 입었네용 아무래도 제일 신경쓰였던건 반짝거리고 싼티날까봐ㅠㅠ 근데 전혀 그런거 없어요 요즘 딱 라이더 입을 날씨라 사람들 입고다니는거랑 옷가게에 파는것도 봣는데 질은 확실히 좋아요 부들부들하구! 두께감이 약간 있어서 그런거같아용ㅋㅋ 그리고 상의는 55-66 왔다갔다 하는데도 S가 예쁘게 핏 되어서 좋았어용ㅜㅜ 키는 163이구요 이 가격에 이정도 질이면 대박인듯ㅜㅜ 기다린 보람이 잇네용 (작성날짜:8월)
배송이 일단 엄청 빨라서 놀랐어요 가격도 저렴하고 재질도 괜찮고 예쁘게 잘 입을것 같아요 여성분들은 s 사면 팔이 길거같아요 팔이 좀 길고 어깨 사이즈도 좀 크고 오버사이즈로 입으려면 괜찮은것 같아요 길이도 적당하고 좋습니다~ (작성날짜:8월)
165 50 인 단신 이지만 잘맞네요 정말 많이 입고있습니다 날도 좋아서 추천합니다 (작성날짜:8월)
라이더는 처음 사보는데 맨처음 배송왔을때 냄새나는것만 빼면 다 좋네요!! 비싸지 않은 가격에 좋은옷 삿네요 다들 믿고 구매하세요~~ (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문용으로 사봤는데 가죽도 부드럽고 어느옷이나 매치하기 쉬울듯 이가격에 이정도 라이더 찾기 힘들듯! 너무 이쁘게 잘입고 이써요 173/65인데 L사이즈 끼지도않고 딱맞아요! (작성날짜:8월)
핏 진짜 너무 예뻐요 라퍼지스토어 제품 처음 사봤는데 질도 좋아서 오조오억배만족합니다 많이 이용할게요!!!!번창하십쇼!!!!!!! (작성날짜:8월)
좀 오래걸려서 받긴 했지만 괜찮네요 우선 다른 그냥 로드샵에서 파는 애들보다는 훨씬 질이 좋아보여요 근데 핏이 뭔가 살짝쿵 슬림핏인데 나는 슬림핏이다!!!! 이런 느낌은 아니고 나는 슬림핏일거야.. 이런 느낌이에요 하지만 저는 가격대비 굉장히 괜찮다고 봅니다 참고로 스펙은 157/49 입니다 (작성날짜:8월)
키 171 몸무게 61 싼 가격에 별로일줄 알았는데 막상 와서 입어보니 정말 가볍고 딱맞는데 어깨가 움직이기 매우 편하네요. 앞으로 자주 입을거같네요. (작성날짜:8월)
진짜 가성비굿굿 여기저기 다잘어울리고 활동성도 좋고 진짜 잘산거같네요 생각보다 품고 여유잇어서 안에 조금껴입을수도잇어서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 싼티안나고 편하게 입기좋은거같아요 만족핮니다 지금 (작성날짜:8월)
167/55 m사이즈 샀는데 생각보다 오버핏은 아니고 딱 맞아요 이쁩니당ㅎㅎ 요새 날씨가 추워서 이렇게만 입으니까 좀 춥네요 참고하세용~~ (작성날짜:8월)
일단 가볍고 편해요 다른 라이더자켓 입으면 움직이기도 힘든데  참 편하네요  그리고 싼티도 많이 안나요   추천합니다  181/73 L (작성날짜:8월)
싼맛에 샀는데 왠만한 비싼 라이더못지않은 느낌이 나네요. 다만 처음 배송오면 냄새가 좀 나서 말려놓으시길! 178 55입니다. (작성날짜:8월)
라이더 어디서 사야하나 한 달을 고민하다가 결국 여기가 제일 좋을 것 같아서 구매했는데 .. 너무 마음에 들어요 158에 45인데 s사이즈 딱 좋고 기모후드 입어도 꽉 안 끼네요 굿 ,,,, 제 돈 주고 샀는데 선물 받은 기분이랄까 ㅠㅠ 첫 라이더 성공해서 기분 좋네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
스펙 170/52 사이즈M 라이더입문용으로 라퍼지스토어 추천받아서 구매했는데, 입문용으로 딱이네요. 흐물흐물한게 제 취향입니다. 라이더는 팔이껴서 불편했는데 이 제품은 살짝 널널한게 좋습니다 (작성날짜:8월)
두번째 라이더인데 좋네요! 돈을 더 들여서 비바꺼 살까 하다가 후기도 좋고 순위도 높아서 시켜봤는데 너무 좋습니다! 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 사게되었는데 이쁘네여 가성비 좋고 안 빡빡해서좋네여 (작성날짜:8월)
전혀 싼 느낌안나고 가죽 보들보들 좋았슴다 라이더를 이렇게 가성비 좋게 사다니! (한남~) 184 66으로 폼이 작아셔 L 시켰는데 적당히 맞았던 것 같슴다 참고가 되섰으면... (작성날짜:8월)
187에80키로 신랑 이랑 커플로 구입 기장이 좀 짧은듯 하나 안에 긴셔츠나 이너를 길게입으니 스타일굿굿 신랑한테 가죽이라고 뻥치고 선물이라고 줬는데 믿어요ㅋㅋ믿을퀄리티라서 거짓말하면서 후달리지도 않았네요ㅋ남편보다 좀더 작으신분들은 라지 박시한 느낌으로 입기 좋을실꺼구요 저희 신랑은 적당한 핏 입니다 (작성날짜:8월)
2월22일 주문하고 예약배송인거모르고 깜빡하고 있다 받았어요 봉투만 포장되서 택배 아저씨가 던지셔서 옷걸이 다 부서져서 왔어요 기분 좀 상했는데 와 비닐 벗기면서 기분 다풀림 레자안같고 겁나 부들들들 냄새 1도없고 등치큰 만삭 임산분데도 스몰작을까 미듐 바꾸까 고민 백번 했는데 고민할필요없이 잘 맞네요 박시하게 입고 싶은데 지금은 적당해도 출산후면 살빼고 하면 충분이 박시하게 입을수 있을듯 싶어요 기장이 좀만 더길었음 하는 아쉬움은 있지만 이가격에 이거저것 내입맛 다 맞추기쉽나요ㅋ백점 만점 구십구점 입니다 지퍼ykk고 부드럽고 고장 안날듯 실밥이 좀 많은데 정리하고 입음 아무렇지도 않네요 168에 70키로 중반대 임산부 후기였습니다ㅋ (작성날짜:8월)
배송이 예약배송이라 좀 기다리긴했지만 받고보니깐 가죽 퀄리티도 좋고 주름도 좋네요! 봄에 입으면 딱 이쁠 것 같아요. 사이즈는 177 64 L갔습니다 조금오버해서 예뻐요 (작성날짜:8월)
우선 상품 받자마자 퀄리티 좋다는 생각밖에 안났구요 진짜 가격대에 비해 상품 너무 좋은것같습니다.  두께감도 어느정도 있어서 환절기때 춥지않게 입을수 있을거같아요 한겨울에는 힘들고 요즘 날씨에 정말좋습니다  사이즈는 딱 정사이즈입니다. (작성날짜:8월)
177/70인데 M사이즈 적당하게 잘 맞아요!! 다만 기장이 조금 짧은것 같아요~ (작성날짜:8월)
173 / 65 / m사이즈  받자마자 입고 나가서 찍었습니다ㅎㅎ 냄새도 안 나고 소재도 좋아요~ 고급짐 그냥 티 한장에 입어도 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
라이더가 이가격에 이렇게 잘나왔으니 판매가 많이 되었구나 생각했습니다!!  날씨가 더 더워지기 전에 빨리 자주자주 입어야겠어요!!  손목이 좀 긴데 뭐 입문용으론 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
제가 어깨가 있어서 널널하게 입고싶어서 엠시켰는데 괜찮네요. 참고로 전 키 168에 어깨 40-41cm 정도 합니다. 적당히 낭낭해서 맘에 들었어요. 사실 상의같은 경우는 몸무게보다 어깨나 팔길이, 상치 길이가 더 중요한거 같은데 다들 키랑 몸무게만 알려주셔서 결정하기 힘들었어요. m이 어깨가 44길래 시켰구요. 선물용으로 하나 더 살까 생각중이에요. 가격대비 품질도 나쁘지 않네요. 보세는 안예쁜게 더 많았는데 만족합니당. 어깨가 너무 뽕넣은것처럼 되지않을까 걱정하시는 분들 중 저랑 어깨 비슷하시면 엠사셔도 괜찮을 거 같아요. 그렇게 어깨가 딴ㄷ딴하게 뽕처럼 각지지않고 생각보다 부드러운 재질이라 부담스럽진 않네요. 제 어깨가 직각인 것도 있어서 어깨가 조금 쳐지고 저보다 좁으시면 에스사이즈가 더 예쁠거 같아요. (작성날짜:8월)
와 이거 진짜 많이 작을줄 알았는데 정사이즈이고, 진짜 개 잣간지입니다..... 미쳤습니다 꼭 사세요 !! (작성날짜:8월)
라이더 재킷 처음 사보는데 전체적으로 괜찮네요 재질은 진짜 가죽재킷을 본적이 없어서 비교는 못하겠는데 생각보다 부드럽고 연하고 신축성있네요 딱 가격값을 하는 것 같은? 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
뭐 래더가죽이라 싼맛에 입문하네요 가격대비는 나쁘지않은거같아요 입문용으로 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이런류 라이더 원래 하나 있긴 있었는데 이전에 라퍼지스토어 라이더 사고 너무 맘에 들어서 같은디자인이지만 라퍼지스토어꺼로 다시 구매했네요 얇기 적당하구요 봄에 입기 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 되게이뻐요 인조가죽느낌강할것같고 사진으로봤을때 좀 비닐같은 매끈한재질처럼 보였는데 다른사람들처럼 받아보니까 재질이 생각한것보다 훨씬 괜찮은것같아요ㅎㅎ 근데 L사이주인데도 좀 작은느낌이 있어요 마르고 어깨가 좀 넓은 체형인데 그래서그런지 어깨도 조금 끼고 전체적으로 살짝작은데 작다고해서 불편하지가 않고 옷이 되게 편하네요 되게 부드러워요 옷이 ㅎㅎ 맘에들어요 결론적으로 사진은 택배 뜯자마자입어본거라서 좀 그렇네요 그리고 서서 벽에 엉덩이 기대고있는겁니다 다리짧은거아닙니다ㅎㅎ 적립금 또받을수있는거면 한번더 나중에 올릴게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기다린 보람이 있네요 174 75 어깨발달형이라서 라지도 작을줄 알았거든요. 다행히 딱맞긴하지만 좀만 더 여유있었으면 좋았을거같아요 팔뚝이 끼네요... 보통 몸무게 70이상이신분들은 라지가는게 더 이쁠거같아요. (작성날짜:8월)
엄청 이쁩니다! 가죽도 보들보들 합니다. 치마랑 바지에다가도 다 무난무난하게 입을수있어서 활용성이 좋아요! 8도인 날씨에 입기 딱좋은 전형적인 간절기 옷입니다!! 적립금 주세여. (작성날짜:8월)
키 175 몸무게 63-5 왓다갓다리흐는데<br /> <br /> 우선 기장은 좀 짧아요 근데 뭐 원래 라이더자켓자체가 짧으니<br /> <br /> 이정도면 괜찮은거같아요<br /> <br /> 그리고 가격대비 훌륭한제품이에여 예뻐요 확실히<br /> <br /> 제스펙이시면 엠사이즈 가시는게 좋을거같두요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 없어서 봄용으로 질렀는데 우선 천연가죽이 아니라서 전 더 좋았던 것 같아요. 소가죽이나 양가죽은 무게 때문에 늘 망설였는데 이건 거의 코치 자켓 수준으로 편하게 걸쳐입을 수 있어요. 사실 라이더 자켓 디자인은 99% 똑같기 때문에 디자인 차이는 없고 이건 어깨 견장 없어서 더 부담 없었던 것 같아요. 덩치가 좋거나 어깨가 넓은 게 아니라서 어깨 견장 있었으면 남의 옷 빌려입은 느낌 났을 것 같은데. 무엇보다도 사이즈가 진짜 딱 떨어집니다. 어깨, 팔, 몸통 기장도 171/64인데 진짜 오차 없이 딱 맞았습니다. 게다가 가죽이 부드럽고 안감이 봄용으로 매우 얇아서 활동하는데 진짜 편해요. 여러모로 라이더 자켓인데도 편하게 입을 수 있는 제품 고르게 되어서 행운입니다. (작성날짜:8월)
색깔 너무 이쁘고 너무 아름답습니다<br /> 다른 색깔 나오면 재구매 하고싶네요 <br /> 강추합니다 핏 대박입니다 (작성날짜:8월)
사이즈딱맞고 핏이 아주 예술이네요 ㅎ 엠사이즈 시켰는데 너무이쁘고 잘입고 다니고있어요~ 제 스팩은 180\70입니다 (작성날짜:8월)
쿠폰 사용해서 저렴하게 산 터라 큰 기대 안했는데<br /> 생각했던것보다 더 예뻐요!<br /> 박시하게 미디움살지 딱 맞게 스몰 살지 고민하다가 스몰 샀어요~ 원래 핏 자체가 약간 넉넉하게 나와서인지 미디움 샀으면 너무 펑퍼짐해서 안예쁠뻔 했네오ㅎ_ㅎ <br /> 날 풀리면 잘 입을게요 감사해욧 (작성날짜:8월)
162에 표준 체형인데 여유있게 맞아요. 여자친구 사줬는데 마음에 들어해서 남자꺼도 사려구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 엠사이즈 구매했는데 딱 예쁘게 오버핏이라 만족해요 따듯해져서 빨리 입고다니고싶네요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 후기입니다. 174/68 m사이즈 추천받아서 샀습니다. 사이즈는 적당히 딱 맞습니다 ㅎㅎ겨울용 사려다가 금세 봄용으로 바뀌어서 좀 얇ㅇ긴한데요 그래도 만족합니다~~ 사이즈 표 잘 고려하셔서 구매하시길 바랍니당 딱맞게 입으시려면 M 사이즈 추천합니다. 굳굳 (작성날짜:8월)
키는 173 정도이고 몸무게는 한 63~65? 정도입니다.  진짜 티셔츠 하나 입고 입어도 어깨가 딱!! 맞네요. 기모있는 거나 후드같이 두꺼운 거 입으면 어깨랑 팔통은 낄거 같아요.  옷은 싸보이지 않고 과하지도 않고 역시 이쁩니다! 괜히 인기 많은 게 아니네요. 날 풀리면 그때 보아요~~ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  늦게 일 마치고 옷 갈아입다가 구매한 지 시간이 좀 됐는데 후기 작성을 위해 귀찮아서 대충 입고 찍은 건데 댓글로 비아냥 거리는 사람이 있네요. 일부러 그런건 아닌데 해당 사진이 보기에 불편하시면 그냥 지나가세요. 프로불편러로 살면서 반말하고 성숙하지 못한 인성 티내지 마시고요. 저는 어떤 회원의 지적을 바라지도, 칭찬이나 공감을 받고 싶다한 적이 없습니다. 단순히 사이즈에 도움될까 남긴 겁니다.  옷은 나 좋으라고 입는거지 누구를 위해서 입는게 아닙니다.  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- (작성날짜:8월)
싼 티도 안나고 너무 이쁘네요. 라이더 자켓 하나정도는 가지고싶었는데 이번 기회에 사서 너무 다행입니다. 가격도 너무 마음에 드네요. 뭘입든 무난하게 다 어울립니다. 잘입을게요 ㅎㅎ 아파지 대박나세요~~~~. 170/63입니다 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 재질 별로 기대안했는데 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더즈켓 입문용으로 정말 좋은제품입니다 타사 제품들에 비해 가격대도 무난하고,질도 좋아서 자주입겠네요! 제스펙은 174/64 M사이즈 착용했습니다! (작성날짜:8월)
옷이 매우이쁩니다. 사진을 못찍어서 그렇지 매우이쁩니다. 177/73입니다 (작성날짜:8월)
178/70 L사이즈인데<br /> 처음이라 저렴하게 찾아 샀는데 루즈하게 딱 맞고 옷도 재질도 만족합니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 품질이랑재질까지완벽해요 첫라이더자켓 잘입을게요 (작성날짜:8월)
155 60 M 샀어요 새옷 냄새가 아주 약하게 납니당 소재는 아주 부들부들해서 맘에 쏙 들었어요 입고 활동하기에도 너무 편했어요! 그리고 제 스펙에도 팔통이 낙낙해요(저 팔뚝부자임) 사이즈 정말 걱정했는데 S 사도 됐을 거 같은.. 웬만한 여성분들은 S 사는 걸 추천해요 정사이즈라곤 하지만 딱 핏되는 스타일은 아닌 듯 싶습니다  아쉬운 점은 제 키에는 길이가 좀 길어요! 딱 골반까지였으면 했지만ㅠㅠ 골반을 좀 넘습니다 그리고 사진엔 손이 잘렸는데, 서있을땐 손가락만 보이는 정도로 팔을 덮어요 150 중후반 분들은 무조건 S 추천합니당  라이더 처음 사봤는데 질도 좋고 쿠폰으로 저렴히 사서 너무 좋구요 사이즈가 살짝 아쉽긴 한데 S는 또 너무 딱 맞을 것 같아 그냥 예쁘게 입을게요 배송도 연휴 끝나고 이틀만에 와서 너무 좋았어요 FS랑 고민 많이 했는데 이거 사길 잘했네용 번창하세요~ (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 자켓 구매해 봣는대 우려와 달리 냄새도 없고 어께 발달형 이라 좀작을까 싶었는대 생각 외로 그냥입으면 딱맞더라구요 무겁지도 않고 가격대비 가성비가 정말 좋내요 이쁩니다 강추 합니다 그리고 배송 짱빠름 (작성날짜:8월)
다른 브랜드는 팔이 긴데 이건 딱맞아서 넘모넘모 좋고 레자도 ㅂㄷㅂㄷ해서 만질때마다 기분이 좋아집니당<br /> 저밑에 작은 주머니엔 콘돔같은 작은 물품 넣으면 쏙<br /> 들어가서 실용성도 좋습니당 <br /> 저같은 말라깽이 찐따도 입을수 있어서 더 좋아요!!<br /> (거울 드러워서 재성 함미다...)<br /> <br /> 169 / 58? 어좁 뱃살발달형 입니다 (작성날짜:8월)
아무래도 인조가죽이라 기대는 별로 안했는데 재질이 생각보다 괜찮고 꽤 이쁜듯하네여 가성비 굿 (작성날짜:8월)
전부터 라이더자켓이 너무 갖고싶었는데 진짜 가죽을 사기에는 입문용으로 좀 부담스러웠는데 라퍼지꺼는 평도 좋고 가격도 저렴한 편이라 구매했는데 너어무 이뻐요 정말 사진보다 실물이 훨씬 이쁘네요 (작성날짜:8월)
원단이 부들부들하고 좋습니다~ 안 주머니도 있어서 실용적이고 제 키는 158이고 주문사이즈는 S 입니다. 봄에 입기 좋을 거 같아요. 그리고 팔 움직임 편했습니다. 이 가격에 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
싸서 삿는데 합성가죽도 질이 괜찮은거같고 마감이나 사이즈도 괜찮아요 가죽이 얇아서 겨울에는 이너로밖에 못입을거같고 봄가을에 예쁘세 잘 입을수 잇을거 같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
진ㅋ자 너무 예뻐요ㅠㅠ 제가 168에 몸무게 56~7 되는데 S도 살짝 큰편이에여ㅜㅜ m샀으면 완전 컸을듯요ㅠㅠ 진짜 넘 예뻐요ㅠㅠㅠ가격도 저렴하구 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 너무 좋은 상품 사서 기쁩니다ㅋㅋㅋ 오프라인 보세 매장에서 입어봤던 라이더들보다 훨씬 예쁘고 질도 좋아요 세일할때 쿠폰쓰고 적립금까지 써서 엄청 싸게 구매했네요 무신사 짱짱 앞으로 잘 입고 다니겠습니다~~ (작성날짜:8월)
174에 70 입니다 ‘M 사이즈 딱 맞아 떨어집니당! 배송도 빠르고 옷걸이도 쥬셔서 기분좋네용 옷 재질도 가격대비 만족하고 리뉴얼 버젼이라 봄에 입기 좋은 두께입니당 !! 라이더 사시는분들 강추합니다! (작성날짜:8월)
평점이랑 후기가 좋아서 샀는데 딱이쁘네요 핏도 딱 괜찮고 여타 다른 라이더 자켓이랑 별 차이 없네요 친구껀 이십만원 이상인데 별 다른 거 못 느끼겠습니다 (작성날짜:8월)
175 77 입니다 라지삿는데 딱 좋아요 살짝 널널한게 싫으신분은 엠사이즈 하시면 될거같아요 냄새도 안나고 배송상태도 좋고 무엇보다 빨리와서 좋았어요 (작성날짜:8월)
무난한 라이더입니다~ 가장 기본적인 디자인인데 가격대비 퀄리티가 좋은거 같아요! 무난하게 입을 수 있는 라이더 입니다! (작성날짜:8월)
172 / 66 안에 후드티 하나입었는데 안불편하구 사이즈 딱좋아요 너무 만족합니다 스펙비슷하시면 m사세요 꼭! (작성날짜:8월)
가죽 되게부드럽고 지퍼도 잘올라갑니다 안주머니랑 바깥주먼 모두 활용성 좋네요 173/50 s사이즈 딱 적당합니다 (작성날짜:8월)
진짜 날씨 풀리기만을 기다리고 있습니다 175/66 인데 핏은 딱 맞아요 팔은 아주 조금 길어요! (작성날짜:8월)
인조가죽이라 걱정했는데 처음에 약간 냄새 나는거 빼고는 거의 양가죽이랑 흡사합니다 핏도 좋고 가격대도 저렴해서 가성비가 너무 좋네요~~ 만족합니당 (작성날짜:8월)
중말이지 옷 품질은 애집니다. 학교갔다가 와서 걍 교복위에 입고 찍은건데 지금은 못 입을 것 같구오 좀 날씨 풀려야 될 것 같아오 (작성날짜:8월)
170cm 58kg에 S사이즈 구매했는데 딱 맞는거같습니다! 봄과 가을에 입기 좋습니다. 그리고 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데 저렴한 가격이 좋은 품질로 가져갑니다 날이 추워서 저렇게 입고 외투로 롱코트나 롱패딩 입을 생각입니다 요즘 첼시신으신분들도 많은데 저는 캐주얼하게 컨버스로 입었어요 가들 득템하시길 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 받자마자 입고나갔어요! 진짜 나중에도 애용할거같습니다 앞으로 더 좋은상품부탁드려요!!! (작성날짜:8월)
183/74입니다 첫 가죽자켓인데 생각만큼 크진않아요 딱 맞아떨어집니다 소재부드러우ㅜ요 (작성날짜:8월)
남자 s 샀는데 팔이 넘 넘 길어요ㅠㅠㅠ 기장은 엉덩이 쪼금 덮구요 안에 레이어드해서 입으려고 일부러 남자꺼 샀는데 팔을 라이더라 접을 수가 없어서 아쉽네요.. 어깨또한 핏이 어정쩡하긴합니다 그냥 오버핏으로 입고 싶은 여자분들은 다른 여성용오버핏사는게 날 것 같아요 소재는 진짜 부드럽고 지퍼도 부드러워서 좋아요 제 키는 156이에요! (작성날짜:8월)
진짜 가성비 갑이라는 생각밖에 안들게 하는 라이더네요.<br /> 이정도 가격에 이런 퀄리티가 나오는게 너무 신기하고 라퍼지스토어를 다시 보게 되는 상품인 것 같아요. (작성날짜:8월)
키작은데 저 나름 만족합니다. 옷이 무개는 좀 있습니다 . 다른 분들과 다르게 지퍼도 정말 좋구요 . 냄새도 안나구요 . 너무 예쁘고 멋있습니다 . 정말 이가격에 어떻게 파시는지 모르겠어요 꼭 빨리 사세요 고민하지마시구 사셔도 후회안할거같아요 . 생각보다 따뜻합니다 . 그렇지만 현 지금 날씨에는 많이 추운거같아요 (작성날짜:8월)
190/79입니다. <br /> 진짜 너어무 이뻐요!! 처음사보는데 만족합니다 레알루 후기보고 총장길면 어쩌지 안어울리면 어쩌지 고민 게속했는데 재질이며 색감이며 핏까지 미칩니다 총장도 마음에들고 팔길이도 길다고 후기에 많이보였는데 저는 딱맞는거같아요~ㅎㅎ 어깨에 자신이없으시면 안에 많이 껴입으셔야되요 어깨형태가 다나와요! 그래도 이뻐서 커버됨^^ 많이파세용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레더자켓 처음인데 디자인도 좋고 소재도 깔쌈해서 가성비 갑이네여 잘 입겟습니다! 173,65 s사쥬입니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 아이템입니다.<br /> 한겨울에 입긴 춥지만 코트랑 같이입으면 따뜻해요!<br /> 재질 너무 좋아요 많이파세요! (작성날짜:8월)
살짝 오버한게 제일이쁜듯 저스트보단 오버가이쁜더같아요 크게 오버하지도않구 몸무게 70이상만 되시면 라지가시는걸 추천 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮고 생각보다 따듯하고 봄에 젛아료 겨울용은 아닌듯해요!!! 가성비 갑이요! (작성날짜:8월)
인기가 많아서 배송 받는데 좀 오래걸렸네요^^; 디자인은 심플하면서 깔끔하고 적당히 광이 있어서 편하게 입기 좋네요 다만 처음에 냄새가 너무 심한데 차차 빠지겠죠.? ㅜ L사이즌데 그렇게 크지도 않고 슬림핏으로 딱 떨어져서 이쁩니다. 역시 라이더는 오버핏보다는 슬림핏이죠ㅎㅎ 암튼 만족하고 많이 파시구 새해 복 많이 받으세요^_____^ (작성날짜:8월)
날씨 엄청 추워지기전에 사서 입었다가 좀 늦게 후기 올립니다 무엇보다 괜찮은 퀄리티의 제품을 비교적 저렴하게 구입한것에 대한 만족도가 높습니다 추운 날씨에는 코트도 입고 이너로 활용하려구요 (작성날짜:8월)
무신사를 오래 보면서 라퍼지 스토어를 안지 얼마 안되었는데  라이더 자켓을 사고 인식이 좋아졌습니다.  정말 좋은 가격에 좋은 제품을 착용하네요  차를 타고 다니는 입장에서 완전 눈내리는 겨울에도 집업입고 입으면 버틸만 합니다.  팔기장이 약간 긴편인데 손안시렵고 좋아요ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
첫 라이더 샀는데 재질도 좋고 매일매일입게되는 옷이예요! (작성날짜:8월)
라이더 필요했는데 잘됐구여 싸게 잘 샀어요 조금 무거운데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
확실히 안감이 있어서 그런지, 다른 라이더 자켓보다 따뜻한 것 같아요! 코디하기도 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:8월)
처음엔 랭킹 순위에 계속 올라와 있어서 눈이 갔습니다.  그러다가 구매하였는데 정말 가격이 착해서가 아니라  핏과 보온, 재질 다 괜찮은 것 같네요.  팔 기장은 약간 긴 편인데 저는 소매가 긴 편이 좋아서 마음에 듭니다.  핏도 넉넉해서 안에 두꺼운 니트를 입어도 불편하지 않아요 ㅎㅎ  제꺼 사고 너무 좋아서 여자친구꺼도 구매했습니다. (작성날짜:8월)
라퍼지 버퍼링 레더 라이더 자켓 강추합!! 니다 꼭 사세요 정말 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋구요 팔기장이 약간 긴것 같은데 좀 길게 입어도 문제 없을 수준이구요 사이즈 적당하구 좋은것 같아요 할인 할 때 못사서 아쉽지만 라이더자켓 입문용으로 저렴하고 좋은듯 근데 한 겨울에 이것만 입고 나가면 얼어 두짐. (작성날짜:8월)
약간 큰 감이 있지만 이뻐요 가죽이 고급스런 느낌은 좀 부족하지만 가격에 비하면 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 이 제품 라이더 입성 브랜드인데 진짜 맘에 들어서 봄가을 주구장창 입을듯해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가격대비 아주 좋습니다. 세일할때 사서 싸게샀습니다~~ 여러분도 세일할때 싸게 구매하시기 바람니다~~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
인조가죽인데 느낌이 좋습니다<br /> 안에 누빔이 되어있어 따뜻합니다<br /> 강추입니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓살려고 고민고민하면서 여기저기 둘러보아도 갓퍼지만한곳없어 구입했습미다. 누빔이 아주 따숩고 좋네요 (작성날짜:8월)
살이 많지만 옷은 잘 들어가고, 겨울버전이라 그런지 보온성이 띄어나네요. 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
167/60s사이즈 잘맞아요ㅎㅎ 가격 치고 되게 좋아보이네요 보들보들 촉감도 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
누빔되있어서 따듯하고 후기보고 가격에 질리 괜찮다하서 샀는데 진짜 좋아요 161인데 기장은 엉덩이중간이나 그 보다 조금위 정도고 어깨는 남자체형에 맞춘건지 여자라 약간 커요 그렇다고 어깨쪽이 늘어지는 타입도 아니라 좀 어깨가 넓어보이는 것만 빼면 진짜 다 좋아요 (작성날짜:8월)
181.80인데 작지도 크지도 않고 사이즈 딱 맞습니다  생각했던것보다 싸보이지도 않아서 정말 좋네요  다음에도 또 이용하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
162에 55인데 마른편은아니라서 맞을줄알았는데 어깨가남음 어깨가잡혀잇는옷이라서 오버핏후드입고입어도 들어가긴하는데 어깨가잇어보이는듯함 가죽자체는뭔가좋아보임 자크너무뻑뻑하고 팔길어서 접고싶은데 자크있어서못접겠음 그래도디자인은예쁜거같고 날씨풀리면입고싶음 요즘넘추워잉~~~~~~>< (작성날짜:8월)
소매가 조금 길긴하지만 가죽 퀄도 좋고 안에 누빔도 되어있어서 나름 따뜻한거같아요 봄가을에 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
저스트핏이구요 안에 두껍게 입으면 조금 불편하네요. 겨울이라서 이제 이너로 입으려구요~ 이거입고 위에 코트입으면 이뻐요! 그래도 가을에 이거만 걸치는게 제일 이쁘긴 한거같아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
합성피혁도 지퍼도 핏도 다 맘에 듭니다 ㅎㅎ 날 좀 풀리면 입으려고 했는데 너무 입고 싶어서 못 기다리고 그냥 입었어요! 라이더 자켓 안에는 남방+목티 입은건데 사이즈 아주 여유 있고 좋아요 :) (작성날짜:8월)
라이더 자켓 181cm 75kg 라지 사이즈 입었습니다.  사이즈가 약간 큰 느낌 있는데 안에 후드나 조금 두껍게 입을 생각으로 겨울용 라이더 산거라 사이즈는 만족합니다.  그리고 옷 안쪽이 따뜻해서 한겨울 제외하고는 계속 입을 수 있을 것 같습니다.  싸게 샀는데 저렴한 느낌도 안나고 저는 아주 만족스러워요~~~ 많이 파세용 (작성날짜:8월)
이제 겨울인지라 추워서 담에 살까 했는데 이 자켓은 누빔이 되어있어서 목도리만 하면 한파 아닐때는 입을수 있을거 같아서 구입했어요 입어봤는데 정말 조아요 실제 가죽자켓은 좋기야 하겠지만 가격도 그렇고 무겁고 대부분이 뻣뻣해서 팔도 잘 안구부려지고 가성비로 따지면 이게 더 나은거 같아요 담에 또 살일 있으면 라퍼지에서 구입할까해요^^ (작성날짜:8월)
187 / 74 기준 사이즈 아주 넉넉하고 좋네요.  루즈한 핏을 원했던 건 아닌데 아무래도 라이더가 대부분 너무 타이트하게 나오다보니까 덩치가 좀 있는지라 인터넷으로 구매를 꺼려했었습니다.  근데 라퍼지스토어 라이더는 적당하게 핏해서 아주 좋네요, 아무래도 체구가 조금 작으신 분들은 사이즈 크게 가시면 루즈하게 입으실 수 있을 정도라고 봅니다.  재질도 두툼해서 겨울에 입기 무리 없을 것 같아요. (작성날짜:8월)
평소에 어울리는 라이더를 못찾아서 못입었는데 이것은 아주 좋습니다 질도 좋구여 싼티도 안나고 가성비 좋은거 같아요 에버랜드가서 신나게 놀고왔슴돠 (작성날짜:8월)
가격에 비해 싼마이 느낌 하나도 없구요 가성비 쩝니다 가죽재킷임에도 겨울용으로 나와서 겨울에도 따뜻하게 입으실수 있습니다 (작성날짜:8월)
싸다고 질이 안 좋은 것도 아니고.. 20 몇 만원 짜리 살려다가 이거 믿어봤는데 너무 잘 입고 있습니다ㅠㅠ 라이더 자켓 도전하지는 분들 이걸로 한번 해보세요!! (작성날짜:8월)
재징 부드럽고 가성비 좋아요. 165/65인데 품 넉넉해요 (작성날짜:8월)
처음에 m시키면 작을가 싶었는데 오버사이즈로 나왔다고 해서 물건 받았더니 사이즈 딱 맞고 원하던 핏이어서 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
175/78 상의105입는데 L사이즈 루즈하게 잘 맞아요!! 안에 후드에 목티에 티셔츠 껴입어도 넉넉해요!! 패딩처리되서 따뜻하구요! 근데 주머니 자크가 너무 날카로워서 손 건조하면 베일수도 있겠더라구요!!조심해요우리 (작성날짜:8월)
한겨울전에는 걱정없이 입을 수 있겠네요 히트텍이랑 티입고 또 후드입고도 품이 넉넉해요 172 // 64 입니다 다음번에는 진짜 가죽 자켓 도전하고싶네요 (작성날짜:8월)
안에 누빔아닌 누빔이잇어서 나름 따뜻해여! 생각보다 박시하긴하지ㅏㅌ 그래도 잘입겠습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가덩치가있는편이라 사이즈잘따지고사는데, 원하는핏으로 옷이이쁘게나와서 좋아요. 따뜻허니 잘입구있습니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
안감이 있어서 그런지 간절기때만 입을수 있는 라이더 자켓을 겨울 내내 입을수 있을거 같아요 팔이 조금 긴게 아쉽지만 원하는 핏이 나와서 매우 만족 스럽습니다. 마치 패딩 같으면서도 핏은 라이더 핏이라 너무 좋아요 다음에도 라퍼지스토어 이용해야겠네요 감사합니다^^ (작성날짜:8월)
175/70 라이더자켓 처음 입어보는데 이쁘고 보기보다 따뜻해서 좋아요! 주머니 지퍼가 살짝 날카로운데 조심하면 될 것 같구요 핏도 어깨 딱 맞아서 좋아요~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하던 적당한 오버핏이고 가격대비 굉장히 만족합니다. (작성날짜:8월)
170-65 평소 95~100입는 보통체형인데 s사이즈 저스트입니다.안에 기모후드티 입었더니 딱이에요~ 하나 더 껴입으면 타이트할거 같긴한데 전 이정도 핏을 원해서요. 재질도 좋고 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사는데 가성비가 좋길래 사봤는데 너무 이쁘네요. 퀄리티도 괜찮고 싼티도 안나는데 지퍼가 뻑뻑한건 길이 좀 들여져야겠네요 (수정했어요) (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 되게 괜찮습니다 두께도 한겨울에도 껴입으면 입을수 있을정도고 디자인도 진짜 이쁩니다! (작성날짜:8월)
사이즈 문의하고 미디움 샀는데 그냥 라지 갔어도 될듯하네요. 안에 여러개 받쳐입으면 팔통이 끼는데 이런 느낌 정말 싫어해서ㅜㅜ 옷은 이뻐요. 앞으로는 페이크 레더 제품들이 더 떴으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
갑자기 추워진 가을날씨에 너무 잘 입고있습니다. 안감도 잇어서 겨울까지도 끄덕없을듯 합니다. 입문라이더 짱짱 (작성날짜:8월)
168에 상의 55사이즈인데 44~66 여성분들 무조건 가장 작은 사이즈하세요 모델분이 마른걸 감안하고도 저렇게 낙낙합니다 안에 티셔츠2벌,짱 두꺼운 니트 같이 입어도 팔 굽히고 하는데 지장없었고 따뜻했습니다 특히 팔기장이 깁니다 페이크 가죽이란게 안 믿길정도로 광택이나 가죽질감 괜찮습니다 천연가죽은 관리하기가 힘들어서 사봤는데 아주 만족스럽네요 다만..지퍼가 진짜 인간의 거칠음이 아니라 손 한번 주머니에 넣다빼면 제 손등을 사정없이 샤카샤카하네요 이거 양초질이라도 해야되나요 아픔 흑ㅠ (작성날짜:8월)
질문 게시판에 상담도 친절히 해주시고 1위답게 제품도 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
무신사에서 산거 중에서 젤 맘에드는거같아요! 후기가 좋아서 한참고민하다가 질렀는데 싼티도 안나고 일단 디게 핏이 여유로워요. 꽉 안끼고 가죽도 적당히 부드운데 지퍼가 빡빡한게 약간 아쉬워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 누빔안감이라 따뜻해여 팔은살짝길고 품이랑 기장은 진짜 이쁩니다 (작성날짜:8월)
스펙은 167/49 입니다 옷이 좀 무겁긴한데 그만큼 두껍고 따듯해요 M살까 고민했는데 S 사기를 잘한 것 같아요 팔 길이가 좀 길어요 총길이는 엉덩이 반 가리는정도 (작성날짜:8월)
남자 171/59 S사이즈 잘 맞네요 사이즈 약간 크게 나오니 한 사이즈 다운해서 주문하시면 잘 맞을꺼에요~~~ 청바지,면바지,슬랙스 어디에나 다 잘 어울려서 라이더자켓 입문자에게도 좋아요 (작성날짜:8월)
솔직히 사람들이 많이 사길래 그냥 한 번 사봤는데 진짜 기대 이상으로 퀄 너무 좋고 무엇보다 서비스가 죽입니다ㅠㅠ배송 밀리니까 전화도 주시고 사은품으로 머플러까지 주셔서 기분 좋게 받았습니다^^다음에도 라퍼지스토어에서 또 구매하고 싶어요!! (작성날짜:8월)
남자친구 스펙은 173/62선물로 사줬는데 예쁘고 안에 껴입어도 편하다고 너무 좋아하네요! 타브랜드 M은 팔이 많이 좀 껴서 불편해해서 신경써서 골랐는데 넉넉해요! 예쁜 선물하게 해주신 라퍼지스토어 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 사진이 비닐가죽처럼 나와서 많이 걱정했는데 받아보니 퀄이 좋네요. (작성날짜:8월)
가성비 진짜 갑이에요. 이가격에 이런 가죽자켓 입을 수 있을지 몰랐네요. 가죽 너무 비싸서 부담스러운 분들께 추천합니답. 근데 지퍼는 올릴생각 안하는게 좋을것 같아요... 아무리 힘줘도 지퍼가 안껴져서 당황했네요.. 지퍼올려서 입는경우가 없긴 하지만 그래도..ㅜㅜㅜ 너무 뻑뻑한 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 따뜻해서 초가을엔 못입고 찬바람 불기 전까진 안입겠지만 이너만 잘 입으면 겨울에도 아우터로 활용하기 좋을 것 같아요. 지금 지하철인데 땀나요.. 재질도 괜찮고 핏도 적당하게 예쁩니다. 어깨에 맞춰서 샀는데 팔이랑 품이 커서 저스트핏보다는 약간 여유있네요. 여자애한테도 입혀봤는데 여자가 입기엔 핏이 별롭니다. 여성분들은 허리라인을 더 잡아주는 제품을 선탤하시길 바랍니다. 남자한텐 아주 예쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 L가면 키 와 어깨 좀 있으신 분들한테 넉넉하게 맞구요 페이크가죽이지만 리얼과 비교했을때 뒤떨어지지않는것같습니다 안에 안감도 다뜻해서 참 좋네요 (작성날짜:8월)
평소에 M 딱맞는데 약간 오버핏으로 나왔다고해서 S시켰더니 생각한대로 딱맞고이쁘네욥 (작성날짜:8월)
183/73 인데 L사이즈가 많이 크다고 하셔서 걱정했는데 제가 팔이 길어서 그런가 팔기장은 딱 맞았습니다~~ 많이 입을일은 없고 데일리로 입으려고 싸게 샀는데 품질이 정말 기대 이상이네요~~ 또 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이더자켓 굉장히 마음에 들어요 안에 후드티랑 입거나 좀 루즈하게 입고싶어서 미듐사이즈 샀는데 제가 원하는 핏이 나오네요 키167입니다 몸무게는 헿.  살까말까 고민하고 있으신 분은 꼭 구매 하셨으면 좋겠어요 후회 안합니다 옷도 따듯하고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
재질이랑 마감은 진짜 괜찮게 되어있는것 같아요<br /> 사이즈도 다 괜찮은데 팔이 저한테는 조금 길어서 사아알짝 아쉽네용 (작성날짜:8월)
옷이 좀 무겁지만 따뜻하고 핏도 이뻐요 싼 가격에 오래입을수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
소재가 저렴해보이지 않고 괜찮습니다 티에 자켓만 걸치면 여자에겐 좀 많이 크지만 안에 껴입고 입으면 오버핏으로 예쁩니다 안감은 누빔처리 되있어서 생각보다 더 따듯해요 그래서 그런지 조금 무거운 감이 있어요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 가격도 싸고 재질이며 핏이며 다 만족스러워요! 기다린 보람있네요! 한가지 아쉬운건 안에 두껍게는 못껴입을거같아요..그리고 오늘 입고 나가자마자 갑자기 비와서 홀딱 젖음ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
와 정말 ...이 가격에 이정도 퀄이면 너무 만족합니다 ㅠ 사진 바보라 사진을 못찍어서 그런데 실물로 보면 좋습니다! 일단은 가격때문에 퀄 걱정 많이했는데 걱정 괜히 한거구요 추천합니다! (작성날짜:8월)
171 65 S사이즈 가면 딱 적당하네요. 평소 상의 M입고 오버핏후드나 코트같은옷들 L 입습니다. 안에 기모후드정도는 받쳐입어도 널널하네요. 팔통은 좀 큽니다. 저렴한 가격이라 그런지 목뒤쪽 택부분 땡겨진채로 달아둔것같은데 아쉽네요. 주머니 터진것보단 나은거같기도하고 접혀져서 미싱되어있으니 등부분이 묘하게 더 따뜻하기도 합니다. 인조가죽이여서 비 맞아도 마음이 안아파요. 강추합니다. 기본디자인이라 클론으로 마주쳐도 잘 모를듯. (작성날짜:8월)
라이더 처음 사봤어용 제가 오버핏을 좋아하고 상체가 큰편이라 처음엔 어색하다고 생각했지만 코디를 잘 해보니 만족적이었어요 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 별 기대 안 했는데 생각보다 높은 퀄리티네요. 173/60 s 샀는데 소매 기장도 딱 맞고 예쁘게 맞습니다. 많이 사세요 예쁘게 입을게요~~! (작성날짜:8월)
라이더자켓 판매 1위를 달리고 있는 라퍼지의 버퍼링 레더 라이더 자켓 구매하게 되어 영광입니다요 첫 번째 받은 상품에 주름이 많아서 교환 요청했는데 친절하시게도 응대해주시고 엄청나게 빠른 배송으로 기쁨을 두배로 불려주셨네요 ㅎㅎ 옷 받아 보고 여기저기 매치하느라 시간가는줄 몰랐습니다 재질도 괜찮고 싼티도 많이 안나지만 지퍼가 뻑뻑하고 운동해서인지 어깨가 좀 좁네요 그래도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 품질 옷 구매하다니 행운쓰 롱패딩도 고민중입니다. 잘입을게요 마니 파세요~~~~ (작성날짜:8월)
가격에 비해 가죽재질이나 전체적인 퀄리티가 너무 좋네요 제가 178/60인데 m샀더니 티한장 입고 입으면 너무 크네요 ㅠㅠ 그리고 어깨가 조금 넓어집니다 ㅋㅋ 전체적으론 좋아요 ㅎㅎ S를 입어야하나 고민이 좀 됩니다 (작성날짜:8월)
176 66 평소에 L입는데 M이딱이네요 근데 소매가 너무길어요.. 팔이 짧은건지 ㅎㅎ; 아무튼 디자인하고 재질은 가격대비 만족 (작성날짜:8월)
옷 자체는 무거워서 어깨가 다서 쳐진 상태로 걸을 위험이 다소 존재함. 소매가 약간 길랑 말랑하는데 이쁨. 가죽이 뻑뻑하지도 나무 물렁하지도 않음. 약간의 아주살짝 광잏는 느낌임 완전 무광 가죽은 아님 (작성날짜:8월)
실제 라이더라서 바이크끌고다닐때 입으려고산건데 리얼 너무 핵존멋이라서 너무좋습니딘ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격 대비해서 퀄 좋아요! 라이더 자켓을 작년에 잃어버려서, 싸게 반신반의로 사봤는데 맘에 드네요 ^^ 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
가죽 엄청 부드럽고 유광이래서 걱정햇는ㄷ 그냥 은은함 무조건이뻐여 근데 자크넘날카로와 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 입어보는데 너무 이뻐서 행복합니다! 174/60 사이즈 m 구매했어요 잠그고 다니진 않겠지만 그래도 지퍼도 생각보다는 잘 올라가고 디테일도 이뻐서 매우 만족합니다 룰루 (작성날짜:8월)
간절기에만 입을려고 구매하였습니다. 팔부분은 누빔이 없고 몸통부분에만 누빔이 있습니다. 페이크레더지만 싼티안나고 가볍고 따뜻하네요. 12월초까지는 입을 수 있을듯합니다.  저는 172cm 68kg 이고 키가 큰편이 아니라 기장이 길거라고 생각해서 s구입하려고 하였으나 s를 구입하였으면 너무 작았을거 같습니다. 제 스펙으로 적당한 오버핏 느낌입니다. 두꺼운 후드까지 입을 수 있을정도로 품이 넉넉한 편입니다. 전면 단추가 안잠기는거는 조금 아쉽지만 어차피 열고 입을거기 때문에.. 상관없을거 같긴합니다만 다음 제품들은 지퍼 디테일에 조금만 더 신경써주셨으면 합니다.  오랜만에 무신사에서 기분 좋게 구매한거같습니다. 라퍼지스토어 기대되는 브랜드입니다. 앞으로도 좋은 제품 많이 내주세요! (작성날짜:8월)
172 / 66 좋아용 날씨 쌀쌀해져서 아침저녁으로 입기 딱 좋네유 인조치고 싼티도 안나고 무난무난 (작성날짜:8월)
180/67 M사이즈 딱 좋네요 생각했던것보다 더 괜찮아서 놀랬어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 쫌 애매하지만 그냥저냥 무난해서 좋은거 같아요~ 가격도 이정도면 싼편이고 해서 부담없이 샀어요. (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 라이더 자켓 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 진짜가죽보단 싼거 막입는게나을꺼같아서 샀는뎅 좋아요 싼티도 별로 안나는거 같고 옷도 부드럽고 사이즈도 여유있어서 편하게 입습니다 M사이즈 샀는데 딱이에요 한가지 단점은 자크가...안잠김 너무 뻑뻑함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 말고는 괜찮아요 추워도 자크가 안잠겨서 바람이 다 들어오네요............조금더 신경써서 만들었으면 좋겠네요 가격대비 굿 만족! (작성날짜:8월)
사이즈 많이 고민했는데 역시 후기보고 조금 크게 나왔다 해서 s사이즈 주문했는데 괜찮네요~ 팔은 약간 길게 나왔어요.. 그리고 자크는 역시나 조금 뻑뻑합니다! (작성날짜:8월)
178 70 M사이즈 구매했구요. 잘맞습니다. 조금 더 쌀쌀해 지면 자주 입을 것같습니다. 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 것 같아요유 살짝 폼이 큰데 날 좀 추워질때 입으면 이쁠 것 같네요! 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
재질도 짱짱하구 핏도 좋구 처음엔 저도 지퍼 잘 안올라갔는데 이중지퍼에 한번 잘끼시면 그 후로 지퍼가 말을 잘들어요 감사해요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
176 65인데 딱이에여 팔통이 조금크긴한데 나중에 껴입을꺼생각하면 아주 칭찬해 ~ (작성날짜:8월)
입었을때 이렇고용 집에 오자마자 그냥 입어봤어요 제 팔이 짧은건가 소매가 조금 길고 제 신체는 딱 m이 좋을거 같네요 라지하면 크고 에스하면 작을거 같습니다 원단도 좋고 지퍼도 괜찮네요 지퍼가 이상하다는 분들 많았는데 안주머니도 있고 좋아요 가성비 최고입니다 싼티 나지않아요 저세히 보시면 사진상 오른쪽 카라에 단추부분을 보면 쭈글합니다 아마 단추위치가 이상한거 같아요 비싼옷이였으면 교환요청 했겠지만 단추 풀고 다니니 괜찮네요 그냥입을께요 (작성날짜:8월)
172 62 인데 안에 이너로 후드까지 입어도 편안한 핏입니다. 페이크 레더 쪽에서는 좋은 축에 속하는 것 같아요 (작성날짜:8월)
어제 주문하고 오늘 받자마자 입어보네요ㅎㅎ 174/67 M사이즈 입었구요 두껍지않은 후드티 입고도 너무 타이트하지않게 맞네요 진짜 가죽살거아니라면 그냥 묻지도 따지지도 말고 라퍼지스토어 사세요 가격대비 퀄 미쳤습니다 부드럽고 싼마이티 전혀없습니다 여기저기 보다 무신사 첫회원가입에 첫구매상품이에요 너무좋은제품 감사합니다ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품에 택달린것도 너무 귀엽고 사은품니트도 너무이뻐요  하나사서 2개오니까 너무기분좋네요!!  착용감도좋고 원단도좋고 디자인도좋고!!  별5개이상 있으면 더드리고싶은 심정이에요!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 아주 예쁩니다. 누빔이 있어서 따뜻해요. 여자친구가 빼앗아 입어서 사진 찍어달라할 정도로 예쁘대요. (작성날짜:8월)
아우터는 넉넉하게 입는 걸 좋아하는 편인데, S사이즈도 충분히 넉넉하게 입고 있어요! 생각했던 것보다 두께감 있어서, 요즘 날씨에는 안에 얇은 니트나 셔츠를 입어도 적당해요. 품이 넉넉해서 더 추워지면 안에 도톰한 니트를 받쳐입어도 될 것 같습니다. 소매가 조금 길긴 하지만 크게 불편할 정도는 아니에요! (작성날짜:8월)
받았을 때 냄새가 좀 나서 이틀정도 걸어두었다 입었고 제가 오버사이즈 상의를 즐겨입는데 그 위에 입어도 아주 널널해서 좋았습니다 첫 레더자켓인데 아주 만족해요 (작성날짜:8월)
누빔인데 생각보다 가벼워요 팔은 좀 길긴한테 이너랑 같이 입으면 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
스몰이 세미 오버로 딱 예쁩니다! 미니멀룩에 적합해요 (작성날짜:8월)
고민은 배송만 늦출뿐입니다 얼른들 사세요 헤헤 (작성날짜:8월)
재질도 아주 마음에들고 오버핏 사이즈도 정말 이쁩니다 안에 주머니마감과 누빔같은 안감 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
품이 좀 많이 넓고요 길이는 딱 예쁜 오버핏느낌이에요 (작성날짜:8월)
고1아들이 사달라고해서 주문했다가 시험끝나고 선물했더니 엄청좋아라하네요 키가큰데도 뭔가 핏이 크롭스타일 같아서 짧다는 느낌보다 멋스럽다는 생각이들고 가격대비 촉감도 괜찮아서 만족스럽습니다. 그리고 일단 무겁지가않아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
레더자켓 처음 사보는데 다들 가죽 괜찮다고 하고 예뻐요 부담스럽지 않는 달까 너무 좋습니다용 (작성날짜:8월)
이뿌네용 잘입을게요 많이파세요 감사합니다여 (작성날짜:8월)
이뻐용ㅠㅜ 좀 더 오버핏으로 입으려면 m 살걸 그랬어요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 그런지 생각보단 조금더 컸던 거 같은데 그래도 이쁘고 이가격이면 좋은거같습니다. (작성날짜:8월)
처음 가죽자켓인데 입문용으로아주제격인듯요ㅎ 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
이쁜 옷 하나쯤은 가지고 있어야죠! 꿀템 인정인정 (작성날짜:8월)
가성비로 레더자켓 찾으시면 당장 가시면 될 것 같습니다 사이즈 생각보다 널널하고 입으면 까오 살아요 (작성날짜:8월)
배송도 정말 빨라서 좋았고 부담없이 입을 수 있는 블루종입니다 (작성날짜:8월)
레더 입문용으로 좋은거같아요 가성비로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 크지만 너무 부담스러울 정도는 아니에요 지금시기 딱 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
마침 추워져서 입었는데 예쁘네요 따뜻해서 초겨율까지는 입을 수 있을듯 (작성날짜:8월)
제가 첨엔 XL주문했다가 입어보니 너무 커서 M으로 교환했는데 잘맞아서 기분 좋습니다! 요즘 너무 추워져서 이거 입을 수 있나 했는데 입으니까 따뜻하더라구요😊 (작성날짜:8월)
처음 받았을 때는 생각보다 두꺼워서 놀랐네요. 갑자기 추워져서 어제 입었어요 (작성날짜:8월)
역시 라퍼지 세일가격에 구매했는데 원가격에 구매했어도 별 5점 드렸을 겁니다 적당한 오버함 비건가죽 입어보신분들은 무게감이나 원단감 때문에 호불호가 많을거라 생각합니다 이제품은 무게감은 비건치고는 묵직하면서도 부담감없는 편안함 원단감은 비건이라도 다같은 원단이 아닙니다 이제품은 확실하게 중상 원단을 사용한거 같습니다 비건가죽 특성상 스크래치에 많이 취약합니다.원단이 훌룡해서인지 잔스크래치는 찾아볼수 없었습니다. 제가 옷선이 이쁜건 아니지만 이번제품은 누구든지 호불호 없이 데일리로 착용하기 좋다고생각합니다. (작성날짜:8월)
레더자켓 가격대비 정말 괜찮습니다!! 두께감도 어느정도 있어서 따뜻하게 잘 입을 것 같아요! 제품자체가 오버핏으로 나와서 입기 편하고 스타일링 하기도 좋습니다! (작성날짜:8월)
스타일적인 부분에서 되게 괜찮은 제품이에요. 두께도 괜찮고 착용감 색상 또한 사진과 거의 동일해요. 저 나름 괜찮은 제품이었습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 찾아봣는데 너무 제각각으로 나와서 그냥 s로 샀는데 예뻐요 (작성날짜:8월)
선물한 제품인데 핏이 너무 예뻐요! 재질도 촌스러워 보이지 않아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
말이 필요없는 가성비에 핏 끝판왕입니다. 생각보다 너무 따뜻해서(?) 좀 더 쌀쌀해지면 입어야겠어요. (작성날짜:8월)
요즘 트렌드에 아주 잘 맞는 기장과 사이즈입니다. (작성날짜:8월)
가죽재킷 입문인데 디자인도 깔끔하고 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
처음 딱 입었을때 냄새도 많이 안나고 무게도 가벼워서 입기 좋았어요. 원래 L사이즈로 입었는데 사이즈도 딱 맞는거 같고 개인적으로는 팔이 많이 넓은거 같아요. 지금 시기에 입고 나가기 딱인거 같습니다. (작성날짜:8월)
싸게 잘샀습니다 안에 누빔이라서 지금 입기에는 좀 더워요 (작성날짜:8월)
우선 오버핏에 이쁘게 떨어져요. 마음만 먹으면 이쁜코디 많이 가능할거같아요. 이쁘게 잘입을게요! (작성날짜:8월)
조금만 더 추워지면 입기 딱 좋아요!! 너무 이쁘고 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라서 어깨 라인을 많이 걱정했는데 예쁘게 떨어져서 안심했어요!  지퍼가 두개 달려서 귀여운 연출도 가능해서 좋아요 (작성날짜:8월)
세일 때 저렴하게 구매했어요! 많이 무겁지도 않고 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍워서 편하고 생각보다 두꺼워서 겨울에도 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
이뿌네용 굳굳 운동해서 어깨좀 있는편인데 아주이쁜 핏 나와용 (작성날짜:8월)
m사이즈가 딱 적당하고 두께감이 있어서 가을에 딱 입기 좋을거같네요 스타일은 심플해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
여자가 라지 입기에는 크지만 전 마음에 들어요 더 추워지면 안에 두껍게 입고 입을수 있을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
바지 롤업해도 예쁘구 롤업 안 해도 예쁘쥬? 그리고 진짜 엄청 가벼워요 뭐 걸쳤는지도 모르겠네요 >< (작성날짜:8월)
싼가격에 아주 잘샀어요 사이즈도 딱맞고 마음에들어여 (작성날짜:8월)
제품이 큰것같아 평소 입는 사이즈보다 작게 주문했는데 적당한 오버핏이라 좋습니다 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 가죽 냄새도 별로 안나고 어깨가 살짝 큰거 같았는데 겨울에 후드입고 입으면 걍 적당할 정도? 라서 만족합니다 (작성날짜:8월)
아나 겁나 이뻐요 키는 작지만 넉넉하게 입고 싶어서 M으로 해봤는데 딱 원하던 느낌임 안에 기모후드도 입고 가능할듯 뭔가 누빔? 이고 퀄리티도 좋고 초겨울까지 어떻게던 껴입어서 bbong뽑을거에요 굿  아 근데 팔은 좀 길어서 접긴해요 괜찮아여 원래 접어입는게 간지라서 (작성날짜:8월)
길이가 조금길면 더 이쁠듯해요 평소 라지입어요 굳 (작성날짜:8월)
아주 마음에 드는 가죽자켓입니다. 라퍼지 재구매각이네요. (작성날짜:8월)
자켓이라 어좁될까봐 걱정했는데 오버핏이 예쁘게 나오네요 (작성날짜:8월)
쪼오끔 무겁긴 하지만 이뻐용 그리구 지퍼가 좀 빡빡한거 빼면 완젼 좋습니당 (작성날짜:8월)
안쪽에 약간 흐물 거리는 부분이 있지만 교환하기 귀찮아서 그냥 입어요 옷은 이쁩니당 (작성날짜:8월)
불량이와서 한번 교환하다보니 가을이 다 가서 아쉽네요,, 그래도 좋은 품질에 만족합니다 (작성날짜:8월)
제품 아주 좋아요 무난하니 다 잘 어울립니다 굿굿 (작성날짜:8월)
되게 부드럽고 가벼워용~ 코디하기 좋을거같아요!! (작성날짜:8월)
재질도 보드랍고 가볍고 좋아요 이제 추워져서 입기 살짝 힘들지만 두고두고 입을 수 있으니까 대만족 (작성날짜:8월)
일단 다양한 곳에 매치가 가능해요 매우 가죽질도 좋구요 그리고 매우 가벼워요 ㅎㅎ 사이즈도 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
첫 자켓인데 너무 크롭하지않아서 좋아요 전투용으로도 가능가능 (작성날짜:8월)
할인해서 저렴하게 구매했어요 가격대비 질 오지구요 사이즈 살짝큰감있긴해요 안에 후드,니트 레이어드하면 코디끝! (작성날짜:8월)
이뻐요 무난하게 오버핏이라 입기 편하고 부드럽긴하네요 (작성날짜:8월)
무난합니다 블랙이라서 어디에나 잘 어울릴거같네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 가볍습니다 가볍게 입기 좋고 오버핏이라 너무 편합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
크흠 이 할배가 입어 봤는데 최고의 가죽자켓이였어 대대손손 이 자켓을 이어가겠소 고맙소 도프제이슨 잘 입겠소이다 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓으로 매우매우 추천합니다. 양가죽이라 가볍고 안감도 부드럽고 입을 때마다 진짜 200%만족 (작성날짜:8월)
가쥭자켓 세일하길래 미리사놨는데 요새 너무 잘입고있어요~ (작성날짜:8월)
저랑 체격이 비슷하신분들은 라지 추천드릴게요! 깔끔하고 니트랑 매치해서 입기 너무 좋아요 핏도 엄청 만족스럽습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏이라 핏도 이쁘고 가죽도 부드럽고 좋네요! (작성날짜:8월)
팔기장이 생각보다 길어요 상의 사이즈는 100~105입는데 오버핏으로 딱 떨어지네요 가을용 아우터로 좋습니다. (작성날짜:8월)
진짜 가죽도부드럽고 사이즈감도넉넉하고 가벼워서좋습니다 (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 떨어지고 고급스러워보여요 더블은 부담스러웟는데 싱글은 다 잘어울리고 이뻐요 (작성날짜:8월)
이제야 추워져서 입어봣네요 사이즈도 딱 세미오버하게맞네요 (작성날짜:8월)
처음에m사이즈 샀는데 제 사이즈에서는 s사이즈가 잘맞아서 변경했어요 (작성날짜:8월)
오버핏 가죽자켓은 처음 사봤는데 너무 예쁩니다 대만족 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하게 맞고 정말 이쁩니다 제주도가서 잘 입고 돌아다녔네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
181-2 키에 잔근육 몸인데 엑스라지는 크고 라지가 좋아요 색도 이쁘고 가볍고 원단도 고급지고 너무 만족하면서 입는 옷입니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
가죽감도 너무 좋고 사이즈도 적당해서 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 가볍고 입기좋아여 산거 후회안합니다🙂좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안 무거워서 놀랐어요. 오버핏인데 한 사이즈 다운할 걸 그랬네요. 어깨 길이에 맞추면 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
양가죽이라 가볍고 핏도 괜찮고 스타일이 부담스럽지 않아서 가죽자켓 입문용으로 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
소매기장과 전체적인 핏이 세미오버정도로 이쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 좋습니다만..가을이 없어져서 빨리 입어야겠어요. 첨왔을 때 냄새 좀 납니다!! (작성날짜:8월)
여자친구랑 입으려구 샀습니다. 코디 활용도 야무져료 (작성날짜:8월)
딱 사이즈도 적당하고 요즘 날씨에 입기 좋습니당 그리고 샹각보다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
기본템으로서 너무 좋습니다 이거 나만 입고싶움 괜찮으시면 사는거 추천해여 (작성날짜:8월)
키크신분들은 정핏이 되니까 주의하시구 큰 사이즈로 사세요 (작성날짜:8월)
고급진 느낌의 가죽 자켓입니다 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
이가격에 이 퀄리티라 ㄷㄷ 좋네요 믿고 달리셔도 될거같습니다. (작성날짜:8월)
엄청 가볍고 편하고 활동성도 좋습니다 붕 뜨는 느낌없이 핏도 잘 빠져서 애용하고 있어요 (작성날짜:8월)
청바지흰티에 입었을 뿐인데 무난무난 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
얇고 부들부들 사이즈 딱이여서 좋아용 조금 크게 입을라했는데 그러면 소매가 길듯 (작성날짜:8월)
일단 생각보다 팔품이 큽니다. 팔품이 좀만 더 작으면 좋겠지만..ㅎㅠ 일단 퀄리티는 역시 너무 좋고 가죽냄새 너무 좋아요 핏도 애초에 팔만빼면 오버핏으로 딱 맞게 나옵니다. 170인데 길이감도 딱좋아요. ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보단 얇지만 핏도 그렇고 전체적으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다!! 오래 쓸거 같아요! 다들 이쁘다고 합니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 초반에 가죽냄새는 많이 나지만 금방 빠지고 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
무난합니다요 어디든 잘아울리구 처음접하는데 잘입고 다닐정도루요 (작성날짜:8월)
진짜 때깔 쳐 직이네요 오버핏 안좋아 하시면 s사이즈 추천 (작성날짜:8월)
입문으로 시켰는데 너무 이쁘네요!! 관리만 잘하면 될듯! (작성날짜:8월)
얇아서 환결기에 입기 좋고 오버핏이라 데일리로 편하게 입을수 있을것 같아요! (작성날짜:8월)
할인을 정말 크게 해서 좋은 옷 값싸게 잘 산듯해요 (작성날짜:8월)
깔끔한 오버핏 싱글라이더 자켓이에요 사이즈 딱 이라 잘 구매한것같아요 (작성날짜:8월)
오버한 가죽자켓 세일기간에 구매했습니다. 퀄이 좋네요 (작성날짜:8월)
무난합니다. 정말 그냥 기본템입니다. 냄새가 나서 베란다에 이주일정도 내놨는데 그대로입니다. (작성날짜:8월)
부들부들해서 촉감도 좋고 가벼운 편이네요. 핏이 예쁘게 떨어져서 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
자켓 핏이 이쁘게 떨어지고 아주만족입니다 강추드려요 (작성날짜:8월)
제가 딱 생각한 핏이에요 이쁜거같아요 잘 입겠습니다~~!! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음으로 입문햇는데 착용감이 엄청 좋네요 양가죽이라 확실히 얇으면서 몸에 착 달라붙는느낌 (작성날짜:8월)
입문용 가죽자켓인데 너무 마음에 들어요 XL 샀다가 2XL로 바꿨는데 굿초이스!! 여유롭게 입습니다 (작성날짜:8월)
양가죽이라 매끈매끈한 표면이 상당히 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 디자인도 노멀해서 좋아요 편해서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
덩치가 실짝 있는편인데 너무 크거나 작지않고 세미오버핏로 예쁘게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
라지갔다가 엑라갔는데 딱 좋아요 주름이 잘 지긴해요 (작성날짜:8월)
입고 싶어서 미리 샀다가 한달만에 개시하네요 ㅎㅎ 가볍고 부담 없는 디자인이라 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 가죽자켓에 대한 부담감이 커서 30년넘게.안입어봤는데 심플하게 아우터 느낌처럼 나온거 같아 도전해봣는데 대만족입니다 주변에서 왜 진작 안샀냐고 뭐라할정도네여 고맙습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문용으로 구매했는데 전체적으로 마음에 들어요 가볍고 핏이 딱 제가 원하던 핏이었습니다 다만 가죽냄새는 처음이라 그런지 적응이 안되네요 (작성날짜:8월)
170/60 딱 제가 원하는 핏이였습니다. 저랑 스펙 비슷하신분들 참고하시면 좋을 거 같아요! 소매가 살짝 길긴하지만 저는 그 핏을 원했어요. (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 잘 입겠습니다 탄탄하고 좋아여 (작성날짜:8월)
색상이너무이쁘네요 자주입을것같네요 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첨인데 가볍고 증말 핏이 이쁘네요 ㅎㅎ 165/64인데 제일 적은 사이즈로 가니 딱 원하는 핏이 나왔어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
리얼레더 처음 사보는데 고급진 맛 ^^ 부드럽네요 간지 읏댐 (작성날짜:8월)
좋은가격에 잘 샀습니다 기본템으로 입기 좋고 부드럽고 가벼워열 (작성날짜:8월)
여친이 너무 예쁘다고 칭찬많이 해주네요 가죽자켓은 처음인데 잘맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
너무 핏이 이쁘고 맘에 들어요 너무 레더는 도프제이슨인거같아요 진짜 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
부들부들 촉감이 좋아요 관리가 문제지만 일단 만족 (작성날짜:8월)
많이 가벼워요. 날이 많이 추워져서 단품으로 입긴 어렵겠지만 이너를 넉넉하게 입어도 될 정도로 품이 여유있어요. :) (작성날짜:8월)
105입는 저에게 오버하게 맞아요 부드럽고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
양가죽이라 가볍고 좋아요 ㅎ 품도 커서 겨울에 후드집업이나 후드티에도 입을 수 잇어요 ㅎ (작성날짜:8월)
캐쥬얼하게하게 후디랑 매치해도괜찮고 폴라티랑 매치해도 괜찮을것같네요~ 옷 너무 이쁘고 가볍고 좋아요! (작성날짜:8월)
좋아요 굿굿 날이 추워졌어요 한번밖에 못입을 갓 같아요 부드럽고 가벼워요 (작성날짜:8월)
너무좋네요 소재며 사이즈며 너무완벽합니다. 굿 (작성날짜:8월)
적당한 두께에 기장도 깔끔하게 떨어져서 예쁘게 입을것 같습니다. (작성날짜:8월)
가죽자켓 계속 고민했는데 역시즌+20프로 쿠폰으로 싸게 샀습니다 ㅎㅎ 날씨 풀리면서 많이 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
유니크하진 않지만 무난하게 입기에는 최고입니다 가성비 굿이여 (작성날짜:8월)
사이즈 라지로 시키길 잘했어요 ㅎ 딱 이런 세미 오버 느낌 원했는데 (작성날짜:8월)
가볍고 부드러워서좋았습니자. 생각보다 얇았지만 맘에 매우 들어요! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 만족스럽습니다 생각보다 꽤나 얇아서 그 점도 좋았어요 (작성날짜:8월)
첫 리얼레더로 도프제이슨 선택했는데  유명한 만큼 퀄리티도 만족스럽네요  소가죽은 무겁다는 평이 많아 양가죽으로 했는데 너무 가볍고 촉감도 부드럽고 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
매일 손이 가는 옷이에요. 정말 기본템으로 하나 있으면 좋아요. 100프로 만족입니당 (작성날짜:8월)
무난하게 레더느낌 살릴수 있는 제품인거같아요. 고급진느낌납니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 생각보다 가볍고 이쁩니다! 이런저런 스타일에 딱 잘 어울리는 기본 스타일이에요. 근데 아직 방금 온 제품이라 그런지 가죽냄새는 조금 나서 걸어놔야 할것같아요. 그치만 이쁩니다! (작성날짜:8월)
사이즈 딱이고 재질 너무 좋음 살짝 근육있는 체형인데 나랑 비슷한 채형이면 m가면 될듯 (작성날짜:8월)
너무만족스러운 가죽자켓! 가죽 품질도 핏도 아주👍🏻 (작성날짜:8월)
핏 적당한 세미오버로 뺄 수 있어서 좋습니다 양가죽이다 보니 가볍습니다 가성비 아주 좋은 라이더임니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 하나쯤은 갖고싶었는데 좋은 가격에 얻게되어 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
걍 개편하고 재질도좋고 좋네요 다만 냄새는 빠지게 하루정도 베란다에 내놓으세요 너무좋네요 ㄹㅇ 꼭사세요다들 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 색감도 좋아요 ! 가죽 처음사봣는데 만족입니다 (작성날짜:8월)
말랐지만 근육이있어서 탄탄한 체형인데 제 스펙에 M사이즈 적당히 세미오버핏으로 너무 예쁩니다. (작성날짜:8월)
부들부들하고 약간의 광택이 살아있네요 두께도 두껍지 않아서 편하게 입기에 좋을듯 (작성날짜:8월)
처음으로 오버핏 라이더자켓 살려고 믐글이나 도프제이슨중에 뭘살까 고민중인데 처음으로 믐글꺼 입어봤는데 사이즈가 넘 애매해서 반품했고 도프제이슨꺼 입어봤는데 생각보다 핏이 넘 이쁘고 게다가 안감이 너무 고급스럽고 솔직히 퀄리티가 진짜 이 가격대가 진짜 좋습니다!! 넘 만족해서 화이트버전으로 사고싶지만 문의해보니 이번FW시즌 화이트버전으로 안나온다고 하니 넘 아쉽습니다ㅠㅠ 물론 지금도 팔지만 저번 SS시즌이라 카라쪽이 넘 벌려서 개인적으로는 진짜 별로이네요ㅠㅠ 아무튼 내년시즌에 화이트외 다른색상 나왔으면 정말좋겠습니다! (작성날짜:8월)
완전 이뻐요!! 검정 바지가 아니면 어떤 바지에도 다 잘 어울리고 고급진 느낌이 나네요ㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 만족스럽네요. 원하던 핏이 나와서 다행이에요. (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 깔끔하게 잘 입을꺼같습니다. 양가죽이라서 가볍고 편해요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티가 좋습니다 요즘같은 날씨에 가볍게 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
넘 맘에 들어요 가볍고 이쁘고 가죽냄새 낭낭해요 (작성날짜:8월)
세일할 때 14만원대로 저렴하게 좋은 제품 구매했습니다 ㅎㅎ 생각보다 가볍고 편해요 (작성날짜:8월)
배송때문에 그냥 안입으려다가 착장해보니 안입을수가 없습니다 사십쇼 가볍고 촥촥 감깁니다 (작성날짜:8월)
옷 정말 좋네요 사이즈도 좋고 느낌도 좋아요 많이 파세요! (작성날짜:8월)
오버한 가죽자켓 찾고있었는데 너무 좋고 질도 좋아서 잘 애용해요 (작성날짜:8월)
품질이 진짜 짱입니다 디테일이 살아있어요 가죽이 불편하지도 않습니당 최고 (작성날짜:8월)
할인으로 정말 잘 샀습니다! 한겨울에는 겉에 패딩하나 더 걸쳐도 될 거 같아요 만족합니다~ (작성날짜:8월)
리뷰글보고 구매햇는데 부들부들하고 이쁘네요 (작성날짜:8월)
역시 리얼이네요 무게 엄청 가볍고 가죽냄새도 나쁘지 않아요 굳~!! (작성날짜:8월)
어디에나 무난하게 코디하기 좋습니다 자주 착용하고 다닐거 같네요 (작성날짜:8월)
램스킨이라 엄청 가벼워서 편함 관리는 신경써야할듯 (작성날짜:8월)
좀 더 쌀쌀해지면 입기 좋을거 같아요. 품질 좋습니다 (작성날짜:8월)
양가죽이라 부드럽고 생각보다 엄청 무겁지도 않고 핏이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
가볍고 하늘하늘해서 좋아요~ 양가죽은 첨인데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
핏 예술입니다ㅜㅜ 완전 오버핏 보단 세미 오버느낌이라 더 좋아요 (작성날짜:8월)
평소 105사이즈 맞게입는데 오버핏이라 좋네요 길이감도 좋고 편하게 데일리 굳굳 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 원단도 너무 좋네요 잘 입고 다닐꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
첫 직장 기념으로 첫 가죽입문를 도프제이슨으로 했는데 역시는 역시입니다!!!👍 (작성날짜:8월)
첫 리얼레더 자켓 너무 조와용 이쁘고 얼른 입고 나가고 싶어요 (작성날짜:8월)
처음 가죽옷을 사보는데 아주 착용감이 좋습니다 스타일 살리기에도 좋네요! (작성날짜:8월)
처음 산 가죽자켓인데 확실히 얇고 가볍고 만졌을때 질감도 좋아요 (작성날짜:8월)
이런 라이더 자켓은 처음 구매했는데, 전부터 사고 싶다 생각하다 이제야 구매! 가죽 재질이야 말 할 것도 없고 슬림핏으로 입고 싶었는데 핏도 좋아서 대만족입니닷 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문으로 정핏 싱글라이더 부담스럽다 하시면 오버핏 이거 널널하고 괜춘합니다 엄청 오버도 아니구여 (작성날짜:8월)
냄새 나구요 크구요 무겁고요 색은 이쁘구요 그래도 첫 가죽이라 좋아 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 재질은 괜찮아요 가볍게 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 싱글자켓보다 이게 더 예쁜거 같아요 좀 더 추워지면 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
사이드 오버핏 입니다 어깨선 아래잇고 어깨넓어조임니다 (작성날짜:8월)
확실히 오버핏입니다. 맞는 가죽자켓을 찾아서 좋아요. (작성날짜:8월)
아주 마음에 드는 옷입니다. 가죽 질도 좋고 가격값 하네요 (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 넉넉하게 잘 떨어지네요 이뻐요 (작성날짜:8월)
정말 좋은 가죽자켓입니다 부들부들해요 제스펙이시면 m으로 사세요 (작성날짜:8월)
어깨선 넉넉해서 너무 좋아요!! 도프제이슨 같이 심플하고 모던하고 오버핏 자켓 찾기 힘들었는데 아주 좋아용! (작성날짜:8월)
사이즈도 딱이고 가볍고 편합니다. 올해 가장 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
부들부들하고 촉감도 좋고 심플하니 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 싱글이라 라이더처럼 첨 입어보는 사람한테 부담스럽지 않고 좋아요 ㅎ.ㅎ 날씨 더 쌀쌀해지면 자주 입고 다니기에 좋습니다. (작성날짜:8월)
이뻐요 핏이 좋고 재질이 편해서 좋아요 추천합니다 따단 (작성날짜:8월)
올 가을 라이더가 없어서 마련한 입문용 싱글라이더. 부들부들하고 조금 추워지는게 기다려지네요. (작성날짜:8월)
자켓에 품질이나 핏이 너무너무 이쁩니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요!!도프제이슨 자켓은 믿고 구매합니다. 흠집도 없어서 좋네ㅇᆢ (작성날짜:8월)
남친 선물해줬는데 예뻐요 크게 입는 것보다 정사즈로 입는게 더 예쁜 것 같아요 휘뚜루마뚜루템 될 듯 (작성날짜:8월)
무조건 소가죽이 이쁘고 좋은줄알았는데 양가죽도 괜찮네요 사이즈도 딱맞고 이뻐요 (작성날짜:8월)
살짝 부한감이 있지만 진짜 이쁩니다 후회 없다고 생각해요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁜 거 같아요 딱 받자마자 너무 예뻐서 감탄했고 타 사 제품과 고민하다가 이 제품 샀는데 가죽도 고급지고 느낌도 부들부들해서 좋은 거 같아요 제 아버지도 옷 보시고 멋있다고 해주시네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
팔 기장이 긴게 마음이 들어요 얇아서 가볍게 걸치기도 좋아요 오버핏이라 예쁘네용 (작성날짜:8월)
도프제이슨 가죽자켓 기대가 많앗지만 역시 이쁘네요 램스킨이라서 가죽도 보들보들 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
항상 소가죽자켓만 구매해서 입었는데 이번에 처음으로 양가죽입었는데 무게가 엄청 가벼워요 소재도 부드러워서 활동하는데 불편함 전혀 없어요 (작성날짜:8월)
가죽냄새 상당히 괜찮고요. 오버핏으로 딱 떨어지네요. 179/ 71 딱 좋게 나옵니다 핏 (작성날짜:8월)
깔끔한 스타일이라서 마음에 들어요. 무게감도 가벼워요. (작성날짜:8월)
페이크 래더만 입다가 찐가죽 처음입으보는데 부드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 원했던 라이더 입니다. 맘에 쏙들고 코디하기도 쉬워요!! (작성날짜:8월)
가죽 자켓 처음 구매해보는데 재질이 좋아서 그런가 엄청 부드럽고 가볍네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
밝은하의든 어두운하의든 슬랙스든 데님이든 뭐든 다 잘 어울리네요 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘네용 얇고 가벼워요 올해 몇번 입으려나 ㅠ (작성날짜:8월)
가죽 자켓 처음 사봐요. 부담되는 가격이었지만 가죽은 비싼거 사야된다 그래서 투자해봤어용. 처음에 배송왔을 때 주름이 심하게 져있어서 교환받았어요. 받아서 입어보니까 너무 예쁘네요! 잘 입고 다닐 것 같습니당! (작성날짜:8월)
옷이 너무 이뻐요 가죽도 좋은거 같고 오버핏으로 짱좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 약간 길고 그것말고는 다괜찮네요 14발에 샀는데 굿 (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴한데 좋습니다 만족합니다 엠은 좀 어정쩡 (작성날짜:8월)
생각보다 여유로워서 좋아요!! 가죽 질도 부드럽고 오래 입을거같아요 (작성날짜:8월)
초반에 냄새가 나긴 하지만 금방 없어지고 핏도 엄청 좋네요 (작성날짜:8월)
항상 더블라이더만 입다가 싱글라이더 입문인데 딱 세미오버핏으로 이쁘게 잘 떨어지네요. (작성날짜:8월)
이뻐요!! 가죽자켓입문용으로 너무 좋은것같아요 할인 받아서 좋은가격에 구매합니당 (작성날짜:8월)
엑스라지 너무커서 교환했습니다 라지가 맞아요~ (작성날짜:8월)
역시 값어치하는 가죽자켓인거 같습니다 무난하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 가볍게 걸쳐입기 좋습니다 퀄리티좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 아주 예뻐요 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 딱이구요 지금 입기엔 쪼금 더워요 10월 중순정도가 적당하지 않을까~ 싶습니당 (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 되어있고 기장도 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
이번에 세일로 구매해봤는데 가죽자켓을 합리적인 가격에 살 수 있어서 참 좋았습니다 (작성날짜:8월)
M사이즈인데 오버사이즈로 나와서 넉넉해요. 가볍고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
정말좋고요 코디하기에 너무좋아요 아주 깔끔하고 부드럽고 가볍고 ㅕㄴ하고 지려버렸습니다 핏이 읏되네요 (작성날짜:8월)
운동하는 사람한테도 잘 맞고 생각보다 많이 가벼워서 깜짝놀랐네요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓 싱글로 입문했는데 가죽이 주는 느낌도 너무 좋고 자주 입을것 같습니다 램스킨이라 무겁지도 않고 좋네요 (작성날짜:8월)
램스킨이여서 그런지 가죽도 얇고 엄청 부드러워요 (작성날짜:8월)
램스킨도 처음이고 싱글 가죽자켓도 처음인데 부드럽고 가볍고 너무마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 되게 이쁘네요 양가죽이라 그런가일반 천옷만큼 가벼워요 그렇다고 얇응건 아니고 적당히 두툼해요. 제 스펙이랑 비슷한 사람은 m가시는게 제일 좋을듯 하네요. (작성날짜:8월)
핏, 무게, 재질 어느 것 하나 흠 잡을 데가 없네요 ㅎㅎ 다만 제가 소화를 못한다는거 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
미니멀하게 입기 좋고 라이더 입문하기에 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청가볍고 많이오버는아니고 세미오버정도입니다 !이쁘네요 (작성날짜:8월)
생각보다 가벼워서 자주 입을 것 같아요 예쁩니다! (작성날짜:8월)
가볍고 예쁩니다 깔끔하고 질도 좋아요! 어깨부분도 넉넉하고 편안합니다 쌀쌀해지면 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 사실 어느 코디에도 매치하기 좋아요 예쁩니다 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같아요 그냥 사세요 진짜 사세요 제발 사세요 빨리 사세요 시간 아깝습니다. * 가죽 재질 너무 고급스럽고 밤에도 가릴 수 없네요 (작성날짜:8월)
밑에서 찍어서 사진이 좀 이상하지만 ㅜ 처음 사보는 램스킨 가죽자켓인데 확실히 가벼워서 활동성이 편한게 최고 장점이네요~ 아쉬운점은 딱히 없지만.. 굳이 뽑아보자면 광택이 생각보다 심하다는 것? 그리고 단추가 좀 뜬금없어 보이는 점… 이 두가지를 제외하고는 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
간절기에 입기 딱 좋고 안에 후드티레이어드해서 입어도 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
비바 입다가 이거입으니까 너무 편하고 가벼워요 특유의 냄새 있긴 한데 금방 빠져서 괜찮고 너무 맘에드네용 (작성날짜:8월)
첫 리얼레더인데 역시는 역시에요 핏박시하고 정말정말 제가 끔꾸던 핏이에요 제가 180에 78~83왔다갔다하는데 제스첵이신분들은 xl 가시면 박시하게 여유있게이쁜핏나옵니다 (작성날짜:8월)
엄청가벼운데 핏이 너무이쁘네요 처음 입어보는데 가죽자켓은 상남자만 입는줄알았던 과거를 반성합니다 (작성날짜:8월)
너무 가볍고 핏도 이뻐서 만족합니다 도프제이슨 짱 (작성날짜:8월)
옷 자체의 품질은 좋은데 제가 좀 크게 산거같아요;: (작성날짜:8월)
진짜 이쁘게 잘 입고있습니다. 얇아서 요즘 날씨에도 편하게 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
가죽이 가볍네요 그리고 사이즈가엄청크네요 근데가죽냄새가좀심해요 (작성날짜:8월)
가볍고 얇은데 따뜻한 것 같아용 사이즈는 생각보다 큰데 어차피 오버핏이니까 좋아요!! (작성날짜:8월)
가죽이지만 막상 입으니 부담스럽지 않고 라이트하게 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
전체적인 체형보완과 스타일을 동시에 가져갈수있어요 완전 만족합니당😁 (작성날짜:8월)
팔이 짧은 편인데 손등까지 적당하게 내려와서 너무 만족합니다. m l 팔길이 때문에 고민 몇날 며칠 하다 산건데 L사길 잘한듯요😀 저랑 비슷한 스펙이시면 무조건 l 추천 드립니당.. 부들부들허이 쳐쥑이네!! (작성날짜:8월)
이뻐요 기장감 적당하고 부들부들부들하네요요 (작성날짜:8월)
184에 80기준으로 적당한 오버핏 이에요. 예뻐요 사세요. (작성날짜:8월)
딱 이쁘고 그냥 막걸쳐도 좋고 일단 가벼워서 굿 19만원대 아쉽 ㅠ (작성날짜:8월)
팔 길이가 길어서 L로 구입했는데 잘 구입한 것 같습니다. 진짜 예쁘고 질도 좋고 가볍네요! 만족합니다! (작성날짜:8월)
190센치가 입어도 사이즈 좋고 오버핏이여서 핏감이 너무 좋아여~~ (작성날짜:8월)
너무만족합니다 진짜 최애제품될듯하네요 굳굳 (작성날짜:8월)
진짜 만족해서 진짜 또 사고싶은 그런 옷입니다! 강추입니다 (작성날짜:8월)
약간 큰 감이 있긴 한데 그래도 굉장히 만족스럽고 좋습니다 (작성날짜:8월)
램스킨이라 그런지 가볍고, 두껍지 않아요. 고급스럽고 좋습니다. 자주 입을거같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요! 가죽도 고급스럽고 핏도 좋고.. 다만 팔이 살찍 길어요 ㅠ (작성날짜:8월)
처음 구매해보는 레더자켓입니다. 무난하고 기본템으로 아주 잘샀다고 생각합니다. 도프는 역시 고급지기 때문에 다른 레더자켓도 탐나네요! (작성날짜:8월)
가성비 너무 이쁘고 오버핏이라 어깨 라인이나 떨어지는 핏간 예술입니다 강추 드려요 (작성날짜:8월)
오버핏은로 넉넉히 입기 좋아요 깔끔하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 처음 입어 보는데 생각 보다 재질도 좋고 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
예전에 산 도프제이슨 가죽자켓이 작아져서 몇 년동안 고민하다가 새로 샀어요! 세미오버핏 가죽자켓을 원했는데, 대부분 업체에서 스탠다드핏 아니면 오버핏으로 나와서 사고 반품하고 사고 반품하고 고민하다가 드디어 정착하네요~ 팔통이 조금만 더 좁았으면 좋았겠지만, 할인된 가격에 사서 이정도로도 만족합니다. (작성날짜:8월)
완전 이쁘고 너무 좋아요... 편하고 완전추천합니다 (작성날짜:8월)
색깔도 괜찮고 핏감도 양호합니다 요즘 날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
싱글 가죽자켓은 처음인데 핏도 마음에 들고 가벼워서 손이 많이 가는 것 같아요! (작성날짜:8월)
가죽냄새도 심하지않고 무엇보다 가죽이 넘 부드럽고 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
개인적으로아주마음에듭니다 세일그만했으면좋겠어요 클론되기싫어요 (작성날짜:8월)
천연가죽이여서 부드럽고 편하며 핏도 세미오버여서 좋아요~ (작성날짜:8월)
가죽잠바인데 이렇게 가벼울수도 있구나.. 싶었습니다. 그냥 집업자켓 입는 느낌이였으며 그럼에도 불구하고 가죽의 두께가 있어 핏을 이쁘게 잡아주어 굉장히 만족스러웠습니다. (작성날짜:8월)
상품평후기대로 질이엄청좋음 포장도깔끔.... 사이즈가크게크게나온듯 ㅎㅎ선물용으로샀는대잘맞아서다행! (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓 입문입니다. 일단 포장부터 되게 기분이 좋아지네요 옷도 입어보니 이뻐요 입문용으로 괜춘한듯 (작성날짜:8월)
쿠폰써서 16만원 쯤에 구매했어요. 좋아보여요. (작성날짜:8월)
정말 딱 원하던게 왔네요 생각보다 얇기도하고 너무 이뻐서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 옷이 편하구요 무엇보다 옷이 크롭해서 너무 좋습니다. 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
사이즈가 적당해서 아주 좋습니다 첫 자켓인데 너무 만족스럽네요!! (작성날짜:8월)
모든 것이 적당해요 핏감은 아주 좋습니다 이즈 굿 (작성날짜:8월)
저눈 m사이즈가 딱 맞는 핏같습니다 마르신분들 빡시하게 입으시려면 한사이즈 업 하셔도 될거같습니다ㅎㅎ 안에 후드나 레이어드 까지 생각하면 L사이즈가 좋을거 같네요 하지만 전 M사이즈도 만족합니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 질 좋은 옷을 살 수 있어서 좋았습니다. 잘입겠습니다~ (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문으로 하나 구매했는데 잘 샀다는 생각이 드네요. 냄새는 좀 나는 것 빼고는 너무 괜찮네요. 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
핏이 넉넉하고 예뻐요 두께는 살짝 얇아서 아쉽.. 양가죽이라 고급집니다 (작성날짜:8월)
유투버 핏더사이즈님 추천으로 구매했는데 첫 찐가죽이라 그런지 너무예쁘고 가벼워요 이쁘게 입겠습니다! (작성날짜:8월)
가죽이 정말 고급스럽고 핏이 너무 맘에 듭니다 팔소매길이 생각해서 라지로 했는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음 사는데 양가죽 되게 부드럽고 가벼워서 많이 입을거같아요 (작성날짜:8월)
투웨이에 적당한 오버핏이라 멸치 돌격하면 될 듯 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 도프제이슨 입니다. 세미오버로 떨어져서 조거팬츠랑도 어울리고 나중에 슬랙스 청바지 싹다 입을 수 있을 것 같아요 자칫하면 부담스러울 수 있는 게 가죽자켓인데 이 옷은 전혀 안그런듯합니다. 제 체형이면 L사시면 돼요! (작성날짜:8월)
진짜 덩치가 큰편이라서 잘 어울리는 오버핏 찾기가 힘들었는데 간만에 좋은옷 찿아서 기분이 좋구만유! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 그리고 가죽냄새 많이 난다고 하는데 생각보다 적었다고 느꼈습니다. 그리고 엄청 가벼워요 (작성날짜:8월)
후기대로 냄새가 조금 나긴 하지만 가격이랑 사이즈가 적당한 것 같습니다 (작성날짜:8월)
도프제이슨 오버핏 램스킨 싱글 자켓 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
소가죽 양가죽 고민하다가 핏이 더 좋다는 양가죽으로 갔습니다.  기대한 대로 핏 완벽하구요, 너무 부드러워서 관리하기 빡셀 것 같다는 점도 예상대로네요.  이 가격에 살 수 있는 오버핏 가죽자켓중 최고! (작성날짜:8월)
싱글라이더 가지고 깊었는데 쿠폰이랑 역시즌해서 싸 게 사서 만족합니다. 특유의 냄새 잘안빠져요 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 가벼워서 놀랐고 기장 짧은 것도 너무 맘에 들고 이번 가을은 그냥 얘 하나로 끝일 거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏하게 잘 나왔습니다 가죽도 부드럽습니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 질 좋은 상품 구매해서 기분 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 여유롭고 이번 가을 잘쓸거같아요!! 체격이 좀 있으신분들도 문제없이 입을수있습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 무게도 적당하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 적당히 잘 맞습니다 조심히 입어야할 것 같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 부들부들해서 부담스럽지 않습니다. 가죽 자켓 입문하기 좋은거 같아요! (작성날짜:8월)
카우하이드와 비교했을땐 핏과 몇몇 디테일을 제외하곤 별 차이가 없었고 엥간한 이너와는 다 잘어울립니다 (작성날짜:8월)
사이즈 완전딱좋아요 너무이쁘네요 좋습니다!!!!!!맘에들어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당히 넉넉하고 제가 원하던 핏이라 마음에 들어요 이번 가을에 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
몸 길이가 살짝 길어서 아쉬운데 나쁘지 않아요 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
팔이 짧은편이라 m두 조금 긴듯요  하지만 스타일 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 양자켓이라 그런지 ㅂ보들보들하고 진짜 느낌도 좋고 관리하기는 조금 어려울거 같긴하네여 추천해요 (작성날짜:8월)
적당한 기장감으로 편한게 입을 수 있을 것 같아요!! 가죽 냄새도 별로 안 나고 부드럽네요. (작성날짜:8월)
왜 이제품이 그토록 인기가 많은지 바로 알수있더군요 램스킨의 고급스러움과 도프제이슨의 질감표현이 잘 되어있습니다 2번사세요 절대로 후회 안합니다 (작성날짜:8월)
무난하고 좋아요 자주 입고 다닐듯! 다음에 또 살거에요 (작성날짜:8월)
색감과 핏은 보이는 그대로구요 할인할때사서 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
램스킨이라 너무 가볍고 좋습니다. 원하는 오버핏이 나왔습니다 (작성날짜:8월)
램스킨은 처음 사봤는데 신기하고 조심히 다뤄야할거같아요 고급지게 생겼고 총장은 잘맞는데 팔길이가 살짝 길어요 옷 이쁩니다 (작성날짜:8월)
핏도 좋게 떨어지고 클래식한 라이더보다 덜 부담스러운 것 같아요! 다른 분들 후기처럼 상당히 얇긴 합니다 (작성날짜:8월)
이뻐요! 사길 잘했습니다 이번 가을에 매일 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏 너무 좋고 램스킨이라 가볍네요~카우하이드도 오버핏으로 있으면 좋겠어요!! (작성날짜:8월)
빨리 가을이 왔으면 좋겠어요 너무 이쁘고 가죽 퀄 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
줜나이뻐요 괜히 양가죽 아닌듯 이거는 평생갈거같아요 (작성날짜:8월)
도프 제이슨 가죽 유명해서 구입했습니다 정사이즈 입으시면 됩니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 싸이즈도 딱좋네요 열심히 입고 다녀야겠네용 (작성날짜:8월)
램스킨이라 얇아서 예쁘긴 합니다만, 그만큼 관리가 많이 필요합니다 가죽 관리법 모르는 사람들에겐 비추! 그 외에는 핏이며 ykk지퍼까지 완벽합니다 (작성날짜:8월)
가죽도 부드럽고 가벼워서 쌀쌀해지면 자주 입을 것 같아요! 만족합니다 (작성날짜:8월)
제 스펙에 사이즈도 너무 딱이고 생각보다 엄청가볍고 캐쥬얼해서 부담없이 자주잎을거같읍니다 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 할인 엄청 받고 구매했네요. 진짜 핏이랑 퀄리티 둘다 너무 마음에 들고 반팔, 후드티, 맨투맨, 셔츠 등등 코디 하기 너무 좋을것같아요~ (작성날짜:8월)
도프제이슨 가죽 자켓으로 이번 가을에 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
무난무난한데 그래서 좋습니다 여리여리한 걸 원하시는 분들은 비추 (작성날짜:8월)
양가죽은 처음인데 엄청 부드럽네용😆 상처안나게 잘 관리해서 입어야겠어요🥲 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈 딱 맞아요 편안합니다 만족^^ (작성날짜:8월)
가죽 조심해야 할 거 같아서 두근두근하네요 핏은 팔은 좀 길지만 세미오버 같아서 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 보드랍고 세일할때 싸게사서 가성비도 짱짱입니다. (작성날짜:8월)
원래 오버하게 나온 제품이지만 제가 원래 입던 기준에서 봤을 때 M은 원하던 핏이 나오지 않을 것 같아서 L를 구매했는데 원하던 핏이 나와서 매우 만족스러웠고 자기가 입던 사이즈 잘 찾아가시면 좋을 것 같네요. 처음 라이더 자켓을 제대로 구매했는데 포장 상태며 서비스로 옷 걸이까지 모두 만족스러웠습니다. +운동을 해서 상체가 있는 편입니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 편합니다 가볍게 대충 입고다니기에좋은거같아요 (작성날짜:8월)
딱 입었을 때 옷이 바로 맘에 들었어요! 핏이랑 재질이랑 다 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
가죽인데 무엇보다 가벼워서 좋음. 힘줬다는 느낌보다는 부담없는 아우터 느낌. 굿굿 (작성날짜:8월)
원래 사이즈보다 한 사이즈 다운하니깐 적당한 세미오버핏나와서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
핏도 너무 좋고 가죽 질이 정말 최고입니다.잘입을게여 (작성날짜:8월)
옷의 두께는 평범한데 오버핏이라 팔 기장이 좀 길어요. 그점만 제외하면 가죽자켓 입문으로 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
핏 맘에 듭니다 제 사이즈 기준 조금 오버하게 이뽀요 (작성날짜:8월)
좋아요. 짱짱하고, 첫 가죽자켓으로 선택했습니다. 얼른 가을이 왔으면 좋겠네요. 빠이팅 많이파세요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 너무 마음에 들어요 안에 후드 레이어드하기에도 사이즈 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
너무맘에듬 포장도 맘에듬 사이즈 나이스임 오 대박임 쿠폰먹여서 음청싸게샀는데 바로 가격 올라감 굿타이밍 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다…! 기장도 짧게 나와서 좋고 흘러내리는 듯한 핏감도 너무 좋아요. 이쁘게 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
양가죽 특유의 부들부들한 감촉, 마감처리, 자연스럽게 떨어지는 핏, 크롭한 기장감과 여유로운 품까지 넘 맘에 드네용^^ (작성날짜:8월)
핏하구 마음에 들어요 돞앤제이슨 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도 상품이면 가성비 갑이라고 생각합니다.!! (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 가을 자켓으로 사봤는데 너무 짱짱하고 좋습니다. 가을은 가죽의 계절이죠! 데일리템으로 최고인듯 합니다 (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓인데 만족스럽습니다.  엄청 부드럽고 생각보다 가벼워서 날이 조금만 더 풀리면 입을 수 있을 거 같아요!  그리고 다른 분들은 냄새가 심하다고 하신 분도 계신데 저는 괜찮았어요.  저도 다른 분들처럼 지퍼가 잘 안 올라가는데 그렇게 신경 쓰일 정도는 아닌 거 같아요.  좋은 옷 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
오버사이즈로 넉넉하게 이쁜거 같아요 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
램스킨이라 부드럽고 무겁지도 않고 통도 큰거 같은데 한 사이즈 작게 가도 괜찮았을거 같네용 잘입을께여 (작성날짜:8월)
두께는 얇고 투웨이라서 좋아요. 근데 지퍼가 좀 버벅거림 (작성날짜:8월)
생각보다 되게 가볍고 부담스럽지않게 걸칠수있겠어요 (작성날짜:8월)
슬슬 옷입기 좋은 날씨가 오고 있습이다 다들 할인 할 때 겟 하세요 (작성날짜:8월)
램스킨이라 보들보들하니 좋아요 짱예쁜듯요 가을오면 좋겠네 (작성날짜:8월)
정말 무난한 싱글 라이더 자켓입니다. 데일리로 이용하기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
가죽 자켓 첫 입문인데 이 가격에 이 퀄리티 진짜 장난 없네요,, 사랑합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아직 여름이라 못입으봤는데 가을에 잘입을러같아오 (작성날짜:8월)
친구 첫 라이더 입문으로 구입했는데 너무 마음에 든다고 하네요. 직접 만져보고 입어봤는데 돞제 가죽 좋은 거 같아요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음사봤는데 최곱니다! 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
너무 가볍고 너어무 이뻐요 빨리 가을이 왔으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
굿굿 적당히 오버핏에 가죽질이 부드러워요. 그리고 생각보다 얇은대신 가벼워서 좋아요. (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 핏도 예쁘고 고급스러운 가죽자켓입니다 (작성날짜:8월)
부드럽고 매끈매끈한 촉감의 램스킨. 유연하고 가볍다는 장점이 있지만.. 가죽의 두께가 매우앏다.  오버핏이라 기대했지만.. 내가 입으면 정핏ㅜㅜ  지퍼를 잠그면 똥배가 드러나는데 주머니에 손을넣으면 커버가 됨.  기장이 생각보다 많이 짧아서 기장이긴 다른색의 이너로 레이어드하면 좋을듯.  프리미엄7 이랑 고민많이했는데 프리미엄7 싱글갔으면.. 작아서 반품했을듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓인데 쿠폰 먹여서 좋은 제품 싸게 산 거같아서 기분좋네요 가벼워용 (작성날짜:8월)
넘흐예흡네여 가죽 짛도 좋고 쌀쌀해지면 잫 입을거같아요 (작성날짜:8월)
일단 냄새난다고 하시는 분들 있는데 그냥 가죽 냄새 밖에 안 나고요 가죽 특성상 주름 있는 건 어쩔 수 없고 오히려 입다 보면 자연스러워질 거 같습니다. (작성날짜:8월)
이만한 가성비 제품이 있을까 싶을 정도로 매우 만족합니다. 가죽 자켓+워싱 진+ 첼시부츠 가을 겨울 끝장 납니다. 필구!!! (작성날짜:8월)
가볍고 편하고 진짜 이뻐요 근데 가죽치고는 생각보다 얇은감있어요 (작성날짜:8월)
사이즈 완전 저스트! 핏도 예쁘고 질도 좋네요 한 가지 아쉬운 점은 카라쪽에 주름있는 것? 그래도 가죽 질이 가격대비 좋아요! (작성날짜:8월)
노멀핏 제품은 어깨랑 가슴이 너무 끼어서 오버핏 구매했는데 딱이네요. 상체 조금 발달하신 분들은 오버핏으로 .. 그리고 생각보다 더 얇게 느껴집니다. 그만큼 무게가 가벼워 간절기에 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이번에 가죽자켓 도프제이슨으로 처음 입문했어요! 너무 이쁘고 가죽자켓 별로 좋아하지 않는 지인들도 이건 이쁘다고 해요 입문 가죽자켓으로 좋은거같아요~ (작성날짜:8월)
원하던 핏감이라 만족합니다 ㅎㅎ 빨리 가을이 왔으면 좋겠네요! (작성날짜:8월)
아주 좋아여 쿠폰해서 저렴하게 사고 부드럽고 얇아서 오래 입을수 있습니다 (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓인데 너무 만족해요 오버핏으로 구매하니 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
가을에 걸치고 다니기 아주 제격일듯한 옷. 다소 구겨지는 감이 있지만 관리 잘하면 이쁠거같아요. (작성날짜:8월)
할인받아서 구매했더니 너무 좋아요 오버핏이라 편하게 가을이 기다려집니다 (작성날짜:8월)
후기때문에 첼시부츠까지 신고 찍을랬는데 땀흐르길래 바로 포기 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 실물 깡패입니다 재구매의사있어요 (작성날짜:8월)
옷 정말 이쁘고 괜찮네요 제 스펙과 비슷한 분은 M 사이즈 추천합니다. 안에 후드나 다른 거 입어도 사이즈 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
언박싱하고 만지자 마자 가죽 좋은게 느껴져서 좋았습니다 핏도 제가 생각하던 대로고 제 신체스펙 기준으로 팔등 조금 덮고 골반쯤 오는 신체 기장이네용 첫 가죽자켓인데 서머세일 기간 동안 굉장히 싸게 얻었어요 다들 하나씩 장만하세요! (작성날짜:8월)
핏도 맘에 들고 무게도 가벼워서 생각보다 자주 입을거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어깨는 루즈하게 떨어지고 약간 크롭한 기장으로 아주 이상적인 핏입니다. (작성날짜:8월)
가즉자켓 처음사보는데 이렇게 얇고 가벼울줄몰랐네요. 역시즌에 쿠폰까지 해서 정말 싸게 잘샀네요 (작성날짜:8월)
잘맞습니다 가볍게 입기 좋은거같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
냄새 별로 안납니다 첫 리얼래더라 좋긴 하네요 하하핫 (작성날짜:8월)
상체가 큰편인데 오버핏이여서 잘맞습니당 굿굿 추천합니다 (작성날짜:8월)
역시 가죽하면 도프제이슨 기장감 두께감 질 핏 다 너무만족스럽니다 (작성날짜:8월)
재질도좋고 오버핏이라 너무 좋아용 ㅎㅎ 오래입을것같아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 재질이랑 너무 마음에 들고요. 사람들이 많이 찾는 이유가있네요 (작성날짜:8월)
카우하이드보다 찍힘이나 주름이 눈에 띄게 많다 게다가 운이 나쁘게도 봉합이 잘 안된 부분들이 있어서 별점 3개 드립니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 깔끔합니다 오버핏이라 데일리로 입기 좋을것 같아요. (작성날짜:8월)
첼시하고 시크한 맛에 사는거보단 와이드 슬렉스나 데님에 후집 입어서 캐쥬얼한 맛에 입는게 더 예쁠거 같아요 존녜 (작성날짜:8월)
리얼레더 라이더는 처음인데 진짜 촉감 너무 좋고 실물로 보면 고급져요..봄가을 아우터로 기분내고 싶을때 입습니다! (작성날짜:8월)
구우우웃 핏 너무 맘에 들어요! 생각보다 광이 있긴하지만 싸보이고 그런건 없어요 오히려 좋아~ (작성날짜:8월)
오버핏이라 널널해서 편해요 냄새도 저는 별로 안났어요 (작성날짜:8월)
처음으로 산 가죽자켓인데 너무 이뻐여 만족합니다 (작성날짜:8월)
가죽재킷 처음입어보는데 굉장히 만족합니다. 여러코디에도 잘 어울리고 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨 드랍되는게 맘에들어서 오버핏으로 구매했고, 사이즈는 핏하게 갔습니다. 저렴하게 잘샀네요 (작성날짜:8월)
가죽이 부들부들하고 좋네요 델리로 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
역시 가죽자켓은 돈준만큼 좋다라는게 확실해졌습니딘. (작성날짜:8월)
가볍고, 냄새안나고, 착용감좋아요 사이즈도 딱맞고 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
많이 가벼워서 놀랐어요 냄새는 가죽이니까 당연하다구 생각하구요! 핏도 괜찮고 만족합니다! (작성날짜:8월)
원하던 핏의 자켓이에요 라이더처럼 화려하지않고 기본 자켓같은 핏이에요 아주 마음에 들도 활용도도 넓을거같네요! (작성날짜:8월)
가죽은 처음 사봤는데 좋네용 상남자 느낌 물씬 나네요^________^ (작성날짜:8월)
늦은 후기이지만 역시 가죽은 찐가죽이 좋네요옹 ! (작성날짜:8월)
무지무지 큽니다. 상상이상이에요. 근데도 핏이 이쁩니딘 (작성날짜:8월)
가을에 샀는데 이제야 후기를 적네요 믿고 사는 도프제이슨 입니다 ㅎ (작성날짜:8월)
양가죽이라 굉장히 부드럽고 지금 날씨에는 못입겠지만 다시 시원해지면 애용할 템 (작성날짜:8월)
가볍고 착용감편해요. 냄새는 하루이틀걸어놓으니빠지네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
부드러운 가죽입니다 딱딱하지않아요 흘러내리는 루즈핏으로 입기좋네요 살짝가죽냄새나는것만 빼고는 좋네요 (작성날짜:8월)
잘입을게요! 역시 무신사 모든 옷은 믿을만 한 것 같아요! 이번에도 성공 (작성날짜:8월)
보는것 만큼 깔끔합니다. 자주 착용하게 될것같네요. (작성날짜:8월)
아아주 이쁘고 세일할땨 쿠폰 먹여서 샀습니당 ㅎㅎ 낭낭하게 세미 오버핏으로 아주 이쁘네요~~귯귯 입니당 (작성날짜:8월)
역시 명성대로 기본에 충실하고 원단이 빳빳한게 세탁해도 문제없을거같아요 만족합니다. (작성날짜:8월)
딱 원하는 핏이고, 특징은 진짜 옷이 가벼워요 보통 옷이 무거우면 오래입으면 힘든데 얘는 정말 가볍습니다! (작성날짜:8월)
핏도 적당한 세미 오버핏이라 트렌디하고 제품 품질 완전 만족합니다! (작성날짜:8월)
가볍고 고급지고 좋아용. 핏도 약간 오버핏같아서 좋아요. (작성날짜:8월)
딱 이쁜 오버핏나오고요 이뻐요 오래 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
안에 검은색 티셔츠만 바쳐입어도 예쁩니다. 빨리 가을이 오면 좋겠습니다. (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 입어보는데 얇고 부드러워서 활동하기 편합니다 (작성날짜:8월)
옷 예쁘게 잘 입고 있습니다. 처음 자켓 입어봤는데 만족합니다! (작성날짜:8월)
기본으로 입기 너무 좋아요ㅠㅜ청바지에 흰티에 입으면 성공적 (작성날짜:8월)
가죽이 얇고 흐물거려서 편안합니다. 처음에 가죽냄새 좀나지만 그리 심하진않아요 (작성날짜:8월)
정말 너무 예쁩니다. 생각했던 핏이 그대로 나와서 정말 만족스러워요. (작성날짜:8월)
재질 좋고 핏도 너무 좋아요 ㅎㅎ 크게 입어도 참 이쁘네요 (작성날짜:8월)
냄새도 거의 없고 정말 누구도 쉽게 소화 가능한 입문용 가죽자켓 같습니다. (작성날짜:8월)
옷이 너무 이쁘네요 아주 만족합니다앙 또 살게요 (작성날짜:8월)
약간 어깨 흘러내리듯 세미 오버핏 연출되네요. 색상도 너무 반짝이지 않고 적당한거같아요. (작성날짜:8월)
얇고 가벼워요. 어디서 샀냐는 말 많이 들을 정도로 이뻐요. 한가지 아쉽다면 어깨선이 살짝 무너지는 핏이네요. (작성날짜:8월)
냄새가 잘 안빠져요 그래도 너무 이쁘니까 봐줄게요 (작성날짜:8월)
가죽 첫 입문으로 딱 좋은거 같아요. 저도 처음 입어본 가죽인데 좋았던 거 같고 L싸이즈로 가셔도 충분 할 듯합니다 (작성날짜:8월)
디자인 가죽 다 좋은데 냄새가좀 있긴하네요 그래도 만족하고 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
도프제이슨으로 램스킨 자켓 입문했습니다. 가죽 자켓 맛집이라 얘기는 들었는데 정말 마음에 들어요😆 (작성날짜:8월)
맨날 가성비 라이더만 입다가 어느정도 가격대 있는 거 사니깐 좋네여 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞아요 입문용으로 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
적당히 냄새가 나긴하는데 그냥 입을만함 아우터 (작성날짜:8월)
오버핏이라 좀 큰 느낌으로 적당히 예쁩니다ㅎㅎ 어깨 있으신 분들은 L 가시는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
비건 레더보다 훨씬 좋습니다 추천합니다 오래 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
가죽 질도 좋고 핏도 너무 맘에 드네요!! 요즘 잘입고 다닙니다! (작성날짜:8월)
양가죽 처음 사보는데 정말 착용감 좋네요 가성비 좋게 잘샀어요! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요~~ 생각한대로 예쁘게 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 가볍고 제질이 너무 맘에듭니다 다만 쌀쌀한 날씨에 추울수있겠네요 (작성날짜:8월)
진짜 개 이쁨 꼭 사세요. 후회 안하실 겁니다. 강추추. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 적당히 오버핏이라서 넘 좋아요! 냄새는 첨엔 좀 심하긴 해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
처음사보는 양가죽인데, 부드럽고 가볍습니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:8월)
입어보니 마음에 쏙 듭니다 얇아서 좋아요 구유웃 (작성날짜:8월)
가볍게 걸치고 다닐 수도 있도 캐주얼이나 미니멀 쪽에서도 잘 어울려서 좋은 거 같아요. 아쉬운 점은 램스킨이라 재질 특성상. 주름이 잘 갑니다 (작성날짜:8월)
두께감듀 적당하고 쿠폰 20프로 먹이면 가격도 괜찮아서 너무 즇은거같아요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 가죽자켓 왜 이제야 구매했을까요 ㅠ 사실지금사놔도 가을도입고 초겨울까지입는거라 세일많이할때사는게베스트네요. 오늘같은날씨에 입기너무좋습니다! (작성날짜:8월)
첫 오버핏 가죽자켓인데 너무 만족스럽습니다 가격대비 잘 구매한것 같습니다 (작성날짜:8월)
상당히 마음에 드네요 핏하게 떨어지는듯하면서도 오버핏의 느낌이 있습니다 (작성날짜:8월)
정말 가볍고 핏도 이쁘게 잘나오네요! 어디에 매치해도 괜찮은거 같아여 (작성날짜:8월)
진짜 읏됩니다 꼭사세여 진짜 핏도 읏되고 활용성도 좋습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 전체적으로 만족해요 부들부들하고 굿굿 (작성날짜:8월)
살이좀 있는편이라 s나 m중에 고민했는데 s사이즈면 살짝 정사이즈 느낌이고 m이면 세미오버로 잘맞을거 같네요 (작성날짜:8월)
기장감은 보통이고 가볍게 입기에 좋습니다. 오버핏이라 그런지 어깨-팔통의 여유가 많네요. 가죽특성상 초반에 냄새는 감안하셔야합니다. (작성날짜:8월)
무신사에서 구매한 옷들 중 가장 만족하는 옷입니다😙 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 길이도 적당합니다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
스타일링 하기에도 너무 좋고 적당한 두께감과 색감이 좋아요 (작성날짜:8월)
오버핏이다보니 가죽만의 세쿠시한 느낌은 없는데 편한 룩에 매치하기 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫 도전이었는데 너무 만족합니다! 캐주얼하게 입기 좋은것 같아요 ㅠㅠ 얇아서 이너랑 같이 간절기에 입지 좋을것같습니다 (작성날짜:8월)
이뻐서 한동안 매일 입고 나갔는데 사람들이 너무 부드럽다며 쓰다듬네여 멍멍이가 된 것 같은 기분이었습니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
램스킨이라 그런지 아주 부드럽고 추리닝에도 잘 어울리네요! (작성날짜:8월)
너무너무 잘 입고있습니다 가죽도 너무너무 가볍고 아주 만족했습니다 핏도 너무 자연스러운 오버핏으로 아주 이쁘네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
세미 오버 좋은데 기장이 좀 더 짧았으면 하네요 냄새는 모르겠어요 안났음 (작성날짜:8월)
좋아요 이쁩니다 데일리로 입기좋고 기본템느킴 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 만듦새도 좋고 주구장창 질입고 있습니다 (작성날짜:8월)
이쁘고 재질이 너무 좋아요 핏도 잘 나오는거같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
여자친구가 생일 선물로 사줬는데 진짜 이쁘고 아껴 입을 거에용 크크 씐난당 (작성날짜:8월)
완전 이쁘게 잘입고 다니고 있어요 ㅎㅎ 손도 많이 가는 자켓이고 다들 사셔서 이쁘게 입으시면 좋겠네요!! (작성날짜:8월)
가볍고 부드러운 재질. 캐쥬얼하게 입기도 좋고 댄디하게 힘주기도 좋습니다 범용성도 넓고 가죽 재질 자체가 매우 좋아서 입을때마다 기분이 좋아요 :D (작성날짜:8월)
냄새만 아니면 가볍고 아주 만족하는 제품입니다 (작성날짜:8월)
옷이 확실히 이뻐요ㅠ 핏도 너무 맘에 듭니다. 다만 다른 분들도 아시다시피 양가죽이다보니 물이나 상처 조심해야할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
가죽이 가벼워서 지금 입기 딱 좋은것같아요 적당한 오버핏이라 데일리로 걸치기 좋네요 (작성날짜:8월)
고급스럽고 얇고 기본 무난한 디자인 평범합니다 크롭 느낌?? 대신에 양가죽이라 구김 좀 있고 관리가 신경 쓰이긴 하네요 (작성날짜:8월)
냄새가 조금 나는거빼고는 아주 만족스럽네요 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
20퍼 쿠폰 먹여서 구매했는데 기대했던것보다 정말 마음에 들어요!! 벌써 더워져서 이젠 가을에 입어야 되는데 잘 입을것 같아요! (작성날짜:8월)
되게 부드럽고 생각보다 많이 가벼워서 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
s구입햇고요 엄청 루즈한 핏은 아니고 세미오버입니다 양가죽은 처음인대 엄청 가볍고 주름이 잘생깁니다 관리가 많이 필요해보여요 확실히 이쁘네요 (작성날짜:8월)
색감도좋고 가볍고 지금날씨에 안에 티한장에입어도 좋고 후드입고 입어도좋네용 (작성날짜:8월)
어깨선이 아래로 내려가서 어깨가 넓어보여서 조하용 (작성날짜:8월)
얇은 가죽자켓이라 조심해서 입어야될거 같아여 이쁩니다! (작성날짜:8월)
봄에 잘입고 다녔습니다 적당한 무게에 적당한 두께라 봄에 입기 좋구 생각보다 광택이 적네요 (작성날짜:8월)
슬림한 자켓밖에 없어서 오버사이즈 자켓 사봤는데, 어디든 잘 어울려서 진짜 잘 입고 다녀요!! 완전 만족해요! (작성날짜:8월)
걍 가자 얘들아 남자면 가죽자켓 질러야지 뭘 고민해 (작성날짜:8월)
자켓이 고급스럽고 가볍습니다 핏도 오버핏으로 너무 이쁜것같네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음사봤는데 데일리로 입기 다니기 너무 좋은거같아요 청바지나 츄리닝이든 슬랙스등 어느 바지에나무난하게 잘 어울립니다. 가죽냄새는 조금 나는데 금방 빠집니다~ (작성날짜:8월)
두께감도 딱 적당하고 핏도 좋아용 다음엔 소가죽으로 사볼래요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버사이즈로 예쁘게 입습니다~ 범용성도 엄청좋아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 낭낭하고 재질 부드랍고 색감도 이쁘게 잘 나왓어요 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 아주 좋습니다..편하고 이뻐서 자주입어요 (작성날짜:8월)
두번의 교환 끝에 겨우 받았네요. 목카라가 처음 구매했던 것과는 다르게 제봉이 안맞는지 구겨져서 모양이 안이쁘지만 또 교환하기엔 너무 스트레스 받을 것 같아서 입어요. 처음사는 가죽자켓인데 되게 가볍고 핏도 이쁩니다. (작성날짜:8월)
어디에 입어도 잘 어울리고 가볍게 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:8월)
확실히 제품 퀄은 좋네요 깃쪽이 살짝 구김이 가는게 아쉽네요 핏감은 세미오버핏 느낌입니다 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 딱 좋은 가죽 자켓입니다! 부드럽고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 구매해봤습니다! 정말로 핏, 두께, 가죽, 색감 다 맘에듭니다!! (작성날짜:8월)
봄철에 편하게 스타일링해서 입을수있어서 아주 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 구입하느라 가성비 좋은걸로 봤는데 만족스러워용 (작성날짜:8월)
양가죽이라 그런지 엄청가볍고 입었을때 착용감이 흘륭해요 (작성날짜:8월)
레더자켓 입문템으로 샀어요!! 정사이즈로 샀더니 이쁜 오버핏 잘나오네요~~ 생각보다 넘 이쁘고 적당히 고급진거같습니다 강추!! (작성날짜:8월)
너무 잘산거같아요 매일 입는중인데 질리지 않네요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기 너무 좋아요 두께감도 딱이고 어디에 걸쳐도 이쁘고 심플한거 좋아하시분들은 꼭 챙겨두세요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다는 얇은편이고 봄에 입기 딱 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
고민 끝에 구매 했는데 사이즈도 잘 맞고 요즘 입기 좋은 거 같아요 얇고 가벼워서 더 좋네요 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:8월)
싱글자켓 사려고 고민했었는데 투웨이지퍼에 소매부분이 지퍼가 아니라 단추디테일로 들어가 있어서 구매하게 되었어요 정핏으로 생각하고 라지 갔는데 살짝 큰 감이 있는거 같아요 아래쪽이 살짝 뜨네요,, 그거 빼고는 너무 마음에 드는거 같습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 잘 안입었는데 자주자주 입어서 큰일이네요 (작성날짜:8월)
역시는 역십니다. 옷 고르는 지표는 수많은 후기. 냄새 난다는 후기 - 냄새가 나긴합니다. 2일이면 빠집니다. 사이즈 미스 후기 - 185 이상이시면 2xl 추천 드립니다  램스킨이라 확실히 가죽이 얇아서 편하긴한데 어디 찍혀서 찢어질까 걱정입니다. 핏감은 완벽. 오버핏으로 체형 보완도 되고 속에 후드집업을 레이어드 해도 불편함 없습니다. (작성날짜:8월)
가죽 질감 진짜 부드럽고 생각보다 또 얇아서 부담없이 걸칠 수 있음. (작성날짜:8월)
처음 사보는 램스킨인데 얇고 가볍고 지금 입기 딱 좋네요 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
진짜 이 가격에 이 퀼 나오기 쉽지 않습니다. 쿠폰있는분들 지금 입니다!! (작성날짜:8월)
엄청이뻐요 주구장창 입고다닙니다 정말 이빠요 (작성날짜:8월)
오버핏이어서 안에 스웻셔츠랑 같이 코디해도 어색하지 않네요. 가벼운 편이라 좋아요. (작성날짜:8월)
마침 가죽자켓 필요하던 찰나에 구매했는데 아주 만족함 (작성날짜:8월)
도프제이슨 처음 사보는데 핏도 좋고 너무 잘입고 있어요 (작성날짜:8월)
가볍습니다. 부드럽습니다. 평범한 디자인으로 유행을 안탑니다. 가죽냄새가 좀 납니다. 루즈핏이라서 정말 편합니다. (작성날짜:8월)
상품을 구매하기 전에 L, xl 중에 고민을 많이 했는데 사이즈는 아주 잘 선택 한거 같습니다. 아주 만족 스럽구요 아이보리 색상도 구매 해야 할 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당히 오버핏이에요. 그리고 얇고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 램스킨 자켓 유명해서 구매했는데 확실히 인기가 많은 이유가 있네요. 부드럽고 가벼우면서 좋아요! 킹갓 도프제이슨 찬양합니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 리얼 레더자켓 잘 샀습니다 감삼당 (작성날짜:8월)
가죽 도 좋고 핏도 잘 나와요! 예쁘고 가벼워서 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
생각보다 더 얇고 봄 가을에 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
봄 가을철용으로 샀는데 이쁘네요 검정은 길거리 너무많아서 아이보리로 샀는데 유니크하고 훨씬 이쁨 적당히 오버하면서 심플해서 미니멀 맛 나고 트레이닝복 셋업이나 청바지에 잘어울려요 그냥 반팔이나 기본티에 매치하면 코디 끝  단점은 가죽냄새가 한달동안 배란다에 걸어놔도 안빠지네요 (작성날짜:8월)
처음 가죽옷 입어 보는데 고급스럽고 좋아요 오버핏이라 속된말로 양아치같지 않아서 좋은듯! (작성날짜:8월)
오버핏 램스킨 사이즈는 정말 만족합니다! 자주입을것같아요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 잘받았습니다. 물건 역시 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
첫 라이더로 입문 겸 가볍게 싱글라이더로 구매했는데 터치감이나 실루엣이나 전체적으로 제값 이상 하는거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈적당하고 이뻐요 잘ㅂ입을게용 번창하시요 (작성날짜:8월)
두께감도 얇고 가벼워서 지금 날씨에 딱 입기좋네요 (작성날짜:8월)
가죽 질도 좋고 핏도 이쁘고 아주 잘 샀습니다. 다음에 다른 스타일로도 구매할 의향 있어요. (작성날짜:8월)
무난하게 잘 어울리는 핏인것 같아요 냄새도 그렇게 나쁘지 않은듯 해요 무난무난템 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이라 걱정하면서 구매했는데 입문용으로 좋은거같아요 ㅎㅎ 오버핏입니다. 기장은 딱 좋네요 너무 크롭도 아니고 ㅎㅎ 잘 입을게요. (작성날짜:8월)
어깨라인도 이쁘고 적당한 사이즈라서 이쁘게 입고있어요. (작성날짜:8월)
오버핏으로 이쁘게 떨어집니다 가죽이 얇긴한데 지금 날씨에는 최적입니다 (작성날짜:8월)
핏이 진짜 예쁘네요 ㅎㅎ완전 맘에들어요 ㅎㅎ 완전 찰떡입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
오버핏 치고는 그렇게 크진 않은거 같아요. 가볍고 편합니다. (작성날짜:8월)
가죽냄새가 좀 나지만 부들부들하니 싼가격에 잘산거 같습니다 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈하고 기장하구 딱좋아요 ! 추천해요 싸게잘산거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 오버한 싱글라이더 찾으시면 이거 무조건 사시면됩니다 너무이뻐요!! (작성날짜:8월)
다른 후기에 가죽냄새가 심하게 난다고 하는데 그정도까지는 심하지는않아요 밖에걸어놓고 입어여할정도는아닌데.. 양가죽 처음입어보는데 느낌 좋고 무엇보다 넘 가벼워서 좋아요~ 사이즈는 정사이즈로 삿는데 L입었어도 괜찮았을거같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 얇아서 간절기에 걸치기 좋은 아이템입니다 다만 기장이 좀 짧네요 살짝 안에 레이어드해서 입는거 추천드려요 (작성날짜:8월)
생각했던 거 보다 옷이 매우 가볍고 핏도 좋아 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
요즘 같은 날씨에 입기 좋습니다. 할인먹여서 기분좋게 샀네요~ (작성날짜:8월)
저렴할깨 구매해서 좋고 이제품 정말 추천드립니다 (작성날짜:8월)
어디에 입든 잘 어울리고 재질도 너무 좋네요 가격 싸게 잘 사서입고다녀요 돈값 합니다 (작성날짜:8월)
돞줴슨 이뻐요 부들부들하고 가죽퀄좋고 요즘 밤에 입기좋음 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인대 질도 좋고 너무 마음에 드는 제품입니다! (작성날짜:8월)
소가죽 샀다가 양가죽도 샀는데 가볍고 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 정말 코디하기도 쉽고 예쁩니다. 기장감이 살짝 짧으면서 소매는 손목을 걸치게 떨어지는데 그 밸런스도 너무 좋네요. 가죽 냄새 거의 안났고, 난다 해도 그리 심하지도 않으니까 걱정마세요! (작성날짜:8월)
가볍고 냄새도 안나고 어디에 입어도 예쁩니다 잘산것같아요 (작성날짜:8월)
오버핏과 기본에서 사이즈 고민하다가 주문했는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 진짜 활용도 높아요 !! 키작아도 잘 입을수있어요 (작성날짜:8월)
양가죽이라 부드럽고 핏이 너무이쁘네요 생각보다 다른리뷰처럼 냄새가 심하지 않습니다 두께도 너무얇지는 않아요 (작성날짜:8월)
넘 얇아서 리얼레더같지않음. 5센티정도 더 크롭이면 좋을텐데 (작성날짜:8월)
양가죽이라그런지 생각보다 많이 가볍고 너무 이쁩니다 조금 얇은 감이 있긴하지만 봄가을에 입기너무 좋은듯 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문하는데 괜찮다고 생각합니다. 무난하게 아무옷이랑 어울릴거 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 것과 100% 일치하는 핏은 아니지만 이정도면 데일리로 범용성 있게 활용 가능할 것 같아서 좋아요ㅎ 쿠폰 먹여서 잘 샀습니당 (작성날짜:8월)
디자인이 심플하고 두께도 적당해서 가볍게 입기 좋은 듯 (작성날짜:8월)
좀 큰체격한테 어울리는거 같아요. 체격없으시면 기본 싱글 추천드려요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞네요 싱글 첫 입문으로 추천드러요 옷감 너무 좋음 (작성날짜:8월)
옷너무 이뻐요!! 가죽옷인데 가벼워서 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
제 신체사이즈정도면 xl사셔요! 어디든입어도 무난하게 이쁘게 입어요 (작성날짜:8월)
만족합니다. 냄새도 심하지 않고 핏도 이쁘네요. M사이즈 가도 됐을뻔 했는데 그냥 입으렵니다. (작성날짜:8월)
가죽자켓 매일 고민하다가 끝끝내 1달뒤에 구매했는데 그간의 시간이 아까울정도로 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 램스킨이라 너무 가볍고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 예상했던 그대로고 퀄리티 딱 만족입니당 (작성날짜:8월)
양가죽이라 확실히 재질좋고 입었을때 비쥬얼도 좋게 나오네요 굳굳 (작성날짜:8월)
받자마자 되게 부드럽고 사이즈도 적당해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
이쁘고 적당히 세미오버 느낌나여 냄새는 좀 내놓으면 괜찮아요 (작성날짜:8월)
램스킨 자켓은 처음인데 만족스럽습니다. 가볍긴 하나 내구도는 걱정이네요. (작성날짜:8월)
사이즈도 세미오버로 잘맞고 양모라서 부드러워요 다만 스크레치 조심해야될거같고 가죽제품이라 냄새가 조금 나용 (작성날짜:8월)
저랑 스펙 비슷하신분들 주저없이 가세요!! 후회없고 아주 만족입니다! (작성날짜:8월)
청바지 흰티에 너무 잘 어울리고 다른곳에도 다 잘 어울릴듯 대만족 (작성날짜:8월)
핏이 딱 좋고 가볍고 질감이 아주 좋아요 맘에들어요 (작성날짜:8월)
확실히 후회없는 선택이네요 너무 이뻐요 핏도 잘잡히고 (작성날짜:8월)
얇게 입으면 제 사이즈에 살짝 크긴 한데(기장감은 괜찮은데 팔이 조금 길어요) 이너를 많이 입으면 괜찮습니다. 재질도 튼튼하고 좋네요. 다만 첨에 냄새가 많이 났습니다. (작성날짜:8월)
부들부들해서 정말좋아요 싱글라이더라 미니멀하게 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞아서 좋았어요 다음 번에도 다시 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
스타일이 살아나는 것 같아요. 너무 좋아요, 색감이나 디자인이나 무엇이든 하나 빠지지 않네요 가격도 적당해서 추가구입 예정입니다! 좋아요 (작성날짜:8월)
투웨이지퍼라서 범용성 넓게 착용 가능하구 크림진이나 와이드 진도 잘어울립니당~ (작성날짜:8월)
양가죽은 처음인데 야들야들하니 가볍게 걸치기 좋네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 세일 가격에 사서 그런지 가성비 하나는 정말 으뜸 다행히 양품 받아서 퀄리티도 만족스럽네요  무엇보다 총장이 짧고 투웨이 지퍼라 요즘 트렌드에 맞는 핏감 예술 입니다 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 좋습니다  가죽 퀄리티도 좋아요 건조한날에 딱 (작성날짜:8월)
라이더자켓만 입어보고 가죽자켓은 기장도 짧고 사이즈 자체가 작고 불편해서 손이 잘 안 갔는데 이 자켓은 오버사이즈라 행동 제한이 없어서 자주 입을 것 같아요. 편하게 입는게 제일 좋은 것 같아요. 디자인도 심플해서 더 좋고요. 어느 코디든 잘 어울릴 것 같아요. (작성날짜:8월)
평소 105사이즈 입는데 오버핏이라 그런지 라지 사이즈 입으니 딱 좋았어요 . 가죽 냄새는 있긴 있는데 전 가죽 냄새 좋아용 ㅎㅎ 자주 입을 거 같습니당 (작성날짜:8월)
좀 큰 듯하나 오버핏이라 한사이즈 작게 샀으면 이것도 저것도 아닌 핏이 나올까봐 그대로 착용 하려합니다. 가죽자켓 입문으로 좋을것 같아요. 너무 튀지도 않고 코디하기 편할듯 합니다. 냄새는 있으나 흔히 맡는 가죽냄새라 허허 첨이라 잘몰겠네요. 아무튼 만족 중 입니다. 그리고 가죽이 얇아 조심히 입어야 할 듯 합니다. (작성날짜:8월)
데일리 오버핏가죽자켓으로 너무좋아용 강력하게 추천드립니당 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 구매하는데 저처럼 입문용으로 괜찮은것같고 두께감이 얇아서 요즘 날씨에 입기 딱 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
램스킨이라 확실히 가볍고 투웨이 지퍼라 스타일도 좋네요 (작성날짜:8월)
싱글라이더 입문으로 구입했는데 다자인 이쁘고 두께감도 얇아서 제가 원하는 자켓 산거 같아서 좋아요 핏도 오버핏이라 입기 참 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 가죽이 고급스럽고 좋아요 여자친구가 고심해서 선물해줬는데 감동적인 선물이네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
첫 가죽 도전이라 무난하게 싱글 램스킨으로 샀는데 너무 이뻐서 좋네용! (작성날짜:8월)
딱맞고 가죽 질도 좋네요! 가죽자켓 처음 사보는데 부담스럽지않아서 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
일단 가죽이 부드럽고 고급져보입니다 오버핏이여서 핏도 괜찮네용 (작성날짜:8월)
가죽 퀄도 좋고 고급짐이 있네요^^ 핏도 매우 좋습니다^^ (작성날짜:8월)
램스킨 소재라 소가죽보다 가볍고 오버핏으로 나와서 활동성도 좋습니다 처음 구매하시면 특유의 가죽 냄새가 나긴 하지만 금방 빠져요 싱글 라이더 입문하시면 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 믿고 사는 도프제이슨 역시 싱글은 램스킨인듯 (작성날짜:8월)
소랑 양중에 엄청 고민하고 구매했는데 너무 마음에 드네요 사이즈도 M/L 중에 엄청 고민했는데 L말고 M 샀으면 L로 교환 했을거같아요. 저랑 비슷한 채형 가지신분은 오버한거 원하시면 L 가시구 우즈란거 원하시면 M으로 가세요 L가 안에 이너 입어도 넉넉할하고 M샀으면 살짝 낑겼을거같아요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 재질도 좋고 와이드 팬츠랑 잘어울려요 (작성날짜:8월)
175/72 리바이스 물소가죽 자켓에 비하면 얇기도 엄청얇고 가볍고 부들부들하네요 걱정했던 약품냄새도 없었고 오버핏이라 막입기 편해요 (작성날짜:8월)
여름엔 더울거같고 봄 가을 용으로 괜찮은거같아요 진짜 가볍구요! (작성날짜:8월)
처음 가죽 사봤는데 예쁘고 좋네요 오래 입고싶어서 램스킨으로 갔습니다 (작성날짜:8월)
가볍고 보들보들하니 느낌 좋아요! 많은 후기대로 얇아서 현재 날씨에 딱 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나와서 L도 충분하네여 팔기장은 좀 긴데 총기장은 숏하게 나와서 이쁩니당 (작성날짜:8월)
가볍고 질감,착용감 좋습니다.소가죽보다 관리는어렵지만 램스킨이 확실히 장점이 더많네요. (작성날짜:8월)
대충 사이즈 맞는지 보려고 입어봤는데 전에 샀던 에이징ㅇㅇC꺼보다 훨신 가볍고 입기 편했어요. 가죽 재질도 생각보다 되게 보들보들하니 좋았고 광택이 좀 있어요. 봄가을에 입기 딱 좋은 두께네요. 얇고 가볍습니다. 35%세일+20%쿠폰 먹이고 카드사 할인 받았더니 15.7에 겥 했네요 ㅎㅎ잘입을게요~ (작성날짜:8월)
흠 후기대로 역시나 냄새는 좀 납니다 하지만 가볍고 얇아서 계절 범용성은 괜찮고 미니멀리즘이 대세인 요즘 깔끔하면서 세련되게 입을수 있을것 같아요 추천합니다 😊 (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 부드러워요 적당한 오버핏으로 가죽자켓 입문으로 추천!  천연가죽이라 주름이 잘 생김. 이물질 묻는것들 관리를 잘 해줘야 할 것 같네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편해요 핏도 이쁘게 잘나오는거같아요!! (작성날짜:8월)
핏이 정말 좋습니다. 소매도 적당하게 떨어지고 어깨랑 품도 너무 오버하지 않고 좋습니다 (작성날짜:8월)
만족해요! 가죽자켓 처음인데 램스킨이 생각보다 얇고 부드럽네요! 저는 냄새는 전혀 안났어요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
183/ 80 일단 댓글에서 본 냄새는 심하지 않습니다 밖에 걸어두면 금방 빠지겠죠 뭐 ㅎㅎ 옷 예쁘고 오버핏이라 체형 보완해주네요 (작성날짜:8월)
자켓 진짜 곱네요 정말 만족스럽습니다!! 멋진옷 만들어주셔서 감사드립니다 (작성날짜:8월)
질도 좋고 이쁜 것 같아서 정말 마음에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음인데 너무 튀지도 않으면서 은은한 광택도 돌고 꾸안꾸나 미니멀로 딱입니다 제 신체기준 세미오버핏으로 이쁘게 맞습니다 냄새도 생각보다 덜해서 그냥 입고 다니구요 부드러운게 아주 김호찌함돠 (작성날짜:8월)
상체가 넓은편인데도 세미오버핏으로 잘 맞았습니다! 은은하게 나는 가죽향기가 너무 좋았고, 포장상태도 나무랄때 없이 만족스러웠습니다. 제품 자체가 두껍지 않아서 쌀쌀할때는 레이어드하면 좋을 것 같고, 따뜻할 때는 단품으로 심플룩으로 입어도 좋을 것 같네요!! 도프제이슨 재품은 이번이 2번재 구매인데 매번 정말 이쁘고 깔끔한 제품을 발매해주셔서 너무 감사드립니다. (작성날짜:8월)
가죽냄새는 좀 나지만 가볍고 어디든 잘 어울려요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 첫 가죽 자켓인데 이쁘게 잘 맞고 L은 좀 커서 M으로 교환했는데 딱 이쁜 것 같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 훨씬 부드럽고 가격대비 완전 만족입니다. (작성날짜:8월)
딱 제가 좋아하는 오버핏느낌이에요 여자친구도 넘 이뻐하네여 ㅎ (작성날짜:8월)
잘입을게요. 편허게 입을만한 값인데 나쁘지않은 퀄리티라 생각해요 (작성날짜:8월)
리얼레더 처음사봤는데 확실히 좋아요! 질도좋고 스타일도 좋습니다.. 고민하시면 구입추천 (작성날짜:8월)
날이 따뜻해지는데 오히려 얇아서 좋네요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 옷 너무 좋아요 코디가 쉬울 것 같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 그런지 가볍네요 양가죽 처음인데 소가죽보다 이쁜것같아요 (작성날짜:8월)
소가죽만 입어보고 양은 처음인데 첨엔 레잔줄 ㅋ 근데 입다보니 가볍고 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 가벼워서 놀랬고, 오버핏이지만 그렇게 많이 크지는 않아요. 옷 디자인은 너무 예뻐요. 진짜 올해 산 옷 중에서 제일 잘 샀다고 생각들 정도로 마음에 들어요!! (작성날짜:8월)
후기들에 가죽 냄새 많이 난다고 돼 있길래 걱정했는데 냄새도 별로 안나도 핏도 이뻐요 (작성날짜:8월)
양가죽은 이런 느낌이군요 가볍고 좋습니다. 다만 어디 잘못 스쳐서 긁혀버릴까 신경이쓰이네요 (작성날짜:8월)
기장 크롭하고 퀄리티도 좋아요 쿠폰 다 먹이니까 15만원에 구매 가능 하네요 s괜찮게 맞는 거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 활동성 좋습니다 제가 키가 작아서 팔은 좀 기네요 깔끔하고 무난하며 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 진짜 이쁩니다 팔길이랑 상의 길이까지 딱맞고 가죽냄새 오랜만에 맡아보니 흥분됩니다 잘 입을께요 뚝딱! (작성날짜:8월)
처음 가죽재킷 도전했는데 완전 깔끔~ 대만족 중입니다, 드랍숄더 부분이 묵직한 게 그 느낌도 좋구요~ 자주자주 입을 거 같습니다 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 훨씬 부드러워서 좀 조심스럽게 입어야되긴 할거같아요 그래도 편하고 핏이 예뻐서 좋아요 (작성날짜:8월)
리얼레더 처음 입어보는데 촉감 완전 부드럽고 가벼워요 오버핏보다 정핏 살 걸 약간 후회되지만 만족스럽게 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
20프로 쿠폰 먹이고 샀는데 가격대비 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
라인 완전 이뻐요 오버핏 필요했는데 가죽상태도 좋고 점체적으로 편하게 입기에 최적인거같습니다 다만. 냄새가 좀 나네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비👍👍 딱 제가 원하는 크롭 디자인인데 오버핏이어서 만족합니다 (작성날짜:8월)
왜 레더는 리얼레더 사라고하는지 알정도로 촉감이나 비주얼이 남다르네요. 소가죽만 입다가 처음 양가죽 입어보는데 진짜 조심해서 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
이쁜거 찾다가 겨우 찾았는데 몇일 후 무신사 1등.... 겹치는 사람들 많을거같네요 \그래도 램이라 그런지 가볍고 이쁘네요 화이팅.. (작성날짜:8월)
역시 말이 안되는 가격에 이러한 퀄리티 진짜 부들부들 거립니다 (작성날짜:8월)
간절기에 입기에 아주 좋을꺼 같아요 도프제이슨 가죽자켓 처음인데 진짜 이뿌네영 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 많이 얇고 가볍습니다! 그래도 그렇게 춥지는 않네요 (작성날짜:8월)
옷 이뻐요 딱 맞고 다른분들 말대로 가죽냄새가 나긴하지만 곧 날아갈거같아요 (작성날짜:8월)
굉장히 얇고 부드럽고 가볍습니다. 미니멀하고 핏도 잘 맞네요. 무겁고 화려한 느낌 좋아하시면 소가죽 더블 추천드립니다. (작성날짜:8월)
상체가 발달한 편이라서 그동안 라이더종류는 껴서 잘 못입었는데 드디어 ㅈㅓ한테 어울리는 라이더를 찾았네요 176/74 L사이즈 끼는 느낌없이 너무 편하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
s사면 조금 작을 것 같아서 m살까 고민하다가 s로 갔는데 사이즈 세미오버핏으로 잘 나와용 (작성날짜:8월)
램스킨이라 얇고 착 감기네요 예쁘고 좋아요 간절기에 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
입문으로 입기좋음 ㅎㄷㄷ한 부드러움 172 67 M 핏하게 맞음 L샀으면 어땠을까 궁금함 뭐 이정도면 만족 (작성날짜:8월)
핏도 데일리하고 디자인도 데일리해서 손이 자주 가루것 같은 자켓입니다 도프제이슨 가죽자켓이 좋다고 해서 샀는데 다른 거랑 비교해본 적은 없어도 좋다고 느껴지네요 양가죽인만큼 가볍고 입기에 편해서 편한 거 좋아하시는데 가죽자켓을 사고 싶으시면 도프제이슨 양가죽자켓을 사시면 될 것 같아요 키 171 몸무게 68 사이즈 m 가니 딱 적당한 것 같네요 많이 파시구 저는 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
레더자켓은 처음 구매해봤는데 제 맘에 쏙듭니다 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
오버사이즈이지만 생각보다 기장이 길지 않아서 좋아요. 자주 입을것 같아요. (작성날짜:8월)
램스킨 자켓은 처음 사보는데 가볍고 편하고 좋네요 (작성날짜:8월)
램스킨이라 부드러운 느낌이 너무 좋아요! 기장도 크롭해서 너무 이쁘네요!! (작성날짜:8월)
냄새 많이 날 줄 알았는데 생각보다 그리 많이 나지는 않아요 (작성날짜:8월)
아주 만족합니다. 좋은옷만들어주셔서 감사합니다 잘입고다닐게요. (작성날짜:8월)
좋아요 사이즈도 딱맞고 재질도 너무 좋네요 봄 가을에 잘입을거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫구매인데 대만족입니다. 냄새가 심라긴한데 몇일걸어두면 사라지네요 (작성날짜:8월)
편하고 예쁘네요 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋고 가볍고 활동성도 좋아요 관리만 유의하면 될거 같아요 (작성날짜:8월)
재질이 너무너무 좋고 어디에다 입어도 예쁜것같아요!! (작성날짜:8월)
일단 가볍습니다. 램스킨이라 그런것 같긴한데 얇아서 그런걸 수도 있겠습니다. 디자인은 좀 미니멀 합니다. 약간 루즈한걸 좋아하는 저로서는 조금 아쉽습나다. 2xl인데도 짧습니다. 봄가을에 입기좋은 두께감이며 안주머니가 사알짝 불편한점을 제외하고는 그냥 가격대비 적당하다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
얇고 가벼워서 봄에도 입을수있고 반팔위에 입으면 딱 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격이 좀 비싸서 망설였는데 역시 사길 잘 한 거 같습니다 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 사이즈도 여유있고 가죽도 얇고 퀄리티 엄청 좋은게 느껴집니다 우려했던 냄새도 전혀 없어요 (작성날짜:8월)
이거 입고 한강일찐댐 ㄹㅇ ㅋㅋ 사셈님들 ㅋㅋ 잠바도 커서 덩치님들 갠춘 ㅋㅋ 그럼 한강가실? (작성날짜:8월)
너무 질도좋고 가벼워서 좋아요오 빨리사세요옷 (작성날짜:8월)
가죽자켓과 인조가죽자켓을 비교해보면 확실하게 차이가 느껴지네요 너무 만족스럽습니다^^ (작성날짜:8월)
싱글 라이더 처음 구매하는데 가볍고 좋습니다ㅎㅎ 왕 이뻐요. 근데 냄새가 상당하네요. 똥구린내나요. (작성날짜:8월)
반했습니다...이녀석 맘에 드네요. 광이 조금나긴해요. (작성날짜:8월)
사실 다른제품 구매하려다 인기가 많은지 예약배송으로 늦게 배송된다길래 급하게 취소하고 이거 주문했는데 핏도 이쁘고 두께도 요즘날씨에 딱 좋은거같아요 빳빳하지도 않고 부드럽고 저는 딱히 냄새도 별로 안나서 배송 오자마자 그날 입고나갔어요 ㅋㅋ잘입을게요~ (작성날짜:8월)
너무너무 마에듭니다!! 입문할려고 삿믄데 사이즈도 좋네용 (작성날짜:8월)
오버핏이라 마음에 들구요 처음에 가죽냄새가 조금 나긴 하지만 어쩔수없는거같아요! (작성날짜:8월)
오버하게 떨어져서 편하게 입을수 있어서 좋아요!! 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 핏 다 괜찮구요 냄새만 빠지면 딱이겠습니당 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
냄새는나지만 가볍고 길이감이나 나이즈가잘맞아요 (작성날짜:8월)
품도 여유로워서 편하고 핏도 예쁘게 떨어지네요 자주 입을것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓인데 왜 이제까지 안샀나 하는 마음이 들정도로 좋은 제품입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 광나고 냄새나니만 핏좋고 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:8월)
막 엄청 미쳤다 좋다까지는 아니고 무난하고 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 도프제이슨!! 핏감 너무 좋고 고급스럽네요 (작성날짜:8월)
양가죽이라 확실히 보들보들하고 가죽냄새도 생각보단 훨 덜해요. 핏도 좋고 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
오버핏은 처음이라 걱정됬는데 핏 괜찮게 나온거 같아 다행입니다. (작성날짜:8월)
형사반장 느낌도 나지만 멋잇는 형이 되고 싶다면 강추합니다. 오버핏으로 입고 싶어서 XL로 삿지만 솔직히 L가 더 맞음. 지퍼 열고 입을꺼면 XL도 괜찮음. 지퍼닫으면 좀 빙구미도 느낄수있음. (작성날짜:8월)
가벼워서 간절기에 편하게 걸치기 좋고 핏도 여유롭게 이쁘게 떨어집니다! 가죽도 부드러워서 너무 좋습니다. 다만 새 옷 냄새가 조금 나는 편입니다! (작성날짜:8월)
체격이 큰 편이라 잘 맞을지 걱정했는데 딱 좋은 핏이네요 (작성날짜:8월)
첫 싱글자켓인데 잘 입고있습니다. 이쁜 것 같습니다. 가격값 하는 것 같습니다 ! (작성날짜:8월)
얇아서 지금 걸치기 딱 좋네요 고급집니다 냄새는 좀 나네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
심플하고 적당한 오버핏으로 편안한 착용감으로 입을수잇어서좋아요 (작성날짜:8월)
가죽 냄새는 좀 나는데.. 세미오버로 핏이 정말 죽여주네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 세미오버 느낌나서 좋고 무엇보다 램스킨이 진짜 좋네요 ㅠ 돈 좀 내더라도 추천합니다 (작성날짜:8월)
오버사이즈라 그런지 넉넉하네요 ㅋㅋ 몸이 큰데 넉넉하니 더 커보이네요 ㅋㅋ 살 좀 빼고 이쁘게 입으려구요ㅎㅎ 옷은 이쁘네요 (작성날짜:8월)
가죽질도 너무 좋고 핏도 잘 빠진것 같습니다 😍 래더는 돞제에서만 사야겠네요 (작성날짜:8월)
가죽퀄 좋습니다 가죽 냄새는 하루 정도 베란다에 두니 싹 사라졌습니다 핏 좋게 나옵니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
첫 리얼레더인데 만족합니다 촉감좋고 확실히 레자랑은 다른것 같네요 좋습니다 사이즈도 적당 (작성날짜:8월)
도프제이슨 레더자켓 처음 구매하는데 만족스럽네요 미니멀하고 오버핏한게 아주 굳입니당! (작성날짜:8월)
세미오버느낌으로 여기저기 매칭하기 좋은것같네요 (작성날짜:8월)
첨에 반신반의 했는데 얇아성 나쁘지 않고 좋았습니다 ㅎㅎ 좋았어욜 (작성날짜:8월)
가죽 처음 사보는데 오버핏 사길 잘한거같네요 이쁘다고 얘기 많이 들었습니다 추천~ (작성날짜:8월)
화학냄새가 너무 심해서 머리가 어질어질한거 제외하곤 진짜 마음에 드는 핏감에 실루엣입니당 (작성날짜:8월)
가죽냄새는 조금 나긴하네요 그래도 옷 핏이 딱 원하던 핏이네요ㅎ 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
다양하게 활용할 수 있어서 좋아요! 저스트한거 원하시면 비추 (작성날짜:8월)
사이즈 클까봐 걱정했는데 저랑 신체 비슷하신분들 라지 시키는거 추천드릴게여 가죽냄새 심하다고 하는데 저는 잘 모르겠구여 퀄리티 좋습니다 핏도 좋고 봄가을에 입기 딱좋아요 (작성날짜:8월)
정말 찾던 그대로 심플한 오버핏! 제 신체 사이즈에 딱 맞는 아이템이네요. 참고하셔요~ (작성날짜:8월)
첫 가죽 제품 이었는데, 생각한것보다 더 부들부들 해서 만족했어요!! 제품은 정말 좋은데 가죽 냄새가 배송오면 좀 나긴해요... 근데 이건 가죽 제품의 특성이라 어쩔 수 없는 부분인거 같고 어쨋든 정말 만족합니다!! (작성날짜:8월)
가죽 질감도 좋고 핏도 만족스러워요 스크래치가 살짝 있어서 교환해주신다고도 했지만 코로나 시국에 서로 양보하자는 마음에서 그냥 입기로했습니다 사실 티가 많이 나진 않아서요..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽냄새가 처음에는 나지만 시간 지나면 자연스럽게 사라져 걱정할 부분은 아닙니다 핏도 적당히 오버하게 이쁘네요 강추 (작성날짜:8월)
얇고 핏 뚝 떨어지는게 너무 맘에듬. 냄새 좀심해서 2일동안 배란다에 걸어놔야했음. 가죽이 얇아서 핏은 좋으나 잘찢어질거같음 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문인데 역시 도프제이슨 선택을 잘한 것 같아요!! 스타일링 하기에도 쉽고 어디에나 잘 어울리는 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
후기에 이상한 냄새가 많이 난다는 글이 많아 살짝 불안햇는데 진짜 뭔 냄새인지 모르겟는데 악취가 납니다.. 진짜 냄새 심하네용. 며칠 걸어두면 괜찮다는 글이 잇어 걸어두고 잇는 중입니다.  가죽은 양가죽으로 야들야들하고 가볍습니다. 저렴해보입니다. 손톱만 스쳐도 스크레치 날거 같네용.  핏은 만족합니다. 제가 생각한 오버핏 나와줘서 다행입니다.  사이즈는 라지로 173에 71키로 상체돼지형인데 팔길이도 손등 전까지 와서 적당한 느낌입니다. (작성날짜:8월)
완전 이쁘고 가죽 냄새도 안나도 만족스러워요 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 핏도 이쁘고 가죽질도 좋네요. 편하게 입고다니기에도 좋은것 같습니다. (작성날짜:8월)
165cm 77kg L사이즈 구매  사무실에서 배송 받아서 정장차림에 입었을 때는 조폭 느낌이었는데 집에서 청바지에 매치하니 조금은 괜찮네요ㅎ  두깨는 얇은 편이나 가죽 제품치고는 가벼워서 편하게 입기 좋은 것 같습니다. 가죽 냄새는 조금 많이 나는 편이지만 저는 크게 신경 쓰이지는 않습니다. 사람마다 차이는 있겠습니다.  키는 작지만 어깨가 발달했고 팔이 짧은 편입니다. 평소 상의를 어깨에 맞춰 구매하면 소매수선은 필수였는데 본 제품은 수선할 필요가 없는 것 같습니다. 아무래도 어깨 부분이 드릅숄더 스타일임을 감안해서 팔 길이를 짧게 제작해서 그런 것 같습니다. (작성날짜:8월)
라이더 처음 입문했는데 깔끔한 맛으로 입기 좋을 것 같네요! (작성날짜:8월)
엄청이쁘고 맘에들어요 다들 얼른 사세요 봄 대비 고고 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요!! 원단 부드럽고 고급지네여 근데 새제품이라 그런지 냄시가... 그거말공 단점 모르겟네요! 블루종이랑 싱글 고민하다 싱글로 샀는데 만족햇어요!! (작성날짜:8월)
직접 오피스가서 입어보고 구입했는데 넉넉해서 좋아유 운동해서 상체있는편인데 여유로운핏나와요~ (작성날짜:8월)
세일할때 싸게 잘샀습니다 배송도 빨리와서 좋습니다 (작성날짜:8월)
아주 맘에 듭니다 가죽 냄새 잘 모르겟고, 조금 레자 삘도 나는데 뭐 맘에듬니다 (작성날짜:8월)
세일할때 쿠폰쓰고 저렴하게 샀어요 엄청 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
엄청 가볍과 얇은데 예뻐요 가죽냄새 난다고 다들 그러시던데 저는 잘 모르겠어요 ! 금방 빠지는듯 해요~~ (작성날짜:8월)
186 82 XL랑 XXL 고민했는데 XL가 예쁘게 잘 맞네요 옷이 좀 반짝 거려서 싼티가 살짝 나긴 하지만 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가죽냄새 적당히나고 생각보다 유광이지만 이빠여 (작성날짜:8월)
진짜 정말로 진짜 너무좋아요 저가 상체 발달형인데 핏이 딱들어지는게 너무좋습니다 ㅠ ㅠ 상체발달형은 제신체보시고 구입하는거 추천 (작성날짜:8월)
너무 만족스러워요 헬스를 해서 상체가 꽤나 발달한 편인데 오버핏으로 떨어지는 실루엣이 최곤거 같아요. 더블은 부담스러워서 싱글로 선택하고 오버핏으로 했는데, 입문으로는 최고의 아이템같습니다. 냄새만 좀 빼주면 될거같네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 처음 구매라 사이즈 걱정때문에 고민했는데 받은후 그런 걱정이 없을 정도로 너무 편하게 잘맞고 운동하시는 분들도 편하게 입으실수 있을거 같아요 이옷입고 좋아하는 이성에게 번호받음ㅎ (작성날짜:8월)
세미오버핏이가 좀 크지만 스타일리쉬해요~ 광택도 좋고 편해요 (작성날짜:8월)
팔길이가 너무 커요 속안감이 더러워요 드라이클리닝 맡기려고요 가죽 이뻐요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 많이 알았는데 M사이즈 잘 맞네요 안에 이너 입어도 충분하고 좋아요 사기전에 고민했지만 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
재질 얇고 반짝여서 멀리서보면 레자느낌날대도 있는데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
올해 산거중 젤 맘에 드네요 4개 남아서 고민하다 샀는데 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
아주 이쁩니다 사이즈도 딱 좋습니다 청바지 슬렉스 트랙팬츠에도 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
그냥 대충 티셔츠랑 같이 입어도 핏 자체가 되게 이뻐요 오버핏이라서 어깨도 보완되는게 되게 좋네요 (작성날짜:8월)
부드럽고 좋아요 양가죽 처음 입어봤는데 가볍네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 적당한 세미오버에요. 완전 오버하게 갈려면 한사이즈 업하는게 좋을듯해요 (작성날짜:8월)
그리 두껍지는 않아서 겨울에는 못입어요 품은 넉넉한데 길이는 크롭하네요 (작성날짜:8월)
걱정했던 냄새는 큰 문제가 아닌것같고 부드럽고 옷 태도 좋지만 좀 두꺼운걸 원한다면 아쉬울수도 있습니다 (작성날짜:8월)
만족스럽습니다. 구김이 갈 수록 매력적이고 다만.. 냄새가 일주일을 걸어놨는데 아직도 나네요. 코가 찡해요. 농담 아니고 한달 정도 걸면 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:8월)
처음 구매해본 가죽 자켓인데요! 완전 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
부드럽고 좋습니다 핏감도 훌륭하고 세미오버느낌으로 입으시려면 한사이즈 다운 추천드랴요! (작성날짜:8월)
이쁜데 처음왓을때 가죽냄새가 너무너무너무심햇어요 그거빼고는 핏이나 다좋아오 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
전 가만히 있는데 주변에서 이쁘다고 난리입니다. 느낌 보고 가세요! (작성날짜:8월)
가죽자켓하면 역시 도프제이슨입니다. 너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
우선 정말 가벼워서 놀랐어요. 재질도 완전 보드랍습니다! 다만 냄새가 조금 안빠지네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
L사이즈로 사려고 하다가 조금 더 오버핏으로 입고 싶어서 XL로 샀는데 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
정사이즈에 맞게 입으시면 안에 적당히 껴입을 수 있는 핏이고 조금 얇아서 한겨울에는 못입고, 늦가을까지는 레이어드해서 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
램스킨이라 가볍고 부드러워요 배송도 만족합니다 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 자켓으로 아주 좋네여~ 냄새도 안심하고 착용했을 때 불편함이 없어여 제 체격에는 딱맞네요 (작성날짜:8월)
가죽 질 이랑 마감 봉제 모든 면에서 좋습니다 가죽 전문 브랜드라서 그런지 정말 이쁘고 핏도 좋네요 (작성날짜:8월)
냄새가 살짝 있긴한데 깔끔하게 입기 좋구 무난해요 (작성날짜:8월)
출근할때 입으려고 샀는데 유용하게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
174 80 L인데 좋네요 냄새난다는데 저는 안나요 ㅎㅎ 오버핏이라 모든옷에 어울리고 코디하기 괜찮네요 (작성날짜:8월)
레더자켓 구매고민중이시면 꼭 사세요 싱글라이더 최고에요 (작성날짜:8월)
가볍고 고급스러워요 힙색이나 가방등과 연출하면 좋을거같습니다 (작성날짜:8월)
도프제이슨 꺼만 3개있는데 이 물건이 손이 많이 가네요 무난무난하니 이쁘고 좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴 하지만 핏도 이쁘게 나오고 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 입문하는데요! 오버핏이라 가죽자켓이라고 부담스럽지 않구요 가죽도 부드럽고 좋습니다 강추합니다! (작성날짜:8월)
방황하지말고 정착하라 어디로???? 바로 도프제이슨으로 오라 (작성날짜:8월)
램스킨 라이더는 처음인데 오버핏이라 그런지 부담없이 너무 예쁘게 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
도프제이슨 역시 믿고사는 가죽자켓입니다 믿고 사세요 (작성날짜:8월)
넘 만족합니다 재질도 부드럽고 언제든 걸쳐입기 편헤요 (작성날짜:8월)
177 66 L구매하시면 세미오버하게 좋습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 없어서 다른 라이더자켓은 안어울리는데 오버핏이라 막걸쳐도 좋네요 아주만족하고 5일정도는 냄새빼야 괜찮아져요 (작성날짜:8월)
냄새뺀다고 고생했네요 피톤치드로 하니깐 금방 빠지네요 햇볕이 말리고 했는데 안되더라구요 가죽에 손상만 갔을듯 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
깔끔한 기본 자켓인거 같아요 생각보다 안감이 얇아서 가벼운건 좋은데 겨울에는 단독으로 입으시기엔 좀 추울거 같아요! 이중지퍼라서 좋아요!  처음 옷 받으시면 그 인조가죽 특유의 향이 좀 많이 나긴하는데 금방 빠지더라구요! (작성날짜:8월)
옷은 정말 이쁩니다. 역시 도프제이슨 이름값 하는 옷인거 같아요. 단점이라고 하면 처음에 가죽냄새가 나서 이틀정도 베란다에 걸어둬서 냄새를 빠지게 해야한다는 점? (작성날짜:8월)
착용감이 엄청 편하고 가볍습니다 그리고 얇은데 따뜻하고 여러겹입으면 안춥네여 (작성날짜:8월)
가죽자켓 엄청 고민했었는데 역시 도프제이슨..! 머리가 큰 저로서는 정핏보다는 오버핏으로 선택하였는데 옷을 받았을때 정말 잘 선택했구나 싶었습니다..! 램스킨 특성상 부드러운 촉감이 좋았고 전 몸에 열이 많아 한겨울을 제외하면 잘 입고 다닐 수 있을 것같네요..! 잘입고 있습니다 감사합니다!! (작성날짜:8월)
크기도 좋고 너무 좋네요 일반적인 정핏보다 루즈해서 더 스타일리쉬함. (작성날짜:8월)
뭐가 이리 까다로워... 안 해 안하고 안하면 안동찜닭 맛없음 빠꾸 좀 그만 먹여주세요 (작성날짜:8월)
Mmgl 품절이라 아쉬운대로 샀는데 나쁘지 않네여 가죽냄새에 머리가띵 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 잘 맞고 예뻐요 근데 냄새가 너무 오래가는거 같아요 (작성날짜:8월)
자크가 잘 안잠김. 만족은하는데 뭔가 부족한느낌이에요. (작성날짜:8월)
핏이 되게 이쁘고 양가죽이라서 편하게 입고 있어요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 널널해서 다른 가죽자켓보다 좋네요. 다만 제가 팔이 짧은지는 몰라도 팔이 조금 많이 기네요.. 그래도 만족합니다!! (작성날짜:8월)
키크신분들에게 추천드리고 꽉끼는게 싫은 분들에게 추천드립니다 (작성날짜:8월)
가볍고 질이 좋아요. 지퍼도 튼튼하고 전반적으로 퀄이 좋아보입니다. 딱히 단점이 없어요 (작성날짜:8월)
기장이 크롭하게 나와서 저한테는 딱 알맞네요 다만 냄새가 좀 많이 납니다 (작성날짜:8월)
후드 레이어드해서 오버한 맛으로 입고 싶었는데 잘 나온 제품 같습니다 (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라서 브담스럽지 않게 입기좋은 가죽자켓입니다 (작성날짜:8월)
냄세가 좀 심하기는 한데 편하게 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:8월)
램스킨이라 보들보들하고 좋아요 핏도 딱 예쁜 오버핏 나오네요 (작성날짜:8월)
좋습니다 너무이쁘고 세미오버핏 팔기장조금 길고 가볍고 이쁨 (작성날짜:8월)
첨에 향이조금 거슬리긴하는디 괜찮슴다 부들부들하고 역시양가죽 (작성날짜:8월)
일단 처음에 냄새는 심한데 3일 지나면 괜찮아요!! 그리고 핏은 전체적으로 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가볍고 질감이 좋네요, 평소 100입는데 L사이즈 입으니 원하던 핏이 나오는 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 떨어지는게 예술입니다 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:8월)
이미 가죽자켓있어서 살지말지 고민하다가 샀는데 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
정말 오버핏으로 입기 딱좋고 핏감이면 디자인이나 깔끔하니 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
안에 맨투맨이나 레이어드용 티 하나 입고 입으면 진짜 이쁘게 떨어져요 사이즈 참고하세요 (작성날짜:8월)
가죽 냄새가 코을 찌르네요 ㅠㅠ 하지만 이부드러움 머야 ㅋㅋ아주가벼운 등산복을 입는 느낌 이네요 저는 상체가 조금 있는편인네 딱 레굴러 핏이네요 넘 좋아요 ㅋㅋ 도프제이슨 대박나세요 (작성날짜:8월)
오버핏에 걸맞게 좋아요... 엄청 오버한 것 같진않은데 저는 제가 원하던 오버핏이라 만족합니다. 약간 스크레치 부분 두 군데정도 있는데 크게 신경쓰는 편은 아니라 그냥 입고있습니다. 다만 냄새가 절대 안빠지네요ㅜ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 가볍고 부드럽고 딱히 단점은 아직 못찾았어요 (작성날짜:8월)
xl랑 고민햇는데 l가 적당히 세미 오버로 이쁘네요 가죽도 부들부들하구 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
램스킨은 처음인데 상당히 가볍고 입었을때 걸리적 거리지 않네요 오버핏이라서 참고하고 구매하세요! (작성날짜:8월)
생각보다 너무 가벼워서 놀랬어요 핏하고 다마음에 드는데 처음에 가죽냄새가 너무나서 몇일있다가 입고나가야 할꺼같아요. 체형비슷하신분들 m추천 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 역시 도프제이슨답게 핏도 이쁘고 퀄리티도 상당히 좋았습니다! (작성날짜:8월)
사이즈 적당히 세미오버로 잘맞습니다 저랑 비슷하신분은 m이 괜찮을것같아요 가볍고좋습니다 (작성날짜:8월)
여유있고 편하게 입을수 있는 가죽자켓이 필요했는데 딱 맞는 자켓이였어요. 과한오버핏이 아닌 세미오버라 더욱좋았고 가죽이라 개봉시 냄새가좀 나네요. (작성날짜:8월)
맘에 들어요 ㅎ 오버하게 입을려고 큰거 샀는데 좋네요 ㅎ 팔 기장 수선만 하면 될거같아요 (작성날짜:8월)
질감이 진짜좋네요 시이즈는 한치수 작게샀어도 좋을것같네요 (작성날짜:8월)
정말 예뻐요. 입어 본 순간 감탄만 하게 됩니다. 촉감도 너무 좋고 가벼워요. (작성날짜:8월)
가죽이 얇은편이라 엄청 가벼워요. 가벼운거 찾으시는 분들에게 추천합니다. 엄청이쁘네용. (작성날짜:8월)
굉장히 가볍고 멋스럽습니다! 앞으로 도프제이슨 자주 이용할 거 같애요! (작성날짜:8월)
오버핏이라 부담스럽지 않구 가볍구 편해요 자주 입을꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
친구 두명 데리고 도프제이슨 매장가서 직접 입어보고 구매했는데 직원분들 정말 친절하셔서 감동 진허게 먹었습니다. 놀라웠던게 저만 사려고 했었는데 입어보고 저 따라온 친구 두명 모두 한벌씩 충동구매했네요.(더블,싱글) 그만큼 실물, 원단 깡패입니다. 저 왠만하면 귀찮아서 후기 안남기는데 직원분들 너무친절하시고 제품도 너무 만족해서 후기 남겨요. 아무튼 추천드립니다. (작성날짜:8월)
아침에 쌀쌀해서 걸치고 나오니 딱좋네요 오버한 실루엣이 예수르입니다..👍 (작성날짜:8월)
좋아요 스타일 굿 !! 추천 추천 추천 추천 추천 추천 추천 (작성날짜:8월)
딱 가을 겨울 환절기에 입기좋은 자켓이에요. 크롭한 기장이라서 다리도 길어보여요. 근데 너무 레자레자한 경향이 있어요. (작성날짜:8월)
처음에 받았을땐 짧다고 생각했는데 입으니깐 많이 안짧고 두툼해서 입기 좋아요 ~! (작성날짜:8월)
길이감 적당해서 예뻐요 숏한 기장감이라서 그런지 주머니도 생각보단 위에있어용 ㅋㅋ 그거 말곤 다 만족스럽습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 이쁩니다 팔이 많이 길어서 접어서 입거나 해야 입기편해요 (작성날짜:8월)
휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 가을-초겨울까지 입어도 될 것 같아요 좀 커서 옷이 살짝 붕 떠보이더라구여 ㅠ 그래도 예뻐요 (작성날짜:8월)
팔이 길어서 접어 입어야 하지만 ,, 디자인이 너무 예뻐요 ! (작성날짜:8월)
생각보다 두툼하고 따뜻해요 ! 조금 짧긴 하지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
딱 생각했던대로예요! 그렇게 두껍지 않고 안에 적당히 껴입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
무난하게 아무데나 걸치고 다니기 좋아용 요즘 제일 잘 걸치고 다니고 있슴니당 (작성날짜:8월)
가격대비 고급스러워 보이고 착용감 매우 편합니다 어떤 코디에도 잘 어울리는 자켓 완전 추천! (작성날짜:8월)
오우 예쁘네요 옛날에 남녀공용 라이더 샀었는데 그거보다 이게 훨배 더 따뜻하고 핏도 여성용이라 더 예쁨 땀뻘뻘흘림 넘 따뜨ㅛ해서 (작성날짜:8월)
숏한 길이감은 좋은데 통이 너무커요..ㅠㅠ 낙낙핏 좋아하시는 분들은 좋아하실듯 (작성날짜:8월)
광택이 좀 많이 나고 어깨가 커서 부해보여요 기장은 맘에들어요 (작성날짜:8월)
크롭한건 후기 봐서 괜찮았는데 생각보다 통이 크고 팔이 많이 길어요 (작성날짜:8월)
진짜진짜 맘에 들어요 적당히 크롭이라 아무곳에나 매치하기 좋아요‼️ 강추🥳 (작성날짜:8월)
크롭기장이라 귀여워요 생각보다 낙낙하고 따뜻해서 안에 껴입기 좋아요 (작성날짜:8월)
조금 맨질거렸는데 매트한 질감 바지랑 입으니까 괜찮아 보이도라고요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이는 짧고 통은 커요! 안에 누빔이라서 따뜻하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
요즘 날씨 추운데 입기 딱 좋아요~ 잘입겠습니다용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요! 길이도 딱 적당한 크롭이고, 누빔이 있어서 보기보다 되게 따뜻하네요 다만 누빔 두께감 때문인지 살짝 어깨가 뜨는 느낌이 있긴 한데, 입고 길들이면 좀 괜찮아질 것 같아요 (작성날짜:8월)
라퍼지 두번째 아우터에요 탄탄한재질에 안감약간누빔이여서 반팔입고 입었어요 핏예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요! 재질이 진짜가죽처럼 고급지진않지만 싸보이진 않아요! 기장도 짧아서 키 작은 분들께 추천드려요! (작성날짜:8월)
휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요. 사이즈는 일부러 크게 샀어요!!  적당히 힙하고 좋아요..ㅎㅎ 요새 자주 입습니다~ (작성날짜:8월)
생각보다 두께 얇아서 좋았구요 안감도 누빔이라 따뜻할 것 같은데 생각보다 더 크롭이었어요 잠그면 뭔가 어색해서 열고 다닐 듯.. (작성날짜:8월)
첫 레더 자켓인데 막 입기 좋아요! 추워져서 바로 꺼냈는데 깔끔해서 너무 예뻐용~~ 팔 길이가 아주 조금만 짧았다면 더 좋을 것 같지만! 다리 길어보이고 예뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크롭이라 걱정했는데 길이도 적당해요!! 66입으시는 분들도 충분히 S가능해요!! 속에 누빔도 되어 있어서 초겨울까지도 가능한 옷같아요~~ (작성날짜:8월)
첫 레더자켓인데 무겁지 않고 가죽도 좋은편이라 가성비 갑이네영 (작성날짜:8월)
날 좀 추워지자마자 꺼내입었어요 부들부들한데 따듯해서 좋아요 (작성날짜:8월)
상체가 있는 편이라 딱 떨어지는 슬림한 핏은 힘듭니다ㅠㅠ 그래도 가볍고 레자인데 부들부들하고 깔끔해서 아무데나 잘 걸치고 다닐 수 있을 것 같아요!! 좋아요~ (작성날짜:8월)
예쁘긴한데 카라가 위로 좀 올라오는 느낌이라 목이 짧아보여용ㅎㅠㅠ 그리고 생각보다 광택이 있어요 (작성날짜:8월)
리뷰에 팔 기장이 길다는 말이 있어서 좀 걱정했는데 생각보다 길진 않았어요. 사이즈도 딱 맞고 두께도 적당해서 초겨울..?까진 입을 수 있을 거 같아요!! (작성날짜:8월)
기장은 짧은데 소매는 좀 크고 긴 느낌이에요 그래도 심플해서 여기저기 걸치기 좋아용 (작성날짜:8월)
좀 커요 ㅠ.. 그리고 냄새 너무 심해요 나머지는 다 좋아요 이쁨 (작성날짜:8월)
처음에 받고 입어봤을땐 에이라인으로 퍼지는 느낌이라 부해보이는게 있어서 코디가 쉬울까 고민했는데 이너를 딱 맞게 입으면 괜찮더라구요! 라퍼지는 레더 소재가 너무 좋아서 만족합니다:) (작성날짜:8월)
뭔가 상상했던 숏한 자켓을 적당한 가격에 잘 산거 같아요 두께감도 안에 누빔같은 게 있어서 초겨울까진 ㄱㅊ일듯 지퍼를 끝까지 올렸을 때 깔끔하게 끝까지 안 잠기는 디테일이랄까요? 그 부분이 좀 아쉽긴 함 아 참고로 어깨가 좀 있는 편인데 s도 무리없이 잘 맞았음! (작성날짜:8월)
아직은 더 워서 나시랑 입기 좋은거 같아요 :) 추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 더 크롭한 디자인이고 안에 두꺼운 옷은 못 입을거같아요 ,, 후드티에 입어보고싶었는데 욕심이였나 싶기도 .. 그래도 디자인도 심플 그 자체인걸 좋아하는 저로썬 만족합니가 ! (작성날짜:8월)
어디든 입기 좋은 옷입니당 가죽 재질도 좋아서 가격대비 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
크롭기장 찾고 있었는데 넘 이뻐용 주머니에 손 넣기는 좀 힘들거 같긴한데 넣을 일이 없어서 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
너무 예쁩니당 제 스펙에도 잘 맞고 질도 괜찮고 따수운 것 같아요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 시밀러룩 하려고 구매했는데 마음에 들어하네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아 존예에요ㅠ 진자 완전 나 그냥 뉴욕 경찰관 잘입을게용 (작성날짜:8월)
처음 받았을때 희한한 냄새가 나길래 흠칫했음 크롭해서 예쁘긴한데 손을 들면 허리쪽 핏이 어벙하게 펑퍼짐해져서 손 허리에 딱 붙이고 다녀야될거같은 느낌이네요 ㅋㅁㅋ (작성날짜:8월)
가죽자켓 첨 사보는데 이뻐요! 제 키가 커서 좀 짧지만 이뻐요 추천 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 괜찮은템이라고 합니다 ㅋㅋ 포장이 좀 허접햇지만 (작성날짜:8월)
잘 산 것 같아요 자켓 길이가 짧아서 다리 길어보이는 느낌 소매는 좀 길어요 (작성날짜:8월)
안에 딱 크롭셔츠랑 매치 할 용도로 샀는데 너무 이쁘게 잘 코디 된거같아서 너무 맘에 들어요 핏이나 기장도 이쁘게 잘 떨어진거같아요 구매 권장합니당 !!! (작성날짜:8월)
기장도 딱이고 소재도 좋아서 조금만 더 쌀쌀해지면 입기 너무 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 부드러워서 좋아요! 집에서 입어볼땐 핏이 어정쩡한가 싶었는데 에라모르겠다 하고 입고나갔더니 꽤 괜찮아요. 누빔이 있어서 초겨울까지도 입을수있을것같네요! 팔이 길다는 후기가 많은데 조금 긴편이긴해요.. 근데 접어입어도 예쁘고 그냥 입어도 그런대로 예뻐요!! 가죽자켓 없다면 이거 하나쯤 사도 좋을듯..! (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋고 짧은 기장이라 다리가 더 길어보여요 맘에드네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
5년전에 닥터마틴 첼시부츠 사놓고 코알못이라 어떻게 활용하지? 하고 이 옷을 샀더니 아주 그냥 찰떡이네요 입만 다물고 있음 시크한 사람 뚝딱 이예요,,, 대신에 좀 빤딱 거리는게 있고 뭔 나무 상자에서 꺼냈나... 공정상 냄새겠죠? 새옷 냄새 쏘 디스거스팅,,하여 별 하나 뺏습니다 레자에 이 가격 합리적입니다! 추천합니다 대충 입고 꾸민티 쌉가능입니다 아 그리고 저 어좁이인데 적당히 괜춘한거 같아여 s 추천! (작성날짜:8월)
두께가 도톰해서 많이 선선해지면 입을 수 있을 것 같아요 체구가 작은 편인데 품은 적당하게 오버핏이에요 (작성날짜:8월)
괜찮은 가격에 잘 산거같아요! 겨울용 이라서 그런지 두껍고 따뜻하고 아직은 많이 덥네요 하하 소매는...수선을 해야겠어요~ s살까 했는데 ..넵 (작성날짜:8월)
무난무난 후기에 어깨 뜬다?부해보앤다는 말이 있던ㄷㅔ 저는 잘모르겠어요 근데 팔은 길어요 가죽은 그냥 솔직히 고급스러워보이지는 않구 그냥 가격대로보여요! 어어엄청 싼티는 안 나요 심플해서 만족스러워요~~~^^ (작성날짜:8월)
넘 예뻐요 미쳤음 .. 빨리 날씨 추워졌으면 좋겠어요 ㅠ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏이고 크롭이라, 일단 하이웨스트 하의와 매칭 해보았어요. 원피스와도 매치 해보고 싶어요. 다른 분들 후기 처럼 팔은 조금 긴 편이예요. 그리고 누빔이 들어있어서 따뜻해요~ 도착하자마자 찍어서 조금 어정쩡하긴한데… 암튼 이쁨 ^-^ 첫 레더 성공! (작성날짜:8월)
제 키가 작은 것도 있지만 생각보다 길이가 많이 짧지는 않아요 안감도 두툼해서 초겨울까지는 입을것같아요 팔은 넘 길어서 잘라야할듯.. (작성날짜:8월)
일단 가격대비 질이 너무 좋고..! 핏도 괜찮습니다. 딱 스탠다드 핏! (작성날짜:8월)
크롭한 기장에 비해 팔길이랑 어깨가 좀 큼 ㅠㅠ 오버핏이라 생각하고 입으면 예쁜 것 같아요 간절기때 잘 입을 수 있겠어요 ㅎㅎ 광택도 예쁘고 고급져보여서 좋습니다! (작성날짜:8월)
잠옷입고 입어봤는데 팔 넣을때 느낌이 넘 좋아요 재질 자체가 부드러워요 두께감은 살짝 있어서 조금 더 선선해지면 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
무난하지만 평범하진않은 레더자켓을 찾아보던 도중 가성비 괜찮은 것 같아서 구매하게 됐습니다.  일단 크롭기장이라고해서 넘 짧은건 아닌지 걱정했는데 기장은 딱 다리 길어보이는 정도? 좋아요 근데 팔이 너무 길어서ㅠㅠ 살짝 로보트같기도 하고 한번 접어야 좀 편해요. 그리고 기장이 짧다보니 주머니에 손 넣는건 포기하시는게..^ 많이 불편합니당 어깨 좁으신 분들, 어깨 깡패되실 수 있어요 !! 누빔처리 돼있어서 가을부터 초겨울?까진 이것만 입고 다닐듯해여 아무 옷에나 다 잘어울려서 예.. 뭐 살짝 불편하긴하지만 가을교복 확정입니다^*^ + 가죽냄새 좀 심하다는 후기 있었는데 전 잘 모르겠어욥 거슬리는 정도는 아니에요 (작성날짜:8월)
옷이 너무이쁘고 자주입을거같네요 감사합니당 (작성날짜:8월)
급하게 입으려고 샀는데 좋은 선택이였던 것 같아요 꽤 싸게 샀고 레더여서 좀 무겁고 좀 덥기는 합니다 근데 스타일링하기 무난하고 크롭이라 여성분들이 스타일링 하기 젛아요 등치가 외소한 편은 아닌데 사이즈가 크게 나와서 s도 아주 넉넉합니다 물론 안에 후드같은건 못입어요 글고 소매가 좀 길어요 (작성날짜:8월)
팔이 조금 길어서 한단 접어서 입고있어요 제가 키가 작고 상체가 짧은 편인데도 크롭느낌이어서 만족합니다! 봄에 입으면 딱 적당한 두께감이고 가죽도 싼마이느낌 안나서 이가격에 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
적당하게 맞고 제가 원하던 핏이에요 ㅎㅎ딱 이쁩니다 (작성날짜:8월)
좋아요 가죽이 부들부들하고 길이감이나 두께감이 적당해서 자주입어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
간절기에 입기 좋아요 팔 길이도 낙낙하고 채워 입어도 예쁩니다. 크롭 기장이라 다리 길어보이고, 두깨 꽤 있어서 아우터 활용도 높았어요. 한겨울에도 이거에 코트입으면 안추울듯?? 딱 이런 디자인 사고 싶었는데 완전 가성비 좋게 잘 산 것 같아요 잘 입을게요 감사합니당 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 예뻐요. 쌀쌀할때 걸치면 딱 좋은 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
좋아여 오자마자 잠옷에 입어봅니다 올겨울에 잘입을게여 하나남은거 득템 (작성날짜:8월)
디자인도 기본이라 깔끔하고 좋아요 배송도 빨리 받았습니다 (작성날짜:8월)
음~ 봄 가을에 잘 입고 다닐 것 같아여 빨리 가을되면 좋겠당 (작성날짜:8월)
크롭하고 무거운편이에요 그래도 예뻐서 자주입고다닙니다 (작성날짜:8월)
사이즈와 길이는 예상했던 바 그대로여서 좋았고 소재도 가격에 비해 너무 퀄리티가 좋아 별점만점드립니다 (작성날짜:8월)
싼티 안나서 좋구 스타일링하기 좋아서 봄 내내 자주 입었습니다 목이 살짝 높고 카라가 고정이 잘 안된 점이 아쉬워요 (작성날짜:8월)
퀄리티 마감처리 정말 좋습니다 다만 아쉬운게 있다면 좀 더 핏하고 기장이 짧았었으면 좋겠습니다 그것말고는 다 만족합니다!! (작성날짜:8월)
어깨도 딱 맞고 이뻐요 지퍼가 좀 우는게 있는데 추울때 입으면 딱입니다 (작성날짜:8월)
가죽 느낌이 좋고 부들부들해요 짧게 나와서 귀여운 느낌이에요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사에서 가죽자켓 처음 샀는데 너무너무 만족해요 ㅎㅎ 평소에 크롭 상의 + 하이웨스트 하의를 즐겨입는데 거기에 딱 맞는 상의라고 볼 수 있습니다ㅎㅎ 키가 작아서 오히려 더 잘 맞게 입을 수 있는 것 같아요! (작성날짜:8월)
살짝 박시하고, 두툼해요 ! 지금 날씨에도 걸칠 수 있어서 좋습니당 ~ (작성날짜:8월)
크롭이라 롱치마나 원피스에 입기 좋아요~ 핏도 생각보다 ㅇㅖ쁩ㄴㅣ ㄷ ㅏ (작성날짜:8월)
진짜 편하고 예뻐요!! 여기저기 코디하기도 쉽고 ㅠㅠ 무조건 사세요 강추! (작성날짜:8월)
가죽이 부드럽고 고급져보여서 좋아요 깔끔한 스타일이여서 어디에든 걸칠 수 있어서 편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 질도 가격대비 좋은것같구요! 길이도 품도 예뻐요! 간단히 걸치기 좋아요 (작성날짜:8월)
와 이거 넘 예쁘고 핏도 너무 좋아요!!! 여기저기 엄청 잘 입고 다녔습니다:) (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 가을되면 입을래요 크롭한 디자인 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
길이 딱 좋아요 너무 예뻐요 근데 입고 나갈 일이 없어서 서운 (작성날짜:8월)
동생 입혀봤는데 사이즈가 작지도 않고 알맞게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
팔이나 몸통 부분의 품이 크고, 겉재질은 부드럽네요. 깃이 힘이 없어서 별로 멋져보이지 않습니다. (작성날짜:8월)
새우깡인줄 알았습니다 손이 자꾸만 막 가네요 일단 입어보세요 (작성날짜:8월)
팔이 조금 길긴한데 전체적으로는 맘에들어요 굳굳 (작성날짜:8월)
똥똥한편인데도 s사이즈 넉넉해요 카라부분이 좀 많이 뜨는편이긴한데 그걸 감안하더라도 너무 이쁩니당 가죽도 생각보다 싸구려 티가 안나서 좋았어요 (작성날짜:8월)
s하길 정말 잘한거 같아요 m 샀으면 진짜 커서 후회했을듯 어~엄청 짧을 줄 알았는데 걱정했던거 만큼 안짧았어요 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
잘 입고 있습니다. 길이도 적당하고 두께도 지금입기 좋아요! (작성날짜:8월)
크롭기장이 딱 좋아요 질도 좋아요 굳굳 세일할때 샀는데 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 안에 반팔이나 얇은 이너티 입고 걸치기 딱 좋아요! 어디에 입어도 무난하게 잘 어울려서 요즘 이것만 입고 다녀요♡ 카라 부분이 자주 접혀서 만져줘야하는 것 빼고는 완벽합니다! (작성날짜:8월)
기본 아이템으로 아주 좋아여~~ 요즘날씨에 딱이네여:) (작성날짜:8월)
안에 누빔있어서 따뜻합니다. 기장도 딱 마음에 들고 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
예뻐요 더 더워지기전에 많이 입어야겠어요 가죽도 부드럽고 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
일단 다른분들 말씀대로 큰 편이네요  저는 어깨가 넓고 흉통도 조금 있는 키가 큰 여잔데  s사이즈가 딱 적당한 핏이 나오네요  원래 어깨 때문에 말랐어도 큰 사이즈를 사는데  어깨부분이 상당히 오버핏으로 나온거 아닌가싶습니다  키 어느정도 크시고 어깨 넓은 분들도 s가 적당하니  저보다 작은분들은 다른핏이 나올 수 있겠네요   가죽 자체는 부들부들하고 옷이 무겁지않아 좋아요  가죽자켓이 거기서 거기니 엄청 이쁘다~까지는 모르겠고  코디할때 유용하게 입지않을까 합니다  일반적인 라이더 자켓이 아니라서 더 희소성 있고  입기도 편한 것 같아요  참고로 어깨부분이 커서 그런지 좀 남는데  저는 뭐 신경쓰닐 정도는 아니네요 (작성날짜:8월)
조오금 큰 감이 있어요 ! 상의 55 입는데 s사이즈 사도 될 거 같아요 안에 퀄팅누빔처리 되어있어서 초겨울,가을, 봄까지 입을 수 있을 것 같네요 어깨가 좀 있는편입니다 옷 자체가 어깨부분이 점 넓찍하게 나와서 보통66까지 s사이즈 추천드려요 👍🏻 (작성날짜:8월)
따뜻하구 편해용 !! 아침이나 저녁 빼곤 지금 날씨에 입긴 조금 더울 거 같아요 (작성날짜:8월)
아... 처음으로 자켓? 같은 거 사봤는데 애들 다 예쁘다고 해주네요... 진짜 잘 산 것 중 하나입니다... 저도 너무 만족하면서 입고 가격에 비해 품질...? 가죽 느낌이 너무 좋아서 계속 만지게 돼요! 다음에 또 이용할게요 흐흐 키 있으신 분들이 입으시면 너무 잘 어울릴 거 같습니다 (작성날짜:8월)
카라가 많이 올라와있긴하지만 이뻐요~ 갑자기 더워져서 입을 수 있을지 모르겠지만 여러 옷에 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 입기 딱 괜찮은 정도의 두께에요., (작성날짜:8월)
누빔인줄 알았는데 바껴서 누빔없어졌다고 해서 알았으면 고민 조금 더 하고 살듯했어요 키가 작아서 살짝 오버핏에 팔은 좀 많이 길지만 나름 잘 입고 다니고 있어요! 크롭이라 어디든 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
여자친구 사줬는데 잘어울려요 이뻐요 맘에들어하네요 (작성날짜:8월)
제가 살 때는 안에 누빔안감이 있다고 나왔는데 이번에 새로 리뉴얼되면서 사라졌나봐요 근데 저는 상관없어서 없는 채로 입었어요 처음에는 핏이 별론가 싶기도 했는데 막상 입고 다니니까 예뻐요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 s사이즈로 샀는데 허리정도까지 와요! 그리고 재질도 좋고 어떤거는 가죽냄새가 심한데 냄새가 안나서 너무좋구요! 핏도 물론 이쁘고 어디에나 잘어울리는 제품이에요:) (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 맘에 듭니다! 요즘 날씨에 딱 입기 적당했어요 (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 고급스럽고, 옷이랑 핏, 크롭한 기장 다 너무 예쁩니다. 근데 제가 키가 작아서 팔은 조금 길어서 접어 입고 있어요 ㅎㅠ (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 좋아합니다. 잘 입고 댕겼으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
처음엔 냄새가 많이 났는데 페브리즈 뿌리고 베란다에 뒀더니 사라졌어요. 생각보다 기장이 짧아서 당황했지만 잘 입고 있어요~ 제가 하체비만이라 기장이 짧으면 허벅지가 툭튀어나오거든요. 그래서 치마랑 잘 입고있어요. 탄탄한 느낌이 잘 만들어졌다는 느낌을 줍니다. (작성날짜:8월)
얇아서 딱 봄에 입기 좋아요! 크롭이라 주머니가 조금 불편하긴 한데 이뻐요~ (작성날짜:8월)
가죽은 부들부들하고 품이 살짝큰데 막 걸쳐입기 좋아요 가격대비 완전 만족이요 (작성날짜:8월)
크롭 기장이라 걱정했는데 너무 너무 너무 예뻐요!!!! (작성날짜:8월)
가격대비 퀄 좋고 생각보다 따듯해요 요즘 날씨에 안에 얇은 목티나 긴팔만 입어도 좋아요~~~ 근데 생각보다 딱 붙는핏은 아니고 제 기장에 크롭은 아님, 그냥 적당히 이쁜 길이? (작성날짜:8월)
옷깃이 마음대로 되지 않는게 좀 속상한데 잠그니 꽤 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
여자친구가 만족해해서 뿌듯뿌듯~ 가죽 질 좋구요 신축성은 없는 느낌이지만 핏이 좋게 떨어죠요 포멀한 자켓보단 위아래 기장은 쫌 짧아요! (작성날짜:8월)
넘 기대했는지 생각보다 좀 아쉽네요 포장이 좀....일단 안 구겨지게 옷걸이에 걸려서 빅사이즈 비닐포장으로 왔는데 옷에 여기저기 구김이 있었습니다 튼튼한 옷걸이 같이 온 거는 좋았네요 가죽은 부드럽고 디테일 나름 괜찮았어요 그냥 가격대비 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
통통한 편인데 잘맞아요! 예뻐요~ 크롭기장이라 주머니가 높아서 물건 넣고 빼는게 불편해서 주머니 활용은 어려워요~! (작성날짜:8월)
라이더자켓 사면 항상 너무 컸는데 요고는 저한테딱 맞고 디자인이 너무 예뻤습니다 ㅎㅎ 다음에 또 살게요 ! (작성날짜:8월)
S사고 싶었는데 품절이여서 M으로 샀는데 좀 컸어요 ㅠㅠ 에스샀으면 딱 예뻤을거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 늦봄에 입기에는 쪼금 더울거같고 두꺼워서 그런지 핏도 쫌 어정쩡해요 (작성날짜:8월)
생각한 것보다 길지 않고 크롭기장이긴한데 너무 예뻐요 :) (작성날짜:8월)
가볍고 예쁘네용,, 박시하고 기장이 짧아서 다리가 길어보여요 개꿀 ㅋㅋ냄새는 심하진 않아요 힘있는 가죽은 아님 부들부들한 가죽 (작성날짜:8월)
길이가 짧아서 너무 마음에 들어요. 잠구면 카라가 이쁘고, 열면 캐주얼하니 좋아요! 근데 어깨가 좀 커보이고 팔이좀길어요. 두께는 지금 딱 좋아요. 얇진 않ㅇㅏ요! (작성날짜:8월)
품이엄청커요 ㅋㅋ그래도 디자인은 깔끔해서 자주손이갈듯합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 내려오다 말아서 어깡되는 지름길을 찾으신다면 추천드려요. 소매를 잡고 있거나 팔짱을 껴야할 것 같은 그런 너낌,,카라는 한쪽만 자꾸 벌어져요. 길이는 마음에 들어요. 팔폭은 좀 큰 것 같아요. 예약배송 기다린게 아까워서 일단 입어볼게요,,, (작성날짜:8월)
크기나 모양새는이쁨 M샀다가 어깨나 이런부분이 매우크다느껴짐 어깨가 애매하게 내려가있었음 그래서 사이즈교환 S로진행 그리고 안감의 패딩부분이 앞이 잡히지않아서 상세정보 사진과 다르게 들뜸 일반 가죽자켓보단 따뜻할수있으나 핏이 좀 부해보임 교환해서 입은거라 그냥입을려고함 안에 안감을 완벽히 눌러줄 기술이 있다면 가격대비 상당히 좋을것으로 판단됨 (작성날짜:8월)
생각보다 폼같은거랑 손기장이 크긴한데 이뻐여 (작성날짜:8월)
와 넘 예뻐요!!!! 이거랑 남성 블루종이랑 고민했었는데 이거 사길 잘 한 것 같아요!! 크로 기장이라서 진짜 예뻐요 ㅜㅡㅠ 두께도 꽤 있어서 지금 입기 딱 좋아요~!! 진짜 맘에 들어요;; (작성날짜:8월)
멋있죠 마치 바다에 낚시꾼 포즈. 안감 따듯합니당 (작성날짜:8월)
팔이 약간 길고 어깨가 좀 넓어보이지만 재질도 좋고 너무이뻐여 (작성날짜:8월)
지퍼부분이 울긴하지만 제가 좋아하는 스탈이라 데일리로 잘 입어용 (작성날짜:8월)
리얼레더느낌나구요! 핏도 이쁘네요 ㅎㅎ 안에 누빔안감이라 생각보다 더 따뜻할듯! 핵만족! (작성날짜:8월)
키가 큰 편인데 S로 해서 살짝 짧긴 한데 예뻐용 살짝 붕 뜨는 감은 있지만 무엇보다 가죽도 부드럽고 야들야들한 가죽이여서 좋아요! (작성날짜:8월)
옷 자체는 만족스러워요 다만 자국이 묻어있어 기분은 안좋네요 털어서 그냥 입긴 하지만 (작성날짜:8월)
어머니 선물로 사드렸는데 어머니는 젊은 친구들이 입는거라고 어색해하시는데 제가 봤을 때는 잘 어울립니다! 저렴한 가격에 좋은 옷 잘 구매했습니다! (작성날짜:8월)
지퍼를 안잠갔을때 살짝 울고 카라가 딱 고정이 안되는점이 아쉽긴한데 가격대비는 괜찮은것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예쁜 자켓이에요 나갈 때마다 입을 것 같아요ㅎㅎ고민하시는 분들 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
안감누빔이라서 안춥고 예쁘고 가벼워서 잘입고있습니다:) (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 사줬는데 완전 맘에들어하네요 생각보다 두꺼워서 쌀쌀할때도 괜찮을거같아요! (작성날짜:8월)
아무 스타일에나 잘 어울려요! 귀여워서 친구도 하나 사거싶다고 했어요 ^^ 누빔도 따뜻하고 가죽 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
생각했던대로 적당히 두툼해서 좋았어요 잠구지 않으면 저렇게 울지만 그래도 완전 만족해요 (작성날짜:8월)
처음에 가죽 냄새 좀 심한데 금방 빠지고 후기에 지퍼 부분 운다는 게 뭔지 알겠지만 그렇게 신경 쓰이진 않았고 이뻐욤 (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉해서 s시키기잘한것같습니당! 핏 괜찮아용 (작성날짜:8월)
기장감 크롭이고 너무이뻐요 s사이즈샀는데 만족합니다 따땃해여 (작성날짜:8월)
~크롭기장이라 예쁜 것 같아요~ 블랙프라이데이때 엄청 저렴하게 사서 날 풀렸길래 입고 놀았는데 안감이 누빔이라 따뜻했어요👍🏻 (작성날짜:8월)
기장에 비해서 품이 엄청 커요.. 그리고 입었을때 앞부분이 너무 떠서 신경쓰여요 ㅜㅜ 색감은 이쁩니다 (작성날짜:8월)
허리 부분쪽이 통이 생각했던 것 보다 커요 색상은 약간 진해서 미역 같은 색 이예요 디자인은 예뻐요! (작성날짜:8월)
지퍼부분이 조금 우는게 아쉬웠지만 디자인 예쁘고 퀄리티 괜찮은 편 같아요 누빔있어서 조아요 (작성날짜:8월)
11월 초에 입기 딱 좋은 두께감인 것 같아요! 누빔이 정말 따뜻합니다 (작성날짜:8월)
후기대로 깃이 세워진 편이라 목이 짧아보이는데 저는 원래 짧아서 그런가보다해여 색감이 너무 이뻐서 그레이 사길 잘한것같어요 (작성날짜:8월)
크롭 레더자켓 많이 검색했는데 가격대비 딱 좋아요-! (작성날짜:8월)
입기 너무 좋고 안이 두꺼워서 겨울에도 입을수 잇겟네요 ! 잘 구입한거 같습니다! ㅎ 그리고 색도 너무 이쁘네용 ㅎ (작성날짜:8월)
엄청 이ㅃㅓ요 !!! 츄리닝에 입어도 이쁘고 원피스에 입어도 이쁘고 그냥 휘뚜루 마뚜루 아무옷에나 다 잘 어울려요 ! 다만 가슴쪽이 붕 뜨는 느낌 ? 사이즈 m살걸 후회했슴다.. 그래두 만족하면서 입고있어요 ! (작성날짜:8월)
짱짱 라퍼지짱 핏이고 포장이고 다 짱입니다 성공해라 (작성날짜:8월)
날씨 풀리면 입으려구요 사이즈도 괜찮고 질도 좋아요!̆̈ (작성날짜:8월)
가격대비 만족해요 ◡̈ 제품 사진과 달리 팔에 지퍼가 있긴 하지만 잘 입을 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격 대비 품질이 좋아요. 안감이 있어서 비교적 따뜻하고 카키색이 상품사진과 동일해서 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
처음에 받고서 생각했던 것보다 짧았는데 입고나니까 안짧고 이뻐요!! M자인데 품도 넉넉해서 마르신분은 s추천드려요! (작성날짜:8월)
이 제품 찜하기 눌러두고 있었는데 마침 블랙프라이데이 세일 하길래 바로 샀어요 ㅎㅎ 솔직히 별로 기대는 안했는데 만족스러워요!! 색깔도 깜장은 너무 흔한 것 같아서 차콜로 했는디 예뻐요 ㅎㅎ 사이즈는 s는 품절이라 m으로 했는데 저한테는 사알짝 크다고 느껴졌어요 ! 특히 어깨부분이 좀 애매한 느낌임미다ㅠ 그래도 전 만족해용 여기저기 예쁘게 잘 입을 수 있을 것 같아용 감사합니다~! (작성날짜:8월)
안주머니 기대 했지만 없었습니다 크롭기장이 너무 예쁜 가죽자켓입니다 색감은 사진이랑 거의 비슷하고 안감을 잘 썼는지 따스합니닷 (작성날짜:8월)
고민했는데 가끔 입기 괜찮은것 같아요! 지금은 춥지만 봄에 입으려구요! (작성날짜:8월)
크롭한 기장이여서 밑위가 긴 바지랑 입어야합니당 입으면 멋있어요~ 누빔이 있는데 가을철까지가 단독으로 입기에 적당한것같아요 (작성날짜:8월)
적당히 도톰해서 초겨울까지 입기좋아요..! 히히 힙해질수 있움 다리길어보이고 조하오 (작성날짜:8월)
예쁘고 따뜻해요 누빔 있어서 살짝 무게감 있는 것 같은데 따뜻해요 키가 작아서 크롭식으로 되서 좀 더 길어보이게 해주고 예뻐요 라퍼지 아우터들이 좀 예쁜 거 같아요😄 (작성날짜:8월)
재질이 가격에 비해 고급스럽고 컬러가 너무 예뻐요 누빔이라 따뜻해요 (작성날짜:8월)
지금입기 딱좋고 색깔도 너무예뻐요!! 요즘 자주자주 입구이써용 (작성날짜:8월)
흔하지 않은 데일리룩으로 걸쳐주기 좋고 컬러가 브라운끼 도는 그레이라 가을에 찰떡이에요! (작성날짜:8월)
S인데도 넉넉하고 사진이랑 똑같아요 길이는 짧아요 (작성날짜:8월)
인조가죽치고 얇지도 않고 광택감도 많지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
두께가 있고 무거워서 초겨울까지는 입을 수 있을 거 같아요. 기장감도 마음에 들고 팔 길이가 안 짧아서 좋아염 새 옷이라 목이 좀 솟아있지만 길들여지면 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:8월)
숏한 기장이 굉장히 매력있는 아우터예요! 블랙 컬러보다 그레이 컬러가 좀 더 유니크하고 매력있는거 같아요👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
정말 예쁘구요 두께가 그렇게 두껍지 않아서 그냥 딱 가을용이에요 사놓고 몇번 못입었는데 추워져서 아쉽지만 라이더자켓 질릴때 한번씩 꼭 생각날 디자인이에요 (작성날짜:8월)
사이즈 에스 했는대도 팔길이도 길고 어깨가 커요 그러고 자크부분이 울어서 그게 좀 아쉽지만 전체적으로 이뻐요 크롭이라 더 이쁜거 같아요 깃부분이 불편하다고들 하는데 저는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
키가 작은 편이라서 약간 박시한 핏으로 잘 맞네요! 라인이 들어가 있거나 끝단에 벨트가 있는 제품들은 키가 작다보니 어쩔 수 없이 애매한 핏이 되는데 이건 일자로 툭 떨어지는 디자인이라 살짝 크더라도 예쁘네요! 체구가 작아서 어깨는 사진과 같이 차이가 나고 소매 길이는 손을 다 덮는 정도 입니다. 치마랑 입어도 잘 어울리고 바지랑 입어도 너무 잘 어울려서 완전 마음에 들어요! 개인적으로는 이 제품으로 아이보리 색상도 출시 됐으면 좋겠습니다ㅠ (작성날짜:8월)
통통한 편인데 미듐으로 샀을 때 살짝 큰감이 있었어요. 근데 예쁘게 떨어져서 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
일반 라이더자켓이 질려서 구매해봤는데 유니크하고 이뻐서 좋아용 (작성날짜:8월)
일반적으로 많이 입는 라이더 자켓하고 다른 디자인을 구매하고 싶어서 서칭하던 와중에 발견했어요. 디자인,크롭 이 두가지가 맘에 들어서 구입을 했는데 안에 안감이 누빔으로 되어있어서 10월 중순?때 쯤에 저녁에 입으면 적당할 곳 같은 구성이에요.전체적인 핏은 넉넉한 핏이고 중성적인 느낌이라 다양한 코디에 입을 수 있을것 같아요. (작성날짜:8월)
아무 옷에 잘 어울려서 좋습니다^0^ 단점은 카라가 조금 높은 것이네용 ㅠ 그래도 초겨울까지 입을 수 있을 것 같아서 좋아용 (작성날짜:8월)
저렴한 가격으로 레자 자켓 겟한것에 매우 흡족!!!! 상체가 빈약하여, 평소 외투를 벙벙하게 입는걸 좋아해 m사이즈를 많이 사는데 이 자켓은 핏이 몸에 촥 감기지 않는 타입이라, 내 몸뚱이에 붕뜬 느낌이 없지않아 있다. S가 더 나았을거 같지만 그냥 입으련다.. ㅋ (작성날짜:8월)
옷이 각이 딱 잡혀서 승모근에 안착된다는 느낌이 들어요. 제가 승모근이 있어서 그런가 카라부분이 높아요. 살짝 어깡이 되는 것도 같고.. 옷은 깔끔하고 괜찮네요! 역시 가성비! (작성날짜:8월)
정말 부드럽고 가볍습니다. 두께감도 적당히 있어 봄 가을 아우터로 적당합니다. (작성날짜:8월)
딱 좋아요 그냥 좋아요 후드 레이어드 하면 좀 작긴 한데 예쁘네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 가죽 제품 세 번째입니다. 8만9천원짜리 인공가죽 라이더자켓도 괜찮았는데, 확실히 양 가죽은 소재 느낌이나 무게가 비교가 안 될 정도로 너무 좋네요. (작성날짜:8월)
핏 좋고 가죽이 부드러우며 가볍습니다. 별하나 뺀건 배송이 너무 느린이유 입니다. (작성날짜:8월)
가죽자켓 하나 있었음 했는데 좋은 기회에 좋은 제품 구해서 너무나도 흡족합니다!😁 (작성날짜:8월)
우선 배송이 좀 늦긴했지만, 상품보니 너무 마음에 드네요! 매일마다 데일리하게 입고다닐 수 있으면서도 이쁜 것 같아요 가죽 퀄리티 만족해요 (작성날짜:8월)
제가 운동을해서 프레임이 좀 넓은데 품은 좀 남고 어깨라인이나 등라인이 너무 딱 맞아서 과격한 움직임 하기는 힘드네요 근데 퀄리티랑 포장은 고급지게 나온거같습니다 무탠다드랑 비교하면 좀 더 낫네요! (작성날짜:8월)
얇은데 따뜻하고 크롭된 기장감이라 이쁘네요오 (작성날짜:8월)
핏 좋고 가성비 레더 싱글 라이더는 맞는데.. 배송이 너무 처참해서 별 하나 뺐습니다 (작성날짜:8월)
배송이 너무 늦게온거 빼곤 사이즈도 괜찮고 이뻐요 (작성날짜:8월)
배송 늦은거 빼고는 괜찮습니다. 이제 곧 겨울이라 봄에 입을것 같네요 (작성날짜:8월)
기본 라이더 자켓으로 아주 좋아요 핏도좋고 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 크지도 않고 너무 작지도 않아요! 소재도 고급스러워서 만조크! (작성날짜:8월)
옷도 다른 브랜드에 비해 고급스럽고 팔 떨어지는핏도 너무 이쁘고 좋아요!! (작성날짜:8월)
가죽질감 좋고 고급스러운 느낌입니다 다만 양가죽이라 관리가 어렵네요 (작성날짜:8월)
가격대비 옷감이랑 스타일 내기 좋습니다. 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
무난하게 흰 색 티와 청바지 입었어요. 올블랙이 진짜 이쁠 것 같아요~ (작성날짜:8월)
갑자기 추워져서 요즘 잘입고 다니고 있어요 역시 가벼운 양가죽이 맞네요 (작성날짜:8월)
일단 생각보다 가죽냄새는 별로 안났고 후드집업이랑 매칭하니까 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예약배송이라 받는데 조금 오래 걸리긴 했지만,, 원단이랑 터치감 모두 만족합니다. (작성날짜:8월)
기죽 질감은 좋은 편입니다. 사이즈는 평소 100을입는데 딱 맞는 느낌입니다. 이너로 좀 두께감 있는 옷을 입으면 좀 타이트 할거같습니다 (작성날짜:8월)
핏은 딱 스텐다드핏이에요 딱 원하던 핏이고 원단 재질 다좋아여 만족 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
적당한 두께로 가볍고 손이 많이 갈 것 같아요. 생각보다 따뜻하고 검정 흰색 청바지 다 잘 어울릴 것 같아요. 재질도 안감도 모두 훌륭하고 As도 있어서 넘 좋네요. (작성날짜:8월)
오래 기다린 보람은 있는것같습니다. 냄시가좀나서 3일정도 빼주니 괜찮네요 가성비 좋습니다. 제스펙에 팔기장 어깨등 딱좋습니다. 첫가죽자켓 무난하니 좋네요. (작성날짜:8월)
깔끔한 가죽자켓을 원했는데 이게 딱이네요! 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 ... 배송이 예약배송까지 해놓고도 너무 늦게와서... 원단이나 핏 사이즈 다 좋아요!!! 아쉬운건 배송 응대부분뿐!!! 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
날씨가 많이 추워져서 아쉽지만 이쁘네요 기장도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
유튜버를 통해 접하게된 도프제이슨 가죽자켓 램스킨 걱정했는데 너무 몸에 잘맞고 가죽부드러우면서 가볍고 생각보다 따뜻해요 너무 잘 입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
M 사이즈가 작아서 L 사이즈로 교환하였는데 배송이 너무늦어서 별 3개 드립니다. 상품은 마음에 드네요. (작성날짜:8월)
가죽 재질이 좋고 부드럽고 가볍습니다  생각보다 팔이좀 긴데 핏감도 좋고 전체적으로 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 2번째인데 역시 믿고 사는 도프제이슨 입니다. 너무 무겁지도 않고 몸에 착 감기네요 지금 날씨에 입기 딱입니다. (작성날짜:8월)
옷은 좋습니다 옷으로 보면 이 가격에 이 퀄리티는 좋습니다 하지만 8일 예약배송인데 19일에 받았습니다 물량 많을 수도 있죠 택배 밀릴 수도 있습니다 사실 19일에 더 늦게 받아도 괜찮습니다 그런데 늦을 수도 있을것 같다는 안내 조차도 못받았고 택배사 탓 하며 우린 제대로 보냈다 니탓 내탓식의 답변은 정말 답이 없는 cs인것 같습니다  비싼 옷도 아니지만 도프제이슨이라는 브랜드를 좋아하는 사람으로서 이러한 태도에 실망했고 다시는 이 브랜드를 볼 일이 없을 것 같습니다  사전에 미리 안내 문자라도 보내주셨으면 참 좋았을텐데 많이 아쉽습니다. (작성날짜:8월)
아 너무너무 마음에 들어요. 갑자기 추워져서 아쉽긴 하지만 껴입고라도 입어야죠 (작성날짜:8월)
바지는 블랙청바지에 첼시부츠랑 하니까 잘어울려요!! 이렇게 한번 코디해도 괜찮을 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 옷이 되게 부드러워요~ 어깨핏도 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
오래기다려서 오자마자 입어보고 사진찍었네요 베이지진이랑 다 잘어울릴듯 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이었는데 굉장히 마음에 드네요. 정사이즈로 나온것 같구요. 부드럽고 쫀쫀한 느낌이 나네요. (작성날짜:8월)
180/80 사이즈 좋네용 부들 부들 느낌 딱 입니다 소가죽처럼 안무거워서 👍👍 (작성날짜:8월)
요즘 날이 쌀쌀해져서 가볍게 걸치기 좋은 아우터를 싸게 구입해서 개꿀 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 챙겨줬는데 잘 어울네요! 일단 깔끔하게 디자인 넘 잘 빠졌습니다! (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문으로 구매했는데 핏도 이쁘고 만족합니다~~ (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 저한테는 옷이 좀 작네요. 안에 니트하나만 입으면 팔 올리기가 힘들어요 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 넓은편이라서 2xl시켰습니다. 3xl있으면 3xl 샀을것 같아요~!! 완전 추천입니다 (작성날짜:8월)
조금 편하게 입으려고 XL 구매했는데 무난하네요 L사도 나쁘지않았을 것 같아요! (작성날짜:8월)
재질도 훌륭하고 촉감이 너무 좋고 가볍네요 완전 만족입니다! (작성날짜:8월)
가죽질 좋고 핏도 좋아요. 깔끔하니 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
라이더자켓은 싱글이 진리라고 생각했던 제 생각을 바꿔준 상품입니다 미니멀하게 입기 좋고 요즘같은 간절기에 일주일에 세 번 이상 입늘 만큼 손이 자주 갑니다 (작성날짜:8월)
찬바람 조금 불기 시작할때 바로 활용하기 좋을 거 같네요 ^^ 기장이나 디테일 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
과도하지 않아서 일상복으로 입기 좋은것 같습니다! (작성날짜:8월)
이뻐서 샀는데 저 처럼 등치 좀 큰 사람은 널널하지는 않네요 어깨 쪽이 작아보일수있어요! (작성날짜:8월)
아직 한번도 못입었는데 시원해지면 입으려구요 양가죽이라 부드러워여 (작성날짜:8월)
양가죽이라 가볍고 부드럽고  청바지하고도 잘 어울리네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 제품 처음 사보는데 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
부드럽고 가볍습니다. 너무너무 편해요!!! 강추드립니다. (작성날짜:8월)
아주 살짝 세미오버한 느낌있지만 너무 예뻐요 가죽을 이가격에 사다니🥰👍🏻👍🏻 (작성날짜:8월)
이번 추석연휴가 껴서 배송은 조금 늦었지만 제품을 받고 입어보는 순간 기다린 보람이 있구나 하고 생각이 들정도로 옷 퀄리티가👍👍 가죽자켓인데 무게감도 가볍고 액션플리츠 덕분에 양팔을 움직일때 편안하고 ㅎㅎ 저의 첫 가죽자켓인데 인생 가죽자켓을 겟했네요~ (작성날짜:8월)
진짜 느무느무 이쁩니다 기본에 딱 충실하니 이뻐용 강추템 (작성날짜:8월)
믿고사는 도프제이슨입니다 다만 핏이 살짝 어정쩡한 느낌은 있어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인도 깔끔한데 가볍고 편합니다. 약간 루즈한 핏입니다. (작성날짜:8월)
소매는 확실히 긴편입니다 소매지퍼를 잠그시면 어느정도 커버가 되네요 (작성날짜:8월)
무겁지 않고 깔끔해서 손이 자주 갈 것 같네요! 가성비 not bad (작성날짜:8월)
고급스럽고 정말 예쁘네요! 아빠랑 고딩아들 둘다 잘어울려요~^^ 포장도 꼼꼼하게 잘 보내주셔서 감사합니다! (작성날짜:8월)
운동을 해서 등이나 팔 부분이 조금 끼었는데 팔 부분은 어느정도 입다 보니 괜찮아졌습니다 등은 아직도 조금 끼기는 한데 사이즈업 하기에는 너무 클거 같고 그거 외에는 다른 부분들은 굉장히 만족했습니다 옷 자체도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 좋네요! 심플하고 가죽도 좋습니다! 도프제이슨 믿고 구매할 수 있겠네요 (작성날짜:8월)
너무 좋아요! 착한가격에 가죽자켓 입양했네요 예쁘게 잘 입겠습니다!~ (작성날짜:8월)
사이즈도너무잘맞고 좋아요 내구성 관련부분은 입어봐야 알것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당한데 팔이 좀 기네요 그래도 상당히 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
팔은 좀 끼는 편이고 나머지 사이즈는 딱 정핏입니다 색감도 완전 검정색이고 너무 이뻐요 가죽자체사 싼티나는 그런재질이 아닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
투엑라 샀는데 너무 크네요. 제 스펙이랑 비슷하신 분들은 엑라가세요 반팔 100 입습니다 (작성날짜:8월)
레더자켓을 처음 사봤는데 너무 만족합니다. 핏, 기장 다 맘에 들고 램스킨이라 무겁지도 않아서 좋네요 (작성날짜:8월)
굳굳구루처눚루루우 어...?예쁘닭 핡후후어녀처러ㅕㅇ (작성날짜:8월)
빠르게잘받았습니다 처음입어보는데 진짜 너무부들거리고좋네요 왜사람들이 입문용으로 추천하는지 깨닫게됬습니다 (작성날짜:8월)
가을이 기대되게 만드는 옷입니다! 입문용으로 최고 (작성날짜:8월)
예쁩니다. 더 핏하게 m으로 갔을걸 후회 약간 하지만 옷 자체가 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 좋아요. 165~173까진 m 가도 될 거 같아요. 체중 53~66 기준!! 예쁘네요. 램스킨이라 소가죽의 맛은 없어 아쉽지만 유광 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 이거로 올해 가을은 보낼 수 있을거 같아요 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽인데 가벼워서 놀랐고 생각보다 기장도 짧지 않아서 좋습니다. (작성날짜:8월)
옷이 가볍고 밝고 이쁩니다 제 체형이신분들 참고하세요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
첫 입문 라이더 성공적입니다! 내구성이 많이 걱정됐는데 꽤 튼튼한 것 같고 스크래치 정도만 조심하면 될 것 같아요~ 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
양가죽이라 활동하기도 편하고 사이즈도 적당해서 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 너무 좋습니다. 처음에 가죽 새 냄새가 좀 나요 (작성날짜:8월)
양가죽이라 걱정을 많이 했지만 생각했던거보다 튼튼한거 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
봄 가을에 입기 좋고 안에 반팔,긴팔 모두 계절감만 맞게 코디하면 좋아요 체형은 보통인데 사이즈 딱 맞았어요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 도전해보는데 입문하기에 부담스럽지 않아서 좋네요~ (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋은데 진짜 가죽 조심해서 입어야할듯요 엄청 약해요 벌써 2군데 손상됫어요 ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 보통100입으시면 잘맞을것같아요. 얇은 양가죽이라 가볍게 봄가을날씨에 입기좋을것같습니다 (작성날짜:8월)
봄 가을 있으면 좋은 자켓이고 양가죽이여서 엄청 부드러워요. 할인할 때 사면 좋은듯! (작성날짜:8월)
가벼움 L사이즈 정핏임 지퍼 탄탄함 봄초여름가을초겨울 가능 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입기 좋습니다! 다만 처음에 냄새 빼는데 시간이 좀 걸리네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
라이더가 부담스러워서 싱글로 구매했는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
가죽 자켓 특성상 냄새가 완전 빠지지는 않지만 양가죽 재질 정말 좋고 사이즈는 정사이즈 가시면 됩니다 (작성날짜:8월)
램스킨의 특성사 가벼운 착용감과 자유로운 활동성은 정말 좋습니다~~ 저는 두껍지 않은 후드, 남방과 함께 입고싶어서 2XL사이즈 구매했는데 아주 저스트 입니다!!! (작성날짜:8월)
깔끔하고 군더더기없이 이쁜 싱글 라이더자켓, 램스킨이라 진짜 부드러워요 (작성날짜:8월)
하나 더 작은 사이즈 있으면 좋겠어요 팔도 길어서 수선해야될거같습니더 ! (작성날짜:8월)
좋아요 부들부들하니 윤택도 나고 핏이 딱 좋습니다 가죽냄새 조금나긴해도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
진짜너무맘에드네요 키크시면 추천합니다 재질도 좋아용 (작성날짜:8월)
조금 가죽냄새가 나지만 핏도 좋고 가죽도 좋네요 지금 시기에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
램스킨 처음 사보는데 너무 좋아요 가볍고 추울땐 후드집업 더울땐 반팔이랑 입으면 최고! (작성날짜:8월)
냄새가 쪼큼 나네요. 그래도 이뻐요. 입어보고 아버지 선물드리려고 샀네요. (작성날짜:8월)
체형이 잘 보여서 좋고 손이 자주가는 옷이고 기본템이에요 (작성날짜:8월)
가죽잠바 처음 입어보는거라 고민 많이 했는데 정말 편안하게 입을 수 있는 스타일이라 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
램스킨 살까 카우살까 고민을했지만 램스킨이 몸에 감긴다해서 샀는데 너무이쁩니다 (작성날짜:8월)
좋아요 더블라이더가 부담스러우신 분들은 가볍게 착용 할 수 있어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 재질도 가볍습니다. 안에 두툼한거 입긴 힘들거같아요 (작성날짜:8월)
핏이나 재질 다 만족스럽습니다 이쁘게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
양가죽이 소가죽보다 가볍고 움직임 제한이 덜해 좋습니다 상체발달형인데 몸에도 착 감깁니다. 대신 보관이 까다롭습니다 (작성날짜:8월)
인생 첫 아이더재킷을 도프제이슨으오 사기를 참 잘했네요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 저는 입문용으로 더블말고 싱글로 했는데 그래서 더 좋았던거같아요 더블보다 덜 부담스러워서 자주 입게되고 램스킨이라 그런지 부드러워서 입을수록 더욱 제 체형에 착 달라붙게 되더라구요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞아요~ 가죽향이 저는 좋네요^^ 가을에 제대로 입겠습니다^^ (작성날짜:8월)
양가죽이 확실히 가볍고 편한듯 사이즈가 그렇게 여유있는 편은 아닌듯 하니 참고하시면 될듯 (작성날짜:8월)
더블라이더 구매하고 만족해서 싱글라이더도 구매합니다. 싱글라이더는 어깨 좁으시거나 머리가 너무 크신분은 와이드한제품으로 가면 좋을 것 같아요 제 체형이신분들 사이즈 참고하세요! XL임에도 전혀 크지않았습니다. (작성날짜:8월)
냄새 빼는데는 며칠 걸렸지만 너무 이뻐서 만족합니다!! 핏이 너무 마음에 들어요 곧 여름인데 후다닥 사셔서 며칠이라도 입고 싶은 느낌의 옷 !-! (작성날짜:8월)
엉덩이 위로 딱 떨어지는 기장이고 가죽냄새 난다고들 하는데 신경 쓸 정도는 아님 그리고 부드럽고 좋은거 같음 할인해서 사서 기분 조흔 (작성날짜:8월)
좋은 질감과 퀄리티의 가죽자켓입니다 183/75인데 사이즈도 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽 재질 너무 좋고 마감도 완전 만족입니다. 역시 가죽자켓은 도프제이슨이네요. 저한테 완전 정핏으로 딱 떨어지네요!! 다른상품도 눈여겨 보고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋아서 가성비 좋네요 손이 자주갑니다 ~ (작성날짜:8월)
제 인생템이에요 도프 너무좋아요 핏도좋고 질감도좋아요 굳이 단점 찾자면 가죽냄새? (작성날짜:8월)
가죽이 고급지고 크롭해서 평균적인 키에 잘 맞는거 같아요~ 이뻐서 좋네요 (작성날짜:8월)
교환도 빠르고 정말 가볍고 부드럽고 예쁩니다 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
생각보다 예뻐요 봄,가을, 겨울 입고다니기 좋아요 가죽냄새는 아직 안빠졌네요 (작성날짜:8월)
지금날씨에 입기 너무 좋네요 두께감도 좋고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
확실히 양가죽이라 그런지 무게감이 가벼운 편이에요. 주름이 더 많기는 하겠지만 그래도 좀 더 편하고 가볍게 입을 수 있어서 좋은거같아요~ 사이즈는 정사이즈하면 될거 같고 후드 위에 걸치려면 사이즈업, 확실히 새옷에서 처음에 그 가죽냄새가 쌔게 나긴하는데 뭐 좀 냅두면 어느정도 괜찮아집니다. 이상~ (작성날짜:8월)
굿입니다 가죽 느낌 너무 좋아요 잘 입겠슴당 감사영 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 두께도 적당해요 램스킨으로 사길 잘했어요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
부드럽고 핏도 아주 맘에들고 하나부터 열까지 다 좋아요 (작성날짜:8월)
원래 있던 라이더 보다는 큰감이 있긴한데 이뻐요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 처음 사봤는데 튀지 않고 , 무난하게 입을수있을것같네요 (작성날짜:8월)
양가죽이라 가볍고 핏이 좋아요 xl샀다가 작아서 환불하고 2xl 샀어요 (작성날짜:8월)
가죽 품질 좋고 생각보다 가볍네요 다른 디자인도 추가 구매하고싶네요 (작성날짜:8월)
싱글자켓 너무이뻐요 라이더자켓으로도 하나 더 살 예정만큼 이쁩니다 (작성날짜:8월)
어깨 넓은 사람에게 추천드려요! 뭔가 딱딱 떨어지는게 깔끔하고 좋네요 질감도 너무좋아요 :) (작성날짜:8월)
싱글라이더의 근본은 역시 스탠다드한 핏감인 것 같아요. (작성날짜:8월)
도프제이슨 레더 트렌치코트에 이어 두번째 구매인데 역시나 명불허전 너무 만족스럽네요! 상태도 극상품에 가죽질이니 마감이니 뭐 흠잡을때 없습니다 오버핏이랑 고민고민했는데 역시 싱글은 저스트핏이죠~ 팔이짧아 팔기장을 가장 걱정했는데 이정도면 타브랜드 싱글에 비해 팔기장은 적절한 편이라고 봅니다 싱글 고민중이면 무조건 추천합니다! (작성날짜:8월)
블레이저 50 이상 입는 분들은 투엑라 사시기 바랍니다 제 신체조건과 비슷하시고 어깨가 좀 있으신분은 꼭 투엑라 사세요! 엑라사서 눈물 흘리면서 교환, 반품 하시지 마세요 (작성날짜:8월)
할인쿠폰먹여 저렴하게 구매했는데 다른 라이더들보다 편하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 스타일이에요 딱 맞고 좋아요 다음에 다른 제품도 사고싶어요 ㅔ (작성날짜:8월)
소매가 좀 길어 불편하긴 한데, 그래도 옷 이쁨 오지게 맘에들어거 요즘 날씨에 자주 입고 다니는중이에요! 그냥 자기 사이즈에 사면 됨! (작성날짜:8월)
생각했던것보다 몸에 딱 맞네요. 좀 더 여유있게 입으시려면 한치수 크게 사시는 걸 추천합니다. 가죽 퀄리티가 좋고 마감도 깔끔하네요. 추천합니다! (작성날짜:8월)
상품 불량으로 두번이나 교환해서 1점 뺌 하지만 교환 처리도 좋았고 가격대비 좋은 품질인거 같아요 (작성날짜:8월)
일단 재질 정말 좋습니다 무의식적으로 양가죽을 만지고 있어요 맨들맨들 부드럽네요 지퍼도 잘 움직이고 만족합니다 얇게 느껴지기도 하는데 가죽이라 덥네요 (작성날짜:8월)
타사 페이크래더 제품 반품하고 램스킨으로 가죽 첫구매 했는데 상당히 만족 스럽네요! 사이즈는 정사이즈가 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
소가죽 라이더 그리고 무스탕에 이어 세번째 도프제이슨 최고 (작성날짜:8월)
가죽냄새가 너무 진동하네요 아무리 뭘해도 안빠짐 그거빼곤 좋네요 (작성날짜:8월)
처음에 가죽냄새 조금 있는데 그래도 괜참ㅎ아요 가볍고 좋네요 (작성날짜:8월)
많이얇네요 그치만이쁘고 핏만족스럽습니다아 (작성날짜:8월)
리얼레더 제품은 처음 사봤는데 굉장히 만족 스러워요! 다만 정사이즈라 두꺼운 이너입기엔 좀 끼는감이있네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
옷이 막 엄청 크지도 작지도 않고 딱 맞습니다 저랑 비슷한 체형이신분은 라지 추천요! (작성날짜:8월)
빨리왔어요 후기처럼 냄새가 나긴하는데 가죽이니까 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
옷 핏이 너무 맘에 드네요 봄 가을에 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
키에 비해 팔 다리가 긴 편임 렘스킨이여서 진짜 부드럽고 몸에 촥촤라 촥촥 감기는 늬끼입니다 평소 상체사이즈 어깨 단면길이 43.5cm인데, 진짜 어깨 딱맞음ㅎㅎ딱맞게 입고싶으시면 L추천임!!! 저한테도 팔은 은근 길어서 손목 덮을 정도임 (작성날짜:8월)
어깨가 정말 좁은편인데 어깨선이 딱 맞습니다. 다른 옷 레이어드는 못할듯 싶네요. 보통 체격 m사이즈 입으시는 분들은 조금 끼실거같아요. (작성날짜:8월)
입문하기 좋은 싱글라이더입니다. 가죽냄새는 좀 나고 부드러워요 (작성날짜:8월)
정말 잘 산 것 같아요 다음에 또 이용하겠습니다 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
다른 후기에서 본것처럼 가죽냄새는 조금 나긴해도 옷이 정말 이쁘네요 ㅎㅎ 며칠 바람에 냄새좀 날리니깐 대 만족합니다 (작성날짜:8월)
양가죽 제품은 처음인데 아주 만족이에요 디자인도 깔끔하고 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
날이 너무 추워서 끝까지 올렸는데 안잠구고 다녀도 아주 예뻐요ㅎ 사진이 다 하긴 했네요 (작성날짜:8월)
냄새빼고 잘 착용하고 있습니다. 어깨에 살짝 걸쳐도 잘나오네요 (작성날짜:8월)
인생 첫 가죽자켓인데 따뜻하고 편하고 너무 좋았어요~ (작성날짜:8월)
입문한 가죽자켓인데 너무 맘에듭니다. 니트나 티하나에 자켓만 툭 걸쳐도 이쁘네요. 지금 계절에 많이 입을거 같습니다. 다만 사이즈는 엄청 고민했는데 두꺼운 후드나 집업으로 레이어드하실분은 한치수 업하시는거 추천드려요.  어쨌든 상품은 대만족하고 갑니다. (작성날짜:8월)
생각했던것보다 더 맘에들고 사이즈도 딱널널하게 좋아요 후드잊으니까 딱맞고 티랑입으니까 너무크진않고 세미오버여 참고하세요~~ (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 처음이라 냄새에 당황했지만 1-2일정도 입으니 다 빠지는거 같아요 (작성날짜:8월)
앞으로 라이더는 도프제이슨꺼 입겠습니다 178/79 엑스라지 착용하였습니다 (작성날짜:8월)
팔길이가 조금 긴게 좀 아쉽고 다른 부분은 만족합니다 (작성날짜:8월)
티 하나만 입고 찍어서 널널한데 다른 이너랑 같이 입으면 딱일 거 같아요 (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋은 두께감인것같아요 (작성날짜:8월)
가격대비 무척 만족합니다 핏도 이쁘고 잘입을듯 (작성날짜:8월)
확실히 페이크레더보다 훨~~~씬 좋네요  깔끔한 맛이 있어서 자주입는데 좀더 입어볼게요~~ (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓으로 도전해봤는데 너무 예뻐요 봄가을에 아우터로 입기에 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
가볍고 램스킨이라 엄청 부드러우면서 얇습니다~ 살짝 여유있게 lx 갔습니다~ L갔으면 완전 딱 맞았을거 같아요~ 가죽냄새 좀 있지만 아주 만족~ 쿠폰써서 싸게 구매 했네요~ (작성날짜:8월)
일단 처음 들어보고 너무 가벼워서 놀랬네요. 올세인츠 램스킨 라이더도 있는데 라이더보다 지퍼나 벨트같은게 안들어가서 가벼운건지 그냥 가죽이 얇은건지 모르겠지만 매우 가볍고 얇아서 편하게 입기 좋아보입니다. 평소 l사이즈, 오버핏 제품은 m사이즈로 입는데 xl가 정핏으로 딱 맞네요. L은 지퍼 잠그면 달라붙었을거같네요. 오버핏 제품이랑 이 기본제품이랑 고민했었는데 입어보니 이뻐서 만족합니다. 다음에는 오버핏 블루종 디자인도 구매하고싶네요. 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무 킹쁩니다 세미오버, 오버사이즈, 정핏 중에 고민했는데 역시 라이더는 시크하게 정핏입니다. 굳굳 (작성날짜:8월)
적당한 광택과 가벼운 무게감과 군더더기없는 디자인이 정말 마음에 드네요. 깔끔하니 이뻐요. (작성날짜:8월)
입었을때 딱 떨어지는 핏이 너무나 마음에 드네요~~ (작성날짜:8월)
기장과 어깨가 딱 정핏으로 잘 맞고 가죽냄새 안심해요 (작성날짜:8월)
입문으로 샀는데 사이즈도 맞고 이뻐서 매우 만족합니다. (작성날짜:8월)
램스킨 진짜 좋습니다 냄새는 하루정도만 널어두면 빠지네요 (작성날짜:8월)
기본 깔끔한 싱글 가죽 자켓에 가슴 쪽 포켓에 디자인이 들어가 포인트 되고 이쁜 거 같아요! (작성날짜:8월)
라이더랑 싱글 둘 다 구매 하였습니다. 이너로 두꺼운 후드 입으면 작을 수도 있으나 딱 맞네용. 너무 이쁩니다 굳굳 (작성날짜:8월)
아주아주 잘 샀네요 소가죽보다 훨씬 가볍고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
가죽 예쁘고 가죽 냄새가 처음에 좀 나지만 금방 빠지네요 (작성날짜:8월)
ㅋㅋ나가다가 급해서 걸레깔고 찍엇어요 저스트핏에 다른 후기처럼 두껍게 껴입긴 어려울 것 같구요 저는 다리가 안예뻐서 그른가 와이드랑은 잘 안맞는 느낌이네여 아예 벌룬팬츠로 가면 모를까 (작성날짜:8월)
가죽냄새가 좀 나긴하지만 핏도 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
가볍고 사이즈 좋아요 가죽냄새는 좀 나네요 싫진않아요 ㅎ 옷 이뻐요 (작성날짜:8월)
양가죽이라서 엄청 가볍구 적당함 두께감입니다 엄청 이뻐요 사세요!! 185이상은 2xl 사면됩니다 (작성날짜:8월)
처음 가죽자켓 도전했는데 너무 깔끔하고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈에 디자인입니다 예뻐요 잘 입고 다니고있습니다 (작성날짜:8월)
첫 리얼래더입니다. 다른댓글 몇몇은 냄새가 심하다고하는데 전혀 심하지않았습니다. 가볍고 보들보들 착용감 편하고 싱글디자인도 맘에들었습니다. 완벽합니다 감사해요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 사무실에 직접 가서 실착도 해봤는데 바쁘신 와중에도 너무 친절하셨어요 브랜드 특성상 팔 길이가 긴 건 어쩔 수 없다고 하시더라구요 손등 중간에 오는 길이가 딱 맞는 길이라고 하셨습니다 사이즈 잘 맞고 마감도 꼼꼼하게 되어있어 아주 만족스럽습니다 저는 개인적으로 가죽냄새가 안빠졌으면.. 가죽 제품은 가죽냄새가 나야죠! (작성날짜:8월)
양가죽이라 부드럽고 가볍네요 처음에 xl구매했다가 꽉겨서 xxl재구매 했습니다 상체 발달이시면 한치수업 추천드립니다 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요 살 좀 없으면 이거 저스트하게 입으십셔 (작성날짜:8월)
품질 좋고 잘 받았습니다 사이즈도 생각했던대로 잘 왔구요 다만 제가 받은지 두달정도 되가는데 옷장에만 넣어놔서 그런가 가죽냄새가 심하게 안빠집니다 참고하세요 (작성날짜:8월)
내가 어깨가 넓어서 그런지 조금 끼긴 했는데 기장이랑 팔길이랑 다 딱 맞는듯 무난함 (작성날짜:8월)
가죽 퀄리티가 생각보다 좋고 이뻐요 굳입니당 추천 (작성날짜:8월)
사이즈 후기는 L인데 꽉끼지 않고 약간 여유있습니다. 그렇다고 두꺼운 후드 입거나 하긴 빡십니다. 그리고 이쁘네요. (작성날짜:8월)
가죽냄새 좀 나는데 할인할때 사서 좋아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 램스킨 전부 처음인데 너무 촉감 부드럽고 좋아요! 다만 소매가 너무 길어요 ㅠ 가죽냄새도 조금 나지만 이쁩니다 :) (작성날짜:8월)
딱 생각대로 좋은 상품입니다! 냄새좀 빼는거말고는 매우만족 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓으로 구입했습니다. 처음 받아봤을때 가죽 냄새가 심하긴했는데 몇번 입으니 빠지네요!! 소매가 살짝 긴 것 빼곤 모두 만족합니당 (작성날짜:8월)
L 딱맞네요 크롭한기장도너무좋아요 스펙비슷하신분 L추천 (작성날짜:8월)
두께도 너무 괜찮고 사이즈도 딱 좋은것같아요!! 담에는 그냥 기본라이더 사려구요 (작성날짜:8월)
블랙데님에 블랙터틀넥을 코디했고 사진엔 없지만 신발은 첼시부츠 코디했어요 (작성날짜:8월)
날씨슬슬풀려서 싱글한번사봤는데 왜이제샀나 하네여 이쁘고 사이즈도좋아요 (작성날짜:8월)
양가죽이라서 그런지 굉장히 부드럽고 따뜻하네요 강추입니다 (작성날짜:8월)
일단 패키징을 정말 신경써주셨어요~~ 때깔 좋고 퀄리티 좋습니다 바로 구매하세요!! (작성날짜:8월)
티셔츠 하나입으면 딱 좋은 정도 사이즈.  레이어드하려면 사이즈업해야할듯여 (작성날짜:8월)
옷원전 예쁘고 남자친구랑 잘어울려요 잘산것 같아요 추천해드려요 (작성날짜:8월)
램스킨 싱글 라이더 너무 맘에듭니다 어울릴지 고민 많이 해봤는데 주위에서다 괜찮다고 합니다 (작성날짜:8월)
역시 양가죽이라 깔끔한 룩에 잘어울리네요 사이즈도 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈를 잘 맞는데 팔길ㅇ만 조금 줄였으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
아주 맘에 들어요 생각보다 옷도 가볍고 부드러워요 가죽냄새도 심하지 않아요 (작성날짜:8월)
나가는 길에 옷 왔길래 추리닝 위에 입어봤습니다. 사진이 길쭉하게 나왔긴한데 제 스펙에는 투엑스는 입어야할것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 막 크진않아요 그래도 딱맞는핏은 잘나ㄴ오네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문용으로 구매했습니다. 처음 뜯었을때 특유의 가죽냄새가 있습니다. 저는 뭔가 좋았지만 밖에 좀 꺼내놔서 냄새좀 빼야할듯 ㅎ 사이즈는 m갈까 l갈까 고민하다가 L갔는데 딱 원하던 핏 나오네요 팔도 제가 생각한곳에서 딱 떨어지구요 굉장히 미니멀할줄 알았는데 생각보다 포인트가 있어요(가슴 지퍼,생각보다 유광, 사이드 밸트) 애초에 핏 자체는 오버핏으로 입기보다 딱 떨어지게 입는게 나을거같아여 ㅎㅎ 사이즈 참고하세용 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 부담스럽지 않게 입기 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가볍고 가죽이 부드러워서 좋ㅇㅏ요! 가죽자켓 입문용으로 좋은것 같아요. (작성날짜:8월)
처음 샀는데 생각보다 무겁지 않고 예뻐요! 팔 기장이 저한텐 조금 길지만 뭐 감안할 정도입니다! 잘 입어보면서 적응할거 같습니다. 팔 기장은 뭐하면 수선하려고요! (작성날짜:8월)
받자마자 입은옷 그대로 바로 사진찍었네요 가죽 진짜 부드럽고 어깨 딱맞고 사이즈 딱좋아요 저렴한 가격에 사자마자 가격 올라서 기분 좋네요 (작성날짜:8월)
깔끔한 느낌으로 입고 싶어서 구입했는데 대만족입니다. 사이즈도 저한텐 딱이내요 (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 너무 만족스럽게 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:8월)
코트 안에 이너로 입어보려고 샀어요 두깨도 좋고 심플해서 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
투엑스라지 사길 잘했네요 딱 맘에드는 핏이 나옵니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 치고 굉장히 얇고 가벼운 편입니다. 가격대비 두께도 얇은 편인 것 같고요. 하지만 가볍다보니 실크처럼 밑으로 쳐지는 느낌이있어 그것대로 스타일이 살아나는 느낌입니다. (작성날짜:8월)
사이즈 좋고 질 좋습니다 다음에는 소가죽으로 시킬게요 (작성날짜:8월)
일단 재질이 진짜좋구 두께감도 괜찮고 핏감이 진짜 이뻣어요~!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 사이즈크게 샀는데 한치수작으셔도 될것이고 지금 제가구매한 사이즈 구매하셔도 후드이너 하시면 이쁘게잘떨어집니당 (작성날짜:8월)
살짝 짧은 기장감을 원했는데 딱 맞네요 사기ㄹ 잘 했어요 무난 깔끔 (작성날짜:8월)
램스킨이라 가볍고 특유의 부드러운 느낌이 좋아요. 평균적인 어깨인데 적절한 핏으로 떨어지네요 ! (작성날짜:8월)
깔끔한 디자인의 옷이라 어떤 옷이든 잘 어울립니다 (작성날짜:8월)
한번 큰맘먹고 다소 가격 있는거 샀는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
기본적으로 너무 깔끔합니다 여친이 좋아할꺼 같습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 핏도 잘떨어지고 이쁜거 같습니다 더블도 도프제이슨에서 사야겠네요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 좀 크게샀어요 가죽재질 너무좋구 가죽냄새 빼는데 좀 걸린거같아요 겨울에 단품으로 입기는 매우 힘들고 봄가을 이것만 입을꺼같네여 (작성날짜:8월)
제 신체 사이즈에서 짧게 입고싶으시면 L사이즈 선택하시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
우선 핏자체도 좋고 싸고 계속 입게 됩니다. 적극추천 (작성날짜:8월)
미니멀한 가죽자켓 찾으시는분들께 추천 더블이 부담스러우시다면 싱글이 나을듯 181/80 사이즈 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
부들부들하고 가벼워요 간절기에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
자칫 돋보이겠다는 취지로 싱글을 구매했다가 촌스러울까봐 걱정도 많이 될텐데 도프제이슨 싱글은 너무너무 느낌있네요 !!! 좋아요 !! (작성날짜:8월)
너무 이ㅃㅓ요 양가죽이라 부드럽고 착용감도 좋네요 (작성날짜:8월)
딱 이쁘게 잘 떨어지는것 같애요 질감도 너무 좋고 만족이예요! (작성날짜:8월)
기장이 슬림하게 떨어져서 너무 맘에듭니다 두고두고입을듯해요 (작성날짜:8월)
너무 예쁩니다 엑라 갔으면 큰일 날 뻔했습니다 투엑도 간당간당하내여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
멋있어요 다들 보고는 비싼거 산 거 같다고 하더라구요. 그리고 따뜻해요. 상당히 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 큽니다 팔길이가 수선을 할까밀까 고민 (작성날짜:8월)
부들부들하고 착용감이 좋습니다 역시 가죽 제품은 도프제이슨 (작성날짜:8월)
처음사봣는데너무좋아요세일도해서저렴허게구매함 (작성날짜:8월)
전체적으로 보들보들하고 가볍고 착용감괜찮습니다. 양가죽이라 소가죽보다 부드럽고가볍네요 저랑같은체형 이 사이즈로가세요 (작성날짜:8월)
169 62 사이즈 잘맞습니다. 자크 풀고 입는게 이쁜데 이너가 어울리는게 아니어서 그냥 잠그고 찍습니다.. 퀄리티 좋아요. (작성날짜:8월)
램스킨이라 가죽도 부드럽고 입문용으로 시작했는데 핏도 좋네요 레이어즈 할 거 생각해서 한 사이즈 업 했고 참고하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주 잘 입고 다니고 있어요. 가볍게 입기 좋고 추울 땐 위에 패딩 하나 걸쳐도 이쁘네요 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 너무 괜찮은듯! 처음에 가죽냄새가 많이나긴 하는데 밖에 좀 걸어두고 입고다니다보면 천천히 빠집니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난하게 입기에는 최고입니다. 재질도 좋아보이네요 다만 팔길이가 조금 길었어요 (작성날짜:8월)
처음산 가죽자켓인데 만족합니다 소매가 조금길어서 아쉽네요 (작성날짜:8월)
램스킨100이라고 하기엔 너무 저렴한 가격 기대이상의 퀄리티지만 소화하기 나름.. 저는 탈락 (작성날짜:8월)
정말 미니멀하고 가볍고 좋습니다 제가 원하던 핏! 굿 (작성날짜:8월)
봄.가을에 입기에 딱좋습니다. 처음에 냄새 빠지는데에 시간이 좀 걸려요. 스크레치가 좀 잘나는편 (작성날짜:8월)
좋아요 옷이쁩니다 잘삿어요 사이즈도잘맞고 짱입니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 딱 맞는데 소매가 조금 길어요 정말 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기장이 살짝 길지만 너무 예쁘고 깔끔해요. 단점은 가죽냄새?가 너무 심해요 (작성날짜:8월)
양가죽이라 가볍습니다. 팔은 짧은편이구요 사이즈도 작은편이에요 (작성날짜:8월)
체구 작으신 여자분들이 입기엔 큽니다 이거 여자버젼도 만들어주세요ㅠ 아쉽.. (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓 입문을 도프제이슨으로 한 건 정답이었어요! 무난하면서 세쿠시해서 자주 입고다닐듯 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음샀는데 아주 만족 흑청이랑도잘어울리고 연청이랑도 잘어울려서 좋아요 내새쪼금나는거빼곤 (작성날짜:8월)
다 좋은데 구매한지 2달도 넘었고 많이 입고 다녔는데 냄새가 안빠지네요;; (작성날짜:8월)
입자마자 웃음이나오는 퀄리티와 핏입니다 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞구 이쁩니다 감사합니다 잘 입을게요...! ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷은 진짜 완전 이뻐요~ 양가죽이라 무겁지 않고 핏도 좋네요. 근데 가죽냄새가 좀 심해요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
핏이 예쁘게 잘 떨어집니다. 되게 심플한 라이더자켓입니다. (작성날짜:8월)
첫 리얼가죽 입문용으로 좋아요 후기가 기장이 짧다는얘기가 많아서 걱정했는데 전 입어보니 딱 잘 맞던데요 ㅎㅎ 가격대도 나쁘지않고 이뻐서 추천합니다 (작성날짜:8월)
가죽 질이 생각한대로 너무 좋아요🙌🏻🙌🏻 이쁘게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
이런거 처음 입어보는데 뭔가 부티나네요 사이즈도 딱 적당합니다 (작성날짜:8월)
기본템으로 하나씩 소지하고 계시면 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽이 가벼워서 하늘하늘하고 핏은 깔끔합니다 (작성날짜:8월)
도프제이슨 더블라이더도 사용중인데,, 더블라이더는 투웨이지퍼인데,, 싱글은 왜 아닌지 이해가안가네요,, 더 중요하게 쓰일 싱글에 투웨이가 아니고,, 더블에는 투웨이라니,,의아 그래도 핏이나 품질은 만족 (작성날짜:8월)
가격대비 핏 퀄리티 훌륭합니다 신품나오면 재구매의향있는 브랜드 (작성날짜:8월)
정말 고급지고 이쁩니다 몸에촥 감겨서 좋아요오 (작성날짜:8월)
진짜 편하게 입으면서도 이쁘게 입고 다닐 수 있는 것 같아요 추천합니다, (작성날짜:8월)
미니멀한게 너무 깔끔해서 좋고 핏도 체형에 잘 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 진짜 가죽이어서 일단 너무 가벼워서 좋아요 근데 냄새가 심하긴 하네요.. (작성날짜:8월)
짧은 기장감이 다리를 길어 보이게 하고 액션 플리츠그리고 이중지퍼 아닌건 아쉬워요. 저는 팔이 길어서 팔은 수선했어요 옷은 이쁜데 수선 사진은 수선한 사진입니다 (작성날짜:8월)
가죽재질이 부드러워서 편하게 입고다닐수있구요 핏도 세미오버핏 딱 좋은거같습니다. (작성날짜:8월)
가볍고 색도 이뻐요 지퍼가 좀 거칠긴한데 쓰다보면 적응될 것 같네요 기장도 딱 좋구요 (작성날짜:8월)
보들보들 하고 좋아요 가죽이 고급진거 같아용용 (작성날짜:8월)
제인생 처음 라이더 자켓인데 좋습니다 주위에서도 이쁘다고 난리에요 (작성날짜:8월)
처음 사본 가죽자켓인데 이쁜거 같습니다 사이즈도 딱이에요! (작성날짜:8월)
양ㅇㅣ라서 엄청 보들보들 좋아요~~!! 광택이 조금 납니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 입었을때 고급진 느낌이 확 나요! 담에 또 구입할게요 (작성날짜:8월)
진짜 이제 가을 다 지난 것 같아서 살까말까 고민 100번은 하다가 날씨 풀리길래 바로 질렀습니다 너무 만족하고 너무 예쁘네요 (작성날짜:8월)
더블라이더 하나를 가지고 있는데 싱글도 사고 싶어서 찾아보다가 구매하게 됐습니다. 사이즈를 L을 할까 고민했는데 팔 길이가 너무 길어질까봐 M선택했어요. 팔만 조금 길고 가슴, 기장 전부 적당히 맞아요. 후드집업 및 두꺼운 니트입고도 불편함 없이 착용가능했습니다. 램스킨은 처음 사봤는데 확실히 관리가 좀 어렵긴 하겠네요 (작성날짜:8월)
역시 배신하지 않네요 ㅎㅎ 부드럽고 따뜻하고 최고에요 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 가죽냄새만 좀 빠지면 딱이네요 (작성날짜:8월)
가죽냄새는 어쩔수 없지만 이가격대에 좋은 촉감의 가죽과 좋은핏을 낼수 있다는게 놀라워요 아주 강추 (작성날짜:8월)
락시크 무드 내기 딱 좋습니다. 팔찌에 세쿠시 부읏츠까지 매칭하니 찰떡이네요 (작성날짜:8월)
냄새빼고는 만족합니다 안추울때 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
정사이즈하니깐 딱 맞네요 재질도 부드럽고 가벼워서 편안하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
안에다가 맨투맨 정도까지 입어도 편안하고 되게 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더는 처음 사보는데 되게 이쁘게 잘 맞는것 같네요 정사이즈나 한사이즈 크게 가면 될 것 같습니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 사이즈 딱 좋아요 안에 적당한 두께 니트나 맨투맨도 가능 (작성날짜:8월)
이뻐요 양가죽이라 부들부들하고 오버핏이 아니라서 깔끔하게 핏한 느낌이 좋네요 (작성날짜:8월)
믿고사는 도프제이슨 싱글사니 더블도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
싱글라이더 코디하기도 쉽구 전체적으러 여유있게 나와서 활동하는데 불편하지 않아서 좋아요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 딱맞게 이쁘용 근데 품이좀커서 오버사이즈는 비추입니다 (작성날짜:8월)
라이더더블은 너무흔해서 싱글 입었더니 너무 좋은듯요 코디하기도쉽고요!! (작성날짜:8월)
일단 가죽이 정말 부드럽구요. 소매가 좀 긴 것만 빼면 흠 잡을 곳이 없이 이쁩니다. (작성날짜:8월)
저랑비슷한 신체사이즈시면 L로 가시면 좋을거같아요 티하나 후드집업하나 이너로 하고 걸치면 딱 맞는 핏으로 나오는 거 같습니다 가죽은 생각보다 얇긴한데 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 질감이 너무 부드러워서 좋네요. 추천 (작성날짜:8월)
전 라이더랑은 편생 볼 일 없다 생각햌ㅅ는데 아녔어요 ㅜ (작성날짜:8월)
램스킨 촉감이 너무 좋고 지퍼 디테일도 좋습니다. 기본 흰색 무지티부터 추워지면 후드에 받쳐입기까지 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋은 것 같아요. 다양하게 매치해서 입기 좋네여 (작성날짜:8월)
172/80 XL 핏감 및 사이즈 좋네요  간절기에 입을수 있는 라이더중 강추입니다 (작성날짜:8월)
아주 잘 입고 있습니다.지금 같은 시기에 입기 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
도프제이슨 제품 3개 있는데 하나하나 다 꼼꼼히 검수해주시고 잘 만든 제품인걸 알 수 있습니다. 마감 깔끔하고 디자인도 깔끔하고 모두 만족한니다. 앞으로도 꾸준히 좋은 제품 내주셨으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
가성비 라이더로 초심자에게 부담없는 브랜드인것 같아요! 저는 연청이랑 조거팬츠로 맞춰 입어봤습니다! 평소에 100 정사이즈, 105 오버사이즈로 입어요. 오버한 아우터들이 많아서 라이더는 핏하게 가고싶어 L사이즈 골랐고 만족스럽네요. 이너로 반팔, 슬리브, 얇은 니트 아니면 좀 과하게 핏해져요. (작성날짜:8월)
처음사는 가죽자켓인데 정말 이뻐요! 사이즈는 평소 105-110입는데 2xl사니까 잘맞네요! 체형은 어깨가 넓고, 운동을 좋아해서 근육이 많은 체형입니다! 구매시 참고하세요~ (작성날짜:8월)
캐쥬얼에도 잘 어울리는데 후드랑 같이 입으면 많이 깔끔해요 (작성날짜:8월)
확실히 찐 가죽이라는 느낌이 강하네요. L사이즈 적당한거 같고 지금 같은 날씨엔 반팔위에 걸치는 용도로 딱인듯 싶습니다. 계절이 추워지면 반팔 -긴팔 -폴라티 정도로 바꿔가면서 입으면 초겨울까지는 입을 수 있을거 같습니다. (작성날짜:8월)
재봉선 깔끔했습니다 쇼트하니 이쁩니다 가벼움에 비해 포근, 더 추워지기전까지만 입으려구요 냄새 납니다 아주 강하게 , 냄새 좀 빼줘야할거같아요 (작성날짜:8월)
저랑 비슷한 핏이면 정핏으로 입을거면 m 이너로 니트나 여러가지 더 입고싶으시면 l가 맞을듯 하네욥 (작성날짜:8월)
전반적으로 두깨감도 좋고 좋습니다. 다만 넥 둘레가 조금 넓은느낌이 있네요 (작성날짜:8월)
생각보다 수치보다 사이즈가 작으니 참고하세용 그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
이쁘지만 퀄리티가 좋진않네요 후기찾아보니까 상쳐나있어서 교환했다는분이 한분 있던데 저도 똑같은 사유로 교환한번했습니다 교환받은것도 상태가 좋진않지만 그러러니하고 입겠습니다 아무래도 가죽옷인데 포장을 그렇게 반접어서 보내주시는게 속상하네요 천원만 배송비 다 추가하시면 큰박스로 접지않고 보낼수있으실텐데... 내년부턴 가격을 올리시고 포장을 더 큰박스로 하시는게 어떨까싶습니다 (작성날짜:8월)
다 좋은데 소매가 조금 짧고 어깨도 좀 작아요 L 살걸 그랬나봐요 그럭저럭 입을 수 있을거 같아서 교환은 안 했습니다 (작성날짜:8월)
좋아요 잘입을게요 재질도 좋고 만족해요 오래 잘 입을것같네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
좋네요 깔끔하고 소매가 살짝 길지만 괜찮네요 만족하고 입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 진짜 너무 마음에듭니다 양가죽의 심플한 맛이 잘 담겨져있네요 (작성날짜:8월)
가죽질도 좋고 핏도 딱이쁘게 나왔네요. 완전 라이더자켓의 정석입니다!! 도프제이슨 라이더 제품은 믿고 살만 하네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 예쁘게 잘 산거 같아요 핏이 진짜 예뽀요 (작성날짜:8월)
정말 원하던 핏 느낌 그대로라 만족스럽습니다 팔기장조금긴거빼고는 완벽! (작성날짜:8월)
품이 조금 큰거 빼고는 좋습니다 세쿠시하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
와우~ 엄청 마음에 들어요 제가 딱 생각했던 느낌 그대로 입니다. 가죽냄세가 쉽게 안빠질듯 하지만 너무 이쁘게 보여서 냄세쯤은 괜찮습니다. 잘 입을께요~ (작성날짜:8월)
편하고 사이즈도 후드랑 같이 입기 딱 좋아요! 재질도 부드럽고 가죽 향도 향긋한 편이네요. (작성날짜:8월)
169 59 약간 마르고 어깨 보통 입니다 이거입으면 기부니 좋아요 👍👍 (작성날짜:8월)
총장이 짧으면 어쩌나 걱정했는데 알맞은 길이감이라 너무 마음에 듭니다! @ 전신샷으로 수정했습니다😊 (작성날짜:8월)
제 키가 그렇게 큰편이 아니라서 M L사이즈 중에 고민을 많이 한 끝에 L를 구매했는데 L사기를 잘한거 같아요!! 제가 어깨가 45정두 되고 상체보다 다리가 조금 길어서 M사이즈가 핏이 더 좋을거라 생각했는데 M사이즈는 어깨가 너무 딱맞았을거 같아요 !! 가죽 자켓은 처음 입어봐서 조금 어색했지만 조금 입고 돌아다녔는데 너무 편하고 좋았어요!! 가죽을 한번도 안 입어보셨거나 제가 이런말 하면 웃기지만 데일리룩으로 좋은거 같습니다!! 패션에 대해서는 잘몰라서 정확히는 말씀못드리지만 저는 만족했어요! (작성날짜:8월)
인생 첫 가죽자켓!!! 이름 있는 브랜드라 믿고 구매했는데 역시 이름값했습니다:) 진짜 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
팔만 수선했습니다! 핏 진짜 이쁘고 무엇보다 재질이 너무 좋아서 고급스럽네요 ! (작성날짜:8월)
처음에 조금 비싸서 고민했지만 정말 잘 샀다고 생각돼요 ㅎㅎ 좋네요 ^_^ (작성날짜:8월)
사이즈 업한게 조금 아쉽네요 ㅠㅠ 조금 두꺼운 후드나 니트 입고 입으미까 괜찮긴한데,, 얇은 티나 니트는 확실히 조금 큼 ㅠㅠ 아쉽.. 후드로 커버해야겠어요 근데 이런 자켓은 그냥 입는게 간지라 아쉬버여 (작성날짜:8월)
레더자켓 처음이라 더블은 부담스러웠는데 싱글자켓은 딱좋네요 (작성날짜:8월)
가볍고 사이즈도 원하는대로고 너무 이쁘네요 짱 (작성날짜:8월)
키가 작은데 몸통이 크고 몸무게가 많이 나가서 XL사이즈로 시켰는데 팔이 살짝 긴거 빼고는 실착 느낌 훌륭합니다. 처음 라이더 자켓 입문하기 좋을 것 같네요. 그리고 타 후기에서처럼 새옷냄새가 좀 나긴합니다. (작성날짜:8월)
한치수 크게 갔는데 기장이랑 어깨는 맞고 팔은 조금 긴 느낌이 없지않아 있었어요ㅠㅠ 그래서 교환을 할까 하다가 이너로 입을거 생각하니까 죠금은 여유가 있는게 괜찮을거 같더라구요 진짜 깔끔하고 이뻐요 가죽냄새는 좀 많이 나네요 방에 걸어뒀더니 방 안에서 가죽냄새가 .....ㅠㅠ 암튼 이뻐요 잘산거 같아요 (작성날짜:8월)
옷 진짜 깔끔하고 딱 예쁩니다~  사이즈도 정사이즈 가니까 찰떡입니다! (작성날짜:8월)
가죽 냄새는 좀 심하지만 옷이 너무 이쁘고 편해요 (작성날짜:8월)
상품 2xL 바꿔주셔서 감사하구요 사이즈 좋아요 작아스면 안에 후드로 코디 못했꺼같아요 겨울에도 안에 가벼운 후드하고 코디해서 따듯하게 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
XL 시켜서 입었더니 딱 핏 이쁘게 나온거 같아서 너무 만족하고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽 자켓 첨사보는데 부들부들하고 넘좋네요. 특별히 코디하지않아도 청바지에 이거 하나걸치면 될것같습니다.추천이에요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 이뻐요! 마음에 쏙 들어서 행복합니다 (작성날짜:8월)
가죽촉감이 부드럽고 광택, 마감 등 전반적으로 만족스럽습니다. 다만 초반에 가죽제품 특유의 냄새가 나서 냄새 빼고 입어야 하니 참고하세요 (작성날짜:8월)
처음 입문 가죽자켓인데 만족합니다. 깔끔하고 이뿌네요. (작성날짜:8월)
요즘 라이더들은 왜이리 작게 나오는지 모르겠지만 돞제이슨은 2xl까지 나와서 좋네요 양가죽이라 심지어 편합니다. 제 머리가 너무 길어서 마음에 들지 않아요,, 머리를 잘라야겠어용 (작성날짜:8월)
첫싱글라이더인데 좋은가격에 잘산거 같아요 냄새만 잘빠졌다면 더 좋앗을거 같아요 (작성날짜:8월)
가죽에 흠집이 있었는데 교환 친절하게 잘 해주셨습니다. 근데 다시 온것도 하나 흠집같은게 있긴했지만 티나지는 않아서 그냥 입습니다. 민감하신 분은 참고하세요 입어보고 산거라 두께감, 핏 만족합니다. 양가죽이라 착착감기네요. 추천합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 가죽냄새가 심한거 말고는 괜찮습니다!!사이즈도 적당해용 (작성날짜:8월)
아직은 좀 더운감이 있는데 추워지면 못입을꺼 같아서... 옷 정말 이쁘고 가볍습니다. 이걸로 입문 하세요 (작성날짜:8월)
사이즈 약간 널널하게 맞네요 너무 편하고 질감도 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 가죽 자켓 구매하는데 아주 만족합니다. 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓으로 어디껄 살지 그리고 싱글살지 더블살지 고민많이 했는데 도프제이슨꺼 구매하길 정말 잘한거 같아요 그렇게 불편하진 않은데 제가 어깨가 좀 있는편이라 어깨가 조금 타이트하긴하네요 그래도 만족스러워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
택배오자마자 뛰어가서 받아왔습니다. 가죽질도 너무 만족하구 세일할때 구매해서 가격도 너무 합리적이었습니다. (작성날짜:8월)
어깨랑 총장은 잘맞습니다. 팔길이가 좀 길어서 수선해야겠네요 가죽은 부드럽고 광택이 있습니다 맨투맨 지퍼채워 잠가도 품은 적당합니다. (작성날짜:8월)
정말 이쁘네요 처음에 작은느낌이엿는데 잘늘어나네요 (작성날짜:8월)
핏너무 좋고 xl은 팔이 좀 껴서 불푠했는데 2xl입으면 속에 긴팔 이너아님 두터운 니트 입으면 딱맞을것같아요. 질은 가격대비 너무 좋습니다. (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 제 제형은 xl로 가세요~ (작성날짜:8월)
받았는데 가볍고 확실이 리얼레더라 그런지 고급집니다. 잘입고 다닐거같네요. (작성날짜:8월)
핏이랑 재질은 가격대비 만족 하지만 냄새가 너무 안 빠져요 (작성날짜:8월)
부들부들하니 너무 좋습니다 소가죽보다 양가죽! (작성날짜:8월)
사이즈 안맞을까 고민했는데 인생자켓 찾은듯해여 !! 아주 가볍고 활동성에 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
이쁘네요 양가죽이라 부들부들하구  꼼꼼하고 옷에신경쓰시는분이라면 램스킨추천해요  램스킨은 신경안쓰면 상처금방나요~  그리구 냄새가 빨리안빠지네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 진짜 기대이상이에요 사이즈도 잘 맞고 안에 흰티 하나 입고 걸치니까 완벽하네요 가죽자켓 치고 엄청 비싼편은 아니지만 어느정도 돈 주고 사길 정말 잘한 것 같습니다ㅎㅎ 봄가을에 오래오래 잘 입을거 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 가볍고 광택도 적당하고 편합니다. (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 고급스러운느낌이 너무 만족스럽네요! 다만 가죽냄새가 좀나지만 그건 당연한거라 한 동안 그늘에 냄새 좀 빼면 될거같아요! 만족합니다. (작성날짜:8월)
181//81 기준 xl 예쁘게 맞습니다.  양가죽 제품은 처음인데 몸에 착감기고 가벼운게 좋네요bb (작성날짜:8월)
마음에 듭니다. 적당한 두께에 편안하게 입을 수 있습니다. 깔끔한 디자인이 맘에듭니다. 평소 100~105 입는데 xl 딱 좋습니다. (작성날짜:8월)
가죽전문브랜드라 그런지 가죽이 탄탄한느낌이 있네요 만족합니다! (작성날짜:8월)
처음 가죽자켓 싱글로 입문했는데 너무 이쁘고 맘에 드네요 (작성날짜:8월)
기본라이더로 훌룡 부위별 재질차이로봣을때 뽑기운도 약간작용할듯하네용! (작성날짜:8월)
생각보다 기장이짧고 팔은 기네요 가을용으로 딱 좋습니다 옷도 이쁘고 (작성날짜:8월)
확실히 양가죽이라 가볍고 뭔가 촤르르 떨러지는 느낌이 좋습니다! 돈도 돈인데 질도 좋은것 같습니다~ 너무 마음에 들어요 그리고 172/60 제 사진 보고 눈대중으로 사이즈 측정 해보세여 (작성날짜:8월)
이쁩니다 이쁜데 운동을해서그런가 팔쪽이 약간 끼네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가죽도 좋고 핏도 짱이뻐요 잘입을게요 가죽자켓은 도프제이슨👍👍 (작성날짜:8월)
미니멀한 느낌의 기본 라이더 자켓이 필요했는데 딱 제가 원했던 핏과 재질입니다. 감사합니다 :) (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 좋아요. 깔끔한 느낌이고 아주 무난하며 베이직합니다. 가죽냄새도 잘 안납니다. 사이즈는 XL인데 적당하네요 팔이 좀 길어 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사보는데 너무이쁘네요 기장이 좀 짧은거같기도하고 이쁘긴 너무이뻐여 (작성날짜:8월)
핏하게 잘 떨어지는 가벼운 양가죽 재킷이라고 생각하시면 되요! (작성날짜:8월)
여자친구가 대신 입어줬습니다 역시즌 특가로 잘구매 했습니다 잘입겠습니다 좋네요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 싸니깐 편하게 입을 수 있는데 무난하면서 핏 갠찮은 옷입니다. 어깨는 좁게나왔어요확실히 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋습니다. 기장, 퀄리티 딱 좋았습니다. 상의 100입습니다 (작성날짜:8월)
178/74 xl 헬린이 사이즈 딱 맞습니다 레자만 입어보고 양가죽 처음인데 확실히 다르네요 좋아요 (작성날짜:8월)
정말 가성비 괜찮고 핏이 슬림하게 잘 떨어져요 옷이 가벼워서 활동성도 굉장히 편한듯합니다. 비교적 저렴한 가격에 램스킨이라 그런지 옷을 잘 펴서 걸어 놓지 않는한 구김이 심한편이구요 작은 긁힘이나 데미지에도 스크레치가 잦은게 좀 아쉽구요 뭐 그런건 입으실때 주의하셔서 조심히 입으시면 문제 없을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이제 더워져서 못입는데 아주 잘입고 다녔습니다. 단점 하나는 냄새가 조금 나는거 ㅠ 키172-174/68-70kg 인분은 무조건 라지 사시길 저스티핏나옵니다 (작성날짜:8월)
딱 적당한 싱글 라이더자켓이에요! 램스킨이라 부들부들해서 더좋습니당 (작성날짜:8월)
초봄 늦가을때 입기 좋습니다 가죽자켓입문하기에 딱좋네요 (작성날짜:8월)
가죽 얇고 활동성 좋고 이뻐서 맘에듭니다 봄까지 입기 딱좋네요 (작성날짜:8월)
활동성도 좋고 감촉도 부들부들해서 좋아요. 가성비 라이더로 최고에요. (작성날짜:8월)
진짜 입고나갈때마다 정말 이쁘다고 사람들이 말해주네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난해서 좋네요 어깨가 넉넉하진 않아요 (작성날짜:8월)
램스킨 정말 매력있어요! 무게도 가볍고 둔해보이지않고 핏도 멋스럽게 나오는 것 같아요. 관리가 조금 힘들것 같지만 매우 만족합니다!! (작성날짜:8월)
도프제이슨 가성비 갑이네요 램스킨을 이 가격에 구매할수있어서 만족스럽습니다 사이즈는 L로 선택했구요 좋습니다 (작성날짜:8월)
모드나인이랑 같이 입옸는데 이뿌네요 가볍고 재질 좋아요 스크래치는 잘나네요ㅍ (작성날짜:8월)
더블라이더는 너무 영해서 싱글라이더로 갔습니다 촥촥 감기네요 ㅎㅎ 초봄까지 착용해도 좋을 것 같은 두께감입니다 ㅎㅎ  인생 첫 라이더 자켓 = 인생 라이더 자켓 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요. 핏도 괜찮고 저는 팔 긴편이라 수선 안 했는데 수선필요할것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽 질은 역시 알던대로 매우 좋습니다! 상체가 커서 걱정했는데, 다행히 딱 마지노선으로 잘 맞는것 같습니다! 이쁜 옷 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 더블라이더는 너무 과한거 같아서 싱글로 구매했어요 비바스튜디오 싱글라이더랑 고민하다가 무신사 후기보고 도프제이슨으로 결정했는데 완전 만족합니다 램스킨이라 가볍고 두께감도 얇아서 봄 가을에 아우터로 입으면 딱일거같아요 스펙은 180 75 슬림한편인데 후기보고 엑스라지로 갔는데 찰떡이네요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
도프제이슨과 비바스튜디오 중에서 정말 고민 많이 하고 산 램스킨 라이더 자켓, 노멀하고 이쁘네요. 코로나 끝나면 입고 나갈 예정입니다! (작성날짜:8월)
어깨 기장 모두 만족합니다. 아쉽지만 팔 길이가 조금 길어 수선해야겠네요ㅎㅎ 저랑 비슷한 스펙은 L사이즈 구매하세요 (작성날짜:8월)
조금 늦게 샀긴한데 잘 입고있네요. 라이더는 더블이지만 싱글도 깔끔하고 예뻐요 잘 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
할인했을때 샀는데 가성대비 만족했습니다 조금더 큰사이즈 있었으면 더 좋았을거같습니다 (작성날짜:8월)
양가죽이라 부드럽고 가벼워요. 라이더입문으로 추천합니다 (작성날짜:8월)
아주 만족하고 실제로 착용 했을 때가 더 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
일단 가성비 최고의 라이더 자켓이네요!:) 굉장히 가볍고 남친룩코디하기엔 최고인거 같아요 (작성날짜:8월)
만족합니다 요즘 입기 딱 좋아요 사이즈는 정 사이즈 입니다 (작성날짜:8월)
좋아요 질도 좋고 잘 입고 다녔어요 나중에는 싱글말고 다른 제품도 사고 싶네요!! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사봣는데 싱글이라 부담도 없고 마감도 깔끔하네요 배송도 빠르고요 (작성날짜:8월)
평상시 입으시는 정size 가시면 될듯 싶네요 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 얇긴하지만 무난히 이뻐요 기장도 적당한거같아요 (작성날짜:8월)
양가죽 자켓은 이번에 처음 구매해보는데 질감도 너무 부드럽고 무게도 가벼워서 정말 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
램스킨 치고 가격대도 꽤 저렴하고 좋은 것 같네요. (작성날짜:8월)
기장이랑 총장 이런건 맞는데 운동을 약간해서그런거 팔통이 딱맞네요 ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문용으로 샀는데 기장감이 살짝 짧았으면 하는 아쉬움(사이즈 다운하기엔 또 어깨에 안맞고 ㅜ) (작성날짜:8월)
램스킨이라서 가죽은 되게 얇고, 관리를 잘해야 주름이 안질것 같습니다. 기장도 크롭하긴한데, 운동하신분들은 품이 작을수도있습니다. (작성날짜:8월)
간절기에 입기 아주좋아요 가죽 퀄도 좋구요 근데 가죽냄새가 약간나긴하지만 만족해요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 상당히 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
얇고 가볍습니다. 간절기때 입기 좋음.. 어깨좀 있는편인데 잘맞음 (작성날짜:8월)
역시 양가죽 부드럽고 좋아요 활동성이 좋다는 뜻이에요 첨에 옷애 가죽냄새? 빼면 조항요 (작성날짜:8월)
얇고가볍네요 첫가죽자켓인데 생각보다 예쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무난하긴 했지만 그래도 가볍고 가죽도 좋은거 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 가성비가 매우 좋은듯 가죽 질감도 굿굿 (작성날짜:8월)
목에 딱 감기는 느낌이 좋네요 가죽도 재질이 좋은게 느껴져요 입문 싱글라이더로 딱! (작성날짜:8월)
185-75이며 기장이나 어깨는 딱 좋아요. 얇고 가벼워요 무난무난 (작성날짜:8월)
리얼 레더라서 그런지 느낌있게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
오버하게 입으려고 구매했는데 그냥 세미오버핏? 딱 정당해요 그리고 다른 브랜드보다 얇고 부드러워요 (작성날짜:8월)
가죽 퀄리티 정말 만족스럽습니다 가죽제품은 이제 도프제이슨에서만 구매할거같아요 (작성날짜:8월)
양이랑 소랑 많이 고민했는디 후회없는 선택인거 같습니다 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
봄 가을 다 입을 수 있고, 겨울에도 안에만 따뜻하게 입으면 가능할꺼 같습니다. 카우하이드랑 고민 많이 했는데, 카우하이드는 실물로 보니까 너무 번지르르 하더라고요 그래서 램스킨으로 샀는데 너무 만족합니다!! (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 간편하게 걸치기 좋습니다. 핏도 잘 나오고 크롭한 기장이 예뻐요 (작성날짜:8월)
가죽질과 입었을 때 느낌은 좋아요 다만 카라부분에 접힘이 처음부터 이상하게 접히는것 같고 제 문제만 아니라 원래 이렇게 만들어진것 같인요 (작성날짜:8월)
입문용 가죽자켓으로 쿠폰 적립금 사용해서 14정도에 구입했네요. 예쁘고 좋습니다. 램스킨이라 가볍고 예뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 이쁘고 세일할때 잘 샀어욤 후회들은 안 하실듯 (작성날짜:8월)
제가 키도작고 비율도 안좋은 편인데 옷입으니 사람이 달라지네요...진짜 싱글자켓 추천드립니다! (작성날짜:8월)
옷을 만져보면 가죽이 레자와는 확실히 다른 느낌이 느껴짐 가을이었으면 소가죽을 샀을텐데 봄이라서 양이 좋을것같아요. (작성날짜:8월)
라이더 첫입문하시는 분들께 적극추천드립니다 (작성날짜:8월)
가볍게 입기 딱 좋아요!! 강력 추천드립니다 대신 이너는 반팔로,, (작성날짜:8월)
정말 받자마자 너무 이뻐서 바로 입고 나가고싶어요 (작성날짜:8월)
옷 정말 맘에 듭니다. 다만 가죽 냄새가 조금 나서 밖에서 냄새 빼려구요. (작성날짜:8월)
생각보다 얇네요 가성비 생각하고는 괜찮은듯요 (작성날짜:8월)
레더제품 첫 입문인데 저렴한 가격에 리얼레더 사서 좋읍니다 가죽이 너무 부드럽고 가벼워서 덮고 자도 되겠어오 사기 전에 사이즈 고민 많이했는데 176/62 마른체형인데 L이 딱 좋아요 사이즈 추천드립니다 (작성날짜:8월)
가볍고 질이 좋은 자켓이라는게 느껴지네요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
가죽 자켓이 질도 좋고 디지인도 이쁜데 무엇보다 가볍고 편해서 좋음 (작성날짜:8월)
우선 부드러워서 좋아요 바람도 막아줘서 간절기에 입기 좋아요 맘에들어요 굳굳 (작성날짜:8월)
이뻐요 옷도 가볍고 지금날씨에 입기 최고인거같아요!!! (작성날짜:8월)
소가죽 입다가 이번에 양가죽 사봤는데 확실히 가볍고 활동하기 편하네요!! 옷은 만족합니다 177/67 (작성날짜:8월)
이쁩니다 잘 맞아요 좋습니다 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:8월)
소가죽보다 훨씬 만족스러워요 입었을 때 촥 감기는 맛에 입습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 크롭해서 놀랐지만 또 이게 이 제품의 특징이자 장점일거같아요! 넣입해서 입을 예정이고 첫 리얼레더를 할인할 때 싸게 사서 너무 좋습니다!! (작성날짜:8월)
처음에 m시켰다가 좀 타이트해서 L로 바꿨는데 잘바꾼것같아요 (작성날짜:8월)
잘입었어요 가성비 좋네요 코디하기 쉬운 아이템 (작성날짜:8월)
재질이 너무나 만족스럽습니다 가격도 너무 만족해여 (작성날짜:8월)
음. 스타일이 맘에 들어서 구매했는데 생각보다 작네요.. 2xl나왔으면좋겠어요. 큰 남성분들이 타이트하고 댄디하게입으시려면 xl괜찮긴한데 기장도 짧고해서 자크채우면 좀 그러네요. 사이즈조금크게하나나오면좋겠어요. 그리고 기장이 실측보다 .4센치는짧은거같아요. 실측보다 어깨도 작고요. 참고하세요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 소가죽에 비해서 얇고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:8월)
운동조금 하신분들은 한치수 업하셔야지 편하게 착장 가능하세요. 가슴폭 어깨 타이트합니다.(정 사이즈 기준) (작성날짜:8월)
예쁘고 미니멀해서 입기좋아요. 양가죽이라.가볍습니다. (작성날짜:8월)
가격도 싸고 질도 좋아요. 얼른 입고 밖에 나가고 싶네요 (작성날짜:8월)
넘흐이뻐용 이것도 스타일 후기되나요 ?178에 상체가좀 커서 xl갔어요 소매랑 길이는 딱이에요 (작성날짜:8월)
아주 강력하고 무자비한 가죽자켓 얇아서 활동성이 좋아 범인잡기 좋을거같습니다. (작성날짜:8월)
투웨이지퍼 아니라서 살짝 아쉽네요 얇아서 따뜻해져도 입을수 있을듯요 (작성날짜:8월)
20자이상 작성쓰 해주세요 쳐지기고 쳐지깁니다 (작성날짜:8월)
너무 가볍고 부드러워요 첨에 소가죽으로 사려 했는데 양가죽으로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:8월)
싱글라이더 처음 입문해보는데 개인적으로 어깨 라인이 조금도 내려왔으면 좋았겠다 싶은 마음이 듭니다 그래도 잘 만족하면서 입고있는 중이에요 (작성날짜:8월)
정싸이즈 가니까 딱맞네요. 지퍼는 부드럽진않지만 불편할 정도는 아니고 세일할때사서 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
길이감, 핏, 소재가 다 좋아요! 비바 라이더보다 어깨랑 가슴은 더 편하고, 팔길이는 길지않게 딱좋네요 (작성날짜:8월)
진짜로 너무예뻐요ㅠㅠ 오늘 사무실에서 가죽 잘뽑았다는 얘기 여러번들었습니다 강추에요ㅋㅋ 저 팔 짧은편인데도 그리 안길고 좋네요(팔짧아서 가죽살때 고민 많은편인데ㅋㅋ) (작성날짜:8월)
183 77키로 솔직히 14마넌에 사긴했어도 불필요한 소비인가 했나 싶었지만 입어보니 사기템 (작성날짜:8월)
무난무난 깔끔하게 입기 좋아여 많이 파세오 굿굿! (작성날짜:8월)
생각보다 작게나왔어요. 그래서 딱 맞네요. 램스킨 답게 가볍고 이뻐요 (작성날짜:8월)
부드럽고 가벼워서 좋아요. 사이즈는 평소 사이즈로 가세요. (작성날짜:8월)
XL사이즈라서 걱정했는데 딱맞습니다 운동하시는 분들은 꼭 XL로 주문하세요 가볍고 몸에 핏되는게 정말좋습니다 (작성날짜:8월)
등부분이 살짝 울긴하는데 그래도 핏도 이쁘고 퀄리티도 상당히 높아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
리얼 양가죽을 14만원대에 입을수있어서 가성비 매우좋습니다. 옷도 기본적이고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
양가죽이라 가볍고 할인가로사면 개꿀 싱글디자인이 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이정도 양가죽 퀄리티에 이 가격이면 진짜 좋은거같아요. 더블 싱글 둘다 예쁘지만 저는 깔끔한맛을 원해서 이걸로했네요.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
세일할때 잘산듯합니다 구김도 적고 과하지도 너무 미니멀하지도 않습니다. (작성날짜:8월)
179 68 인데 핏 적당히 잘 맞구 이뻐요 양가죽이라 주름도가구 그러지만 확실히 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
소가죽과 고민했는데 결론적으로 양가죽 사길 잘한 것 같습니다. 일단 너무 가볍고 좀 더 깔끔하고 미니멀하니 마음에 드네요ㅎ 저렴한 가격에 잘 구매하였습니다 (작성날짜:8월)
172 63 사이즈 딱좋아여 생각보다 살짝 얇은편이구 영한느낌나여! (작성날짜:8월)
사이즈 고민많았는데 오버사이즈로 너무이쁘네요 첫라이더인데 너무잘산거같습니다 (작성날짜:8월)
양가죽이라 얇고 가볍고 좋아요. 다만 팔기장이 너무 긴듯해요. (작성날짜:8월)
사이즈좋고 핏좋아요 178이상은 그냥 l사이즈 가세여 (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 가죽도 좋아보이고 매끈한게 좋아요 잘샀네요 (작성날짜:8월)
상체 약간 있으시면 꼭 XL로 가시구요. 핏이 딱 떨어지는 촤르르한 양가죽 느낌이 정말 좋네요. 할인하니까 가격도 깡패고 (작성날짜:8월)
받고 두께가 있는 후드티에 입었는데 팔만 끼고 다 괜찮습니다 너무 잘빠졌고 좋은 가격에 잘샀습니다 너무 좋네여 (작성날짜:8월)
좋은가격에 리얼레더 입문해서 기분이 좋네요 굿 (작성날짜:8월)
180/79 덩치 있는편 xl사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
상당히 가볍고 핏이 예쁘게 떨어져요 가죽 자체도 꽤 퀄리티 있게 보입니다 좋습니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 사봤는데 마음에듭니다 가격대비 적당한퀄입니다 (작성날짜:8월)
어디에 매치해도 이뻐서 너무 좋아요. 후드랑 입어도 분위기 확 사네요. (작성날짜:8월)
사이즈는 저스트입니다 재질좋고 이쁜데 딱맞는 느낌 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 타이트한데 가죽 정말 이뻐요. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
램스킨이라 그런지 착용감 너무 만족스럽고 편해요! (작성날짜:8월)
역시 램스킨이라 가볍고 질감도 너무 좋네요 입문용으로 괜찮은 것 같습니다 ! (작성날짜:8월)
완벽해요! 근데 생각보다 옷이 살작 작은거 같아요! (작성날짜:8월)
우선 양가죽이라 너무 부드럽고 가벼워요 입을수록 몸에 맞아가는 느낌이 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
진짜 너무가벼워서 놀랐어요... 하지만 가벼운만큼 라이더 치고는 좀 얇은느낌? 모양은 무난하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
좋습니다 디자인도 재질도 마감도 훌륭한 가성비 자켓 (작성날짜:8월)
한사이즈 업 했는데 가죽자켓 이라 그런지 좀 작게나와서 핏 이쁘게 떨어져서 좋네요 177이상이시라면 무조건 XL추천 드릴게요 (작성날짜:8월)
어깨랑 팔이 좀 있는 편이라 xl 갔구요 가볍고 봄 초가을철에 가볍게 잘 입고 다닐 것 같아요 심플해서 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
가볍고 은은하게 윤기있고 지퍼등 디테일이 없어서 미니멀합니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 구매했는데 너무 만족스러워요! 램스킨 특유의 부드러움하고 핏감 그리고 미니멀한 디자인까지 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
소가죽 라이더만 입다가 무거워서 도프제이슨거 싱글 양가죽으로 구매했는데 너무 깔끔하고 이쁩니다. 운동해서 어깨때문에 XL 구매했는데 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 기본 라이더로 좋네요. 가죽 질도 만족하고 간절기 아우터로 좋습니다! (작성날짜:8월)
양가죽이라 가벼워서 그런지 얇기도 얇네요. 소지하고 있는 다른 양가죽 자켓에 비해 질감이 보드랍네요. (작성날짜:8월)
소가죽보다 가볍고 좋습니다 올해 많이 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
램스킨이 예쁘지만 스크래치에 약해서 항상 고민만 하다가 이번에 도프제이슨에서 주문해보았습니다. 확실히 양가죽이라 굉장히 가볍구요 광택 및 핏이 차르르 한 느낌이라 마음에듭니다! 램스킨 입문용으로 도전해봤는데 꼭 입문 아니더라도 언제든 찾아올만한 디자인이에요.  다만 상품내용에도 기재되어 있듯이 공정 과정에서의 기스는 있습니다. 저 같은 경우에도 라이터로 검정비닐봉지를 지졌을 때 생기는 그런 검은 딱지 같은 느낌?(빛 없이 보면 그렇고 밝은 곳에서 보면 흰색 얼룩처럼 보이더군요) 이 후면 왼쪽 날개뼈 쪽에 있었고, 교환 요청을 할지 그냥 입을지 고민하다가 물티슈와 마른천으로 닦아봤더니 말끔하게 지워져서 현재는 잘 입고 다닙니다ㅎㅎ 사진으로 첨부해 드릴게요 (작성날짜:8월)
후기를 늦게 올리네요 ㅍ 첫 라이더인만큼 기대 많이 했는데 나쁘지 않네요 잘 입겠습니다 ! (작성날짜:8월)
양가죽자켓을 원해서 삿어요. 부하지않고 적당히 깔끔하게 일자로내려오는 핏입니다. 봄에 입기 딱 좋을것같아요. 가죽상태도 가격에비해서 좋네요. 175/73 입니다. (작성날짜:8월)
적당한 가격에 잘 샀어요 램스킨 자켓 미니멀한거 사고싶었는데 좋습니다 부들부들하고 가벼워여 (작성날짜:8월)
그냥저냥무난한 라이더자켓입니다 세일할 때 사면 더 좋았겠지만 뭐 크게 나쁘진 않습니다 처음에 가죽냄새가 너무 심했습니다만 여러차례 실착하고 대충 1달 안됐는데 많이 좋아지긴 했습니다 (작성날짜:8월)
너무 가볍고 질도 너무 좋습니다 냄새도 별로 안나요! 도프제이슨!!! (작성날짜:8월)
세일할때 구매해서 가격대비 좋습니다. 기장은 약간 길게 나왔습니다 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:8월)
느와르 라르메스 알아보던중 세일하길래 구매 했는데 가죽도 좋고 핏도 잘 빠졌습니다 다만 조금 얇아서 주름이 잘 생기는거 빼고는 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
177/75 이고요 어깨가 양가죽이라그런지 선이 좋네요 사이즈XL인대도 딱맞네요 살짝 더컷으면 좋았겠네요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 옛날 느낌나면서 마초적인 느낌의 자켓입니다. 20 년 입어도 유행안탈것같은느낌이라 좋아요 (작성날짜:8월)
첫라이더인데 정말 정말 마음에 듭니다  더블은 부담스러워서 싱글 샀는데 정답이었네요  180/68  xl추천합니다 (작성날짜:8월)
181/75 XL 구매했습니다 총장이 좀 짧은편이라 평소에 상의 100입지만 XL갔는데 핏 저스트네요 몸에 착 감기는 핏이라 아주 만족스럽습니다 많이 파세용 (작성날짜:8월)
싱글라이더 하나 사고싶어서 세일할때 샀는데 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
가볍고 착용감이 좋은거 같아요 정 사이즈로 갔는데 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더라 불편할줄 알았는데 양가죽이라 가볍고 편합니다. 172 67 기준 L가 딱 좋은거같아요 조금 큰줄알고 M으로 교환했다가 너무 작아서 L로 또 교환하는 불상사를 저질렀습니다.. (작성날짜:8월)
세일하길래 마침 이때다!!! 싶어 구매했는데 완전 꿀매했네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
짝퉁가죽만 입어보다가 처음으로 큰맘먹고 양가죽 자캣을 질렀네요 가격이 부담되지만 쿠폰이랑 적립금이랑 먹여서 나름 저렴하게 샀구요 이런자켓은 핏하게 입어서 활동성이 불편한데 양가죽이라 부드럽고 활동성이 편해서 좋습니다. 허리벨트가 있어서 라인잡아줄수 있구요 속주머니 하나있어요. 다만 기스나 주름짐은 감수해야겠죠(아직은 모름) 면티 입었을때 약간 널널 후드 입었을때 살짝 껴요 나중에 같은브랜드 라이더자캣도 구매의사 있습니다 스펙은 178/77 어깨 약간넓은 헬소년입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 만족합니다 두께가 조금 얇지만 핏이 꽤 괜찮네요 (작성날짜:8월)
170 67 xl 슬림한 체형한테만 이쁜 핏입니다. (작성날짜:8월)
세일기간에 싸게 잘 샀습니다. 생각보다 더 가벼워서 놀랐고 이쁘게 잘 맞는거 같아요. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
가볍고 몸에착감기는게 편하네요. 새일때 싸게잘샀어요. (작성날짜:8월)
생각보다 가볍고 딱 핏해서 제스타일이네요 굳굳 (작성날짜:8월)
램스킨이라 조금 약하긴한데 그만큼 가볍고 활동성 좋아요 팔이 조금 긴거빼곤 아주 만족합니다. 이제 관리가 관건이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
L 도프제이슨 첫구매 했는데 듣던데로 이쁘네요 가죽냄새 심하다고들 하는데 심하지도 않고 괜찮네요 핏도 적당하고 괜츈! 잘입을게얀 (작성날짜:8월)
깔끔하고 너무 이쁩니다 제 체형으로는 m 으로 사려다가 응근히 타이트 해서 L로 샀어요 (작성날짜:8월)
사진을 못찍엇지만 실물로 핏 이뻐요 xl 177/76 (작성날짜:8월)
자주가는 명품 수선집가서 팔기장을 수선했는데(사진은 수선전)아저씨께서 얼마에 샀냐고 가죽값만해도 40~50될 제품이라구 잘 샀다고 해주시네요ㅎ 도프제이슨 서비스 및 제품품질 너무 우수해서 좋은데 거의 모든제품들이 팔기장이 너무 길어요 ㅠ (작성날짜:8월)
173 70  이 가격이라면 정말 거품없는 가격  디자인 최고 질감 최고 무엇보다 핏 최고  이너로 두꺼운 터틀넥까지 소화 가능하도록 사이즈를 선택  성공  면팬츠 조거팬츠 트레이닝복 청바지 거의 모든 스타일에 코디 가능한 싱글램스킨자켓  사이즈만 성공하면 후회없을 아이템  굿굿굿 (작성날짜:8월)
예약배송인데 훨씬 빨리 도착했네요 라지시킬까 엑스라지시킬까 고민하다가 엑스라지 삿는데 사이즈업하길 잘한 것 같아요 (작성날짜:8월)
XL입니다 일단 기장이 짧아요  크롭한 느낌까진 아니고 딱맞는느낌입니다.  솔직히 너무 맘에 들고 좋아요  얇고 가볍고 따뜻하고.. 근데 양가죽이라 상처나는거 조심해야겠죠  전신거울이라 다리가 길게나와서 그렇지 상의가 너무 짧아보이는데 막 짧진 않아요.  제 스펙은 1 ...more (작성날짜:8월)
XL 일반티셔츠, 얇은니트 입었을때 딱 저스트핏 나옵니다. 두꺼운 니트나 맨투맨, 후드는 안될 듯하네요 (작성날짜:8월)
170/60 사이즈m 어깨 딱맞고 기장도 딱맞음 40프로 할인할때 못사고 30퍼 할인할때사서 그거빼곤 넘 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽 냄새도 적당히 나고 처음 딱 입어봤을 때 잘샀다는 느낌이 팍 오더군요 아주 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
L사이즈 했으면 작을뻔  특별한 하자없이 양품으로 받았어요 (작성날짜:8월)
처음으로 구입해본 리얼 가죽 자켓인데 할인할 때 사서 조아유. (작성날짜:8월)
왼쪽오른쪽 팔부분이 가죽느낌이 좀 다르긴하지만 뭐 크게 신경쓸 정도는 아니고 전체적인 핏이나 느낌은 만족스러움 180/61 (작성날짜:8월)
역시 가벼운게 가장좋네요. 스타일도 이쁘고 세일할때 싸게 잘샀어요. (작성날짜:8월)
가죽 냄새가 좀 나긴하는데 퀄리티도 괜찮고 싸게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
레더자켓 처음인데 이쁘네요 마르신 분들이 아니라면 입기에 조금 작을 수 도있을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 앞에 카라가 벌어져있지만 그래도 프리오더 기간이라 싸게 산것같아 좋아요 재질은 얇고 부드러운데. 사이즈는 조금 작은감이 있네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
오래 입을 수 있을 것 같아요. 가죽자켓은 제대로 사본적없는데 코트 이너로도 충분히 이쁘고 즇네요 (작성날짜:8월)
이쁘네요. 가죽냄새만 빠지면 입고다녀야지. 반짝인 ㄴ 검정임. 180/72 어깨발달형 xl 입니다 (작성날짜:8월)
상체 발달 때문에 xl시켰더니 팔이 좀 기네요. 가죽질이나 무게감은 다 좋습니다. (작성날짜:8월)
182 78 xl 딱이고요 잘 샀습니다. 가죽냄세 심하다해서 걱정했는데 냄세 안 납니다. (작성날짜:8월)
소가죽이 비해서 부들부들해서 정말 좋습니다. 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 구매해보는데 다행히 마음에 듭니다. 엑스라지로 가서 후드집업 입어도 안불편하네요 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요 ㅠㅠ 이 품질에 40프로 세일이라니... 오히려 감사한 마음이 들 정도네요. 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 고민 정말 많이 했는데 직원분께서 친절하게 상담해주셨어요 정 사이즈로 딱맞게 입으려고 M갔어요 딱 맞고 좋은거 같아요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
소가죽보다 양가죽이 가볍고 부드러워서 구매했는데 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역대급 자켓... 진짜 너무 이뻐요 입어보고 친구들이 너무 잘 어울린다고 하네요 요즘 다이어트하고 입으니까 옷입는 맛이 확실히 나긴하고  무엇보다 사람들이 시선이 느껴(?) 지는듯ㅋㅋㅋ  스펙은 178/68입니다 (작성날짜:8월)
178 / 75 얇은옷에 입으려 일부러 M구매하였는데 한겨울에는 두꺼운옷 입고 옷이 작아서 못입을꺼 같네요 디자인이 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 퀄리티 좋은 제품을 구매하게되서 좋고요~ 무게가 정말 가벼워요~~ (작성날짜:8월)
177/73 XL 사이즈 구매했습니다 조금 여유있게 입고 싶었는데 원하는 핏 나와요 (작성날짜:8월)
역시 라이더 자켓은 리얼 가죽으로 입어야 되지 않겠습니까! 이거 입어보구 무스탕도 갑자기 사고싶다는 생각이 드네요 (작성날짜:8월)
모두 만족합니다!! 앞으로도 질 좋은 가죽재품 기대 하겠습니다 (작성날짜:8월)
후기보고 냄새 심하다고 그랬는데 심하지도 않고 가성비 최고입니다 입문용으로 처음 구매했는데 실패하지 않고 매일 잘 입었어요!! (작성날짜:8월)
개인적으로 램스킨을 선호하고 싱글 라이더도 도전을 했는데 너무 이쁘고 소재도 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
양가죽 처음입문인데 부드러워서 좋습니다 다만 주름잡히는건 어쩔수없는거같아요ㅜ (작성날짜:8월)
178 80 xl 상체발달이라 조금 작습니다 옷은 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음 라이더 자켓을 샀는데 기장이라 통이랑 전부 마음에 듭니다. 확실히 호불호 약하고 데일리나 매치하기도 좋아서 첫 라이더 자켓으로 강추합니다. (작성날짜:8월)
가죽도 가볍고 착용감도 딱 들어맞아서 어디걸쳐도 괜찮네여 (작성날짜:8월)
가벼운라이더원해서 양가죽라이더샀는데 만족합니다. (작성날짜:8월)
처음으로 리얼레더 싱글라이더를 사 봤는데 정말 만족스럽고 무엇보다 질과 가격이 정말 만족스럽네요 ! (작성날짜:8월)
핏이 참 마음에 들어서 날씨만 좋으면 자주자주 입을 것같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
더블소가죽 이삼년입고 싱글램스킨 삿는데 역시나만족 (작성날짜:8월)
그럭저럭이요 그러나 가죽 냄새는 너무 심해요 구입한 지 한 달쯤 되는 거 같은데 아직까지도 안 빠지는 이유는 모르겠네요 너무 심합니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음으로 사봤어요. 퀄리티도 괜찮네요. 두툼한 이너 입으면 좀 끼는 느낌이 있어요. 옷걸이에 걸어서 옷장에 넣어놨는데 다른 옷들에 낑겨서 몹쓸 자국이 남았어요. 관리를 잘해야 하는 것 같아요. (작성날짜:8월)
할인할 때 사서 싸게 샀어욥. 심플하고 잘 빠졌으나, 팔 기장이 좀 길어서 아쉬웠어요. 그리고 가죽 냄새가 엄청 심해서 한 3일 정도 밖에다가 널어 놓고 냄새 빼고 입었어요. 여전히 냄새가 나긴 하지만 그래도 이뻐서 계속 입습니다. (작성날짜:8월)
1주 정도 입어봤고 핏이나 디자인, 퀄리티 만족합니다 양가죽 특성상 주름이 잘생기는건 어쩔 수 없네요 주름도 그거대로의 멋이지만 주름이 이쁘게 생기진 않은거 같아요 개인적으로 주름이 생기기전의 깔끔함이 더 이뻣는데 아쉽네요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 가벼워서 놀랐고 입었는데 어깨도 좀 보안되어서 좋아요!! 편하게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
냄새도 많이 안심하고 무게도 적당하고 좋습니다. 사이즈는 살짝 작은 듯? 엄청 끼진 않는데 넉넉하진 않아요 (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 디자인이라 편하게 입을수 있을것같네요 (작성날짜:8월)
매치하기에 용이하고 어디든지 잘어울려서 맘에듭니다ㅎㅎㅎㅎ여행다니기 전에 샀는데 너무 이뻐서 만족입니다 (작성날짜:8월)
도프제이슨 제품은 처음으로 구매합니다. 좋은 가격으로 좋은 상품 얻어서 좋습니다. 가격대비 퀄리티가 우수합니다! 가죽부분과 지퍼부분이 싼티 나지않고 자연스럽네요. 양가죽이라 관리는 힘들겠지만 그만큼 가볍고 부드러워요 가을 겨울에 잘 입을게요~ 많이 파세요! (작성날짜:8월)
180/74 L사이즈 딱맞네요 이쁘고 좋습니다! (작성날짜:8월)
가격 디자인 다 좋습니다 175/70 L사이즈 살짝 여유있게 잘 맞아요 냄새가 심해서 빨리 빠졌으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
싱글 라이더가 사고 싶었는데 마침 할인해서 잘 샀습니다. 처음 입을 때 가죽 냄새가 많이 나서 좀 어지럽긴 하네요. 팔이 길어서 접고 싶은데 가죽이라 그럴수가 없어서 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
소매 기장 수선할 필요없이 딱 맞고 핏도 잘 나옵니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
174/60 입니다. 세일할때 싸게 사서 잘입고 다니고 있습니다. 무게도 가볍고 좋네요 (작성날짜:8월)
제가 상체발달형인데 180/80 근데 딱 맞게 이쁘게 떨어집니다 (작성날짜:8월)
싱글라이더는 처음사보는데 입문용으로 되게좋은거같아요 정핏나오네요! (작성날짜:8월)
싱글라이더여서 심플하기 때문에 유행도 타지 않을거 같고 핏도 예쁘게 떨어지네요. (작성날짜:8월)
양가죽과 소가죽 고민을 많이 했는데 양가죽이라서 그런지 입고다니기 편하긴 하네요. 처음 받았을때 가죽 약품 냄새가 많이나긴 하는데 옷걸이에다 걸어서 2~3일 놔두니 냄새가 많이 없어졌습니다. 172/71인데 L사이즈 잘 맞더라구요. 팔이 약간 길긴한데 가죽재킷이 원래 다그런 것 같아요. (작성날짜:8월)
처음에는 소매가 긴줄알았는데 괜찬은거엿네요.. 입문이긴한데 가벼운 양가죽 라이더 샀습니다 만족! (작성날짜:8월)
제가 원하던 느낌이여서 만족합니다!!!~~~!!! 이쁘게 아주 잘입을게여 !!!!~~~!!!~~~ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 가볍고 이쁘네요 가죽냄새 심하긴한데 최곱니다~ (작성날짜:8월)
가죽자켓 이곳저곳 알아보던중 추천을많이하길래 구매했고 잘구매했다고 생각해요 (작성날짜:8월)
할인하고 쿠폰 매겨서 일반 가죽자켓 프리오더 기간보다 싸게 구매하였습니다. 일단 되게 기본적인 가죽 자켓이에요. 평소 더블에 부담스러운 면을 조금 더 캐주얼하게 입을 수 있는 디자인인 것도 분명하고요. 하의로 데님이라던지 슬랙스가 어울릴듯하네요. 면바지나 치노는 잘 모르겠지만. 하나 아쉬운게 있다면 받자마자 가죽냄새(?) 같은게 되게 머리 아프게 해요. 가성비 제품 추천합니다. 184/74에 딱 길이감 좋고 슬림하네요. (작성날짜:8월)
본인 스펙: 175/69  L사이즈 구매  총기장 : 적당히 딱 만족스러움  소매기장 : 살짝길지만 불만족스러운 정도는 아님  그 외 본 판매글로는 확인할수 없는 정보  1. 양가죽이라 그런지 라이더치고 옷이 가벼움 (장점)  2 가죽냄새가 잘 안빠져요 ( 상당히 오래감 )   전체적으로 만족하는 제품입니다. (작성날짜:8월)
뮬론 아무나다입고다니는건 별로지만 예쁘니까 사시는게좋을듯 (작성날짜:8월)
170 70키로 m 사이즈 갔습니다 정핏으로 딱맞습니다 소매는 살짝긴데 불편하지 않을정도구요 두께감도 있고 핏도이쁘게나오구 좋네요 매우 마음에 듭니다 가죽자켓은 무조껀 정핏입니다 (작성날짜:8월)
완전 가볍고 부드러워요ㅠㅠㅜ 그리고 짱편해여!!! 냄새가 좀 나긴 하지만 지나니깐 좀 괜찮아졌네여 170/75 (작성날짜:8월)
이쁘고 몸에 잘 어울리네요 너무 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:8월)
팔 조금 긴거 빼곤 사이즈 딱 맞고 좋아요 다만 처음 받았을 때 냄새가 좀 많이 나네요 (작성날짜:8월)
가성비좋고 편하게 입기좋고 핏도 괜춘 어디에 입어도 나쁘지 않고 무난무난한게 좋습니다 소재도 좋아요 굳 (작성날짜:8월)
대체적으로 좋습니다 소매가 긴건 각오했습니다 귣! 많이 파세용 (작성날짜:8월)
램스킨이러 소가죽보다 가볍고 질감도 좋아요 핏도 좋아요 이거 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽냄새 솔솔나고, 핏도 좋아서 대만족입니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
가죽하면 세쿠시한 맛이라고 생각합니다. 싱글자켓이라 더블라이더지켓보다 코디하기도 좋고 가죽자켓중에서도 세쿠시한 맛이 강한 도프제이슨은 역시 도프제이슨이네요. 레이어드 해서 입기에 핏이 너무 좋네요ㅎㅎ 너무 예쁘고 만족스럽습니다!! 단점은 가죽냄새가 강하게 나서 머리가 조금 아프네요 ㅜㅠ (작성날짜:8월)
174에 68 사이즈 완전 딱 제스타일입니다. 소매길이,품 등등 다 넘 잘맞고 일단 받아서 입자마자 너무 예뻐서 미쳤다 밖에 안나왔습니다. 여러분 이거 사세요 (작성날짜:8월)
정말 좋아요 176/64인데 사이즈 잘맞에요 짱! (작성날짜:8월)
양가죽인데 우선 받으면 가죽냄새가 좀 나요 핏은 176/77 (등드리 넓은체형) 기준으로 L 딱 맞아요 이너 두꺼운거 하나정도 들어갈거같네요 팔기장 길다는 말이 많은데 신경쓸정도는 아닙니다 가죽 두께감이나 디테일 마감 상태는 좋아요 (작성날짜:8월)
램스킨이라 확실히 편하고 좋네요 팔은 조금 길어서 수선해야겠어요 (작성날짜:8월)
좋아요. 핏하게 딱 맞고 원하던 디자인입니다. 추천해요 (작성날짜:8월)
소매는 조금 긴편입니다 너무 짧으면 이상해서 오히려 이게더 맘에듭니다 재질이랑 배송속도 등 만족했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 좋네요 가죽냄새도 적당히나고 재질도 부드러운게 완전맘에 들어요! (작성날짜:8월)
할인이랑 적립금써서 싸게샀는데 질좋고 딱 원하던 핏이 나와서 다행입니다 (작성날짜:8월)
딱 생각한대로 질 좋고 핏 좋게 왔네요 181/72입니다 감사히 입을께요~~ (작성날짜:8월)
L사이즈택했는데 소매기장 긴거빼곤 만족해요! (작성날짜:8월)
핏,마감,퀄리티 모두 마음에듭니다. 더욱만족스러운건 cs인데 약간 복잡한부탁을 드렸음에도 하나하나 도와주셔서 정말 만족스러운 쇼핑이 였던 것 같습니다. 양가죽임에도 탄탄하고 주름도 없이 상태도 훌륭합니다! (작성날짜:8월)
팔기장이 조금 길긴합니다. 양가죽은 이미 하나 가지고있어서 카우하이드로 사고싶었는데 세일이 더 빨리 끝나서 이걸로 구매했네요 ㅠㅠ 이쁘긴해요. (작성날짜:8월)
진짜 만족합니다. 인생 첫 라이더인데 입문으로도 부담스럽지 않고 좋아요 지금 날씨는 더워져서 못입을 것 같지만 가을 대비 미리 사놔도 좋을 것 같아서 샀어요 175 66 라지 하니까 맞았어요 (작성날짜:8월)
xl시켰는데 팔 긴편인데 딱 맞고 약간 헐렁하진 않고 여유로워요!! L사이즈 입었으면 딱일듯 ?? (작성날짜:8월)
약간 비싸서 망설엿는데 후회 1도없습니다 ㅎㅎ 페이크가죽이랑은 확실히 다르다는게 뭔말인지 알겠네여 ㅎㅎ 더워지기전에 열심히입으려구용 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 이쁩니다 173-70입니다 양가죽이라 그런지 확실히 소가죽보다 부드럽고 가볍네요 그대신 관리를 신경써서 해야 할 것 같습니다~ (작성날짜:8월)
양이랑 소랑 매우 고민했는데 양사길 잘한거같습니다 소보다 가볍고 재질도 부드러워서 입기 편합니다 고민하시는분들은 둘다사고 입어보고 하나는 환불하는게 더 좋을거같습니다 ㅎㅎ 비바 싱글이랑도 고민많이했는데 별차이없지만 가격이 조금 더 저렴한 도프제이슨샀는데 후회는없습니다 데일리용으로 많이 입을거같아요! (작성날짜:8월)
양가죽은 처음인데 뭐라그럴까 소가죽대비 야들야들하니 좋습니다 (작성날짜:8월)
보시는 바와 같이 무난하게 착용 중입니다 175 64 L 전체적으로 적당히 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
내 인생 첫 가죽재킷인데 너무 좋아요. 부드럽고 표면 때깔(?)도 정말 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
175/65 M사이즈 착용했습니다. 소매가 살짝 긴 감은 있지만 핏하게 잘 맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
171에 65입니다 운동을 해서 가슴이나 등부분이 m하면 작고 낄줄 알았는데 m하니까 적당하네요 ㅎㅎ 참고하세요 (작성날짜:8월)
172 67~8 M L 한참을 고민하다 전화상담까지 했는데 L사이즈를 추천해주셔서 입었습니다 M을 입었어도 맞긴 맞을것같은데 불편할것같더라구요 M입었으면 안에 후드나 두툼한 맨투맨 못입었을것 같습니다. 현재 안에 기모맨투맨 한장 입으니 딱 좋아요 후드입어도 막 낑기진 않을것같네요 (작성날짜:8월)
이너 얇게 입고 다니면 정말 좋습니다 싱글 이라 부담 스러움더 덜하고 입기 편해요 (작성날짜:8월)
사이즈는 XL 부드럽네요 ㅎㅎ 신체사이즈에 비해 상체가 작은데 넉넉하게 맞네요~ (작성날짜:8월)
182에 74이고 xl 소매긴거 말고는 다 적당합니다 양가죽이라 조금 걱정되긴하는데 불편한건 없어요~ (작성날짜:8월)
188 72 팔 기장도 딱맞고 마른편인데 세미오버핏이 나오는거같고 주위에서도 다 옷 이쁘다하네요 (작성날짜:8월)
라지로 시키니 정핏이랑 세미오버 사이 인거같네요 약간 정핏에 가까워요 너무 맘에듭니다 소 가죽 하려다가 양가죽 햇는데 깔금하이 양가죽이 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:8월)
한사이즈 다운해도 괜찮을거같은데 뭐 이렇게도 괜찮네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
나중에 봄에 입으려고 미리 샀습니다 디자인도 괜찮고 핏도 괜찮은 것 같습니다. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
싱글라이더를 찾던중에 비바와 도프중에 도프를 샀는데 매우 저스트핏에 가죽냄새는 코박고 맡지않는 이상 안나며 부드러운게 딱 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
몸무게에 비해 슬림한 체형인데 많이 핏하진 않고 적당히 세미오버핏으로 잘 맞습니다. 가볍고 부드럽고 팔 기장도 저한텐 적절한 것 같네요. 제 스펙에 완전 핏하게 입으실 분들은 M 도 괜찮겠지만 너무 불편할 것 같네요. 암튼 강추합니다 (작성날짜:8월)
라이더 처음입는데 도프제이슨꺼 많니 추천해주시고 가죽종류를 뭐할지 오래 생각했는데 저는 양가죽이 좋을거같아 양가죽으로 구매했습니다 정말 이뻐요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
키 175에 60인 마른편인데 M사이즈 가니 딱 핏하게 나옵니다. L사이즈 가서 조금 널널하게도 입고 싶은데 팔기장이 조금 길게 나와 수선할 생각 아니시면 자기 사이즈대로 사는 것 추천드릴게요. 양가죽이라 부드럽고 몸에 착 감기는게 소가죽과 확실히 다르네요 같은제품 소가죽 샀다가 양으로 교환했습니다. 양은 훨씬 부드러운 대신 관리가 어렵고 소는 엄청 빳빳하고 강해서 관리하시기 편할겁니다. 저는 양가죽에서 나오는 핏이 좋아 교환했습니다 (작성날짜:8월)
비바스튜디오 소가죽 라이더만 입다가 양가죽을 입으니 훨씬 가볍고 부드럽습니다 입기 전 스크래치가 있긴 했지만 티가 많이 안나 그냥 입어요 (작성날짜:8월)
고민고민하다가 싱글라이더를 주문하게됬는데 역시 도프제이슨 핏도 너무 좋고 딱 이쁩니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓처음인데 퀄리티 좋은거같고 가성비 괜찬은거같네요 (작성날짜:8월)
첫 라이더는 양가죽이 좋을 것 같아 구매했어요. 받아보고 매우 만족했습니다. 적당한 디테일과 마감도 깔끔합니다. 기장은 적당하지만 소매가 좀 길어요. (작성날짜:8월)
후드랑입을려고 사이즈업했는데 정말이쁘네요 재질도좋고 양가죽이라 움직일때 불편하지않고좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 상담 받고 M 사이즈 구매했는데 딱 맞고 만족합니다! (작성날짜:8월)
약간 얇은?? 감이 있기는 하지만 전체적으로 이쁩니다. 아쉬운점이 있다면 봉제 선 체크해놓은 표시가 카라 뒷부분에 표시되어져 있더라그요 ㅠㅠㅠ 그런 부분은 좀 아쉬웠어요... 그외에는 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
아아주 깔끔합니다 167 61 m 사이즈 과한 디테일이 없어서 더블라이더보다 자주입게되네어 (작성날짜:8월)
심플한 디자인이지만 활용도도 좋고 후드부터 셔츠까지 모든 이너를 입어도 잘 어울려서 만족합니다. 사이즈 걱정했는데 잘 맞아서 좋구요. 부드러운 가죽이 너무나 마음에 듭니다!!! 도프짱 (작성날짜:8월)
사람들의 평을 들어보고 구매하였습니다. 소매부분이 길다고 많이들 평하여서 걱정하였었는데 기존의 가지고 있던 가죽자켓 L과 같았습니다. 원래 세미오버사이즈를 선호해서 문제없었습니다 타이트한 가죽자켓 기준L은 도프제이슨 M과 같은거 같습니다 가죽은 굉장히 퀄리티 좋고 부드럽고 잘 늘어?나는 인조가죽느낌 입니다 양가죽 특성상 그렇다고 생각합니다 캣챠~ (작성날짜:8월)
아주 잘 입고 있습니다 양인데도 가죽질이 탄탄하고 가볍고 좋아여 (작성날짜:8월)
도좋고 핏도좋습니다.  강추 비바 꺼 보다 자주입습니다.  양가죽이니관리만조심하면될것같습니다 (작성날짜:8월)
그냥 비바 싫어서 샀는데 아쉽긴하네요...그래도 비바보단 덜 흔하니깐 합니다 (작성날짜:8월)
생각했던 것 보다 더 예뻤어요! 출고는 좀 걸렸는데 배송 시작하고 하루만에 왔어요👍🏻 지퍼가 잘 안올라 가긴함ㅠ.ㅠ (작성날짜:8월)
저는 여성의 평균사이즈보다 훨신 큰 사람인데도 옷은 넉넉하게 잘 맞습니다. 보통의 여성분들에겐 많이 클 것 같습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 더 오버핏이긴한데 저는 그래서 더 좋네요~.~근데 팔이 쫌만 더 길었으면 좋겠어요ㅠㅠ커서 안에 두꺼운 옷 입고도 입을 수 있을 것 같아용❕ (작성날짜:8월)
생각보다 재질도 괜찮았고 핏도 후들후들하게 입을 수 있어서 예뻐요! 기장도 170기준으로 엉덩이 절반정도로 내려와서 잠가입는거보다 열어서 입는게 더 예쁨! (작성날짜:8월)
덩치 커보이지않나서 좋아요. 주름도 잘 안질거같은 재질이라 개인적으로 천연가죽보다 좋아요 가격도 질도 핏도 다 좋아서 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 폭감기게 입어져요 엉덩이 거의 덮어요!날씨가 풀려서 다행이에요 여기저기 잘 어울릴듯! (작성날짜:8월)
너무너무 예뻐요! 안에 후드티 껴입으려구 오버핏 자켓 산건데 진짜 널널하고 딱 지금 후드티랑 같이 입으면 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
지금 입긴 조금 춥긴한데 안에 껴입고 입으먄 괜찮아용 예뻐용옹ㅇ 핏 최곱니다 ••🖤 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 가벼운데 따뜻해서 딱 요즘 날씨에 입기 좋아요 가죽이 부드러워서 오버핏이어도 부담스럽지 않게 연출 되네요 굿굿 (작성날짜:8월)
생각했던 느낌의 핏이에요 비건레더가 인조가죽이란 의미라 혹시 저렴해 보이지 않으려나 했더니.. 이쁩니다 흘륭해요^^ 적당한 오버핏이라 부해보이지 않고 세련되고 이뻐요 이뻐~~~^^ (작성날짜:8월)
집에서 시착만 해봤는데 확실히 진짜가죽제품보단 가벼워요. 부드럽고 질도 좋아보이는데 소매가 조금 더 길었으면 좋았을것같아요. 적당한 오버핏이고 지금 입기 딱 좋을듯 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 편하고 좋은데 날이 갑자기 확 추워져서 더 많이 못 입는 게 아쉬워요.. ㅜㅜ 오버핏이라 안에 두꺼운 니트나 후드티 입고도 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
비건 레더라는 표현이 좀 웃기긴한데 그냥 합성피혁이라고 말하는거 보단 요즘 감성에 가까운갑다 하고 받아들였습니다ㅎㅎ 도톰하고 보들보들하고 좋아요! 오버핏이라 안에 껴입기도 편할 것 같아서 잘 입고 다닐 예정입니다 (작성날짜:8월)
프리 사이즌데 생각보다 크고 많이 오버핏이었어요 추워져도 안에 후드티 입구 편하게 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
재질도 뷰드럽고 핏도 너무 맘에 듭니다 따뜻해요 (작성날짜:8월)
라퍼지에서 아우터 많이 사는 듯 재질도 그렇고 퀄리티도 다 젛아요 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 어깨가 맞았고 폼은 커서 잠궈입기엔 힘들지만 코디하기엔 좋은 것 같아요 👍🏻 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 정사이즈고 코디하기 매우 편해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 매트블랙이라 호불호도 덜 타서 좋습니다. (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 괜찮대서 사봤습니다.ㅎㅎ 엄청 말랐는데도 L사이즈를 자주 입어서 샀는데 다행이 잘 맞더라구요 안에는 날씨 생각해서 니트를 입었었는데 밤되면 당연히 조금 춥긴하네요..ㅎㅎ 안에 두꺼운 후드티 입으실 분들은 아마 조금 끼실 듯해요. (작성날짜:8월)
일단 잠옷 죄송ㅋ 옷 괜찮은데 사이즈 판단미스ㅜ정사이즈로 나온거 같은데 제가 어깨가 넓어서 남자m이 딱 편하게 넉넉하게 잘 맞지만 내가 원하는 핏은 아닌...품이 좀 통이라서 s로 샀으면 맘에 들었을 것 같아요 아예 큰사이즈를 사서 루즈하게 입거나 작은 사이즈 사서 핏하게 입는게 나을 것 같은데 이 사이즈는 이도저도 아니라 다 내 덩치같고 내 살처럼 보임ㅋ...옷 자체는 예쁘고 알수없는 스크래치 오지게 묻어서 옴 안지워짐ㅋ (작성날짜:8월)
이뻐요 약간 오토바이 탈것같은스탈이지만 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
한 번 착용한 사람의 리뷰  장점 가성비, 가격 대비 퀄리티 굿 이 가격에 이 정도 퀄리티 나오는 가죽 라이더 자켓은 없을 것 같아요.  단점 주머니 :주머니가 정말 불편해요. 하루 입었는데 주머니에 넣었던 교통카드, 립밤을 잃어버렸어요. 주머니에 물건 넣었다 뺄 때마다 안에 천이 튀어나와서 안에 있던 물건이 같이 빠져요. 에어팟도 떨어트렸습니다. 보통 주머니 안감이 손에 딸려나가지 않게 제작 되는데 이건 아니여서 불편하더라고요.  사이즈 :이건 사실 제가 크게 불편하진 않았는데 체격이 좀 있으신 분은 레이어드해서 못 입을 것 같아요. 저는 상체가 마른 편인데 커버낫 후드티 위에 입으니까 팔 부분이 조금 끼는 듯한 느낌을 받아서 새롭더라구요. (작성날짜:8월)
무겁다는 후기를 봐서 어느정도 무거울건 예상했고 생각보다 따뜻했어요! 안에 후드집업 입고 입으면 예쁘네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 몸에도 딱 맞고 완전 힙하구 다 좋아용 스키니진에 입으면 짱이에용 (작성날짜:8월)
가죽자켓 용기내서 처음 입문했는데 너무 이뻐요… (작성날짜:8월)
레귤러핏이라 그런지 애매한 감이 있어요 저는 패피가 아니어서 그냥 슬랙스에 흰티 받쳐입고 나갔는데 자켓 예쁘다는 소리 들었습니다 무난한 디자인에 무난한 핏 같아요 나름 세비지한듯 ^^ (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩하려고 샀어요 무게도 안무겁고 덩치가 더커보이는 효과랄까 다만 처음에 냄새가나니 밖에 걸어두시길! (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 재질이 부드러워서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 여자친구 사줬는데 잘 입고 다니네용 싼맛에 입기 좋은 것 같아요. 포장도 튼튼하게와서 좋았어요 커플룩으로도 손색없습미다 굳 (작성날짜:8월)
M으로 샀는데 딱 정핏 나옵니다. 운동해서 어깨가 끼네요. 근데 팔은 또 기네요. 팔 짧고 어깨 넓은 체형은 웁니다. 확실히 안에 후드나 두꺼운거 입긴 힘들어요. L갔을걸 후회하는 저라는 사람은...흐윽 매트로 갔더니 고급지고 좋습니다. 충분히 광나서 싼티 안나요. 딱 가격 값 (작성날짜:8월)
처음 라이더 자켓 구매하는건데 너무 이쁘네요!! 옷 무게도 적당하고 어느정도 두께감이 있어 지금입기 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁜데 팔이 좀 길고, 제가 산 사이즈는 안에 두꺼븐 맨투맨이나 후드티는 못입을거같아요 실은 좀 큰거 살걸 아주 조금 후회중 하지만 안에 달라붙는거 입고 입으면 이쁩니다..! 여튼 맨족쓰 (작성날짜:8월)
입문용으로 가쥭자켓 첨삿는데 갠찬내요 굿뜨합니다 (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋고 핏도 너무 이뻐서 입문용으로 입기 강력추천합니다 (작성날짜:8월)
살짝 광나보이긴하는데 가격대비 훌륭합니다 싸보이지도않구요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 접해봤는데 꾸꾸로 예뻐요!! 가성비 아이템이라 가죽이 아쉽긴 하네요 다음엔 돈 더 들여서 리얼래더 살래요 ㅠ 입문으로 맛보기 추천 (작성날짜:8월)
기장감은 짧은편이고 가성비좋게입을 수 있는 라이더자켓이에요! (작성날짜:8월)
갑자기 날씨가 추워져서 제대로 입어보지도 못하고 옷장으로 들어가게 생겼네요... 생각보다 기장은 짧아요. (작성날짜:8월)
빤딱꺼리는 거 싫어해서 매트블랙 골랐는데 역시 예쁘네요! 페이크 레더인데 굉장히 부드러워요 가죽냄새는 신경쓰이는 정도는 아니에요 사이즈도 적당해서 껴입고 좋아요 다만 목부분이 두꺼워서 좀 답답한 느낌이 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 좋아요!!따뜻하네요 근데 날씨가 너무 추워져서 얼마 못입을거같아요 (작성날짜:8월)
처음 라이더자켓 입문하는 사람에게는 가성비 좋은 것 같아요 날씨 추워져서 이제 입네요 (작성날짜:8월)
내피가 있어서 무거울줄 알았는데 가볍고 좋네요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 정사이즈고 살짝 가죽냄새는 납니다 ㅠㅜ 지금입기 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
매트블랙 색상이 되게 예뻐요 사이즈도 핏하게 예쁩니다 (작성날짜:8월)
목 짧은 사람은 살짝 떡대있어 보일 수도 있을 것 같은 라이더..목이 긴데도..살짝 그런 느낌이 있긴한데 생각보다 예뻐서 맘에 들어요~~ (작성날짜:8월)
팔이 조금 길지만 커버 가능하고 사이즈 잘 맞습니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 너무 예쁜거같아요 잘 입고다닐게요! (작성날짜:8월)
굉장히 간지 오브더 간지 굉장해 엄청나 그리고 생각보다 무겁고 따뜻함 (작성날짜:8월)
제 인생 첫 라이더 자켓인데 정말 후회 하나도 안해요 합리적인 가격에 이 정도 퀄리티라니 ㅠㅠ 강추 드립니다 (작성날짜:8월)
많이 무겁지도 않고 너무 크지도 딱 맞지도 않은 적당한 핏감이었어요 깃마다 똑딱이 달린 것도 은근 편하네요 마감도 나쁘지 않고 껴입으면 초겨울까진 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 안에 후드나 티 입고 입기에 딱 적당한 사이즈네요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 잘 입고 다닐 수 있겠어요 굿굿 좋아요 ~~! ! 짱 (작성날짜:8월)
이뻐여 딱맞고 라이더자켓 입문으로 강추합니당 굳 (작성날짜:8월)
무광이라 더 고급진 느낌이 들어요~ 핏은 정핏이라 사이즈도 딱 맞아떨어져요 (작성날짜:8월)
입고싶었던 옷인데 할인하자마자 샀어요 진짜 이뻐요!! (작성날짜:8월)
환절기나 요새 같은 한파에도 너무 좋은것같아요. 보온성이 너무 좋은듯. 자주 입고 다닐게용 (작성날짜:8월)
조금 무겁긴 한데 매트블랙이라 어느 룩에도 너무 유별나지않게 멋스럽게 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 조금 두꺼워서 따듯하고 좋아요 다만 실제 가죽보단 인조가죽 티가 좀 나요 (작성날짜:8월)
저는 165에 M 샀는데 일단 옷 자체는 두껍고 무거웠어요,,, 약간 가볍고 얇은걸 선호했는데ㅠㅠ 그래서 M은 택도 안때고 당근마켓에 판매할 예정이고 L를 제가 입으니깐 널널하고 맨투맨이나 약간 도톰한거 입고 입어도되겠더라구요! 근데 갑자기 겨울이와서 한번 입고 옷장으로 들어갑니다..ㅎ  여자165기준 M은 엉덩이 반 가리고 L기준 엉덩이 다 덮는데 초겨울까지 생각하면 L사서 이것저것 껴입는거 추천입니다!!!! 그리고 도톰하고 무거운거 싫으시면 이제품 비추에요 (작성날짜:8월)
가을에 입으려고 라이더를 장만했는데 오라는 가을은 안오고 겨울날씨가 바로 와서 아쉬운대로 틈날 때 마다 입고다니는 중입니다.. 두께는 안감이 덧대어진만큼 적당히 툭툭한 느낌입니다.사이즈는 제 신체 스펙 기준으로 L 하니까 딱 제가 원하던 핏 나오더라구요 이 가격에 이 정도 퀄리티면 대만족입니다 ! (작성날짜:8월)
제 스펙에 공용s 후기가 없어서 고민했지만 그냥 샀어요 근데 안에 두꺼운 기모후드 입고도 잘 맞네용 두꺼운 옷 입으면 딱 맞긴하지만 적당해요 M샀으면 너무 터무니없이 컸을 것 같아요 요즘 날씨에 딱이에요! (작성날짜:8월)
굿 ㄷ ㄷ 기대 많이 안했는데 엄청 이쁘네요 ㄷ ㄷ 굿 너무 이뻐요 진짜 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
크다는 평이 많아서 m살까 L살까 고민 많이 했는데 L사기 잘한 것 같아요!! 오버핏으로 안에 후드같은거 껴입으려 한거라 딱 좋아요 ㅎㅎ 대신 두껍고 쪼오금 무겁긴 한데 그만큼 이뻐서 괜찮아용 (작성날짜:8월)
되게 따뜻하구 이쁘네요! 가성비 좋은거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제 기준에서는 안에 후드를 입으니 어깨만 조금 더 컸으면 너무 좋겠다는 생각이 들더라고요 그 외에는 나무랄데가 없는 제품입니다 (작성날짜:8월)
180/72기준으로 적당하게 이쁘게 입을 수 있을거같아요 xl도 있으면 더 좋을듯 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 입문인데 만족합니다 정 사이즈라 크게 입을라면 한사이즈 키우세여 (작성날짜:8월)
갑자기 추워져서 입고 나갔는데 넘 따뜻하고 품도 넉넉해어 좋아요!! (작성날짜:8월)
기장은 예상한대로 살짝 크롭되어있구요 엉덩이 살짝 덮는? 수준입니다. 안감이 있어서 따뜻합니다 늦가을 초겨울까지 입을수 있을 것 같아요. 다만 이너로 두꺼운옷 받혀입으면 좀 낄거같은 느낌이 드네요 전체적으로 매우만족합니다~~ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음인데 잘입을수잏겠네요 감사합니다 (작성날짜:8월)
처음 라이더 사보는데 이쁘고 좋습니다. 가격도 처음 사는데 부담 없고 좋네요. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 핏이랑 질이랑 다 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
전체적으로 뭐 나쁘지 않네요 가성비는 진짜 ㄱㅊ한듯요 (작성날짜:8월)
첨 받으면 냄새가 나긴함 배란다에 하루 냅두니 다 빠셔서 괜찮음 레자라서 전투용으로 쌉가능~ (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 입문용으로도 좋고 이정도면 낫배드 😎 (작성날짜:8월)
나쁘지않고 보세보단.나은느낌이라 좋아요 근데 안에는 좀 부족함 ㅠ (작성날짜:8월)
남자 옷인줄 모르고 구매했다고 받아보고 어깨깡패되서 당황했는데 안에 맨투맨같은거 입으면 ㄱㅊ아서 걍 반품안하고 입게요 가벼워요 (작성날짜:8월)
덩치 큰 분은 조금 작을 수 있어요 옷은 예뻐요 무난해요 (작성날짜:8월)
두사이즈중에 고민하다가 딱 맞게 입고 싶어서 s샀는데 제 체형에 이쁜핏으로 딱 맞아요. 허리는 살짝 남고 팔길이는 짧지도 길지도 않고 딱 맞아요. 반짝거리는게 싫어서 매트샀는데 잘 산거같아요. (작성날짜:8월)
두께감도 두껍고 핏도 딱 좋아서 초겨울까지도 충분히 입을수 있어요 (작성날짜:8월)
저보다 스펙이 좀 빵빵하신 분들은 아예 안 사시는 걸 추천. 딱 맞아요 저한테 어깨도 좁은 편인데 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
하나쯤 필수템인 라이더 재킷인데 품질 대비 가성비가 훌륭하고 핏이 예쁩니다. 무게감은 다소 있지만, 가죽자켓이니 당연한 정도. 지퍼도 부드럽게 올라가고 어디에 코디해도 예쁩니다. 사이즈는 아주 살짝 큰데, 정사이즈 하시면 될 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이걸 유일하게 입을 수 있는 한주가 시작됐읍니다.. 짧은 가을 사이에 호다닥 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓 만족스럽네요 특성 상 몸에 딱 맞게 입네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 너무 이쁘네요 자주 이용할게요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
그냥 저냥 가성비로 즐기기는 좋은거같아요 옷자채는 괜찬은대 가죽이 약간 싼티가 나서 그래도 입문으로 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 (작성날짜:8월)
입어봤을때 생각보다 딱 맞는 느낌이라 좋았어요 가성비 좋네요 추천합니다 (작성날짜:8월)
기대를 많이하고 있었는데 실물도 진짜 이쁘네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데 만족스럽습니다. 핏, 스타일 좋고 가성비도 최곱니다. (작성날짜:8월)
첫 매트 라이더자켓인데 무난하게 잘 산 것 같아요! (작성날짜:8월)
딱 무난한 라이더자켓. 리얼레더가 아니지만 가격이 가격이라 만족하고 구매했습니다. 추천! (작성날짜:8월)
좋아요!! 지금 딱 입기 좋은 시절 많이 입고 싶지만 입으러 나갈 약속이 없네요 흑흑 (작성날짜:8월)
19도 날씨에 입어봤는데 안에 반팔입으면 입고 다니기 좋은 것 같아요 사알짝 두껍다구여 (작성날짜:8월)
배이직하고 무난한 가죽자켓입니다. 좋은 가격이 큰 메리트에요 (작성날짜:8월)
조금 무거운 감이 있긴한데 그래도 사이즈도 제가 예상한거랑 딱 맞고 배송도 빨라서 좋네요 실물 상태도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
사진을 겁나 못 찍어서 그런데 되게 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
뭔가 작은거같으면서도 딱맞는핏이랄까 ?? 제 스팩에 M 이시면 안에 두깨있는 옷은 못입겠네요 후드집업같은거 입으실려면 L 가세요! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 구매한거 치곤 너무 잘입고 다녔습니다! (작성날짜:8월)
배송이 진짜빠릅니다 하루만에왔어요 싸게좋은 아우터잘샀습니다. (작성날짜:8월)
말할거 필요없이 예쁘고 가성비 굿!! 진짜 추천합니다 (작성날짜:8월)
옷 좋습니다 입문용 강추합니다 사이즈도 좋고 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
엑스라지가 있었더라면 좋았을텐데 조금 아쉽네요 (작성날짜:8월)
옷이 두꺼워서 무겁긴 한데 예뻐서 잘 입을수 있을거 같아요 !! (작성날짜:8월)
가성비 최고임 인조 레더 자켓 중에서는 가장 좋은 제품인 듯 (작성날짜:8월)
저랑 비슷하신분들은 m사이즈가 더 잘 맞으실거 같아요! (작성날짜:8월)
클래식한 스타일의 라이더자켓입니다. 무광이라 더 고급지구요 유광보다 훨씬 나음 (작성날짜:8월)
상품 잘받아보았습니다! 베이직한 디자인, 이정도 가격에 잘산것같습니다. 첫 입문인데 성공한것 같네요:) (작성날짜:8월)
생각한대로입니다. 좋은가격에 이정도면 매우만족합니다. (작성날짜:8월)
팔이 좀 길고 총기장도 좀 긴 거 같기는 하지만 입을만 하구 1,2일 걸어놓으면 냄새도 빠져요 커플룩으로 맞췄는데 사이즈만 맞으면 나쁘지 않아용 다들 커플룩으루 하나 장만 하세요 !! (작성날짜:8월)
남자사이즈라 걱정했는데 팔도 넉넉, 품도 넉넉하니 좋아요 기장은 엉덩이를 덮진 않고 딱 상체까지만 가려져요! 무엇보다 잠깐 입어봤는데 땀날 정도로 따듯하네요 다른 댓글들처럼 조금 무겁긴해요 (작성날짜:8월)
핏감이며 디테일 색상등 너무너무 만족합니다~잘 입을게요 (작성날짜:8월)
m사니까 별로 안크고 넉넉하게 잘 맞는 것같아요 딱맞는 핏은 안좋아해서 s샀으면 후회할 뻔,, 저한텐 팔이 살짝 길고 총장은 엉덩이 절반정도 덮는 것같아요 가격치곤 만족해요! 지금은 못입고 11월에 입을 수있을 듯,, (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 빠졌는데 아쉬운점은 좀 두껍고 가격때문애 싼티가 좀 나는 것 같네요. (작성날짜:8월)
처음에 M을 해야할지 s를 해야할지 고민을 하다가 사이즈 숫자상 별로 차이가 심하지 않고 작으면 바꿀 생각으로 일단 s를 시켰어요! 근데 생각과 달리 너무너무너무 잘 맞아서 놀랐고 너무 이쁘게 핏이 떨어지더라구요ㅠ 완전 대만족 첫 라이더자켓은 라퍼지에서 싸게 도전 하시면 무조건 성공입니당 냄새는 살짝 나서 밖에 2일정도 빼놔야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가볍게 입기도 좋도 추울 땐 안에 후드집업까지 입어도 될듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 아주 딱맞고 만족합니다 라이더 사려면 이거사세오 (작성날짜:8월)
키172센티에 m사이즈하니 엉덩이 위 허리선 까지오는 적당한길이임. 평소 상의 66~66반입는데 s,m 둘다 편안히 맞고 길이감에서 s,m 약간의 차이남 두께에비에 무겁지않고 소재가 부드러워서 입으면 굉장히 편함 (작성날짜:8월)
안에 반팔흰티입고 입으셔도 좋고 밑에는 슬렉스 바지 추천드립니다 빽바지도굿 (작성날짜:8월)
두번째구입 핏도 예쁘고 디자인도 예뻐요 무겁지만 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓만의 타이트함과 클래식한 무드에 취합니다🙈 가성비로 입문하기 좋은 것 같아요! 첫 가죽자켓인데 만족도 최상입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이뻐요 첫 라이더인데 잘삿어요...고민되시면 그냥 결제하면 돼요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 사는게 오랜만인지라 고민했었는데 정말 이뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 작아요 핏하기 입으려했는데 한사이즈 업 해도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
오랜만에 높은 퀄리티의 옷을 입어봤습니다 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문용이었는데 진짜 적당하게 베이직하고 예뻐요 아주 만족합니다 :) (작성날짜:8월)
처음 도전 해보는 더블라이더 자켓 어울릴까 걱정이 앞섰지만 전혀 걱정을 안해도 된 것 같습니다ㅋㅋ 정말 이쁘고 이가격에 이런 디자인이 나온다는거 자체가 고마운 것 같네요 잘입을게요~!! (작성날짜:8월)
일단 사이즈 m으로 갔습니다 핏되게 입고 싶어서 m사이즈 갔구여 제 키에 몸무게 딱 맞구요 상체가 약간 더 발달한 몸입니다 오버하게 입고 싶으시면 한 사이즈업 하셔도 되구요 이 정도 가격에 퀼리티면 좋다고 생각합니다 무게도 이 정도면 엄청 무겁다고 생각은 안들고요 가죽자켓 입문하시는 분들은 먼저 이거부터 입어보시고 리얼가죽으로 넘어가면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 샀어요 부담스럽지 않게 적당히 광나서 좋았고 길이감이 예쁘게 적당해서 맘에들어요 안에 두껍게는 못입을듯해용 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
착용해보니 너무이뻐여 어떤코디에도 어울릴것같아여 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 초겨울에도 입을수잇을거 같아요 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
입문용으로 딱 좋은 라퍼지 라이더자켓 ㅎㅎ 좋은 가격에 좋은 옷 산 것 같아요 좋아요! 슬슬 추워지는데 자주 입고 다닐거같아용! (작성날짜:8월)
가성비 라이더자켓이라 마음에 들지만 무게감과 꽤두꺼운 제질이라 더위를 잘타는 전 늦가을과 초겨울에입어야할거같아요 (작성날짜:8월)
여러분들 입문용 라이더자켓으로 무조건 추천합니다!! 찬바람 불때 딱입으면 완벽!! (작성날짜:8월)
옷 너무 이쁘고 좋네요 사이즈도 딱 맞고 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 자켓을 살려고 알아보던중 라퍼지 스토어껄 사봤는데 가성비로는 괜찮은것 같아요 다만 싼티가 좀 날뿐..ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무게도 적당하고 보통체격입기에 사이즈도 적당합니다 싼맛에 샀는데 입을만 합니다  이렇게 좋은가격에 좋은아이템 뽑아서 좋네요 (작성날짜:8월)
누빔 있어서 생각보다 두꺼움 옷 자체는 만족 m할까 s할까 고민했는데 s하길 잘함 (작성날짜:8월)
일단 아무때나 입어도 될거같구요. 이가격에 이정도 말안돼요 추천이요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 기본템에다가 가볍게 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
가격때문에 기대 안했는데 최근 구매한 라이더자켓중에 퀄이나 핏 가장 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
레자치고는 아주 좋은 가죽임 하지만 그렇다고 찐가죽을 기대하면 안됨 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 많이 두껍지만 겨울에 엄청 따뜻하게 입을 수 있겠네요~ (작성날짜:8월)
L사이즈가 좀 크지는 않을까 했는데 제가 원하던 핏이네요 역시 무광이 간지네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
키가 크고 팔이 긴편이라 팔이 짧지 않을까 걱정했는데 사이즈 완전찰떡이네요! L은 너무 애매한 오버핏일 것 같아서 딱 맞을 것 같은 M으로 시켰어요. 예상대로 예쁜 핏으로 잘 맞아서 너무 만족합니다👍🏻 다양한 브랜드 오프라인 매장에서 라이더 몇개 입어볼때마다 만족스러운 색감과 핏이 없어서 라이더 도전 못하고 있었던 지난날들…. 후기가 너무 좋아서 사봤는데 진짜 최고네요! (작성날짜:8월)
마른 편인데 얇은 티 입고 딱 맞아요. 두꺼운 옷은 어찌저찌 입을려면 입을 수는 있음. 사이즈 잘 고려하세요. (작성날짜:8월)
크게 입고 싶기도 하고 키가 있어서 M과 L중에 고민했었는데 M으로도 충분했습니다. 오히려 안에 후드 입고도 어깨는 조금 남아서 어깨가 넓어보이긴 합니다. 재질 부드럽고 좋고 두툼해서 초겨울까지 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
이 저렴한 가격에 이런 디자인까지 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
라이더 입문용 으로 딱 좋은거 같아요 가격대 비해 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비 좋네요 라이더자켓 입문하시는 분들한테 최고일듯해요 (작성날짜:8월)
라이더 너무예뻐요 벌써 어떻게 코디할지 찾아보는중입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
이 가격에 이퀼리티는 정말 좋습니다 ㅎㅎ 유투브에서도 가성비로 많이 소개가 되어있네요! 핏은 괜찮긴하지만 좀도 타이트하게 m을 사볼까도 했네요 ㅎㅎ 좋아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 막입기에는 적당한 가격에 산거같아요 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
가죽자켓이라 가죽냄새가 좀 많이납니다 냄새야 뭐 빼면 되는거고 그외는 모두 만족합니다! (작성날짜:8월)
라퍼지 믿고 사는 라퍼지 이거 사세용 이뻐영 좋아연 (작성날짜:8월)
상품 수령 하자마자 바로 후기 씁니당! 살까말까 계속 고민했는데 하루라도 빨리 살걸 그랬어요ㅠㅜ 은은한 광택이랑 디자인이 정말 맘에듭니다. (작성날짜:8월)
정말 이쁩니다 실물깡패에 이정도 가성비라니 정말 말이 안되네요 (작성날짜:8월)
175,75 입니다 사이즈 측정하실때 참고하세요 (작성날짜:8월)
무광말고 유광사세요 훨씬 예쁩니다 추천드립니다 (작성날짜:8월)
가죽은 가격대비 만족스러운 소재로 보여요 입문하기에 적당해요 라이더 안감에 누빔이 보여요 후끈합니다 사이즈는 아우터 100정도 입는데 정핏같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감있고 핏 만족스럽습니다! 제가 상체가 긴편이라그런지 기장이 약간 아쉽긴하지만 전반적으로만족! (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 너무 이쁘네여 저랑 비슷한체형이시면 L사이즈가세요 M보다 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫 입문 무광만의 매력이 있구요 팔이 쪼오끔 길기는 한데 나름대로 느낌도 있어요! (작성날짜:8월)
생각보다 헤비하지않고, 가성비가 되게 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
174정도되는 키에 마른 몸매인데 m사이즈는 핏할것 같아서 L사이즈 시켰는데 적당한 핏에 너무 마음에 드네용! 너무 작은게 싫다면 L사이즈로 가는게 좋을것 같습니다 상품 너무 맘에 듭니다 가을~초겨울에 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감 재질 폼 다 좋습니다 항상 실망시키지 않네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
홀리쉣 생각보다 너무 이쁘네요 사이즈도 맞을지 걱정됐었는데 딱 맞아요 흐흐 (작성날짜:8월)
비바 소가죽입다가 너무 불편하고 무거워서 싼맛에 페이크레더 입자해서 삿는데 이쁘네여 전 팔이 좀짧은체형이라 팔만 조금길어요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 딱입니다 다만 첨부터 얼룩이 있어서 지우는데 힘들었네요 (작성날짜:8월)
무조건이뻐서 구매해야하는 상품 입니닼 무조건사세요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 재질도 너무 좋고 핏도 좋은것 같아요 대체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
가격대비 너무 좋아요 사이즈도 괜찮고 디테일들이 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
디자인은 너무 예쁘게 잘 나왔어요 가죽냄새가 원래 이런건지는 모르겠네요 (작성날짜:8월)
가죽 라이더자켓 처음 입문했는데 색감부터 디테일 좋은것 같아요 (작성날짜:8월)
맨살에 안감없는 후드티위에 입은건데 체격있으시면 끼는느낌 받으실것같아요. 주머니 다 사용가능하고 지퍼 부드러워요. 안주머니도 있네요. 없을거라고 생각했는데.. 그리고 매트블랙이라 반짝거리지 않고 차분한 느낌입니다. (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어보는데 너무 좋아요 닷분에 좋은거 사갑니다ㅔ (작성날짜:8월)
두께감도 좋고 디테일한 요소들도 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
색깔 예쁘고요 평상시에 입고 다니기에 무난합니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 핏이 딱 맞아서 좋아요 청바지랑도 잘 어울리는 듯 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다는 두껍습니다. 근데 진짜 어떻게 이가격에 이런핏이 나오는지 모르겠어요. 정말 너무너무 이쁩니다. 깡형 영상보고와서 고민하시는분 계시면 빨리 구매하라고 말씀드리고싶네요 (작성날짜:8월)
옷이 조금만 더 컸으면 좋았을텐데 그래두 옷 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
일반 라이더자켓하고 다르게 안쪽에 깔깔이처럼 따뜻하게 되있어요 (작성날짜:8월)
디자인도 너무 마음에 들고 딱 좋습니다 담에도 다른거 주문할게요! (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 생각보다 엄청 광이 나네요 뒷배경이 어수선해서 가렸습니다 (작성날짜:8월)
커플로 맞쳐숴 잘입고 다니고 있습니다 좋아요 추천합니다 (작성날짜:8월)
크기가 조금 아쉽긴하지만 전체적으로 괜찮습니다. 가성비좋아요. 엑스라지도있었으면 합니다. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 딱 좋은데 사이즈가 좀만 더 크면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
진짜 너무이뻐요 다른건 안에 뭐입으면 끼는데 이건 끼지도않고 적당해서 좋아요!! 가을 초겨울까진 추천드려요 (작성날짜:8월)
생각보다 조금타이트하고 두껍습니다. 가을용으로샀는데 늦가을 초겨울용으로딱일거같네요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비 탑임 입문용으로 ㄱㅊ고 사이즈 더 큰거 없는게 좀 아쉽네요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 초겨울이나 겨울에 입기 좋을거 같고 가성비템이 될듯합다 (작성날짜:8월)
약간 넉넉한 편이고 안감도 있고~겨울에 니트입고 입어도 될듯해요~할인할때 산거라 너무 괜찮고 디자인 심플하고 어디든 잘 어울려요~ 라이더자켓을 꽉 맞게 입으니 불편해서 이번엔 넉넉하게 입으려고 샀는데 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
생각보다 작네요 제 몸이 큰건가요? ㅋㅋ 스타일하기는 좋은데 몸이 크신분들은 다른거를 사시는게 저는 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
베이직한 디자인의 라이더 자켓입니다. 주머니가 많아서 좋아요 (작성날짜:8월)
추워지면.. 입어야지… 조금만 더 작았으면 좋겠당.. (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음이라 유광은 부담스러울것 같아서 무광으로 샀는데 사이즈도 적당하고 좋습니다. (작성날짜:8월)
핏 좋고 재질도 페이크 티 안나서 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께감이 있어서 좋아요~ 추천이요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓 만족하고 좋네요 깔끔하게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 하는 거 좋아해서 쪼끔 넉넉하게 샀는데 핏 딱 붙는 거 좋아하는 분들은 사이즈 하나 더 작게 사도 될 것 같아용 환절기에도 입으려고 안감 없는 걸로 샀는데 안감 없어도 자켓이 얇은 두께는 아니라서 얘도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
좋아요 .~~라이더 입문인데 입기 너무너무 좋은 상품 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이 가격에 이렇게 좋은 라이더 자켓 처음봐요 아쉬운 부분 없이 마음에 듭니다 ㅎ (작성날짜:8월)
무난하게 켜디가능하거 레이어드티로 사용가능함 (작성날짜:8월)
딱 원하는 사이즈(아주살짝 오버핏)였고 유광은 살짝 부담스러울 것 같아서 무광으로 샀는데 만족하고 있고 잘 입고다는 중 입니다 ! 가죽냄새는 좀 나지만 가격대비 진짜 좋은 거 같아요!! (작성날짜:8월)
재질좋고 좋아요 저렴한 가격에 잘산거같아ㅛㅓ 만족해요 가성비굿 (작성날짜:8월)
산 라이더 중에 젤 무난하고 여기저기 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
별로 싸보이지않고 너무이쁩니다 사이즈 평소 95~100입는데 딱맞게사니까 이쁜거같아여 (작성날짜:8월)
이뻐요 진짜 가성비 최고인듯 막입으려고 샀는데 소중히 다뤄야겠더 (작성날짜:8월)
편하고너무좋습니다ㅎㅎ감사하게잘입을께요 너무 (작성날짜:8월)
너무너무너무 이쁘고 조아용 완전 추천 완추임니다앙 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 데일리로 편하게입기 좋아요 무광이라 부담스럽지도 않고 좋습니다! (작성날짜:8월)
디자인도 무난하고 재질도 괜찮네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사보는데 딱 입문용으로 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:8월)
팔길이가 총 기장에 비해 좀 길어요. 가격대비 퀄리티 굿 (작성날짜:8월)
안에 누빔이 되어있어서 좀 더워요 핏은 좋아요 색감도 굿 (작성날짜:8월)
좋아요 입문 라이더 감사합니다 계속 입을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
무게감은 좀 있는 편이지만 가격대비 정말 예뻐요! 딱 원하던 라이더 정석이에요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 진짜 이거 덕분에 이룬게 정말 많은데 나중에 후기를 보게 될때 부끄러울까봐 이까지만 할게요 고마워요! (작성날짜:8월)
옷이 너어어무 예뻐요!! 비건레더인데 싼티도 안나고 옷감도 되게 좋아보입니다! 어디에 걸쳐도 다 예뻐요 편하게 입어도, 원피스에 입어도, 힙하게 입어도 다 잘 어울립니다! 아주 만족해요~ 다만 좀 무겁고 두꺼워서 초여름 전까지만 착용가능할거같아요!ㅑ (작성날짜:8월)
가격도 좋고 사이즈도 딱 맞고 전체적으로 너무 예쁩니다! (작성날짜:8월)
사진 보이십니까 말이 필요없습니다 그냥 사세요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음이라 어색했는데 주위에서 잘 어울린다고 ^^ 너무 이뻐요. (작성날짜:8월)
진짜 봄가을 최고의 아이템 입으면 가성비 가심비 너무 좋아요~ (작성날짜:8월)
가성비 라이더 자켓으로 좋아요 코디하기 쉽고 입문용으로 추천드려요 !! (작성날짜:8월)
진짜 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 ! 지금은 물론 덥지만 간절기 땐 얘만 입고 나갔어요 ! ㅋㅋ (작성날짜:8월)
한 사이즈 더 큰 사이즈가 있었으면 좋았을거 같기도 해요 퀄리티는 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 예쁘고 가죽 퀄리티도 괜찮네요 사이즈도 루즈하게 적당한 거 같아요 (작성날짜:8월)
다른 라이더 자켓에 비해 부드럽고 생각보다 두툼해서 초겨울까지 입을수있을거같아요~ (작성날짜:8월)
우선 진짜x99 따뜻하구 키가 작은 편이 아니어서 총장때문에 공용 s사이즈랑 진짜 고민 많이했는데 우먼 m사이즈 사길 잘한 거 같아요. 공용 s보다 우먼 m이 조금 더 작은데 안에 후드티 입어도 넉넉하고 키 166 기준 엉덩이 중간까지 와요. 딱 제가 원했던 길이여서 너무 마음에 들어요. 올해 돈쓴일중 제일 잘한일이에요. 고민은 배송을 늦출 뿐입니다. 얼른 사세요 (작성날짜:8월)
완전 크다보다는 살짝 넉넉한 핏이고 s사이즈로 하길 잘한거 같아요. 라이더자켓 처음 사보는데 질도 좋고 만족해용 (작성날짜:8월)
라이더는 역시나 라퍼지에서 사는걸 정말 잘한 것 같ㅇㅏ용 (작성날짜:8월)
예뻐용 무광이라 더 고급진 느낌 근데 m서이즈가 남녀 공용이러 크기는 커욥.... 그래도 머 후드티 후드딥업이랑 입기엔 넉넉해서 좋아요 그래도 덜치 작은 여성은 sㄱㄱ (작성날짜:8월)
핏도 괜찮고 나쁘지는 않아요 하지만 냄새가 좀 나네요 (작성날짜:8월)
완전 크다보다는 살짝 넉넉한 핏이고 s사이즈로 하길 잘한거 같아요. 라이더자켓 처음 사보는데 질도 좋고 만족해용 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓이라서 부담없이 입고 싶어 무광으로 선택했는데 잘 선택한 것 같네요! 아무래도 라이더자켓이다 보니 살짝 무겁기는 하지만 쌀쌀한 날씨에 입고 다니기 딱 좋아요 :) (작성날짜:8월)
매트한 질감이라 흔하지도 않고 묵직하게 예쁜 느낌? 사이즈 여자분은 한 덩치 아닌 이상 s추천해요 (작성날짜:8월)
그렇게 무겁진 않고 늘 추울때부터 가죽자켓을 입었던 저는 차라리 누빔 있는걸 사입는게 나을거 같아서 사봤는데 가격대비 괜찮은거 같습니다 165기준 길이는 딱 허리와 골반 사이에 와요 어깨부분 핏이 살짝 애매한 감이 있는데 제가 팔이 긴 편인데도 팔부분이 조금 긴 거 같아요 그거 말고는 맘에 듭니다 포장도 꽤나 신경써서 왔어요 (작성날짜:8월)
두꺼움 무게조금 있음 전체적으로 가성비 좋은 아이템 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 엄청 싸게 잘 샀습니다!!ㅋㅋ 길이도 딱 좋고 옷도 아주 이쁘요 원하던 핏입니다 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
무광이라 입었을때 더 멋있어보여요. 팔 길이도 딱 맞고, 아들이 너무 멋져졌네요. (작성날짜:8월)
제일먼저 중.요.한.점. 똑딱이 버튼이 잘 빠진다는 점 먼저 참고하세요.  부드럽고, 디자인 예쁩니다. 근데 제겐 팔도 길고 무겁습니다. 등쪽이 누빔이라 요즘같은 날씨 아침, 저녁에만 입기에 딱 좋습니다.  똑딱이 수선을 사진첨부해서 A/S문의 했는데, 수선가능 여부는 상품검수 후 확인가능하다 하고, 수선비용 및 배송비 발생. 될.수.도. 있다는 답변만 받았습니다.  사진보면 수선가능 여부랑 수선비용이나 배송비 예상금액이 있을텐데 막연하고 애매한 답변만 받았네요 참고하십쇼 ! (작성날짜:8월)
정핏이라 후드레이어드는 고민이 되고 있어요 단품으론 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민되시면 1업하십쇼 그냥 핏 이쁘고 가성비로 최고네요 (작성날짜:8월)
두께도 적당히 두께가 있어서 막 얇진 않아서 좋고 길이감도 딱 이쁩니다 하지만 좀 두꺼운 니트 같은 옷에는 꽉 끼네요 전체적으로 되게 좋ㅇㅏ요! (작성날짜:8월)
옷이 아주 약간 크긴한데 겨울 옷을 받쳐입으면 딱 적당한 정도에요! (작성날짜:8월)
살짝 묵직한 감은 있지만 입고 다니는데 지장없고 디자인이랑 색감은 이뻐요 (작성날짜:8월)
반짝이지않고 무광이여서 너무 깔끔하고 슬랙스나 다른 바지와 코디하기 너무 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
163 기준 엉덩이 다 덮고 팔은 쪼금 깁니다! 품도 넉넉해서 조금 두꺼운 후드티도 입을 수 있을 것 같아요! 대신 오버핏은 조금 힘들것같습니다..! (작성날짜:8월)
좋은 제품 잘 구매했습니다. 요즘에는 조금 덥지만 간절기 때 너무 좋아요. 하나 쯤은 있어야하는 그 제품이에요 (작성날짜:8월)
디자인은 엄청 맘에 들어요! 다만 좀 무겁고 안에 누빔처리 되어있어서 4월초까지만 입을수있던게 조금 아쉽... (작성날짜:8월)
커플로 맞췄는데 너무 맘에 듭니다 가격대비 굿 사이즈 선택 엄청 고민했는데 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
자켓 안에 누빔이 있어서 초봄까지 입을 수 있을거같아요! 근데 처음 꺼냈을때 냄새가 심해서 페브리즈 좀 열심히 뿌리면 괜찮아요!! 라이더 입문으로 좋은듯! (작성날짜:8월)
후기가 많이 늦었지만•• 가격대비 최고입니다 막 그렇게 싼티 안나고 너무 예뻐요 다만 조금 무거운게 흠입니다..입고 다니다보면 어깨가 너무 아파요 ㅠ ㅠ 무거운 거 빼고는 다 만족!! (작성날짜:8월)
좀 핏하게 떨어지는 가죽자켓을 원했는데 너무 마음에 들어요! 가죽도 싼티 안나고 좋습니다 아우터용으로 좋아요 초겨울에도 입을 수 있는 두께에요 (작성날짜:8월)
어깨 부분이 조금만 더 크면 좋을 것 같긴한데 옷 이쁘고 만족합니다~ (작성날짜:8월)
꼭 사세요 필수템이에요 저도 사놓고 보자마자 기뻤어요 (작성날짜:8월)
이렇게~요렇게~이요렇게 입어도 입문하기 젛은 가죽자켓~ (작성날짜:8월)
무난한 디자인에 좀 타이트해서 안에 티셔츠 입고 있기 좋아요. 맨투맨이나 니트입으면 자켓이 늘어나는것 같은 느낌을 받으실수있으니 주의하시고요, 두깨가 보통이지만 누빔이 있어서 늦은 봄에 입기는 덥네요. (작성날짜:8월)
이거 약간 두꺼워서 덥긴하지만 너무 이뻐요 많이파세요 (작성날짜:8월)
유광 보다 무광이 더 세련되 보이는것 같아요! 데님 팬츠랑 같이 있으면 완전 굿굿 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 가격도 좋고 편하게 입기좋아요 (작성날짜:8월)
딱 입문용으로 좋은 것 같아요 지금은 덥겠지만 좀 쌀쌀한 가을이나 초봄에 입기에 좋은 두께에요 (작성날짜:8월)
인조인데도 촉감이며 보이는 흐름까지 아주 만족스러운 소재에요! 안감 누빔도 저는 안에를 얇게 입고 두꺼운거 입는 편이라 꽃샘추위까지 잘 입었어요 아주 만족! 라퍼지는 역시 라이더♥ (작성날짜:8월)
유투브에서 추천 영상 보고 구매했는데 예상했던 것 과 같이 베이직한 디자인이 마음에 듭니다 안감이 있어 따뜻하고 지금입기에는 덥겠네요 쌀쌀할 때 얇은 이너에 아우터는 이거 단독으로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
남자분들 그냥 다 L사세요 생각보다 옷이 작아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 사고 싶어서 구경하고있는데 라퍼지스토어 숏패딩 산적이 있는데 마음에 들어서 믿고 라퍼지스토어에서 라이더자켓 구매 했습니다 옷 좋아요~ (작성날짜:8월)
가격대비 무난하게 괜찮은 라이더 자켓입니다. 입문용으로 매우매우 좋은듯 (작성날짜:8월)
짱짱하니 가성비로 좋아요 ! 두께감도 괜찮고 추천합니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더로 샀는데 만족해서 자주 입고다녔어요! (작성날짜:8월)
안에 니트나 다른거 껴입을라면 한단계 사이즈 업 하는걸 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 엄청 싸게 잘 샀습니다!! 길이도 딱 좋고 옷도 아주 이쁘네요ㅋㅋ 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
이가격에 라이더 구할수 있어서 좋았고 다만 사이즈가 조금 작게 나와서 한치수 큰것도 있으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
팔쪽이 길고 낙낙하게 나왔어요 요즘 날씨에 입기 딱 좋음 (작성날짜:8월)
진짜 기본이고 깔끔해서 아무데니 입기 좋아요 만족중입니당 (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 사이즈 정말 잘맞아요 L 시키길 잘한거 같아요 그리고 디자인이 제일 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
별로 싼티나지 않는 광택이라 마음에 들고 두께감있음 (작성날짜:8월)
누나한테 생일 선물로 사줬는데 색깔도 찐하고 두툼해서 쌀쌀한 봄날씨에 입기좋은거 같아용 실물이랑 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:8월)
들었을 땐 좀 무겁다 느꼈는데 입으니까 무거운지 모르겠고 완전 예뻐용 (작성날짜:8월)
좋아요 버핑인게 큰 차이도 모르겠고 친구들한테도 추천했습니다 (작성날짜:8월)
꽤 두께가 있어서 늦겨울~초봄 또는 가을에 입기 좋아요 무거울까봐 걱정했는데 다행히 그렇게 무겁지는 않네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 기장도 괜찮네요 추천합니다 또 이용할게요 (작성날짜:8월)
옷은 엄청 이쁩니다 근데 더워서 들고 다녀보면 좀 무거움 (작성날짜:8월)
어느 이너에다 입어도 어울려서 좋고 가격대비 퀄리티 굳 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 없어서 하나쯤은 기본템으로 있어야할 듯 해서 구매했는데 가성비 만족합니다! (작성날짜:8월)
유광보다 무광이 더 예쁜 듯용 좀 무겁고 크긴 한데 나름 멋있음 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워요 사이즈는 딱 정사이즈로 나오는것 같아요 (작성날짜:8월)
기대했던 것보다 예쁘네요ㅎㅎ 가죽 자켓 처음사보는데 아주 만족입니다! (작성날짜:8월)
초겨울이나 기온 낮고 쌀쌀할 때 입기 적당한 것 같아요. 예쁘지만 조금 무게감이 있습니다! (작성날짜:8월)
가죽이 좋고 핏도 마음에 듭니다 166기준 길이감 좋아요 (작성날짜:8월)
안감이 누빔이라 생각보다 두껍고 따뜻해요 초겨울 늦겨울에 좋을듯 (작성날짜:8월)
안감이 누빔이라 생각보다 두껍고 따뜻해요 초겨울 늦겨울에 좋을듯 (작성날짜:8월)
전체적으로 색감도 괜찮은것 같고 m사이즈 사려고 생각했었지만 라지로 잘 산것 같습니다 (작성날짜:8월)
체격이 있는 몸이라 혹시나 L사이즈가 작을까 걱정했는데 몸에 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
유광입다가 무광이 새로 나와서 구매해봤는데, 더 고급스러운 느낌이 들어요! (작성날짜:8월)
이쁩니다! 가성비 좋게사서 잘 입고 다니고 있네요 (작성날짜:8월)
엄청 고민하다가 후기보고 구매했는데 만족해요^^ 한겨울빼곤 쌀쌀한 봄가을 날씨에 입기 좋아요~~ (작성날짜:8월)
사이즈 잘 맞구요, 옷도 이쁩니다. 무광이 입기에 무난할것같아서 샀는데 만족스럽네요. 옷에서 냄새가 살짝 나서 냄새좀 빼고 입으면 될것같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 걱정됐는데 딱 제가 원하는 핏이에여 이뻐용 (작성날짜:8월)
1달째 입고 있는데 그냥 무난하고 이쁜거 같아요! 대신 팔이 너무 길어서 가끔 불편한데 지퍼 열면 덜 불편하네요. 정사이즈로 샀으면 더 좋을듯 하네요 ㅠ (작성날짜:8월)
너무너무 잘산것 같아요 다들 예쁘다고 하네요~ 157/50인데 단독으로 입기도 좋고 후드집업이랑 입기도 좋은 사이즈에요 (작성날짜:8월)
왠만한 가죽자켓보다 좋응거 같아요 가성비 좋아료 (작성날짜:8월)
봄,가을,초겨울까지 입을수있는 레더자켓 진심 너무 예뻐요!!! (작성날짜:8월)
무난하게 입을 수 있을 것 같아요!! 다만 처음에 가죽냄새가 좀 심해요 (작성날짜:8월)
클래식한 디자인에 원단도 부드럽고 가격대비 고급스러워보였는데, 비오는날 입었다가 빗자국이 다 남아서 하루종일 낭패였어요 ㅠㅠ 닦아내도 수습이 안되니 비오는 날엔 입지 마세요.... (작성날짜:8월)
스타일링 하기 편하구 갓성비라서 아주 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
입문으로 샀는데 엄청 맘에들어요 유광은 좀 부담스러울거 같아 무관으로 샀는데 좋은 선택이였어요 두꺼워서 무거운 감이 좀 있지만 그만큼 따듯해요 (작성날짜:8월)
레더 냄새는 처음에 심하지만 빼주면 입을만 하고 보온도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 woman이랑 men 이랑 엄청 고민 많이 했는데 좋은거 같아요 맨날 맨날 입고 있어요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 맞춰서 예쁘게 잘 입고 있어요 저한텐 소매가 좀 길어서 아쉽네요ㅠ (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 좋음 안애 얇은티 하나 입으면댐 (작성날짜:8월)
무광 사고싶어서 무광으로 s사서 입어봤는데 안에 얇은 긴팔이나 반팔입고 입으면 딱입니다요 나중에 가을에 안에 후드티같은 두꺼운거 입고 자켓 입고싶은데 고건 좀 팔이 살짝 불편한 감이 있을정도입니다요 입을순 있는데 미를 위해서 불편함을 감수해야지요.. 암요 일단 아주 맘에 들어요 ㅎㅎ 무광 사길 너무 잘했고 싼가격에 가죽자켓에 입문합니다요 ~~~~ (작성날짜:8월)
누빔이 있어서 봄에 입기는 조금 덥네요 ㅠㅠ 예쁘지만 내년에 꺼내어 입어야겠어요! 사이즈는 후드를 안에 입어도 안 끼일 정도라 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음인데 너무 좋네용 라퍼지 이용 많이 할거 같어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
M 주문했다가 팔 소매가 길어서 s로 교환했습니다 너므 이쁘네요 주변사람들이 멋있다고고 해주시네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
입었을때 핏이 너무 이뻐서 마음에 들어요! 생각보다 두꺼워서 날씨 쌀쌀할때 입기좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 완전 만족 합니다. 유광인데 너무 싼티나는것도아니구 이가격에 보세샀을때 흐물거리고 가죽재질 별루였는데 이건 완전 만족 흐믈거리지도않고 크기도 마른사람입기에도 안크고 적당합니다!재구매의사 있음 (작성날짜:8월)
팔쪽이 쫌 끼긴한데 옷자체는 좋은것 같습니다! 이뻐용~ (작성날짜:8월)
여성용은 너무 짧고 붙는 핏일 거 같아서 남성용으로 샀어요. 처음에 M 샀는데 엉덩이 윗쪽까지 덮는 기장에 오버핏으로 입기 딱 좋았는데 어깨가 너무 크더라고요ㅠㅠ 여성들은 s 추천해요. S도 어깨 살짝 남고, 골반까지 오는 길이라 널널하게 입기 좋아요. 두꺼운 후드나 맨투맨은 어렵지만 티셔츠나 얇은 니트입고 봄가을용으로 딱이에요. 참고로 누빔 안감 있어서 안에 민소매 입어도 초봄까지만 활용할 거 같아요. (작성날짜:8월)
라이더 처음 사보는거라 엄청 찾아보고 고민하다 구매했는데 고민하지말고 구매하세요! 고민은 배송만 늦출뿐...근데 생각한 사이즈보다 조금 커서 남동생이랑 같이 입어도 될거같아요! 넉넉한 핏이에요 (작성날짜:8월)
처음에 받고 과하지 않나 하고생각했는데 입어보니 그리 과하지도 않고 스타일이 사는것같아 만족스러웠습니다 소재도 괜찮은거 같고 자주입게 돌거 같아요 (작성날짜:8월)
처음에 m사이즈 했다가 너무 커서 다시 s로 교환했어요!!! S도 픔은 널날하네용 그리고 점점 더워지면 땀나서 못입을것같아요ㅎ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음으로 도전하는데 잘산거 같아요 키는 작은데 어깨가 좀 큰편이라 라지 사면 소매나 기장이 생각했던거랑 다를수 있을거 같았는데 다행히 잘맞는거 같아요 가성비로 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 무거운 감이 없지않아 있지만 감안하고 보더라도 가격대비 높은 퀄리티라고 생각해요. 래더자켓 입문용으로 좋을것 같습니다. 구매 하시는 분들은 신체사이즈와 사진으로 도움되시길 바래요 (작성날짜:8월)
예쁘고 가격에 비해 싼티 나지도 않아서 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 가격으로 부담스럽지 않은 옷을 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓의 쎈 이미지를 후드티 하고 매치 시키니깐 학생들도 입을 수 있는 데일리 룩 쌉가능 (작성날짜:8월)
맘에 드네요. 허리까지 딱 떨어지고 좋네요. 다만 가죽냄새 나는거는 어떨수 읍네요. 무광이라 더 좋아요. 유광안사길 잘한듯요. (작성날짜:8월)
큰 기대 안했는데 예쁘고 좋아요. 무광이라 분위기도 있고 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
하ㅏ하ㅏㅎ하 정말 이쁩니다 조금 작은 감이 없지않아 있지만 잘 맞네요 이뻐요 그냥ㅎㅎ 두번째 사진은 신나서 찍은겁니다. (작성날짜:8월)
안에 회색 후드같은 거 입기에 적당해요 체구가 좀 작다고 생각하시는 분은 m사시는 거 추천드려요 (작성날짜:8월)
적당한 가격 적당한 품질 이만한 가죽자켓 몇 없어요 좋습니당 (작성날짜:8월)
유광 싫어하시면 무광도 이쁜 거 같아요 편하게 한 사이즈 업했어요 (작성날짜:8월)
m사이즈 샀는데 약간커서 후드티 안에 입을수도 있고 니트나 티에도 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
기본으로 하나 씩 쯤은 가지고 있으면 좋을 것 같아여 (작성날짜:8월)
생각한 그대로였고 디자인이 과하지 않아서 좋아요 무게는 좀 나가는 편이지만 딱히 신경 쓰이지 않아요 생각보다 따뜻해서 안에 잘 입으면 추울 때도 입을 수 있을 것 같아요 입문용으로 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 질이 좋았어요. 지금 날씨에 입기 좋움. 여자친구가 사진 짜리몽땅하게 찍었다구 다시 찍으라는데 실제로 짜리몽땅한 걸.. (작성날짜:8월)
뭔가 작은 듯하면서 넉넉하고... 안에 얇은 옷이랑 입어야 할 것 같긴 해요 그래도 핏도 괜찮고 길이도 적당해서 만족합니당 저녁까지 돌아다니려면 딱 지금 날씨에 입기 좋은 것 같아요!! (작성날짜:8월)
가죽 부드럽고 좋아요!! 광이 좀 나긴합니다 안에 두꺼운 후드나 맨투맨은 좀 낄거 같고 적당한 두께만 입을 수 있을 거 같아요 팔은 약간 긴데 짧은 것보단 긴게 나은 거 같아요 총장도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
재질 부드럽고 따뜻하고 가볍고 맘에드는 아이템 건졌습니다 (작성날짜:8월)
루즈한 느낌이 약간 들지만 요즘 트렌드라 오히려 좋습니다. 무광 추천드려요~ (작성날짜:8월)
입문용으로 좋아요 170 70 라지사이즈 참고하셔여 (작성날짜:8월)
무난하게 예뻐요 저렴한 가격에 입문용 제품으로 좋은 것 같습니다 (작성날짜:8월)
저렴하고 좋은 것 같아요. 그리고 조금은 무겁긴하지만 스타일하기 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽이라서 살짝 무거움이 있지만 크게 신경 쓸 정도는 아니에요 그래도 상품은 이뻐요 (작성날짜:8월)
옷 자체는 정말 예쁘네요 하지만 가죽 냄새가 좀 심하고 제가 팔이 길어 팔 기장이 좀 부족하네요 (작성날짜:8월)
가격이 엄청 싸고 가죽자켓 입문용으로 딱 좋을 것 같네요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 정말정말×100 느리게 와서~^^ 별 4개나 뺐어요 옷 자체는 워낙에 저렴하다 보니까 저렴한 티가 아예 없지는 않아요!! 하지만 이 가격에 이 퀄리티다? 아주 괜찮은 것 같아요 근데 입문용 이라고 하기엔 쪼금 장식들이 부담스러울 수 있을 것 같긴하네요 암튼 입으려던 날에는 못입게돼서 너무 아쉽고 요즘같은 날씨에 무난하게 걸치기 좋아요~ (작성날짜:8월)
냄새 처음에 나는거 빼고는 아무데나 잘어울려요 (작성날짜:8월)
공용 s사이즈 샀는데 생각보다 마니 안컸어요 여유있게 입기 딱 좋은?? 지금 딱 부지런히 입고댕겨야될거같아여!! (작성날짜:8월)
기본템입니다 아무데나 걸쳐입기 좋아요 고민하고있으시면 바로 사세요!! (작성날짜:8월)
움직이는게 너무 편안하고, 두께감도 딱 좋습니다. 사이즈 안 맞을까 걱정했는데 길이도 잘 맞아서 좋아요!! (작성날짜:8월)
앏은 이너입고 입기 적당한 사이즈입니다 한가지 냄새가 진짜 안빠지네요ㅠ (작성날짜:8월)
봄가을에 입긴 좀 더울거 같아요 ㅠㅠ 두꺼워요 근데 초 겨울에 입으면 괜찮을듯 싶네요 나름 쏘쏘 (작성날짜:8월)
인조가죽인데 퀄리티가 상당히 높음 너무 잘샀다 (작성날짜:8월)
가죽 보들보들하구 후기에 봤던거처럼 두툼하네용 지금날씨에 안에 니트입구 입어도 될거같아요! 그리고 좀더 더워지면 얇은거에 입어도 적당할거같숩니당 (작성날짜:8월)
마음에 듭니다 라퍼지자체가 가오 잘살려주고 너무 페이크레더티도 안나는거 같고 해서 좋아요 블로퍼신고 슬랙스에 니트하고 코디해봤어요!! 입기에 무겁지 않아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
마른체형입니다. M과 L고민을 많이 했는데 역시 L 사이즈를 이너 생각해서 구매했는데 알맞게 잘 맞더라구요 ㅎㅎㅋ 후드집업 없이 입어도 정말 사아아알짝 몸통 여유 있습니다~ 본인이 마른몸여도 팔이 길거나! 운동 하셨거나 혹은 상견이시면 L 사이즈 구매 추천드려요! 사람마다 체형이 다르니 어느정도 참고만 하시길 바랍니다 ~ (작성날짜:8월)
음 그렇게 예쁘진 않아요 솔직히 좀 후회중이지만 그래도 안예쁜건 아니에요 공용 샀다간 큰일날뻔 덩치가 좀 커보여서 아쉽지만 기본템 치고는 괜찮은 편이에요 (작성날짜:8월)
조금 무갑긴하지만 어디에나 다 잘어울랴서 좋아유 (작성날짜:8월)
싼티도 안나고 예쁘네요 사이즈는 딱 맞는정도 핏하게 입으려면 m가시면 됩니다 (작성날짜:8월)
라이더 싼 가격에 퀄리티도 나쁘지 않고 좋은거 같습니다~ (작성날짜:8월)
사이즈 M과 L사이에 많이 고민했었는데요,  워낙 라이더자켓은 펑퍼짐하면 오히려 멋이 없어서 고민했는데, 제 몸 사이즈에 비해 크다는 느낌은 그닥 안들었어요.  재질은 아무래도 가성비 제품이다보니 가죽이 고급져 보이는건 없어도, 입문용으로는 손색이 없다고 생각합니다.  부담없이 많이 애용하면 좋아요~ (작성날짜:8월)
여자 사이즈 예전에 샀다가 크게 입고싶어서 팔고 남녀공용으로 재구매했어요 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓으로 샀는데 만족하면서 입고 있습니다. 한 사이즈 크게 사니깐 살짝 오버핏느낌이네요 (작성날짜:8월)
적당히 무광이라서 고급진 느낌도나고 깔끔해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 레더자켓 라이더자켓 첫 입문이었는데 너무 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 배송도 빨랐고 옷걸이랑 보관할 봉투가 같이 와서 좋았어요. 가죽 냄새가 많이 나긴 했는데 그건 제품 특성상 어쩔 수 없는 부분이기도 하고 며칠 두니까 금방 빠졌습니당 딱 예쁜 핏으로 입을 수 입고 누빔이라 더 좋아요 요즘 날씨에 입기에 저녁에는 조금 춥게 느껴지긴 하는데(본인은 추위를 많이 탑니다) 낮에는 딱 좋은 것 같아요. 주머니도 밖에 4개 안에 하나 있어서 진짜 좋아요 왼쪽 미니 포켓에 에어팟 쏙 들어가는게 아아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 맘에들고 편하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
너무 이뿝니다 근데 장식이 좀 과한거 같기도 합니다 (작성날짜:8월)
공용s랑 우먼스m 중 고민하다 후자를 택했는데 품이 너무커서 우먼스s로 교환했는데 잘 선택한거 같습니다. 안에 누빔이 되있어서 요즘 계절에 입기 좋습니다. 라이더 입문용으로 좋다길래 구매했는데 슬랙스마 청바지에 다 잘 어울려서 가성비가 좋습니다. 무게는 좀 걱정했는데 생각보다 안 무겁고 재질도 부드럽고 저렴한티 잘 안 납니다. (작성날짜:8월)
가격 대비 품질이 굉장히 좋아보이고 핏감이나 착용감이나 뒤쳐지지 않는 가죽자켓이라고 생각합니다~! (작성날짜:8월)
확실히 좋네요 약간 무거운거 빼면 가성비 갑이네오 (작성날짜:8월)
진짜 완전 강추에요 너무 맘에 들어요 크기도 별로 안 큼 (작성날짜:8월)
가격대비 마감도 괜찮고 두께감도 있네요 기본템으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 하나쯤은 필요한 자켓이라고 생각해요! (작성날짜:8월)
예쁘고 편하고 아주 가성비로 제격인 가죽자켓입니다 (작성날짜:8월)
배송 오자마자 찍는다고 잠옷차림으로 찍었어요 어쨋든 엘치고 적당한 오버핏연출이 되서 안에 후드티나 두꺼운 스웨터를 껴입어도 될 여유가 남아서 좋아요 추울땐 무조건 껴입어야 되는 사람이라 기존 본인 사이즈에서 한단계만 더 사이즈 업해서 선택하시면 충분할 듯 싶습니다 가격대비 아주 만족해요 (작성날짜:8월)
라이더자켓하나장만해야겠다싶어서샀는데싸고좋습니다 (작성날짜:8월)
저는 상체 살없는 편인데 어깨가 넓고, 보통 상의 95나 m입어요 사이즈 고민 엄~~~~청 했는데요 남자 s 사는 분들도 예쁜 핏 나오던데 여자 m이 뭐 대수겠어 하는 마음으로 샀습니다 딱 맞지도 않고 그렇다고 너무 크지도 않아요 적당히 여유있고 맞습니다 사이즈 선택 잘한거같아요 딱붙는 얇은 니트랑 티셔츠 하나 입고 입으니 딱 좋았어요 굿굿 (작성날짜:8월)
입문용으로 가성비 좋네요. 무광이라 더 맘에 들어용 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 핏이에요. 조금 광이있긴한데 신경 쓰일 정돈 아니에요 (작성날짜:8월)
가성비가 괜찮고요 기장도 딱 적당하네요 이쁘게 봄까지 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
그렇게 무겁지도 않고 기본룩으로도 입기 좋아요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
입문으로 고른건데 첨엔 애매해서 반품하려다가.. 코디에따라 예쁜것같아서 그냥구매합니다 가성비는 좋은듯 빛 받으면 광때문에 빛깔이 밝아지네요 가죽이 원래 이런거인듯 안감덕에 조금 낮에 햇빛 받으면 덥고 저녁엔 입기좋네요 (작성날짜:8월)
이만한 가성비 라이더 자켓 찾기 힘들겠네여, 입문용으로 딱입니다 (작성날짜:8월)
조금 옷이 작네요 살좀 빼고 입어야겠습니다. 추천드려요~ (작성날짜:8월)
무광은 안에 누빔없어서 지금부터 입기 좋아요. 얇은 반팔티하나랑 맨투맨입고 입었는데 팔에 여유가 없고 딱 맞습니다. 마른편인데 이정도면 170이상은 무조건 L로 시켜야될거같아요 (작성날짜:8월)
겨울용같아요 안에 4온스 안감이라 따듯한데 지금 입기는 좀 더워요 밑으로 약간 퍼지는 핏인데 품은 넓어서 생각보다 어정쩡해요 안에 얇게입어야할듯 가격대비 퀄리티는 좋아요 (작성날짜:8월)
남자친구 사준건데 좀 작대서 제가 뺏어서 입고있네요 편하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
“포브스가 선정한 2021 최고의 라이더자켓” (작성날짜:8월)
총장 소매길이 두께감 색감 정말 다 만족스럽습니다 이가격에 이정도 퀄리티라니... (작성날짜:8월)
인피 특유의 재질은 어쩔 수 없으나 간절기용으로 2년 정도는 두르기 좋아보여요. 가성비 나쁘지 않습니다. (작성날짜:8월)
3.11 영상15도에 날풀리니 조금 더운데 4월까진 입을수있을거 같습니다 광도 적당히 나서 좋고 싸서 더 좋고 너무싸구려는 그렇고... 굳이 비싼라이더 살필요없다고 생각하면 굉장히 만족 (작성날짜:8월)
별로예요,,, 너무 빤딱거리고 핏도 밑부분이 조금 우는 느낌 (작성날짜:8월)
살짝 짧은 감이 없지않아 있지만 만족스러워요. 지금 날씨에 딱 좋네요! (작성날짜:8월)
라지가 최대여서 사이즈 감이 안잡혔는데 딱 제사이즈네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 무겁지도 않아서 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
두게감 조금 있고 저랑 키랑 몸무게가 비슷하시면 L무조건 추천이요 실물이 훨씬 예뻐요 (작성날짜:8월)
이번 주말에 한강놀러갈때 입기에 최고인 것 같아요. 흰바지와 안에 회색 티와같이 입는게 제일 이쁜듯! (작성날짜:8월)
무광이라행복해요 173인데 부담없이 잘 맞네요 두께감도 굿 (작성날짜:8월)
우선 너무 예쁩니다!! 코디하기도 편하고 사이즈도 딱 맞았서 넘 조았습니당~ (작성날짜:8월)
안감이 있어서 생각보단 따뜻한데 한겨울에는 못입을거같아욤 저는 약간 크게 입고 싶어서 남성용 S 를 구매했는데 원피스랑 자주 입으실거면 여성용을 추천 합니당 이뻐요 ㅎㅁㅎ (작성날짜:8월)
음 뭔가 가죽 냄새는 생각보다 많이 나지만 시간 지나면 빠질 거같았어요. 나머지는 가격대비 너무 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
입문용으로 샀어요 생각했던거보단 사이즈가 딱맞는느낌이네여 한사이즈 업해도 괜찮을거같네여 이뻐여 ㅋ (작성날짜:8월)
두께감이 있지만 무겁지 않고 편합니다. 깔끔하게 입기 좋고 회색 후드를 안에 입기위해 L사이즈 주문했더니 넉넉하게 잘 맞네요. (작성날짜:8월)
질이 너무 좋아요ㅠㅠ 이 가격에 이런 퀄리티라니... 두께감도 봄, 가을, 초겨울까지 입기 딱 좋구요! 스타일링하기에 길이나 핏이 너무 좋아요>_< 저는 가슴이랑 팔뚝살이 있는 편이라 스몰 작을까 걱정했는데 후드티랑도 입어지더라구요! 조금 움직임은 불편해도 핏은 이뻣어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 작긴해도 안에 이너를 얇은거 입으면 괜찮아요 그리고 가죽냄새가 나긴하는데 방향제나 향수 뿌리고 베란다에 좀 널어 놓으니까 냄새는 이제 안나네요ㅎㅎ 아주 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
되게 디자인도 예쁘고 싼티도 그렇게 많이안나서 라이더자켓입문용으로 좋은것같습니다 (작성날짜:8월)
일단 너무 예뻐요 ! 아직 입기에는 조오끔 추운데 안에 잘 받쳐입으면 될 것 같습니다. 남자 사이즈로 사서 그런지 어깨가 좀 큰 면이 있지만 안에를 살짝 두께감 있게 입을 수 있어서 지금 입기 좋아요 날 따듯해지면 반팔에 입어도 될 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
부담되지 않는 가격으로 무난히 착용할 수 있습니다. (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓이라 그런지 약간 너무 정핏 같은 느낌이 들긴했는데 나름 만족해욥ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티 매우 좋은것같네요. 싼티도 안나고 라이더 입문으로 좋을것겉네요 (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 가벼워서 봄에도 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
박시한스타일찾으시면 제격입니다. 레더기본으로 레이어드하기 좋은거같아요 품도적당하고 안에누빔이있어서 간절기에입으면좋아요~ (작성날짜:8월)
정핏으로 딱드러맞아서 이뻐요 3월쯤에 입기에 딱좋은거같아요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓으로는 정말 좋은것같은데 아쉬운점은 팔이 쬐끔짧은듯해용 (작성날짜:8월)
기본 라이더로 예뻐요~!! 심하게 반짝거리지도 않고 핏도 좋습니다 (작성날짜:8월)
처음구매해본라이더자켓인데스타일링도편하고너무예뻤어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 재질도 좋고 대만족입니다. 날씨 좀더 따뜻해지면 입고 다니기 딱일듯 (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓 입문했는데 대만족했어요. 20프로할인까지해서 이 가격에 이런 느낌을 낼 수 있다니.. 잘 입을 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정핏이 나와서 놀랐지만 괜찮아요 (작성날짜:8월)
처음에는 좀 작은 감이있었는데 입다보니까 생각보다 편해요 (작성날짜:8월)
너무 좋아여 어디든 입어도 딱 좋습니더 가성비 너무 좋구 가죽도 괜찮아여 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋은거 같아요 안감이 누빔이라 더 더워지면 못입을거 같네요 (작성날짜:8월)
너무이쁘고 싼가격에진짜잘산거같아서 너무너무좋았어요 (작성날짜:8월)
핏도 깔끔하게 나오고 가격 대비 퀄리티도 좋고 누빔이라 따뜻하기 까지 합니다 강추입니다. (작성날짜:8월)
예뻐요 가죽도 싼티 안나고 광이 이쁘게남 s 샀는데 딱 매우 이쁩니다 ㅎ 라이더 처음 사보는데 대만족 (작성날짜:8월)
쿠폰 넣고 잘 구매한듯 입문용으로 괜찮아요 저랑 비슷하면 L하시면 될듯 (작성날짜:8월)
다맘에드는데 소매가 좀길어서 별하나뺏습니다 여성스럽게도 보이시하게도 입고싶다멍 최고의 선택이 될거에요 (작성날짜:8월)
171/53 여자 기준 사이즈 S 잘 맞네요! 잘 입을게요! (작성날짜:8월)
평소에 라이더자켓 입고 싶었어도 코디하기 어려울까봐 못 입었는데 막상 입으니까 너무 이쁩니다. 사이즈는 어깨가 크게 나온 사이즈가 아니라 기존에95~105입으시는 분들이면 L충분할 것 같습니다 (작성날짜:8월)
싼 가격에 라이더 자켓 잘 샀습니다. 감사합니다 옷 잘입을게요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈이고 추운 봄날에 입으면 될듯해요 생각보다 두꺼워용 (작성날짜:8월)
엄청 부드럽고 활동성이 아주 좋네요 가격대비 가성비 좋은거 같아요 만족스럽네요 👍🏻 (작성날짜:8월)
커플로 샀어요 남친이 너무 좋아해요 ㅎ 가죽자켓 한번도 안입어봐서 걱정했는데 너무 잘어울려서 기부니가 조아요 입문용으로 최고최고 (작성날짜:8월)
번들거리는 느낌이 좀 있지만 가격대비 라이더 입문용으로는 충분히 예쁘게 입어볼만한거같아요 (작성날짜:8월)
L 사이즈로 구매했는데 안에 이너 하나 입어도 적당하고 후드집업 레이어드해도 적당하네요. (작성날짜:8월)
S와 M중에서 고민했는데 M사길 잘한것 같아요. 더 작은거 샀으면 팔이 많이 끼일뻔 했네요. 팔은 좀 길어요. 그리고 누빔이 있어서 그런지 따뜻해요. 조금 날이 풀린 겨울날에도 입어도 될것같아요. 오늘 최고기온 15도인날 입고나갔더니 덥네요. 무게는 조금 무거운 편입니다. 다른 레더자켓들에 비해서도요. 가죽이 얇지 않아요. 전체적으로는 완전 만족입니다! 왜 인기 많은지 알것 같아요. (작성날짜:8월)
매트로 사길 잘한 거 같음 근데 S로 사도 될 거 같긴 함 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 만족해요 디자인도 나쁘지않고 입문용으로 적당한듯 170/61 완전 딱맞네요 안에 맨투맨같은건 못입을듯 (작성날짜:8월)
얇지도 않고 누빔이 있어서 겨울에도 착용 가능 할 것 같아요 전체적으로 팔이 조금 길지만 예뻐요 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 있는편이라 라지로 주문했는데 선택잘 한거 같아여 레귤러핏이라 조금 도톰한 맨투맨입으면 딱 맞아서 m사이즈 시켰으면 안에 얇은옷만 입어야했을듯 완전 한겨울은 무리고 늦겨울 초봄까지는 입을정도로 두꺼워요 (작성날짜:8월)
처음 사는 라이더 자켓이라 많이 알아봤는데 세일할때산거라 엄청 만족합니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 중에 제일 잘 팔리는 것 같길래 고민하다가 샀는데 핏도 이쁘고 두께도 있어서 요즘 같은 때 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
옷이 너무 저렴하고 예뻐요! 라이더 입문용으로 사봤는데 사길 잘한거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
할인쿠폰+적립금+기타 해서 약 5만원 대에 라이더 자켓을 구입할 수 있다는 건 굉장히 좋은 것 같습니다. 가죽 냄새 좀 심한 거랑 딱 정사이즈로 나온다는 건 참고해주세요~ (작성날짜:8월)
가죽냄새나는것 빼곤 옷도 잘 빠졌고 가성비 좋아요. 꽤 두꺼워서 추울때 자켓 하나만 입어도 될듯 (작성날짜:8월)
동생옷 뺏어입었는데 착용감에 지려서 주기적으로 뺏어입고 나갔다가 죽빵맞고 같은걸로 샀습니다 :) L이 너무 클까봐 걱정했는데 안에 후드 입고 입으니까 너무 맘에들었습니다. (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 m사이즈 구매 했는데 끼지 않고 편안하니 너무 좋네요!! 길이감도 적당하고 잠궈서 입어도 예뻐요 가을 까지 입을 수 있을 거 같아요👍 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첫입문용입니다 자주는아니지만가끔스타일 내기좋습니다 가볍게입기좋네여 (작성날짜:8월)
라이더 따뜻하고 그렇게 무겁지도 않고 포켓도 많아오 안 주머니도 있어서 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
무겁다는 이야기가 많아 걱정했는데 생각한것만큼 무겁지 않았어요. 누빔이 있어 따뜻하고 예뻐요 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
원하던 핏 나와서 ㄴ너무 좋았습니가 저랑 스펙 비슷하면 라지 추천 (작성날짜:8월)
일단은 핏은 미쳤구요 라이더자켓입문자 인데 입문자 용으로 최고입니다 ㅎ 냄새는 좀 나기는한데 싼 가격이니 그건 감안하셔야합이다 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 구매해봤습니다. 핏이 너무 마음에ㅜ듭니다! 근데 옷에서 가죽 냄새가 많이 나요. (작성날짜:8월)
입문용 나중에 입어보고 라이더 자켓이란 류가 마음에 드시면 더 좋은 쪽으로 하고 체험판으로 이거 추천합니두. (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 삿는데 다른거 하나도 안입어 봤어도 옷이 좋고 이쁘다는게 느껴지네요 만간 싱글도 바로 살 생각입니다. (작성날짜:8월)
후기찍으려고 급하게 입었는데 잠옷 바지는 무시해주세여 좀더 따듯해지면 입으려구여 세일할때사서맘에듭니다 (작성날짜:8월)
좋긴한데 냄새가 좀 나네요 생각보다 따뜻하고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
안감이 있어서 두꺼워요 한겨울빼고는 잘 입을거같아요 남자사이즈랑 고민했는데 엠사이즈입는 분들은 남자사이즈가 좀 클거같아요 여자사이즈는 품이넉넉하고 기장이 골반정도에요 (작성날짜:8월)
남성 s 사이즈인데 생각보다 안 큼! 딱 날 풀리는 요즘 시기에 입기 좋은 것 같고 무엇보다 가격에 비해 퀄리티가 나쁘지 않은 것 같아서 조하요 잘산둡 근데 냄새 좀 에바엿ㅠ ㅠ (작성날짜:8월)
M ,L중 고민하다 M으로 초이스했습니다 안에 니트 , 후드집업 입어도 나름 널널하게 들어가서 좋았습니다 :) (작성날짜:8월)
정말 필요했는데 딱 생각한것 만큼 좋아요 잘산듯 (작성날짜:8월)
라이더자켓을 너무 가지고 싶어서 이것저것 찾아보다가 후기 평이 좋아서 주문했습니다. 배송은 2일만에 정말 빠르게 왔고, 약간 오버핏으로 입고싶어서 m사이즈 주문했습니다. 핏은 딱 원하던 거고 가죽 냄새가 납니다. 움직일때마다 나는 정도? 근데 신경쓰이지는 않습니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
여잔데 키가 엄청커서 M살지 L살지 고민했는데 L이 어깨는 약간 크긴한데 널럴하고 편하게입기 좋아요 가격대비 👍🏻 (작성날짜:8월)
무광 사길 잘한것 같아요 무광최고 무광사세요여러분 (작성날짜:8월)
저렴하고 품질도 좋아서 가격대비 최고인 것 같아요 😆 (작성날짜:8월)
원래 라이더는 살짝 타이트하게 입어줘야 이쁜데 딱 제가 원했던 핏대로 빠지네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 아주 좋은 것 같아요 요즘 날씨에 좋겠네요~ (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 핏도 딱 좋고 무난하게 기본템으로 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
입문용으로 10만원 아래로 라이더 구매하고 싶으시면 이 제품 꼭 사세요! 173cm 기준 안에 니트나 맨투맨 입기에는 L사이즈가 낫네요! (작성날짜:8월)
여자꺼를 살까 고민 많이했는데 이걸로 사길 잘한 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏감도 좋고 데일리 룩으로 딱 좋아요 자주 입게 되는 것 같아요! (작성날짜:8월)
비싼 레더맛을 못본 저는 이정도로도 만족되네요 좋습니다 라이더 느낌 즐겨보어요 (작성날짜:8월)
누빔되어있고 간절기에 입기 좋아용~ 여자버전 살까 하다가 오버핏으로 입고싶어서 이거 샀어여 이쁨 (작성날짜:8월)
여자 171기준 좀 통통한 편인데 s 사이즈 딱 맞습니다. 안에 얇은 티 말고 후드집업 입고 싶으신 분들은 한 사이즈 업 해서 입으시면 좋을 것 같아요. 싼티도 안 나고 굉장히 이뻐요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
어깨가 너무 타이트하긴 하는데 이런 느낌으로 입는거니까요 ㅎㅎ 그래도 살짝은 컷으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
무거울줄 알았는데 무겁지도 않고 핏도 예뻐서 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
체격이 작은편은 아닌데 딱 맞아요ㅎ 길이가 조금 짧은거빼고는 다 만족합니당 (작성날짜:8월)
라이더 자켓에 대해 잘 모르지만 소재나 마감처리는 가성비갑인것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음으로 구매하는 가죽자켓인데 생각보다 괜찮네요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 부담없이 사용하기 좋은 아이템인섯 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 두툼하고 따뜻하네요 잘 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
키161에 보통체형으로 s사이즈입니다. 소매길이가 길어서 2번접었고, 질감은 부드러운 편이나 누빔때문인지 조금 지나면 무게감이 누껴집니다. 그렇지만 가격대비 훌륭하고, 누빔때문에 추위도 덜하네요, 만족합니다. (작성날짜:8월)
너무 딱 맞지도 않고 널널하지도 않고 적당히 핏돼서 넘 이뻐요!! 안에 후드집업 입고 레이어드도 가능할 것 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 질감도 좋습니다! 가성비 좋은 제품인것 같아요~ (작성날짜:8월)
입문용으로 가격도 저렴하고 사이즈도 딱이네요 ㅎ (작성날짜:8월)
키 169 몸무게 64 키로입니다 라이더 20대때 이후로 첨 사보는거라 사이즈 걱정했는데 괜찮네요 재질도 생각한거 이상으로 좋습니다 무게는 무거운거 모르겠네요 (작성날짜:8월)
라이더 자캣 입문자에게 최고의 제품이라고 생각해요.  너무 타이트하지도 않고 기장이 너무 짧지 않아서 부담없이 입고 있어요. 안감이 들어가서 초겨울에도 무난하게 입을 수 있어요. (작성날짜:8월)
재질 너무 좋고 핏도 맞춘거처럼 딱 맞아요! 가성비 최고예요!! (작성날짜:8월)
사이즈 저스트, 색상 굿, 옷도 따뜻하네요잘샀어요 (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 사이즈고민 정말많이하다가 이너입을거 생각해서 라지 샀슴둥 (작성날짜:8월)
배송중 옷걸이는 비록 사망했지만 핏은 좋습니다 아울러 가죽이 좀 빛이있네요 냄새는 약간나는것빼곤 굿 (작성날짜:8월)
라이더 첨입어서 어색해요... 주변애들은 이쁘다 그래요 (작성날짜:8월)
딱 원하던 재질과 핏이에요 ! 배송도 빨랐고 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 작지않을까 생각했는데 적당하고요 가죽질감도 나쁘진 않은것 같습니다. (작성날짜:8월)
굳굳 헐렁하지 않을까 걱정했는데 사이즈도 좋고 입문용 라이더로 좋은듯 (작성날짜:8월)
배송은 5일 정도. 65kg이상은 L사이즈로 가셔야 이너와 같이 입을 수 있지 않나 생각해요. (작성날짜:8월)
아무래도 가격이 저렴하니 입문용으로는 좋을거 같아요 다만 사이즈가 생각보다 핏하게 나와서 체격있으신분은 못입을거 같아요 슬림 보통체형의 사람이 입기 좋은거 같습니다 가죽질감은 부드러운편이고 안에 누빔처리되있어서 초겨울날씨 정도까진 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 착하고 좋아요 가죽 냄새만 조금 빼면 될거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 안 커서 맘에 들고 질도 좋은 것 같아이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞게 산거같아요 입문용으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
가성비는 진짜 좋아요. 아직 입고 나가긴 추워서 봄부터 입으려구요. (작성날짜:8월)
안감 두툼해서 좋은데 조금 딱 맞는 감이 없지않아 있어요 안에 너무 두껍게는 못 껴입구 맨투맨 하나정도는 껴입을만 합니다 옷은 ㅈㅣㄴ짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 구매해봤는데 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:8월)
은근히 따뜻해서 겨울에도 입어도 될거 같고 좋아요 (작성날짜:8월)
품질도 좋고 주변에서 엄청 이쁘다고 칭찬해주네요 !! 적당한 가격에 잘 산거 같습니다~ (작성날짜:8월)
좋아요! 무난한 가격에 가죽자켓 잘 산 것 같아요. 편하게 입고다닐둣 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문으로 처음 입어봤는데 이거...물건입니다.... (작성날짜:8월)
옷이 약간 무거운 감이 있지만, 두께감도 있어서 초겨울까지 입을 수 있을거같습니다! 기장은 약간 짧게 느껴져서 아쉽네요 ㅠ (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 가성비로 괜찮은것같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
두 말 필요 없이 슬림 크롭핏 나옵미다 하지만 180넘고 80키로 넘으면 좀 작을듯요 L도 (작성날짜:8월)
무스탕 입다가 요거 사서 그런가 흐물흐물한게 심하게 느껴졌음 체격있는 몸이라서 티 하나입고 요거 걸쳐야할듯 딱 정사이즈나와요 작지도않고  어깨 펴면 옷 찢어질듯 (작성날짜:8월)
공용이랑 고민하다가 좀 더 핏되게 입고싶어서 여성용 s으로 샀어요! 만족합니다:) 생각보다 이것저것 잘 어울릴 것 같고 예뻐요😊😊😊 (작성날짜:8월)
이너로 후드티를 입으면 괜찮은것 같아요. 무난한 더블 라이더 자켓인것 같습니다! (작성날짜:8월)
생각보다 무겁지만 무난하게 입을 때 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 정말 예쁘게 나오네요. 170이상은 엑스라지 입으셔도 무난하게 커버될 거 같아요. 여유공간 많이 있는데 오버핏 느낌은 안들어요. 적당히 여유 있는 느낌! (작성날짜:8월)
예뻐요 겨울에 입어도 안 추움 진짜 따뜻함 M 사이즈 샀는데 조금만 더 커도 예뻤을 것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 좋은거 같아요. 세일할때 사서 더 만족 (작성날짜:8월)
제품 첫인상은 너무 비닐같이 번쩍거려서 별로였는데, 몇 번 입어보니 부들부들하고 적당히 무게감도 있고 따듯해서 만족스럽습니다. 이 날씨에 입고나가도 될 정도로 따듯하고 좋아요. (작성날짜:8월)
맨투맨 위에 입으면 살짝 꽉 끼는 느낌 내가 팔이 짧은 것인지 손 살짝 덮는 기장 그러나 맨투맨 대신 얇은 티 입으면 되고 겨울인데 손 살짝 덮으면 어떰? 따뜻하겠구만 상당히 괜찮음 (작성날짜:8월)
싸고 좋네요 다음에도 또 구매할 의향이 있어요 이뿜 (작성날짜:8월)
s사이즈 사려다가 안에 두껍게 입고 싶어서 m사이즈 산 건데 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
타사 라이더 자켓보다 훨씬 짱짱한 것 같습니다ㅎㅎ 레더도 정말 부드러워요! 내부에 누빔처리가 되어있어서 초겨울까지 입을 수 있을 것 같네요. 아주 마음에 드는 제품입니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 그렇게 무게감도 많지 않아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 좋은 상품인것 같습니다 누빔안감이라 초겨울까지 쌉가능~!~! 가성비도 좋습니다 (작성날짜:8월)
광이 살짝 덜 났으면 정말 완벽했을텐데 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 저한테도 어울리는것같아요. 이쁘게잘입을게요 감사합니다! (작성날짜:8월)
완전 최고입니다. 아직까지 날씨가 쌀쌀하여 지금 입기 너무좋네요ㅡ 군더더기없이 깔끔하고...뭐 최고입니다 (작성날짜:8월)
겨울에도 입을 수 있을만큼 따뜻하고 겉감도 굉장히 부드러워요 (작성날짜:8월)
가죽도 괜찮고 입기 이뻐요 기장도 짧지않고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
전체적인 상의핏이나 소매기장 총기장이 아주 이뻐요 (작성날짜:8월)
사놓고 코디할줄 몰라서 한번도 못입고 나가본 옷이네요. 옷은 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
적당히 무겁고 두께감 있어서 따뜻하고 좋았어요! 초겨울까지 잘 입고 다녔습니당 무난한 라이더자켓이라서 만족만족 (ง'̀-'́)ง (작성날짜:8월)
기본적으로 따듯하고 약간넉넉하여 예쁘게 입을수있는 사이즈였습니다 움직일때도 불편하지않고 부드럽게 움질일수있으며 편합니다! (작성날짜:8월)
옷도 따뜻하고 핏도 좋아서 너무나 좋았습니다. 한사이즈 크게 나왔더라면 더욱 좋았을것 같습니다. (작성날짜:8월)
따뜻하고 첫 라이더자켓으로 선택했는데 매우 만족스럽네요. (작성날짜:8월)
생에 첫 라이더인데 가격도 싸고 봄에 입고다니기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
위에 카라쪽에 박혀있는게 약간 싼거같은느낌을 주지만 그래도 나름 만족스러워요 재질이라던지 핏이라던지 (작성날짜:8월)
3년 만에 재구매한 자켓입니다 가격대비 무난하게 입기 좋구요 정사이즈로 가면될것같아여 (작성날짜:8월)
핏은 완죤 멋지고 디자인도 좋아요 두께도 안쪽이 누벼져있어서 따뜻하지만 조금 무거워요 그렇지만 완죤 만족합니다 (작성날짜:8월)
살짝 끼긴하는데 입으면 정말 예븐 옷입니당 ㅎ하하 (작성날짜:8월)
따뜻한데 무거워요ㅠㅠ 광은 별로 안 나고 그냥저냥 입을만 합니다 (작성날짜:8월)
예뻐요! 사이즈도 잘 맞고 싸게 잘 산 것 같아요~ 굿굿입니다 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요. 왜 고민했지? 라이더 자켓 노래를 불렀는데, 라이더자켓 입문으로 좋아여ㅇ (작성날짜:8월)
가죽자켓 사고싶었는데 이번에 사게되서 너무좋아여 추천합니다~! (작성날짜:8월)
가죽 질감이 매우 마음에 듭니다 봄 가을 초겨울까지는 무난하게 입을 수 있겠습니다 (작성날짜:8월)
구냥 무난무난하게 걸치기 편한 것 같아요 가격대비 너무너무 잘 샀어요 감사합니다 이쁘게 입고다닐게요! (작성날짜:8월)
이쁜데 작아요 안에 얇은 티 입고 입으면 이쁠 것 같아요 좋네요! 옷걸이는 왜 다 뿌서져서 오는지 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
딱 입기 좋은듯.. 디자인도 예쁘고 잘 입고 다녀요! 유튜브에서 추천보고 산 건데 가을에 잘 입고 다녔어요 (작성날짜:8월)
코디 하기 쉽고 봄 가을 자주 입고 다닐 것 같아요 편안하게 입을 수 있어요~ (작성날짜:8월)
첫 가죽자켓인데 무난합니다 사이즈는 딱 정사이즈라서 안에 뭘 받쳐입진 못하지만 단독으로 입어도 충분히 이쁩니다 (작성날짜:8월)
두께도 적당하고 여러곳에 코디도 편한것같아요 (작성날짜:8월)
안감도 적당히 들어가 있고 디자인도 예뻐서 자주 입었네요 (작성날짜:8월)
안에 레이어드 하기엔 L은 좀 작은듯 싶고 XL 가야됐을 듯한 느낌입니다 ㅠ 그래도 전체적인 퀄리티가 좋아 아쉬워서 하는 말이니 칭찬인거에요. (작성날짜:8월)
그냥 꺼내봤을때는 커보였는데 입어보니 생각보다 잘맞네요. 저랑 사이즈 비슷하신분들 사이즈 똑같이 구매하시면 될것같습니다~ (작성날짜:8월)
디자인 이쁩니다. 딱 맞습니다. 안에 두꺼운 옷은 못입을거같네요. (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이더인데 사이즈도 잘 맞고 선택 잘한거같습니다!!! 추천 (작성날짜:8월)
색도 선명하구 너무이뻐서 자주 입을꺼같에요 강추여! (작성날짜:8월)
싼 가격에 잘 샀네요 조금 광이 나긴한데 잘 입고있어요 (작성날짜:8월)
우선 핏자체도 좋고 싸고 계속 입게 됩니다. 적극추천 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워 초 겨울까지 입기 가능 입문용 라이더로 추천 (작성날짜:8월)
전투용으로 구입했는데 맘에드네요 역시 라퍼지 굿굿 (작성날짜:8월)
레자 특유의 향이 강하지도 않고 주름이 생각보다 잘 안접혀서 이쁘게 입고다닐 수 있고 안에 누빔처리가 되어있어 이너를 두꺼운걸 입고 나가도 괜찮을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
180cm에 70kg입니다 총기장,소매기장 다 좋습니다 지퍼도 부드러워요 핏도 잘빠졌네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문으로 입기에 부담없는 가격과 무난한 디자인 (작성날짜:8월)
가죽자켓 하나면 추울텐데 이건 안에 패딩이 있어서 겨울에도 입기 좋아여~ (작성날짜:8월)
일단 지금날씨엔 조금 그렇지만 한겨울만 지나면 자켓만 입어도 될정도로 따뜻해요 그리고 옷이 뻣뻣하지 않고 부드러워서 좋아요 팔이 짧으신분들은 팔기장이 조금 길수도있어요 그래도 다른 상품들보단 짧은 편인 것 같아요 라이더 자켓을 꼭 하나 사고싶었는데 좋은 상품으로 구매하게되서 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송 2주 걸렸어요 ㅠ 옷은 이쁘고 가격대비 품질도 좋은 편인 것 같습니당 (작성날짜:8월)
처음에 여성s 샀다가 여성m로 교환했는데 3주나 걸렸음ㄷㄷ m생각보다 크고 s가 핏 딱 맞게 이뻐서 다시 교환하자니 3주 다시 기다리기 싫어서 그냥 입ㅇㅓ뇽 (작성날짜:8월)
저렴한가격에 구입했는데 절대 저렴해보이지않고 이뻐요 안감이있어서 너무추운날 아니면 입을수도 있구요. 잘산거같습니다. 한겨울은 목폴라,슬렉스에 코디해두 어울리네요 (작성날짜:8월)
생각보다 커서 놀랐어요 그래도 넉넉하게 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
허리에 딱 떨어져서 입었을때 나오는 핏이 괜찮네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋지만 생각보다 무겁습니당. 그리고 생각보다 가죽이 약해서 금방 상할것 같은 느낌이 들어요.. 조심해서 입어야 될 것 같습니당!! (작성날짜:8월)
색감도 좋고 질감도 좋아요. 어깨 수치가 작아서 걱정했는데 딱 맞아서 만족합니다. (작성날짜:8월)
제일 큰 사이즈라서 클거라고 생각 했지만 막상 입어보니딱 세미 오버 느낌으로 나와서 만족하고 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
가성비가 갑입니다 인조가죽이지만 싼티가 나지않고 좋아요 (작성날짜:8월)
전반적으로 무난하고 괜찮아요 레더입문으로 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
안에 후드티 입고 입으면 딱 맞는 사이즈인데 그냥 티 하나 입고 입으면 조금 커요. 따뜻해서 한겨울 빼고는 잘 입고 다닐 것 같네요. (작성날짜:8월)
생각보다 안 무겁고 가벼운 것 같아요 두툼한데 초겨울 까지는 입을 수 있어요! (작성날짜:8월)
싼 맛에 입는거 같아요 나름 두께도 있어서 겨울에도 입을 수 있을거 같아용 (작성날짜:8월)
살집이 있는 편인데도 움직이거나 입고 활동하는갓에 불편함이 없어서 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금만더 컸으면 좋겠네용 제일 큰사이즈 샀는데 어깨가 너무.... 역시 라이더는 슬림한사람만 입어야하나요.... ㅠㅠ 재질이나 부속재당 마감은 정말 깔끔해용 (작성날짜:8월)
색감이나 재질,핏 뭐하나 빠지는거 없이 완벽하고 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티 라이더를 입을수 있다는게 신기합니다 가죽냄새도 안나고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 레자인데도 싼티 안나고 세련되게 예뻐요 누빔안감이라 겨울에도 입을듯 (작성날짜:8월)
질이 좋아요! 인위적인 느낌은 아닌데 생각보다 뻔떡뻔떡해요 크다는 후기가 있어서 s샀는데 후드티 안에입으면 아주 따악맞아요 보기에 작아보이진 않는대요! (작성날짜:8월)
첫 가죽 자켓~~도톰해서 지금 입어도 괜찮을듯합니다 저보다 엄마가 더 만족함 (작성날짜:8월)
입문용으로 진짜 괜찮은거 같아요 처음에는 무게가 너무 무겁나 생각했는데 입다보니 괜찮은거 같아요 근데 목부분은 조금 불편하네요 팔길이 적당하고 전체 길이는 많이 길지는 않아요 그래도 안에 누빔으로 되어 있어서 늦게까지 입을수 있어서 좋아요 키가 162에 51키로 정도인데 처음에는 공용으로 사려다가 어깨가 측정해보니 차이가 있어서 여자용으로 샀고 m으로 하길 잘 한거같아요 (작성날짜:8월)
살까말까 고민한 옷인데 사길 잘했다는 생각이 들만큼 맘에 드네요 인조가죽인데 별로 티가 안나고 좋아요 (작성날짜:8월)
스타일링 하기 너무 좋네요 퀄리티도 좋구 마음에 쏙 듭니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구들도 다 이쁜거 잘샀다고 그러고 저도 만족합니다 (작성날짜:8월)
가죽이 번쩍 번쩍해서 처음에 좀 입기 부담스러웠는데 입고다녀보니까 신경안쓰여요! 이뻐요!! (작성날짜:8월)
안에 누빔 지이이인짜 두꺼워요 핏도 예쁜데 160중반한테는 기장이 좀 애매한 감이 없지 않아 있네요... 짧은 것도 아닌 긴 것도 아닌 그런 기장이긴 한데 그래도 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
- 178 / 70정도인데 사이즈 L 딱이네요.  - 가격 착하고 이뻐요 입문용으로 추천이요. 다음에는 진짜 레더로 하나 구매해봐야겠네요. 라이더가 처음이라 비교는 안되서 잘 모르겠네요.. (작성날짜:8월)
보시다시피 키가작음 하지만 신발로 커버치면 스윙스핏딱나옴 ㄱㅊ음 굳 (작성날짜:8월)
쌉스무스합니다 입문용으로 딱 좋은듯 추천드림 (작성날짜:8월)
너무좋아요 색감도 좋고 추운날에도 입어도 별로 안춥네요 (작성날짜:8월)
L사이즈 딱 맞아서 후드집업 하나 딱 들어갈 정도입니당 오히려 딱 맞아거 이쁜거 같기도 하구요 세일할때 잘사면 좋은고 같습니다 입문으로 입고 나중에 더 비싼건 고려해볼만 한거 같습니다 (작성날짜:8월)
입문용 라이더로 괜찮다길래샀는데 진짜갠차나용 두꺼워가지고 따듯한데 불편한것같기두 하고.. 깬춘해용 (작성날짜:8월)
다들 라이더 하나씩은 있길래 구매했어요 가격에 비해서 만족스러운거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 따듯해서 놀랐고 가죽자켓 입문으로 아주 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
페이크 레더인데요 티가 안납니다 가성비로는 괜찮은거 같네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음샀는데 진짜 너무 잘샀어요 제가 조금 통통해서 혹시 작으면 어떡하나 걱정했는데 사이즈 너무 괜찮구요 지퍼올려도 핏 예쁘게 나와요 안감도 따뜻하구요 대신에 팔부분엔 누빔처리는 안되어있습니다 그래도 추워지기전에 히트텍 안에 입고 한번 잘 입었어요 이제 초봄에서 겨울 좀 따뜻해질 시기에 입으면 될것같아요 (작성날짜:8월)
진짜 실물이 완전 이쁘고 두께감도 괜찮고 너무 좋습니당 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 딱이구 전투용으로입기 너무좋아요!! (작성날짜:8월)
처음 입어본 라이더인데 입문용으로 괜찮은 거 같아요! 근데 안에 후드티나 후드집업 입으면 좀 끼는 느낌이 들어요! 재질이랑 기장 다 마음에 들고 너무 좋네요 ㅎ (작성날짜:8월)
남자친구 생일선물로 사줬는네 너무너무 이쁩니다! 라이더자켓이 이렇게 멋있는줄 몰랐네요 감사합니다. 이쁜 옷 감사합니당 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사봤는데 너무 이쁘고 따뜻하구 후회 1도 없습니다! (작성날짜:8월)
약간 무게감은 있고 따뜻해요 11월 말까지는 입기 가능 레더자켓이 처음이라 약간 부담스럽긴한데 입다보니 예쁘고 만족스럽네요 (작성날짜:8월)
크으 뭔 말이 필요하겠어요 매번 입을 때 마다 기대 이상 상상 이상 만족 이상 최강의 기분입니다. (작성날짜:8월)
안에 누빔되어있어서 봄 가을에 입기 좋을 것 같아요 지금은 너무 추울거같구... 그리고 생각보다 좀 여유가 있어요 기장도 적당하구요 가죽자켓 처음 시도하기에 딱 적절한 옷인거같아요 이쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사봤는데 완전 마음애 들어요 입문용으로 좋습니당 (작성날짜:8월)
완벽 완벽 🖤🖤 가죽 부담스러웠던 평범한 남자에서 잘생긴남자로변신 (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 잘어울리고 이뻐요 어깨가 넓은편이라 안에 두꺼운 옷은 조금 꽉 맞는 편이긴 한데 만족합니다 (작성날짜:8월)
딱 원하는 대로 왓네여. 근데 사자마자 블랙프라이데이로 가격이 바로 내려가서 씁쓸합니다.. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사서 입어보는데 엄청 맘에 들고 입문용으로 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데 후회안하고 사용중이에요 상당히 만족스럽습니다. 인조가죽임에도 싸구려 가죽티가안나고 고급지네요 ㅎㅎ 쉽게 안벗겨질것같습니다~ (작성날짜:8월)
처음 산 라이더라서 정말 기대했는데 기대이상으로 너무 이뻐요 정말 잘 산거같아여 (작성날짜:8월)
두께감있는 라이더자켓 좋은 가죽사용한게 느껴져요~ (작성날짜:8월)
사이즈 엄청 고민하다가 s샀는데 딱 맞고 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
S샀는데 너무 꽉 껴서 M으로 교환했는데 어깨 부분 또 커요ㅠㅠ 어깨깡패 됐어요 그래도 싼 티 안 나고 이쁜 것 같아요 안에 두꺼운 옷 껴입어도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 역시 라퍼지 스토어 만족합니다 ㅋㅋ 옷걸이도 유용하고 쓰고있고요 라이더라 그런지 이너로 두꺼운 옷들은 못 입는거 빼고는 완전 만족합니다 라퍼지짱짱 (작성날짜:8월)
라퍼지에서 자주 구매하는데 살때마다 만족합니다 (작성날짜:8월)
괜찮네요m 사이즈 라서작을줄 알았는데 딱적당 (작성날짜:8월)
이쁘고 적당히 두께감 있는데 무겁고 작아요.. 근데 상위 사이즈가 없어서 조금 작지만 입고 다녀야겠어요. (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요 거성비도 좋고 정말 추천합니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문으로 좋아요. 입었을 때 핏이 깔끔해서 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
안에 누빔이 있어서 그런지 두꺼웠지만 초겨울에도 입을 수 있는 그런 옷인거 같습니다. 가성비 라이더로 추천 (작성날짜:8월)
어느정도 무게감이 있긴한데 라이더 입문용으로 딱 좋아요! m 사니까 어깨가 좀 애매하긴한데 안에 얇게 입으실거면 s하는게 핏이 더 예쁠것같아요. 누빔이 있긴한데 한겨울용으론 절대 못 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
불만 제시 불가 이가격에 갓성비 최고최고입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻해서 초겨울까지는 무난히 입을거 같고 옷도 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사람들이 무겁다해서 살짝걱정했는데 저는 그렇게 무거운지 모르겠더라고요 100사려다 95샀는데 역시 좀 딱맞는게이쁜것같아요 (작성날짜:8월)
누빔안감이라 따뜻해요 기장이 좀 더 짧았어두 이쁠고같고 이게 또 괜찮은거 같기두 하공 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽 질도 좋고 저렴하게 구입한 것 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
가죽 질도 좋고 저렴하게 구입한 것 같아서 좋네요 (작성날짜:8월)
버핑레더 라이더자켓 처음 입어보는데 멋지네요. 가격도 저렴하게 사서 가성비좋네요. (작성날짜:8월)
캐주얼하고 편하게 입을 수 있는 디자인! 기장감도 딱이에요 안주머니 있어서 진짜 최고 좋음 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 샀는데 가격대비 괜춘한거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 베스트입니다. 잘입을게요. 입고나갈생각만 하도 좋네요. (작성날짜:8월)
적당히 두께감 있어서 초겨울까지는 괜찮을 것 같아요 가성비 좋고 아무대나 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
처음엔 여자s 사이즈가 와서 교환받느라 시간 잡아 먹은게 많아서 별점 하나 뺏구요. 가격대비 훌륭한 라이더 자켓입니다ㅎㅎ 회색 후드집업 레이어드 해도 이쁘고 안에 티나 니트만 입고 걸쳐도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
딱맞게 입고싶어서 여성용s를 시켰는데도 컸어용 사이즈 크게나왔으니까 참고하세유 (작성날짜:8월)
후기에 다들 크다고해서 여성용 m으로 했는데 저는 상체가 좀 있어서 공용으로 시켜도 될뻔했네요 두꺼운옷 입고 입으면 좀 낑겨요 ㅠ 그래도 예쁘고 요즘 날씨에 입기 좋아요 따듯해용 (작성날짜:8월)
적당한 가격에 좋은 자켓 하나 얻었습니다. 스타일링하기 좋아요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 너무 좋은거 같아요 어꺠 선이 조금 좁은 감이 있는데 그거뺴면 기장이랑 팔길이는 너무좋네요 잘입을게염 (작성날짜:8월)
오버핏 생각하면서 구매했는데 정사이즈로 나와서 생각한 핏은 아니에요. 그리고 누빔이 들어가서 그런지 빳빳한 느낌이여서 각잡혀 있지만 너무 따수해여 배송도 빠르고 옷도 이쁘서 만족해요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨 갑자기 따듯해져서 입고다니면 조금 더운느낌이에요 안이 깔깔이처럼 돼있어서 많이 따듯한데 무게가 좀있네요 (작성날짜:8월)
만녹합니다! 따뜻하고 편하고 좋아요! 저렴해서 더 좋았어요 (작성날짜:8월)
공용 사이즈로 사다 보니까 어깨랑 품이 좀 크긴 해요 하지만 더 껴입을 수 있어서 후드티랑 넉넉하게 같이 입을 수 있고 중성적인 스타일로 입는 분들은 여성용 보다 더 힙하게 입을 수 있어서 공용 사이즈 추천드립니당 ! (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 조금 무겁긴 해도 데일리로 입으면 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
기본 입문용 라이더자켓으로는 딱인것같아요. 저도 패이크레더지만 그렇게 저렴한 느낌은 아니에요. (작성날짜:8월)
저는 키에 비해 몸무게는 많이 나가는데 군살보다는 근육이 많은 편, 어깨길이는 38cm, 직각어깨에 약간 뼈대가 굵고 바스트가 있는 스타일인데 저 같은 체격에 입기에는 기장감도 너무 길지도 짧지도 않은 세미크롭 느낌에(허리 아래로 좀 내려오고 엉덩이가 덮일락말락하는 정도) 팔 길이 적당하고 팔뚝살도 어느정도 있는 편인데 꽉 낄까봐 걱정했는데 낙낙하게 맞았어요! 그리고 품은 진짜 딱 예쁜핏이라 내가 평소에 날씬하거나 슬림하다하면 s로! 저처럼 뼈대굵고 약간 살집이나 어깨 있다하면 m이 딱 이쁠 거 같아요 남여공용으로 주문하면 이쁜핏이 아니라 크고 심한 오버핏일듯 또 약간 넉넉한 느낌으로 입고 싶다 하면 평소 날씬한 분들이 m 입어도 될 거 같아요! 옷은 실물로 봤을 때 진한 검정느낌에 진짜 싸구려 느낌 이런거 1도 없고 비싸보이는 느낌나는 재질이에요! 주머니도 다 수납공간 있어서 강추!! (작성날짜:8월)
입뻐요 낙낙하고 길이도 깁니다 데일리로 잘 입을거같아용 (작성날짜:8월)
보통이에요 무난해서 손이 자주 가네요~.~ 작은키에도 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정했었는데 너무너무 잘 맞고 걱정없습니다! (작성날짜:8월)
여자친구 입었는데 정말 옷도 너무너무 예쁘고 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 맘에듭니다 잘입겠습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
안감 누빔이라 엄청 따뜻하고 질도 좋아요 조금 무거워요 (작성날짜:8월)
첫 라이더로 샀는데 굉장히 만족하는 중! 두껍고 안감이 따뜻해서 늦가을 날씨에 맨투맨에 이것만 입어도 별로 안 춥고 더 추워지면 니트에 입어도 괜찮을 것 같아요. 핏은 딱 맞고 기장은 엉덩이 위까지 오는 정도? 저렴한 가격에 비해 가죽 싼 티도 많이 안 나고 좋아요. (작성날짜:8월)
무난하면서 남자다운 스타일 연출 할수있는 라이더 자켓이에요 (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 가격좋아서 나쁘지안아요 살만한듯 집에잇다가 대충찍어올려요 178/67 (작성날짜:8월)
처음엔 작다고 생각했는데 그냥 딱 정사이즈인거 같아요! 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
165에 60인디.... 엠이 딱 맞아요!! 안에 두꺼운 옷도 가능합니다~ (작성날짜:8월)
좋은가격에 좋은 옷 구매한거같아요 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
기본아템이긴한데 살짝 큽니다 조금만 더 작았으면 좋았을 것 같다는 생각이드네오ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음으로 라이더자켓을 주문했는데 생각했던 것보다 퀄리티도 좋고 많이 할인된 가격에 사서 걱정 많이 했는데 걱정 안 해도 됐겠더라구요! 고민하시는 분들 꼭 사세요!!그리고 제가 마른 편이 아니여서 핏이 안 예쁠 것 같아서 정말 고민을 많이 했었는데 저한테도 나름 괜찮았어요! (작성날짜:8월)
일단 바지에 뭘입든 잘어율리고 소화하기 쉽네요 ㅎㅎ 옷자체가 이쁘니까 뭐랑 입어도 이쁜듯 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 좋은 것 같습니다! 가성비 짱! 다만 길 가다보면 클론들이 좀 많다는 점 (작성날짜:8월)
첫라이더 인데 가격도 괜찮고 핏도 마음에듭니다 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 이번에 처음으로 구매해봤는데 전체적으로 너무 예쁘고 핏도 좋아서 잘 입고있는중입니다!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏 아니면 자기 정사이즈에 맞게 하는게 좋은거 같아요 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 짱짱 하고 재질도 레자치고는 퀄리티가 좋아서 오래입을거같아요!! (작성날짜:8월)
제 스펙정오면 이너로 두벌이상은 어려울것 같습니다~약간 여유있게가고싶으면 한사이즈 크게 가셔도 나쁘지않을듯 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋습니다. 조금 번쩍이긴 하지만 입문용으로 굿 (작성날짜:8월)
길이는 골반뼈까지 오는 정도이고 광택이 조금있는데 촌스럽지않은 정도의 광택이 있어요 재질도 가죽은 아니지만 입문용으로 입기에 가성비 좋은 옷 같고 편하게 입을 거 같아요 조금 무거운거 빼고는 좋고 어깨가 넓은편인데 딱 맞게 사서 그런지 안에 두꺼운 옷(후드티) 같은 거 입으면 불편해서 얇은 니트 정도에 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
입문인데 잘산거같아요 너무 예쁩니다 가성비 최고에요 (작성날짜:8월)
상체 근육있는 체형인데 M하면 작을것같고 L하면 클것같아서 M했는데 조금 찡기는것 빼고는 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
라이더 중 가장 깔끔하고 무게도 가볍고 수납 주머니도 많이서 편리해요! (작성날짜:8월)
예뻐요 두꺼워요 무거워요 깔끔해요 따뜻해요 재질좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음이었는데 어깨도 예쁘고 팔길이 전체길이 모두 적당해요 안쪽 주머니도 편리하고 따뜻해요 이너 받쳐입으면 깔끔하고 예뻐요 멋내기용 ^_^ (작성날짜:8월)
너무이쁘고 좋아요.. 라퍼지 제품들 만족 안한게 없네요 작은키에도 소화 됩니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓을 찾고 있었는데 맘에듭니다 과하지 않고 편안합니다 (작성날짜:8월)
은근 입으면 따뜻하고 핏이 이뻐여!! 겨울에도 잘 입을게여 (작성날짜:8월)
너무 마음에 듭니다. 무게 색, 도톰함 등등 원래 라이더 자켓 입는 게 부담스러웠다가 처음 시도해봤는데 다들 괜찮다고 하도 본인도 대만족입니다 (작성날짜:8월)
딱 맞아서 편하고 두꺼워서 따뜻합니다 이쁘네요 (작성날짜:8월)
다른거랑 다르게 두툼하네요...따뜻할거같긴한데 껴입기는 힘들듯요..! 후드집업이랑은 껴서 못 입겠어용...ㅎ (작성날짜:8월)
리얼레더랑 비교했을때는 당연히 차이가있지만 페이크레더 다른 라이더자켓과 비교했을때는 다른곳과 비하면 퀄리티도 괜찮고해서 무난하게 학생인데 라이더입고싶은분들한테 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 도톰하고 이쁘네요. 딱 기본 라이더입니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사서 입어보는데 쫌 어색하고 코디를 어떻게 할지 모르겠어용 (작성날짜:8월)
생각보단 작네요 입을만하긴 한데 많이 껴입진 못할 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 작게 나온가같아요. 품좀 있게 입으시려면 정사이즈보다 한개크게사세요 (작성날짜:8월)
예브구 요즘 날씨에 입기 딱이에용 근데 속에 후드티나 맨투맨 입기에는 조금 끼는거같기도 한데 .. 이 사이즈가 제일 예븐듯용 (작성날짜:8월)
무게감은 조금있지만 가성비 좋고 뭐하나 빠지는게 없는 라이더 자켓이네요 따뜻해서 11월말까지도 충분히 입을것같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 가벼워요 그리고 누빔이라 따뜻해요 여다가 입어도 핏 이쁜데 어깨부분은 뭐가들어있지 않는데도 조금 부해보이는건 있어요 (제가 어깨가 넓은 편이기도 하고) 그래도 키큰 여자분이라면 추천합니다 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 그냥 별 감흥 없엇는데 생각외로 깔끔하고 재질도 좋고 원가에 삿어도 대만족햇을거같아요! (작성날짜:8월)
조금 통통한 편이라 받기 직전까지도 사이즈 걱정했는데 의외로 크고 넉넉해요!! 누빔있는데도 두꺼운옷 위에 잘입어져서 좋아요 (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이더 자켓인데 누빔까지 있어서 따뜻하고 좋아용 잘 입을 수 있을 것 같아요 s 샀는데 완전 딱 맞진 않네용 핏 잘 돼요! (작성날짜:8월)
살짝 오버핏을 원했는데 딱 맞네요ㅠㅠ 하지만 핏이 맘에 들어서 킵합니덩 ! 안에 회색 후드집업입고 입어도 이쁠것같네용 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 좋은것 같아요 182/69입니다. 루즈한 느낌이라 너무 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
가죽자켓 많이 입진않은데 가격대비 평타는 치네요 두께감도 있어서 많이춥지않은 겨울에도 입을수 있을듯 합니다. 무게감은 좀 있네요 (작성날짜:8월)
누빔안감이라 겨울에도 입을수있을 정도로 따듯하고 핏이랑 디자인도 마음에 들어서 자주 입을거 같네요ㅎㅎ입문용으로 괜찮을거같아요! (작성날짜:8월)
아직 입어보진 않았는데 요즘 쌀쌀해서 입기 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요ㅠㅠ 안감이 도톰해서 따뜻하게 잘 입을 것 같네요~ (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋아요 근데 조금 박시하네여 그래두 좋음 (작성날짜:8월)
사이즈가 딸 맞아서 안에 후드는 못 입을것같아요.. 아쉽 하지만 잘입고다닙니다~ (작성날짜:8월)
누빔 있어서 따땃해요 딱 맞는 핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 알맞고 가성지대비 너무좋습니다 추천합니다 (작성날짜:8월)
겨울에 입어도 될 만큼 두께감 있고 가격대비 무난한 상품이네요. (작성날짜:8월)
입어보니 무거운 거 빼고는 가성비 갑인 거 같습니다 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
디자인이 심플하며 가격대가 좋고 사이즈도 딱맞아요 (작성날짜:8월)
딱 요즘 날씨에 입기 좋은 것 같아요. 아무데나 잘 어울려서 자주 입습니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 뭐사야하나 고민 많이했는데 여성용s 제가 딱 원하는 핏이예여 최고!! (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓으로 딱이네요 가성비좋아요 178/74 사이즈L입니다 참고하세영 (작성날짜:8월)
좋습니다. 겨울초까지 입을만해요. 스타일도 좋고...작지도 않고 너무 크지도 않고, 적당한 것 같습니다 (작성날짜:8월)
싸길래 처음으로 사보는데 괜찮네요 생각보다 다음엔 더 좋은걸로 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
딱맞네요 두꺼워서 초겨울에도 입을 수 있을듯 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
편하게 입으시라고 사드렸는데 깔끔하고 심플하면서 좋네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
보통100입으시면 m 주문하시면 되고 핏하고 스타일은 말할것도 없이 완전 좋습니다. 입문용으로 매우 좋습니다 (작성날짜:8월)
이거 겨울에 껴입으면 입을 수 있을 정도에요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 두께감도 있어서 요즘 입기 좋아요 깔끔하고 이쁘고 따듯해요 자주 입고 다닐 거 같아요. (작성날짜:8월)
가죽 재킷 처음 사봤는데 가성비가 좋아서 입문지 용으로 딱인 것 같아요. 키가 작아서 라지사이즈 시키면서 클까봐 걱정했는데 하나도 안크네요... 조금 더 오버핏이였으면 어땠을까 하는 생각이 드네요. 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
누빔 안감이 있어서 따뜻해요 초겨울까진 입을 수 있을듯 합니다 두번 사세요~ (작성날짜:8월)
재질 부드럽고 배송 진짜 빠릅니다. 어께가 조금 큰 느낌이 있지만 박시한 느낌으로 입기좋습니다. (작성날짜:8월)
생각 햤던것보다 몸에도 잘맞고 부두럽고 편해요 입뮨우로 츄천이요 (작성날짜:8월)
누빔처리되서 따뜻하게 잘입을거같아요! 무겁다는 후기 많은데 그렇게 무겁지 않아용 (작성날짜:8월)
엠 주문했다가 스몰로 교환했어요 레이어드는 힘들것같지만 핏 딱떨어지고 누빔처리되서 따듯해서 좋아요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 진짜 딱 원하던 핏이에요 환절기 예쁘게 잘 입고 다니겠습니다 ! (작성날짜:8월)
친구가 참 다리가 짧아 보이게 찍어줬네요.. 원래 짧으니까 괜찮습니다. 이정도는 입어줘야 라이더 입어주는거죠. 감촉 너무 좋고, 편안하고 부담스럽지 않은 기본템입니다. 오래 입을 수 있을거같습니다 (작성날짜:8월)
무게감 적당하구 생각보다 좀 크긴했지만 그래도 따뜻하고 좋은거같아용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
두껍고 색도 괜찮고 기장도 좋고 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 찾다가 추천받아서 산 라이더입니다. 고가의 라이더라는 느낌은 없지만 확실히 입문용 라이더중에는 최고라고 생각하고있습니다. 저는 오버로 입는거 좋아해서 약간 널널하게 입었지만 붙는거 좋아하시는 분들은 맞게 잘 주문하시면 입문으로 부담없이 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
최근 생일에 맞아 첫 라이더 자켓 샀는데 아주 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
길이랑 어깨는 제 생각한 그대로인데 품이 생각한 거 보다 커서 조금 아쉽네요 ㅜㅜ 그래도 가죽 질이 좋아서 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 무게감도 적당하고 가성비 최고인거 같네요 (작성날짜:8월)
가성비 최고 라이더자켓인 듯 기본템으로 하나씩 사두면 좋을거같아요. (작성날짜:8월)
페이크레더지만 진짜 옷 괜찮고 이쁜거 같아요! 후드집업이랑 레이어드해도 사이즈 괜찮을거 같아요 (작성날짜:8월)
다른 사람들애 광택이 많이나서 싸구려같아보일수도 있다고 해서 걱정했는데 생각보다 괜찮은것 같아용 한겨울에 못입으니깐 지금 많이 입어둬야겠어요 아직 낮에는 좀 더워요! (작성날짜:8월)
가죽이 페이크레더임에도 불구하고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
핏도좋고 사이즈도딱맞네요 너무이쁜거같아요 다음에또주문할게요 (작성날짜:8월)
일단 처음 사기에 가성비가 일단 갑이고 무난한거 같아요. 근데 제 체형은 살짝 큰감이 있는 듯하네요. ㅠㅠ 제가 말라서 그런가봐요. (작성날짜:8월)
일부러 후드집업 안에 입고 입으려고 크게 샀는데 그렇게 크진않네요 생각보다 팔 길이도 살짝만 긴 정도? 상체는 운동해서 조금 있는편입니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무이뻐요 이번에 가을여행갔는데 역시 가을엔 라이더자켓이죵 다들 라퍼지스토어 사세요 그리고 짱따뜻해요 (작성날짜:8월)
안감누빔이라 생각보다 많이 무겁고 더워요 포켓이 많아요 (작성날짜:8월)
요즘 날씨에 입기 좋아여 디자인도 이쁘고 누빔도 좋아여 (작성날짜:8월)
네 아주좋습니다 누빔 짱 라이더 개이뻐요 진짜요 (작성날짜:8월)
데일리하게 잘입고 기본 가죽 자켓으로 좋을 듯 합니다 (작성날짜:8월)
딱 가을에 입기좋은 라이더자켓인거같아요 가성비좋고 자주 입고다닐거같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
A: 라이더 자켓 사도 될까..?  B: 너 라이더 자켓이 얼마인지는 알고 하는 소리야?!  A: 앗 미..미안...  C: 걱정 마! 우리에겐 라퍼지 스토어가 있다구..!  A, B: 우와!!!!!!!  A: 그치만.. 그게 나한테 어울릴 수 있을까..? 난 라이더 자켓 코디도 잘 몰라...  C: 이거 봐! 라퍼지 스토어 라이더 자켓은 후기가 많아서 참고할 수 있어!  B: 그건 다행이네... 근데 라이더 자켓은 좀 불편하지 않나..?  C: 그 소리는 라퍼지 스토어만은 예외야!!  A, B, C: 라이더 자켓은 라퍼지 스토어에서 👍🏻 (작성날짜:8월)
입문용으로 구입했는데 정말 만족스럽습니다. 재질도 생각보다 괜찮고 디자인은 말할 것도 없습니다! 매우만족 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아우터 입으려고 고민할 때 위에 입기 편해요! 얇을 줄 알았는데 두꺼워요! (작성날짜:8월)
안감이 있어서 두꺼워요 그래서 좀 무겁긴한데 좋아요 여자껀 기장이 짧아서 공용으로 구매! (작성날짜:8월)
옷이 많이 이쁘고 따숩고 좋네용 ㅎㅎ 앞으로도 많이 이용하겠슴다 (작성날짜:8월)
라이더 처음 입문했는데 되게 맘에듭니다. 무난하게 이쁜거같아여 (작성날짜:8월)
움직임 편하고 따뜻해서 좋습니다. 안에 도톰하게 입되 너무 벙벙한 건 싫었는데 사이즈 선택 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 보온성 좋은거 같아요. 가죽 질감도 가격대비 좋아요 (작성날짜:8월)
질좋아보이고 편해서 좋아요 다른데서 산거는 너무 뻣뻣해서 반품했는데 이건역시 많이사는 이유가있네요 (작성날짜:8월)
올블랙으로 입어도 좋고 안에 두꺼운 후드티나 니트 입어도 좋을 거 같아요 원래 아주 후리하게 출근하는디 가죽짬바 덕분에 그래도 나름 멋낸거 같아요 ㅎㅎㅋㅋ (작성날짜:8월)
부들부들 너무 좋고 안감 있는거에 비해 가볍고 디자인은 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 구입했는데 만족스럽네요. 매력적인 옷이라 좋네요. (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 가을, 겨울까지 입기 좋습니다👍 가성비 갑이네여 (작성날짜:8월)
배송 1주일 걸린 것 빼고는 만족이요 ㅎㅎ 맘에 들고 자주입을고같아요!! 제가 팔이 좀 짧아서 옷이 사알짝 긴데 S사길 너무어무너무너무 잘한듯합니다 체형이 왜소하신 분들은 여성s사시는거 완전 추천이요~~ (작성날짜:8월)
여자m사이즈 사길 잘했네요 s샀으면 후회할뻔했어요 (작성날짜:8월)
이곳저곳 여러 옷에 입을 수 있어서 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
커플룩이라 유니로 사서 총장일 길줄알았는데 딱맞아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
옷이 딱맞아서 안에 많이 입을 수는 없지만 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을거같습니다 (작성날짜:8월)
가성비 아이템 입니다. 장점은 안감이있어 따뜻하고 가을에 입기좋다는점 단점은 옷이 매우 무거워 좀 걸으면 어깨랑 목이 너무 뻐근합니다. (작성날짜:8월)
라이더 처음 샀는데 너무 좋네요 딱 정핏인거같아요 (작성날짜:8월)
제 키와 몸집에도 라지 시켜서 입었을 때 크지 않고 답답하지 않았습니다! 175정도에 70 근처이신 분들도 괜찮아요! 가죽도 좋습니다! (작성날짜:8월)
예뻐요~~ 가죽이 좋은 느낌은 안들지만 입을만합니다.. (작성날짜:8월)
예뻐요 세일할 때 싸게 잘 산 것 같아요 M은 생각했던 것보다 크긴 큰데 S는 조금 낑길 수도 있을 듯 사이즈 고민했는데 M 산 거 만족해요 11월 중순까지도 잘입을것같아요 (작성날짜:8월)
제 스펙이신분들은 엠사이즈 추천해요 ~~! 에스도 이쁘지만 약간 짧네요 좋아요 ~> (작성날짜:8월)
상품 정보 사진과 똑 같고 생각보다 되게 두꺼워요. 날씨 더 추워지면 많이 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 첫 입문인데 굉장히 만족스러운 제품입니다ㅏ 가격도 재질도 핏도 다 만족스러워요 하나 꼭 장만하세용 (작성날짜:8월)
조금 끼는 느낌이 있긴한데 이건 뭐 제가 이너를 두껍게 입어서 그런 것 같고요.전체적으로 만족합니다.허허 (작성날짜:8월)
가성비론 좋아요!! 첫 라이더자켓 시도였네요!! 두껍고 따뜻해서 초겨울에도 두꺼운 옷입으면 편할것 같아요 그리고 키크고 마른 분들 L추천할게요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 저한테 잘 맞는거 같아요!̐̈ 다음에도 사고싶어요!̐̈ (작성날짜:8월)
가성비 갑입니다. 입문하시는 분들한테 추천드리고 무난하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
추운데 보온이 잘되고 스타일도 이뻐서 다른옷들과 매치가 잘되요 (작성날짜:8월)
애초에 저는 라이더 속에 후드를 입을 생각이 없었고 스타일 후기들 보니까 정사이즈 시키면 팔이 펄럭거리는 분들이 있어서 원래 라지 입는데 미디엄 시켰습니다.  평소에 운동좀 하시거나 bmi 정상 나오거나 후드티 이너로 입으실 분들은 정사이즈 사시고 마르시거나 딱 맞게 입으실 분들은 한사이즈 작게 사세요  가죽 자재는 광이 좀 나긴 하지만 멀리서보면 디자인이 구분 잘 안갈정도로 좋네요 마감이랑 자재도 좋고요  가성비 좋은 제품인 듯 (작성날짜:8월)
작은것 같으면서 미묘하게 약간 공간이.남아서 얇은 옷이나 맨투맨이랑 입으면 안 어울리고 좀 펑퍼짐하거나 두꺼운 후드랑 겹쳐 입으면 이뻐져요 (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문용으로 샀는데 핏도좋고 가볍고 안감도 두툼하니 지금철에 입기좋습니다 더 추워지면 롱패딩안에 입으려구요 너무 두꺼운 맨투맨이나 후드집업에는 힘들거같고 적당히 두께감있는 옷엔 딱 맞을것같습니다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞게나와서 핏이 좋아요 안에 껴입으실분들은 한사이즈업이 괜찮겠네요 (작성날짜:8월)
전체적으로 유광인데 너무 빤딱빤딱하지는 않아요! 가죽도 싸구려 느낌없고 부드럽습니다. 내부 안감도 누빔?이라서 부드럽고 따듯해요. 대신 그만큼 무게가 좀 있습니다. 추석껴서 배송이 좀 느렸던 거 제외하면 이 가격대에 이런 퀄은 구하기 힘들다고 생각해요. 만족합니다 ㅎ (작성날짜:8월)
라지했다가 엠으로 교환햇는디 라지랑 엠이랑 가죽느낌이 다른느낌 엘이 더 두껍고 좋은것같음 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입는걸 시도해볼려고 샀는데 많이 사는 이유가 있는듯. 입문옷으로 추천. (작성날짜:8월)
처음으로 가죽 자켓 사보는데 너무 마음에 들어요! 입었을때 불편하지도 않고 핏도 예쁩니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 상당히 작습니다. L까지만 있는 게 아쉬워요. 조금만 더 컸으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
작을까봐 걱정했는데 정핏이여서 잘입고다니고 있어요 (작성날짜:8월)
아주맘에듭니다 사이즈도딱맞고 근데 조금 직은 느낌이 없지않아있습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 길이감도 적당하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
누빔 없는것도 나오면 좋겠어요 살짝 부해보이는 느낌 ... 가성비로는 충분히 만족스러워요 (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 넘 만족스럽고 10월 중순부터 입으면 될 것 같슴다 (작성날짜:8월)
안에 후드집업 레이어드 해서 입으려고 샀는데 라이더자켓이 조금 짧네요 그거 말고는 다 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 무겁긴 해요 그래도 싼티 안나고 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 적당해서 좋았네요 가죽이라 좀 무거운 편입니다 (작성날짜:8월)
일단 디자인은 완전 이뻐요 지퍼? 도 많이 달려있고 딱 원하던거에요 근데 내부가 깔깔이? 형식으로 되어있어서..그게 좀 아쉬워요 (작성날짜:8월)
두툼하구 너무 예뻐요! 가을에 입기 좋을 것 같아용 (작성날짜:8월)
조금 가슴이랑 팔이 답답합니다 평소에 운동 조금 하고요  전체적인 색깔 기장 괜찮아요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘게 잘 빠지고 타사 라이더자켓보다 가성비 가장 좋은 거 같아여 새롭게 가죽 시도해보고 싶을 때 스타트 끊기 좋은 아우터 (작성날짜:8월)
생각보다 딱 맞은 핏이였지만 전체적으로 만족해요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 무겁긴한데 따뜻해요!̆̈!̆̈ 진짜 마음에 듭니다. 올해 산 옷 중 최고 후회안함!̆̈!̆̈ 꼭 구매하세요 여자는 s추천해요 (작성날짜:8월)
가성비 쵝오 가죽이 부드럽고 초겨울까지도 입을수 있어서 너무좋아요! (작성날짜:8월)
합리적인 가격으로 라이더자켓 맛보기에 좋은 제품이네요. 후드와 함께 입기에도 사이즈 잘 맞고 안감누빔이 따듯합니다. (작성날짜:8월)
오자마자 입어봐서 후드 걸치고 겉에 입어봤는데 딱 적당해요 좀 두터운거 입으면 낄거같기도해요 (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 안에 껴입을 수 있어서 괜찮아요 안감 있어서 좋아용 (작성날짜:8월)
말라서 이너크게 입는편인데 얇은거 입어도 안말라 보이고 좋아요! 키큰데 마르신분들은 무조건 L가세요 (작성날짜:8월)
핏 같은 건 좋은데 확실히 합성피혁이라 좀 싼티가 나는 건 어쩔 수 없네요..뭐 가격이 가격이니 그냥 입겠습니다 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 딱이네요 가성비 너무 좋구요 예뻐요 (작성날짜:8월)
살짝 크긴하지만 이뻐유:)    가성비 짱ㅋ   겨울에도 따시게 입을수 있을거 같아유 :) (작성날짜:8월)
생에 첫 라이더자켓인데 나쁘지않네요 사이즈 적당합니다 마음에 들어오 (작성날짜:8월)
라퍼지 친구선물로 또한번 샀네요 가성비 라이더입니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음이라 오자마자 추리닝 입고 후다닥 가서 찍었네요 ㅎㅎ 처음인데도 잘샀다는 기분이 드네요!! 참고로 전 상체가 좀 큰편이라 같은 스타일이면 사도 대만족 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음인데 엄청 만족해요 약간 무게감이 있기는 한데 가을겨울 아우터로 입기에 너무 좋을 거 같아요 가죽자켓 많이 부담스러울줄 알았는데 막상 입어보니 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
살짝팔이긴거같기도하지만 가격대비 느낌 충만해요 (작성날짜:8월)
전체적으로 좋아요. 핏도 딱입니다. 많이 두껍지만 가볍고 편해요. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 구매하는거라 살지말지 고민하다가 이번 기회에 질렀는데 생각보다 괜찮네요. 제가 마른 체형은 아니여서 안에 후드티는 무리일꺼 같고 그래서 저렇게 무지티와 매칭시켜 무난하게 입어봤습니다. 몸집이 있으신 분은 좀 사이즈업하셔서 후드랑입으시면 더 이뿌게 입으실 수 있을꺼 같습니다. (작성날짜:8월)
이정도면 진짜 가성비 완전 좋아요!! 인조가죽인데 생각보다 느낌 좋습니당 누빔이 있어서 좀 덥네요,, 전체적으로 만족합니당 (작성날짜:8월)
가성비로 딱이네요 만족스러워요 역시 라퍼지입니다. (작성날짜:8월)
키가 큰편인데도 기장이 맞아서 좋아요~안에 누빔이 있어서 그런지 좀 무겁긴 해요 (작성날짜:8월)
생각보다 좋아요 속이 누벼져있어 더 좋아요 스타일내기 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐서 샀는데 실제로 이쁘고 좋네요 감사합니다 ! 174/63 멸치 바지 무탠다드 이너 낭만해적 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 입문용 치고 나쁘지 않은것같아요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 제일 큰사이즌데 오버핏으로 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
등판이 퀼팅누벼있어서 좀 따뜻하겠어요 전체적인 소재는 생각보다 얇고 촉감은 부들부들 유연하네요 엄청 레자같지도 않으면서 전체적으로 걍 쏘쏘 가격대비 쏘쏘 (작성날짜:8월)
첫 라이더 재킷인데 정말 잘산거같아요ㅋㅋ 예쁘게 입어야지ㅎ (작성날짜:8월)
옷때문에 빨리 겨울이 왔으면..하는게 이옷받고 처음느껴보네요 정말 이쁩니다 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음이라 버핑레더로 입문해 보려고 구매했습니다. 조금 무겁습니다만 겨울에는 따듯해 보입니다. 어깨쪽은 여유는 없고 딱 저스트입니다. (작성날짜:8월)
옷이 크지도 않고 작지도 않고 딱 적당하네요. 길이는 엉덩이 살짝 덥는정도?에요 가죽도 부들부들하네요 (작성날짜:8월)
좀 크긴한데 추워지면 안에 두껍게 입을거라 괜찮을듯 두께감도 좀 있어서 따뜻할 것 같아요 키는 163입니다 (작성날짜:8월)
제가 늦게사서 자주 못입지만 추워지만 잘입고다닐것같아요 가격도적당하고요 (작성날짜:8월)
부자재, 원단, 가죽 퀄리티 등 레더 이긴 하지만 가성비 갑입니다!! (작성날짜:8월)
제일 큰 사이즈임에도 낀다는 느낌이 들 정도로 타이트 합니다. 안에 맨투맨이나 후드는 못입을 것 같아요. 재질도 딱 가격만큼 하는 것 같네요. (작성날짜:8월)
키랑 덩치가 있다보니 작게 느껴지기는 하지만 불편할 정도는 아니에요! (작성날짜:8월)
라이더는 이번에 처음 구입했는데 가격대비 만적도가 매우 높습니다!! (작성날짜:8월)
xl까지 있었으면 완벽했을텐데 조금은 아쉽습니다 (작성날짜:8월)
상품은 이뻐요 ㅎㅎ 조금 무겁구 유광이 조금 아쉽네요 ㅎㅎ 운동해서 드런거 어깨가 좀 끼긴하지만 딱 맞습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 샀어요. 가볍지는 않지만 가죽이란걸 감안하면 무게는 적당해요. 튀지않고 무난한 스타일입니다. 추천!! (작성날짜:8월)
L이 가장 큰 사이즌데 평소에 L 입는 분들도 꽉 낄 수 있겠네요 저는 맘에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 사고싶었는데 깔끔한게 눈에 띄어서 구매했는데 깔끔하기도 깔끔하고 따뜻해서 잘산거같아요❗️남자분들은 L사이즈 사셔야할거같아용 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 저렴하게 잘 구입한거같아요. 만족입니당 (작성날짜:8월)
일단 제 스펙은 163/48인데... 공용 s 살까 여자 m 살까 고민 많이 했는데 안에다 좀 두께 있는 거 뭐라도 입으실라면 저랑 비슷한 분들은 공용 s 사시면 될 거 같아요. 얇은 슬리브 티 정도만 입겠다 하시는 분들은 그냥 여자 m 사십쇼. 공용은 조금 남성적인 느낌이 있네요. 과한 건 아니지만...약간 아빠 라이더 입은 느낌?  그리고 처음 받으시면 생각보다 많이 번쩍거려서 놀라실 수 있습니다. 저도 와 광택 너무 심한데?? 하다가 적응되니 예쁘더라구요. 이만한 가격대에 충분히 가성비 챙긴 템은 맞다고 생각합니다. 그리고 누빔도 있어서 생각보다 두께가 있어요. 저는 가을 날 용으로 싰는데 솔직히 겨울까지 넉넉할 것 같습니다... (작성날짜:8월)
라이더 제킷 입문용으로 정말 좋네요 다만 소매가 좀 긴감이 있네요 (작성날짜:8월)
포장 옷걸이까지 깔끔하게 왓구요, 입어보니 약간 두툼한 감이있어서 선선해지면 꺼내야될듯싶어요! 할인해서 싼값에 걸친거치고 매우만족합니다 이정도 퀄리티면요! 사람들이 많이사는 이유가 있다고 생각 (작성날짜:8월)
더블 라이더 자켓이라 부담스럽지 않을까 염려했지만 여러 추천을 구입을 해봤는데 그렇게 부담스럽지도 않으면서 꾸민듯한 느낌을 줘서 만족합니다! (작성날짜:8월)
레자 제품이지만 고급스럽다는 느낌이 드네요 사이즈 m약간 넉넉한데 팔이 좀 짧네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 하나 장만 하려고 했었는데 가성비로 정말 좋네요 (작성날짜:8월)
무겁습니당.. 어깨가 넓은 편이라그런지 넘 꽉맞아여. 길좀들면 이쁘게 입고다닐것같아여! (작성날짜:8월)
혼자 찍어서 올리려고 별짓 다 해봤는데 이상하네요  옷은 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
레저 티 나는데 가격만큼 하는 거 같아요 아깝지도 신나지도 않는 느낌 (작성날짜:8월)
키는 171cm 이고 몸무게는 60중반입니다 M 사이즈 구매했고 총장(길이) 완전 적당하고 팔 폭도 적당합니다! 후드나 맨투맨에 입기엔 누빔이 돼있어서 꽉 끼는 감이 있는데 라이더는 슬리브 티에 입는 게 더 예쁜 것 같아요 팔에 있는 지퍼도 여는 게 더 예쁜듯합니다 (작성날짜:8월)
소재가 두껍고 가죽이라 묵직해서 좋아용 얼른 입고 다니고 싶네욪ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지금은 넘 덥고 가을 겨울 환절기에 잘 입을 거 같에용 두툼하고 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 처음 사봅니다 ㅋㅋㅋ 몇년 전부터 사야지 사야지 하다가 이제 사네요 할인을 많이받아 구매해서 매우 만족하고있었는대 제품을 받아보고나서 코팅된느낌의 가죽이 고급스러워 보이는게 너무 맘에드네요 ㅋㅋㅋ 사이즈도 적당하고 안쪽에 보온기능이 잘되있어서 추운날 입기도 좋을거 같구요 여러모로 코디하기 안성맞춤인 치트템인거 같아요 적극 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
소재의 질이 상당히 좋습니다 이 가격에 이런 제품 만나기 힘들죠 안감은 누빔? 두툼합니다 매우 만족하고 추천합니다. (작성날짜:8월)
진짜 봄 가을에 입기 너무 좋은 아이템 인 거 같아요 진짜 모든 체형에 잘 맞아요 강추합니다 (작성날짜:8월)
핏은 마음에 들고 디자인도 사진과 같아서 만족스럽습니다 그런데 기장이 아주 조금만 더 길면 좋았을 걸 싶어요 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 품질도 나름 괜찮아서 가성비론 갑인듯 (작성날짜:8월)
가격 대비 완전 만족입니다 질도 좋고 안에 티셔츠 위에 입어도 되고 후드집업이나 후드티 위에 입어도 되고 예쁘게 코디 가능해요 (작성날짜:8월)
조금 무거운데 괜찮아요 아무데나 입어도 이뻐서 젛아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 활용도가 좋아요. 무거운건 천연 가죽이 아니라 어쩔수 없지만 가격 고려하면 괜찮아요~~ (작성날짜:8월)
살까말까 고민한게 후회됩니다 딱 맞고 이쁩니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 라이더자켓을 구할 수 있어서 좋네요. 다만 광택이 좀 있어요. (작성날짜:8월)
166/56 공용s랑 여성m중에 고민 엄청 했는데 사이즈표 보니까 m이 더 작길래 이걸로 샀는데 잘산거같아요 ㅎㅎ 입문용으로 좋다해서 샀는데 가격도 괜찮고 전혀 싼티도 안나요! 라이더자켓 처음 입어보는데 괜찮네요. 치마나 바지 입을때 겉에 걸쳐주면 되게 꾸민거같네여 하나쯤은 무조건 있어야하는 아이템! 지금은 더워지니 가을에 다시 꺼내서 입겠습니당 ㅎ호호 (작성날짜:8월)
정말 예뻐요 가격도 되게 착하고 사이즈도 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
정말 마음에 듭니다. 사이즈도 잘 맞았고 감사합니다. (작성날짜:8월)
정말 마음에 듭니다. 두께도 마음에 들고 좋습니다. (작성날짜:8월)
조금 크긴 한대 디자인도 이쁘고 가성비 좋은 거 같아여 (작성날짜:8월)
저렴해보이지 않을까 걱정했는데 전혀 그런거 없이 핏도 예쁘게 잘나왔어요. (작성날짜:8월)
처음 입어보는 라이던데 매우 만족합니다 가격대비 완전 좋아요 (작성날짜:8월)
좋습니다 회색 후드집업이랑 같이 매칭하니까 디게이쁘구요 무난하고 사길잘했습니다 (작성날짜:8월)
가성비갑 라이더자켓입니다. 무게가 조금 나가는 만큼 두꺼워서 따뜻하게 입을 수 있습니다. 늦가을부터 계속 입고다닐듯 해요! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 좋네요 가격도 싸고 품질도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 흔하다는 것 빼고는 만족한 제품 두꺼워서 겨울용 (작성날짜:8월)
m사이즈 / 키 163  옷은 오래 입고 있으면 어깨가 아픈 그런정도의 무게입니다. 팔뚝살이 많아서 머리묶거나 팔 들어올릴때 조금 불편하지만 입는 것에는 크게 문제없어요. (작성날짜:8월)
상품너무좋아요 ㅋㅋ입문용자 분들한테 추천해영ㅋㅋㅋ편하게 입고 다니기 좋고 스타일 내기에도 좋아요 늦은 후기내요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
싸고 예뻐요 누빔이 좀 덥네요 가볍고 좋아요 잘샀어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 편해요 가죽도 생각보다 퀄리티 있고 좋아요 (작성날짜:8월)
역시 라퍼지스토어네요 간단한 입문용 라이더로 좋습니다! 편하게 입을수 있어서 간단한 라이더룩에 바꿔가면서 입기 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
몸에끼는건없고 사이즈 딱 정싸이즈 굿굿 (작성날짜:8월)
옷 자체는 생각보다 입으면 이쁜데 좀 두꺼운감이 없잖아 있어요 ㅠ (작성날짜:8월)
세일할때 사서 싸게 샀네요 이쁩니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
넘 좋아용 ~~ㅜㅜ 이런 라이더는 기본으로 하나씩 꼭 있어야 하는데 날이 너무 더워져서 못 입네요 ㅠㅋ; 이 정도 가격에 이 퀄리티면 진짜 ㄱㅊ (작성날짜:8월)
라이더자켓 가성비로 완전 딱이네요 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
상체가 조금 살이 있는 편이라 두꺼운 옷 입고는 못 입을 거 같아요! 근데 무난하고 예뻐요 누구나 다 잘 어울릴 수 있는 디자인이에요! (작성날짜:8월)
핏하게 입어도 예쁜것 같아요. 봄, 가을에 입으면 좋을 두께감이에요. (작성날짜:8월)
역시 기본템입이다 여기저기 무난하게 걸칠 만 한거 같아요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 퀄리티가 너무 좋네요 겨울에입어도 전혀 안춥겠어요 (작성날짜:8월)
가죽이 얇을까봐 걱정했는데 받아보니 무난했어요 가죽 자체가 두껍진 않아서 무게도 가벼운 편인 것 같고 아무데나 막 입기 좋아요 사이즈는 m으로 하니까 약간 여유가 남게 딱 맞았어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
번떡번떡한거 빼고는 사이즈나 핏 다 만족해요 (작성날짜:8월)
소매가 살짝 긴 감이 있는데 이뻐서 그냥 입고 다니려구요 (작성날짜:8월)
사진 못 찍어서 미안합니다 딱히 큰 장단점 없이 입문용으로 좋다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
M사이즈로 갔는데 어깨랑 팔 길이 정핏으로 딱 맞아떨어져서 맘에들었어요 (작성날짜:8월)
헉헉 이뻐요 가성비 좋음 추워졌으면 좋겠어요 맨날입게 (작성날짜:8월)
제질이 일단 좋구요. 저렴하게 잘 샀습니다. 사이즈는 걱정없이 크며 덩치가 있어 보여요 ㅠㅠ 그래도 잘 매치해서 입어볼까합니다. 마른사람들이라면 작은 사이즈해서 사세여 (작성날짜:8월)
옷 가성비 최강인거 같네요... 디자인도 이쁘고 다만 벌써 여름이라 많이 못입은게 좀 아쉬워요ㅠㅠ 옷 너무 이쁩니다 (작성날짜:8월)
여성용살지 공용살지 고민하다가 키가 작은편이라 여자용우로 구매했는데 생각보다 사이즈가 작고 팔통이 널널하지 않아서 안에 뭐 입기가 어렵네요 ㅜ 그리고 팔 움직일때도 힘들어요. 가격대비 싼티는 안 나고 괜찮아요. 후드티 안에 입으실 분들은 공용으로 사세요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다 핏하며 디자인하며 가격하며 잘입고 다니겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기장이 살짝 아쉬운 감이 있지만 잘 입고 있습니다! 안에 누빔이 없었으면 더 좋았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 괜찮고요 색감도 맘에드네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각만큼 무겁지 않았습니다! S사이즈라서 너무 핏되면 어쩌나 걱정했는데 그 장도는 아니구용 그래도 박시하게 입으시는 걸 원하면 다른 사이즈가 더 좋을 듯 싶습니다 (작성날짜:8월)
스타일 좋고 일교차가 심한 밤에 입기 좋은 옷이다. (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로입을려고샀는데 매우만족합니다 옷이좀두껍고 무거운거빼고는요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
봄 가을에 입고 핏도 좋아서 입문용으로 괜찮아요 (작성날짜:8월)
입문용으로 처음 샀는데 가격 대비 진짜 괜찮은 상품인 듯 (작성날짜:8월)
딱 편하고 너무 잘 입고 다녀요 라이더 살까말까 고민 많이했는데 진짜 잘 샀습니당 주머니도 너무 편하고요! 키 169인데 기장도 만족입니당 (작성날짜:8월)
학생이어서 저렴한 라이더 자켓 찾고 있었는데 퀄리티가 너무 좋고 앞으로도 잘 애용할거 같아요!! (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문용으로 좋아요 생각보다 따듯해요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 살까 말까 고민하시는 분들 입문용으로 좋아요 (작성날짜:8월)
어떤 옷이든 매칭 쉽구요 꾸민 느낌 내기 좋아서 잘 입고 있어요 ! 사이즈는 제 스펙으로 안에 조금만 두께감이 들어가면 조금 끼는 경향이 있어요 (작성날짜:8월)
가성비가 정말 좋습니다! 핏도 맘에 들고 요즘 날씨에 입기 좋은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
흰티에 청바지 라이더스타일을 꼭 하고싶었는데 고민만하다 늦게산게 후회돼요 너무만족스러워요 (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 핏 좋습니다 근데 안에 누빔있어서 날좀풀리면 못입을것같네요 (작성날짜:8월)
키166 편하게 입고싶어서 미듐했는데 딱 적당히 여유로웠어요! 뼈대 있는 편이라 걱정했는데 만족! 172남자친구한테 입혔을때도 조금더 핏하긴했지만 딱맞았어요ㅎㅎ가성비 좋습니다 라이더 첫도전 강추! (작성날짜:8월)
다 좋은데 너무 빤딱빤딱해서 ㄴ좀 저렴해보여요 그래도 따뜻하고 조음 (작성날짜:8월)
뽀대나니 이쁘네요. 누빔 있어서 따뜻하고 다만 제 키에는 좀 어정쩡한 길이라고 느껴집니다.. (작성날짜:8월)
가을에서 초겨울에 입기 적당할 것 같네요 정핏이어서 쫌 덩치가 있으면 소화하기 힘들 수도 있을것 같아요 옷은 이쁘고 재질도 좋습니다! (작성날짜:8월)
간절기에 입기 좋은 가죽자켓이에요 엄청 따듯하지는 않아요! (작성날짜:8월)
재질 굳 어깨가 살짝크지만 후드입고 입으면 이쁠듯 가격대비 만족스 (작성날짜:8월)
안에 담이 들어 있어서 적당히 두께감이 있어요. 번쩍이는 정도도 적당해서 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
살짝 작지않을까 걱정했는데 지퍼 잠가도 핏이 예쁘게 살아서 다행이에요ㅎㅅㅎ 근데 살 좀더 찌면 안맞을거같더라구요 !0!ㅠㅠ 확실히 여성용이라 그런지 어벙해보이지않아요 !! (작성날짜:8월)
기장도 품도 딱 적당해서 불편하지 않아서 좋아요 예뻐요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 얇지 않아서 핏이 이뻐요 ㅎㅎ 사이즈 클까봐 걱정햇는데 딱좋아요 (작성날짜:8월)
살짝 작은감이 있긴한데 핏은 괜찮습니다. 재질도 괜찮아요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 입문용으로 딱 좋은 것 같아요. 생각보다 무겁긴 했지만 디자인이랑 핏은 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
입을만 하고 광택 좀 있어요 빛받으면 좀 심함 Mmmm 안에 뭐 입을거면 무조건mm (작성날짜:8월)
사이즈가 작을까봐 노심초사 했는데 첫 라이더로 완전 이쁘고 좋네요!! (작성날짜:8월)
키 154 팔이 기장이 살짝 길어요! 그거 말고는 정말 다 괜찮아요 살짝 무거울 수도 있오용 (작성날짜:8월)
좋아요 옷도 이쁘고 잘산거같아요 정말 사이즈걱정했는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가성비가 너무 좋아요 정말 자주입고 라이더 입문자한테 정말 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
비싼 라이더를 살까 고민했지만 후기도 좋고 구매도 많아서 한번 사봤는데 너무너무 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 질 진짜 좋아요 가죽느낌 부들부들하구요 조금 무겁지만 누빔 도톰하게 들어가있는거 감안하면 괜찮아요 남여공용이라 그런지 넉넉하게 맞습니다. 소매는 저한테 조금 길었는데 기장은 딱 좋았어요 (작성날짜:8월)
옷 질감은 부드러운 편이고 핏도 깔끔해서 좋네요 (작성날짜:8월)
선물용으로 구입했는데 너무 만족하셨습니다! 날씨도 갑자기 또 추워져서 시기도 잘맞았던것 같네여! 사이즈도 딱 맞아요! (작성날짜:8월)
기본템으로 사야할 라이더자켓! 이 가격에는 도저히 믿을 수 없는 퀄리티네요. (작성날짜:8월)
이거 입고 사진찍었는데 옷 이쁘고 잘나왔다고 많이 그랬어요 (작성날짜:8월)
예뻐용! 더 지나면 너무 더워질 거 같아서 요즘 입고 다니는데 너무 좋네요! (작성날짜:8월)
핏도 생각했던대로고 전부다 너무 맘에듭니다 추천해요 (작성날짜:8월)
봄가을 겨울이도 입어두 좋을거 같아영 ㅎㅎㅎ 가성비로 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
안에 누빔 있어요 참고 티셔츠에 걸쳐 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
두께감 있어서 간절기에 입기 좋은 것 같아요 약간 광나는 재질이라 고급져보이고 좋아요:) (작성날짜:8월)
어깨가 좀 크긴한데 오버핏으로 예뻐요! 좀 입다가 남동생 주려고요 잘입겠습니다! (작성날짜:8월)
소매 부분이 저한테는 기네요 자켓 안감은 보풀이 잘일어날것 같아요 그래도 재질이랑 디자인은 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
이뻐요! 싼티도 안나는 라이더가 아니라서 원하는 스타일을 뽐낼수있어요! 강추해요! (작성날짜:8월)
바람많이부는제주도에서 따뜻하게입었어요. 우먼으로 사서 딱 핏되게 입고싶었는데 너무좋았어용 질도 괜찮아요 에ㅇ블ㅇ이나 지그ㅇㅇ이런곳에서 레더사는것보다 훨조아용 (작성날짜:8월)
여자친구랑 같이 맞추기 위해서 샀는데 가격에 비해 품질이 좋고 핏도 이쁘게 잘 나와서 좋네요 (작성날짜:8월)
이쁘고 사이즈가 좀 낑기긴 한데 괜찮아요 xl 나오면 재 구매 (작성날짜:8월)
생각보다 길지만 예뻐요~ 약간 무겁다는 느낌있어용 신경쓰일 정도는 아니라 만족해요! (작성날짜:8월)
무겁게 떨어지는 가죽의 재질이 고급스러워 보임. 최소의 장식으로 심플하고 시크한 느낌을 주어서 좋음. 164 기준 골반뼈 살짝위까지 오고 소매는 엄지 시작마디까지 옴. 안에 누빔이 있어서 따뜻하고 초봄에 입기 좋음 (작성날짜:8월)
예뻐요 걍 존예 재질도 좋고 핏도 좋아요 그나저나 저희집 강아지 넘 귀엽져? (작성날짜:8월)
개인적으로 한치수 작았으면 좋았을것 같은데 세일하던 중이라 싸게 잘 산것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 진짜 예뻐요... 흰티에 청바지에다가 입어도 진짜 예쁘고 올블랙으로 입어도 예쁘네용 누빔안감이라 많이 더울까봐 걱정했는데 적당히 따숩고 무게도 적당히 무게감있어서 좋아요. 지퍼도 엄청 부드럽게 올라갑니다. 좀 아쉬운점은 몸통 지퍼쪽 가죽이 좀 울어요. 펴서 보면 안하고 겉감이 크기는 같게 봉제된 것 같은데 카라를 다시 접어서 보면 살짝 울어요. 그거 살짝 아쉬운데 많이 티는 안나요. 매트보단 반짝거리는 가죽 재질이고 가죽냄새가 좀 안빠지긴 하지만 냄새야 뭐 가죽자켓에서 다 나니까 이틀정도 빠지니까 많이 안 나서 괜찮고 반질거리는 재질은 딱 예쁠 정도로 반질거려서 좋아요. 너무 딱딱하게 각잡힌 라이더가 아니라 더 맘에 들어요 보들보들합니당ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 재질도 괜찮아오!! 라이더 입문으로 완전 괜찮아요!!! 절대 후회안할거같아오 (작성날짜:8월)
많이 무겁긴하지만 막입기에는 편하고 젛아요 따듯합니다 자주입으면 익숙해질듯 (작성날짜:8월)
날 더 더워지기전에 입으려고 요즘 계속 입고 있어요 누빔이 있어서 꽤 따뜻해요 편합니다 (작성날짜:8월)
키 158 엉덩이 바로 위까지 와요 ! 핏 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
정말 가성비 좋은 라이더 자켓인데 대두인지라 사진만 잘 찍으면 뭐 굿잡인데 어떡하겠어요 실제로보면 머리만 둥둥 떠다니는데 머리 작은 ㅅㅐ럼들 〰️ 사세요 〰️ (작성날짜:8월)
라이더 입문하기 좋아요 부담감 하나도 없어요 굿굿 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 매우 괜찮습니다 안감도 두둑해서 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
완전 가성비 좋고 어디에도 어울릴거같습니당! 좋아요오 (작성날짜:8월)
여성용이랑 고민했었는데 공용으로 사길 잘 했어요!! 넉넉한듯 알맞게 이쁘고 적당히 두께감도 있어서 따뜻해요!! 오래입을 것 같네용 (작성날짜:8월)
그냥 무난하게 이쁜거같아요 싸게 라이더 잘샀네요 (작성날짜:8월)
원하던 핏에 가죽질감도 가격에 비해 괜찮습니다. 가성비 최고네요 (작성날짜:8월)
가격대에 비해 퀄리티가 매우 높고 마감도 상당히 깔끔합니다. 라이더 자켓 입문 하시는 분들께 강력 추천드립니다 (작성날짜:8월)
사이즈 하나 크게 시켯더니 오버핏으로 딱좋아요! 쿠폰이랑 적립금 다 털어서 샀더니 아주 좋아용 (작성날짜:8월)
고민하다가 산건데 맘에들어요 요즘 제일 많이입고다녀요 (작성날짜:8월)
개강 준비 용으로 산지 한참 됐는데 개강을 안하네요.. 여자꺼 너무 짧아서 공용 s 샀는데 좋아요. 적당히 넉넉 하고요 어깨 넓어서 더 넓어보일까봐 걱정 많이했는데 딱히 모르겠네요. 역시 유명한건 이유가 있나 봅니다. (작성날짜:8월)
이쁨니다 아주 괜찮아요 가성비 갑 근데 망ㅎ이 못입어떠유ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
핏도 딱 맞고 처음 라이더자켓을 산건대 너무 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
좋아용 ㅋㅋㅋ데이트할때 잘입고나갔습니다 근데샌각보다작네요 (작성날짜:8월)
가격대비 더 비싸보이고 싸보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
168.52기준 무탠다드 리얼와이드랑 잘어울려요 생각보다? 살짝 두꺼운거 같은데 그렇게 체감은 못느꼈어요 첫 입문 라이더라 안어울릴줄 알았는데 괜찮습니다!! (작성날짜:8월)
처음 가죽자켓 구매했는데 두툼하니 딱 좋아요 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
어느정도 두께감이 있고 봄 가을용으로 입기 딱 좋아요!! 가죽도 가격보다 훨씬 좋아보이고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
계속 사려고 염두해 두던 옷인데 마침 타임세일 들어가서 바로 샀어요! 누빔이라 그런지 좀 덥기도하고 사벼운 느낌은 덜한데 핏도 이쁘고 가격대비 싸보이지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
이건 가성 좋네요 옷이 멋있네요 그리고 제가 있었는데 적당히 잘 어울려요 (작성날짜:8월)
엄청 두꺼울줄 알았는데 지금 입기 딱 좋은 두께인거 같아요 한겨울엔 못입을듯 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문으로 샀는데, 이걸로 사길 잘한 거 같네요ㅎㅎ 그렇게 싸보이지도 않고요!! 제 키 기준에 폼도 괜찮고, 기장도 크롭하게 잘 떨어집니다! 다만 어깨운동을 더 열심히 해야겠어요....추천드립니다!! (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 좋습니다 페이크레더인데도 싼티가 안 나는게 강점인것같아요 (작성날짜:8월)
다이어트도 많이하고 가죽자켓도 없었고 찾다가 첫눈에 반해서 구매했어요 우선 키작고 근육형이라 사이즈를 s할까 m으로 할까 몇시간동안 고민끝에 여사친의 말을 듣고 s를 구매했는데 딱맞고 핏도 좋더라구여 여사친도 너무 이쁘다고 자기도 하나살까 할정도네요 진짜 너무 이쁘구 200%아니 1000%만족해여 감사합니다 (작성날짜:8월)
기본 라이더 자켓이고 입문용으로 아주 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
무게가 생각보다 나가는게 아쉽네여 누빔이 들어가있어서 그렇다고 생각됩니다 핏이나 디자인이 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
너무 이쁩니다. 라이더 입문으로 구매했는데 너무 좋네요! 강력 추천드립니다. (작성날짜:8월)
지금 입기에 딱 좋은 것 같아요! 가볍게 어디든 걸치기 좋습니당 (작성날짜:8월)
딱 지금입기 적당한 두께감. 원단도 좋아보여서 만족합니다. (작성날짜:8월)
생각만큼의 퀄리티에요 가격만큼 퀄리티를 보여주는듯요 (작성날짜:8월)
재질 부드럽고 좋은데 옷이 두껍고, 저한테는 좀 작네요. (작성날짜:8월)
만족합니다 잘입겠습니다. 가을때쯤 입게 세일할때 사기 잘했네요. (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 사이즈도 좋네요 가격대비 매우 만족합니다 그런데 가운데 라펠부분 박음질이 겹쳐있어서 저만그런가 했는데 알고보니 다들 그런가봐요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이 안 가리는 기장을 찾았는데 딱 좋습니다. 어깨도 전 살짝 넓은 편이라고 생각했는데 s입어도 괜찮아요. 두꺼운 니트를 입으면 겨드랑이가 살짝 끼는데 어차피 라이더안에는 얇은 니트나 티셔츠 입을 생각으로 산거라 만족합니다 (작성날짜:8월)
무난하게 입문용으로 입기 좋아요! 생각보다 엄청 빛나지도 않고 적당해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품은 l사이즈로 했고요. 제품 질도 너무 좋아서 가성비는 진짜 좋아요. 대신 두께감은 좀 있어서 계절을 좀 탈꺼같네요! (작성날짜:8월)
엉덩이 덮지않는 딱 적당히 짧은 길이라 귀여워요!!!!!! 원피스랑도 잘 어울리고요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세일 가격으로 구매 하게 되엇는데, 많은 사람들이 구매 하는 이유를 알듯합니다. 초심자 여러분들 한테 딱인듯 하구요 재질도 가격대비 만족 스러우실 꺼에요. 남 녀 모두 입을구 있으니 굿굿 하구요 (작성날짜:8월)
요즘 교복처럼 입고 있어요. 스커트, 진, 원피스까지 두루두루 잘 어울려요. 개인적으로 핏이 타이트한 자켓은 별로 좋아하지 않는데, S사이즈도 넉넉하게 나온 편이라 좋아요. 누빔 내피라 따뜻해요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음사보는데 제가 생각한 크롭에 딱 맞는 핏은 아니에요! 대신 안에 두꺼운 옷 입고도 넉넉하게 맞을것 같아요(저는 M샀습니다) 사실 사이즈 교환할까 고민하다가 모델 착용샷보고 원래 이런 핏이구나 하고 그냥 입고있어요 누빔이 있어서 옷이 무겁긴한데 따뜻하네요 가벼운 느낌으로 누빔없는 버전도 있었으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
가죽 좋고 옷핏 좋고 느낌 좋은데 제가입으니까 묘하네요 역시 가죽은 어려운가봐요 (작성날짜:8월)
무거울까봐 걱정했는데 생각보다 안무겁고 데일리로 입기 너무 편해요 길이감도 적당해서 너무 마음에들어요! (작성날짜:8월)
처음 러이더 자켓인데 무난하고 좋아요 175에 L 샀는데 살짝 큰감 있지만 안에 입으면 딱좋아요 (작성날짜:8월)
169 / 58 에 딱 예쁘게 잘 맞네요 가격대비 너무 예쁘고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
싼거로나마 하나 입문해보려고 삿습니다. 느낌은 낼 수 있는것 같아요 근데 옆에 찐레더 있으면 쪼끔 머쓱..ㅋㅋ 때깔부터 차이가 나긴 나더라구요 훠훠훠 참고 바랍니다 옷은 이뻐요! (작성날짜:8월)
딱 착용했을 때는 엉덩이 절반까지 내려오는 길이고 조금 부해보이는 감이 있어요! 지금 날씨에 안에 반팔이나 얇은 티 하나 입고 입으면 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요! 비싸지도 않고 라이더 자켓 입문하는 용도로는 제일 괜찮은듯 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 너무 부담스러울거같아서 안사다가 이번에 구매했는데 생각보다 세련되고 마음에듭니다 ! (작성날짜:8월)
라이더 자켓중에 가성비를 찾는다면 무조건 추천드려요 퀄이 이가격대에선 가장 좋은듯 ㅇㅅㅇ (작성날짜:8월)
옷 사이즈도 괜찮고 싼 가격에 비해 가성비가 좋네용 (작성날짜:8월)
M사이즈 적당했고 기장 짧아서 잘맞고 어깨도 맞고 괜찮았어요 (작성날짜:8월)
후드티나 맨투맨이랑 같이 입기도 하고싶어서 사이즈 고민을 많이 했는데 s사이즈도 여유로운 핏이라서 딱 좋았어요! 가죽은 생각보다 부드럽고 냄새도 안나서 배송 받고 바로 입고나가도 무리없었어요 다만 광이 좀 난다길래 걱정했는데 그것도 부담스럽지 않은 정도라서 가격대비 질이 좋은거같아요. 지퍼도 부드럽게 잘되요! 생각지도 못했는데 안주머니도 있고 지퍼도 달려있어서 수납이 많이되요(다만 보통 안주머니는 오른쪽에 달려있어서 아쉽;;) 여성분들은 사이즈 고민 많이 하실듯한데 키 158에 보통 체격인 저에게 기모달린 후드티 입고 입울 수 있을 정도로 여유로웠어요 어깡이 되지도 않았구요 (작성날짜:8월)
지퍼도 잘 올라가고 후드 집업이랑 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
뭐 살지 고민많이하다가 가장 인기있는제품으로 샀는데역시 인기많은이유가 있네요 입문용 라이더자켓으로 딱인거같아요! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 다른제품보다 널널해서 좋아요 원하던 핏이에요 (작성날짜:8월)
재질이 확실히 싸구려 같지는 않아서 좋아요 무난함 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문용으로 추천드려요 L사이즈 구매후 M사이즈로 교환했는데 딱 저스트인거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 품이 적당해서 좋았어요! 어느 옷에 입어도 잘 어울려서 좋아여!!재질도 좋구여 (작성날짜:8월)
세일할때갔어요 가성비는 좋아요  1.꽤 두꺼워서 좀 추워도 입고 좋음 2. 크기가 좀 짧은편이라 덩치 있으신 분은 못입을듯 3. 멀리서보면 희극 가까이서 보면 비극인 옷.. 재질이 가격에 비해 좋지만 전체적으로는 재질이 좋은편은아님 사진찍을때는 좋게 나와서 입고다니는편 (작성날짜:8월)
안감이 있어서 생각보다 두껍고 xl인데 생각보다 어깨가 작아요ㅠㅠ. 근데 애는 이쁩니다.ㅎㅎ (작성날짜:8월)
지금같이 일교차가 심할때 입기 좋아요 근데 조금 무거운 감이 있음 (작성날짜:8월)
요즘 입기 딱 좋아요 가격 대비 품질도 좋고 핏도 나쁘지 않네요 (작성날짜:8월)
토요일 아침에 시켰는데 화요일 오후에 왔어요 오자마자 냄새가 너무 심하게 나서 밖에 걸어뒀는데 다음날까지도 냄새가 안 빠지더라구요... 냄새가 너무 독해요 ㅠㅠ 전 숏한 기장을 원해서 s샀는데 딱 원하던 핏 나왔어요 그리구 상품 질이 너무 좋았어요 안에 누빔도 있어서 봄 가을에 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
여러겹 껴입어도 안불편할정도로 넉넉합니당 싼티안나고 야기저기 활용하기 좋어요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 가죽 자켓인데 완전 마음에 듭니다. 지금 날씨에 입기에 딱인것 같아요 배송도 빠르고 만족합니다 (작성날짜:8월)
세일할때 샀는데 그냥 딱 무난해요 안감도 짱짱해서 봄에 반팔에입어도 될거같아요 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 괜찮고 핏도 괜찮아서 봄에 입기에 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
약간 넉넉하게 입고싶어서 L 사이즈 주문했는데 안에 누빔때문인지 그렇게 넉넉하진 않았어요 핏 괜찮고 이쁘게 잘 나온거같네요 175/65 (작성날짜:8월)
L사이즈 작을까봐 걱정했는데 날개뼈(?)쪽에 디테일이 있어서 어깨도 편해요! 두껍고 누빔도 있어서 쌀쌀한 가을에도 충분히 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
역시 남자 걸로 사서 어깨 깡패긴 한데ㅜㅜ 그래도 예뻐요!!! 지금 입으면 좀 더워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 생각했던 거 만큼 좋은 옷이고 쌀쌀 할 때 입어도 춥지않아서 좋아요 진짜 잘 산 거 같아요 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 남여공용 m샀다가 너무 커서 여자m으로 교환했어요!! 여성용이 확실히 예뻐요 길이도 적당하고 저 어깨 넓은편인데 잘맞구요! 제 스펙이시면 m추천! (작성날짜:8월)
조금 두꺼운 감이 있어서 늦봄에 입기에는 부담스럽지만 가죽이 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:8월)
색감, 밝기, 사이즈 다 원하는 느낌으로 구매했습니다. (작성날짜:8월)
가격에 비해 재질이 상당히 좋구요 안감도 좋아서 착용감 굿입니다!! (작성날짜:8월)
안에 후드집업 레이어드해서 입으니까 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
널널하게 입고싶어서 공용M삿는데 어깨가 잡혀있는 옷이라 그런지 너무너무 커보여서 S로 교환했어요! 가격대비 고퀄이라 잘입고다닐것같아요! 감사합니당 (작성날짜:8월)
생각했던것 보다 두께감도 있고 여성용사려다가 공용사이즈로 샀는데 제가 원하던 핏나와서 만족합니다! 55 이하이신분들은 S사는걸 추천해드려요! 보이핏으로 입기에 좋은데 체구작으시면 어깡으로 보일 수도 있을듯합니당, 인조가죽인데도 불구하고 냄새도 별로 안나고 좋아요! (작성날짜:8월)
안감에 누빔 처리 되어있어서 간절기나 초겨울까지도 입을 수 있어요! 가격대비 퀄도 좋고 만족합니다! (작성날짜:8월)
어깨가 살짝크긴한데 나머지 품이랑 길이는 잘 맞아서 예뻐요 (작성날짜:8월)
핏 깔끔하고 사이즈도 적당하네요 가성비 갑입니다 만족 (작성날짜:8월)
싼 맛에 샀는데 꽤 튼튼해요.그런데 확실히 번쩍이는건 있는것 같네요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 재질도 엄청 좋습니다 싸구려티 전혀 나지도 않고 아주 만족합니다!! (작성날짜:8월)
겨울에 안에 껴입을 생각하고 공용 m으로 샀는데 안에 후드티 입고 입으려면 m이 나은거 같아서 좀 커도 그냥 입으려고요 막 이상할 정도는 아니고 조금 커서 어깨가 넓어보이는 느낌..?입니다 하의를 붙게 입는게 나을것 같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 솔직히 가성비 최고 이가격대 동일제품찾기힘듬 (작성날짜:8월)
여성분들 후기가 많이 없어서 사이즈 고민을 엄청했어요ㅠㅠ 평소55사이즈를 입는데, 공용S샀다가 어깨가 너무 커서 반품하고 여성M으로 다시 주문했어요ㅎㅎ 입어보니 후드티 하나 안에 입을수있을정도로 넉넉한사이즈에여. 얇은티만 입을거면 S도 맞을것 같은데 적당한여유핏으로 입고 싶어 M이 딱좋네여!! S는 길이가 넘 짧아 불편할것같아서 M사이즈 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 적당하고 질도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 적당하고 질도 괜찮은거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 좋네요 봄가을에 잘 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
페이크퍼 살까 양가죽 살까하다가 라이더 입문자라서 페이크로 구매했어요. 라퍼지 핏 좋다고 유명해서 믿고 샀네요. 공용은 클 것 같고, 여성용 구매했는데 공용보다 사이즈 작은 여성용이 왜 더 비싼지 의문스럽습니다. 그 점만 빼면 나름 만족해요. 싼티 안나고 깔끔합니다. 핏도 예쁘구요. 근데, 사이즈가 좀 애매한 것 같아요. 제가 어깨가 넓거나 팔뚝이 굵은편은 아닌데 겨드랑이 부분이 좀 애매하게 불편해요. 주머니도 위에 달려있어서 어깨와 팔을 한껏 올려서 사용해야 돼서 한번씩 신경질 납니다. (작성날짜:8월)
재질이 좋습니다 누빔이 따뜻합니다 봄에 자주 입을거같습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
처음입어보는 라이더자켓입니다 적당한핏의 두깨감이 나쁘지않은옷같습니다!! (작성날짜:8월)
처음으로 사본 라이더자켓이었는데 어떤 옷들과도 조합이 잘되는거같아요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 타임세일로 5만원 대에 사서 잘 입고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음에는 광이 너무 많이 나서 당황했는데 입다보니까 자연스러워지는것 같아요!! 질도 괜찮아서 입문자들한테 좋은것 같아용 (작성날짜:8월)
딱 보면 인조가죽 티 잘 안나고 다들 잘 어울린다고 해주시네요. 어깨가 넓은 편인데 후드나 맨투맨 입어도 어깨쪽이 조금 끼네요.. (작성날짜:8월)
재질은 좋은데 광이 좀 많이 나는 거 같아서 아쉽지만 그래도 핏은 예뻐요! (작성날짜:8월)
옷 핏이나 재질 가격대비 너무좋네요 강추요 많이파세요 (작성날짜:8월)
S사이즈여도 생각보다 넉넉해서 체구가 작으신 분들은 좀 많이 클 것 같구 안에는 누빔이 있어서 따뜻해요!! 저는 통 큰 청바지를 입었지만 스키니진이나 롱스커트 입으면 더 잘어울릴 것 같아요 (작성날짜:8월)
이돈주고 이만한거 처음 봤네요 사길잘했어요 !̊̈! (작성날짜:8월)
완전 딱 맞게 입으려고 s샀는데 저한테 조금 아주 조금 커요 (작성날짜:8월)
슬슬 라이더의 계절이 오는데 딱입니다 ㅎㅎ 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
라이더의 정석입니다 라이더 하나도 없으시면 이걸로 입문하시는게 제일 좋을거 같아요 그리고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
사이즈나 핏이나 배송이나 다 만족스럽습니다. 불량이 왔는데 발빠르게 교환도 해주심. (작성날짜:8월)
우선 후기를 다 읽어볼 정도로 사이즈 고민을 많이 했었는데요, s사이즈가 작지않고 딱 맞게 예뻤어요. 길이도 적당하고 품도 적당해요. 다만 안에 두꺼운 후드티나 맨투맨을 입을 정도는 아닌 것같네용! 입문용 라이더로 추천합니다 (작성날짜:8월)
그냥 말이 필요없습니다. 제일 무난하게 예쁜 라이더 찾으시는 분들 이거 사세요. (작성날짜:8월)
가성비 정말 굿굿. 빠른 배송과 재질도 두껍고 퀄리티 쩌네요. 20만원대 가죽은 아니지만 이가격애 정말 굿 (작성날짜:8월)
잘 입고 미국여행까지 다녀왔네요 ㅎㅎ 옷은 생각보단 두껍고 질도 저렴해 보이진 않네요 라이더 자켓 입문하시는 분들께 추천드려요 (작성날짜:8월)
가죽자켓을 찾다가 후기가 괜찮은 걸 찾아서 고민하다가 주문했습니다 후기대로 정말 만족스럽고 좋네요 핏은 딱 입기 좋은 사이즈에요 광도 나고 옷 재질도 이 가격대에서는 찾아볼 수 없는 퀄리티네요 강추합니다 (작성날짜:8월)
사진이,,, 장 보고 온 사진이긴 한데 그만큼 어디서든 편하게 걸칠 수 있어서 좋습니다! 167에 56이라 s는 무조건 작겠지 싶었는데 여유있더라구요! 고민하시는 분들 다 s사세요! 진짜 편하고 안감 덕분에 완전 얇은 옷 위에 걸쳐도 땀 날 정도로 따뜻하네용 (작성날짜:8월)
오늘같은 봄날씨에 입고 외출하기 딱 좋아요ㅎㅎ 얼른 코로나가 잠잠해지면 마구마구 입구다니고 싶어용 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
라이더 입문했습니다 적당히 얇아서 봄옷용으로 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
이런 스타일 처음이라 어색했는데 예뻐욤 약간 무게감이 잇어용 (작성날짜:8월)
두께감이 있어서 가을까지 입어도 될거 같아요 좋습니당 (작성날짜:8월)
가죽도 생각보다 엄청 부드러워요 생각보다 따듯해요 M샀지만 사실 S사도 됐을거같기도하고 근데 전 좀 크게입을거라 괜찮아요.... (작성날짜:8월)
가죽,레더 자켓은 처음 구매해보는거라 떨렸는데 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
진짜 가격 싸서 기대안했는데 너무 예쁘네요 지금 날씨에 입기 딱인거같아서 자주 입어요 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 좋은거 같아요 가성비 짱 182 / 76입니다 (작성날짜:8월)
제 몸에 비해 팔이 길긴 하지만 안에 누빔도 있고 따뜻해요. (작성날짜:8월)
확실히 가격에 비해 질 좋아요 안감도 있어서 따뜻하고 여성분들은 남녀공용 사시려면 s사세요 s도 조금 커요 (작성날짜:8월)
176 64 M 적당해요!! 라이더 처음 구매 해봤는데 이렇게 이쁜줄 알았으면 진작 사입을껄 그랬어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 무거운데 핏이 되게 이뻐요 지금 시기에 딱 이쁘게 입기 좋은것 같아요 잘입을께요 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏으로 나온거 같아 저한테 아주 약간은 큰것 같지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
입문용이로 정말 좋아요! 주위에서도 옷 잘샀다고해오 (작성날짜:8월)
여성용M 고민하다가 공용S 구매했어요 어깨가 좀 크긴한데 안에 두꺼운 것도 입을 수 있고 길이가 딱 원하는 정도여서 좋아요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하시는 여성분들 주목! 상체비만or어깨넓다는 소리를 종종듣는다or키가 168이상이다or평균여자보다 덩치가 큰편or안에 니트나 후드티 등등 껴입고싶다 하시면 M사이즈 추천  그 외에 보통체격이다, 안에 안껴입고 기본 폴라티, 원피스, 얇고얇은 니트 정도만 받쳐입을거다 하시면 거의 다 S사이즈 추천합니당  저는 살이 하체에 몰린편이고 어깨는 딱 보통아니면 여자치고 아주사알짝 넓은? 편입니다 사이즈 S 아주괜찮았습니다 안에 두꺼운건 못입지만 감안하고 산겁니당 팔을 들어올릴때 조금 끼지만 불편한 정도아니구요! 착감기는 느낌입니다!  광택 적당하고 두께감, 질, 디테일 모두 아주괜찮네용 추천합니다 (작성날짜:8월)
좀 묵직한거 빼면 기장감도 적당하고 이쁩니다 세일할때 가성비로 사서 편하게 입기에 좋은거 같아용 (작성날짜:8월)
m사이즈 너무 잘맞고 후드랑 입어도 베스트 네요 감사합니다 잘입을께요 (작성날짜:8월)
라이더 하나 장만하고싶어서 제일 평 좋은걸로 샀습니당 !! 160/49 인데 저한테는 헐렁하면서 끼이더라구요 후드티위에나 오버핏으로 입으실 분들은 무조건 라지 이상으로 시키세유!! 짱짱 (작성날짜:8월)
두툼해서 입으면 따뜻해요! 세일해서 싸게 샀는데 싼거치곤 퀄이 괜찮은거같아요! 입문용으로 입기 좋네요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 입문으로 저렴하게 구입했는데 제 몸에 잘 맞고 이쁘다고 주변에서도 그러네요 ㅎㅎ 부담스럽지 않게 입고다닐 수 있는 옷인거 같아요 ㅎㅎ 만족합니다!!! (작성날짜:8월)
L사이즈까지밖에 없어서 작지않을까 걱정햇는데 다행히도 잘맞고 이뻐요 세일할때 싸게살수있어서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
입자마자 엄마아빠가 예뿌다구 난리 였어용!!! 호호 가성비도 짱짱 좋다구 생각합니다... 매우 쿠울해보이네요!!!!! - 키는 길이는 엉덩이 위에 1/3 덮어요! 팔 길이는 길어요. - 화장이 조금 묻었어요! (작성날짜:8월)
지금 이 계절 아니겠습니다 가을 오기 전까지 부지런히 입겠습니다! (작성날짜:8월)
소재도 좋고 실제로 입어보니 훨씬더 맘에 들어요. 간절기용으로 이만한 상품 없을듯. 강추에요! (작성날짜:8월)
입문으로 훌륭합니다. 부족함은 없지만 고급지단 느낌은 별로 없습니다. 가성비용으로 좋은듯! (작성날짜:8월)
진짜 사이즈가 너무 너무 너무 딱 맞아요 ... 이거 사도 후회 안해요 정말 (작성날짜:8월)
가성비 좋게 잘 산거같아요 어디에나 잘 어울려요ㅎ (작성날짜:8월)
가성비로 라이더자켓 개득템 싼티나는것도 아니고 좋아용 (작성날짜:8월)
예쁘게 입을수있네요 오늘 날이 따뜻해서 알맞았어요 코디하기도 쉽고 좋습니다 (작성날짜:8월)
L사이즈 시켜서 크면 어쩌나 걱정했는데 기장도 잘 맞고 전체적으로 정말 예쁜 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레자 중에서는 핏하게 잘 떨어지는거 같습니다. 가격도 이정도면 괜찮다고 봅니다 (작성날짜:8월)
사이즈는 정 사이즈 맞게 나온거같아요. L이랑 m중에 고민했었는데 l해도 괜찮았을거 같아요 생각보다 가벼워서 잘 입고다닐거 같습니다. 기장이 생각보다 조금 짧습니다. (작성날짜:8월)
S사이즈 어깨 딱 맞고 기장은 적당합니다. 더 크게 입으려면 M사이즈로 사세효,,, (작성날짜:8월)
생각보다 두껍네여 라이더는 처음이라서 어쩌디 했는데 잘 입어보려구여 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 필요했었는데 너무 잘 산 거 같아요 ㅎㅎ 좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 구매 했어요.너무 잘 산거같구요 사이즈는 딱맞는 정핏이에요 한사이즈 업해서 오버하게 입고싶은데 키가 작아서.. 정핏으로 입으려고요( 눙물) 후기 사진보시고 피드백 해주시면 꼬마워요! (작성날짜:8월)
입어보니까 진짜 이쁘네요 잘 산거 같아요 추천해요 (작성날짜:8월)
처음 라이더자켓 구매하였는데 입문용으로 추천드립니다 가성비가 좋아요 (작성날짜:8월)
재질도 엄청 좋고 두께도 엄청 얇지도 엄청 두껍지도 않아서 편하게 입기 좋아요 길이도 골반 정도까지여서 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
두께도 지금 입기 좋고 이뻐용 대만족합니당 강추합니다 (작성날짜:8월)
m살까 하다가 s샀는데 적당합니다 m 샀으면 어깨가 너무 넓어보였을것 같아요 안에 누빔도 있어서 적당히 두껍고 조금 지나면 바로 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
안감이 따뜻하고 두툼하게 되어있어서 간절기나 봄 가을 겨울 착용 가능할 것 같아요! 바람 많이 부는날에 하나 걸치고 갔는데 멋스럽고 따시게 잘 입었어용 넘 가성비 좋아요 ㅎㅎ 전혀 저렴한 티 나지 않아요 (작성날짜:8월)
품이 조금 크긴 한데 가격대비 만족합니다. 요즘 날씨에 입기 좋아요. (작성날짜:8월)
너무너무 좋은 재질의 가죽자켓을 얻을수있어서 좋았고 정말 멋진 아우터 네요! (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 생각보다 가볍고 이쁩니다 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 껴 입었을 때 제일 큰 사이즈 임에도 불구하고 조금 끼는 감이 들어서 좀 실망했지만 그래도 예뻐서 봄에 아우터로 종종 입고 다닐 거 같아요. 체형은 170/65이고 사이즈 선택할 때 참고하세요:) (작성날짜:8월)
버핑레더는 처음인데 싼티안나고 가성비 아주 좋은 아이템이에요 (작성날짜:8월)
일단 너무 예쁘고 어디에든 잘어울려서 잘산것같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 처음으로 라이더 도전해봤는데 생각보다 너무 괜찮고 친구들이 다이쁘다고 난리네욯 (작성날짜:8월)
진짜 사이즈때문에 엄청 고민했는데 안에 후드티나 맨투맨 같은거 입을 생각해서 m샀더니 오버핏으로 너무 예뻐요 !! 살짝 어깡되는것 같아서 신경쓰이긴 하는데 생각보다 두꺼워서 좋숩니다 (작성날짜:8월)
처음에 클줄 알고서 걱정했는데 사이즈가 저한테 딱맞고 좋네요. (작성날짜:8월)
크롭한 느낌이라 조금 크게입으시는분들은 사이즈 큰거 사시는게 좋을거같네요 근데 옷은 엄청 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
가죽질이 일단 무엇보다도 좋았고 무게감이며 다 만족스럽습ㄴ자 (작성날짜:8월)
입문용으로 정말 좋아요. 핏도 진짜 마음에 들고 가성비 좋네요 (작성날짜:8월)
누빔 없었으면 핏 더 예뻤을것 같은데 아쉽네요. 그래도 무난해서 겁나 자주 입을 것 같아 킹성비 꿀입니다. 간절기 자켓으로 딱임 (작성날짜:8월)
광이 좀 나지만 이 가격대에 비해서 전반적으로 퀄리티가 좋아요 처음사시는분들은 사셔도 될거같습니다 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 왜 이제샀나싶네요ㅠ 사이즈도 딱 맞고 길이도 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
사알짝 오보핏으로 입도록 라지 했어요 172에 63 입니다 (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 원단도 부들부들하니 너무 좋아요 첫 라이더자켓인데 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
겨울에 시즌오프로 구매했다가, 이제 날 풀려서 열심히 입고 다니는 중입니다. 라이더 자켓은 처음인데, 입문용으로 좋은 거 같아요 :) (작성날짜:8월)
옷 핏이 너무 이쁘네요 다음에 또 구매하고 싶어요 아직 집이 아니라 사진으로만 봤는데 입어보고 사이즈 크면 한 치수 낮게 반품 신청할게요 (작성날짜:8월)
딱좋습니다 사진보다 빛반사에 광이 엄청도는거 빼고는 잘삿다고 생각하는 옷입니다 지금날씨에 데이트룩으로 좋네용 (작성날짜:8월)
이쁜거같아요. 레자이지만 가격대비 좋은거 같아요. 구매하셔도 좋을꺼같아요 !! 근데 너무 마르신분들은 사는거 비추. 별로 안어울리네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
지금 딱 라이더 자켓이 판을 쳐야 될 날씨이죠. 무난한 룩에도 자켓 하나를 걸쳤을 뿐인데 스타일 리쉬한 느낌이 한껏 살아납니다. 적당한 보온성과 가성비는 말 할 것도 없어서 추천 드릴게요 (작성날짜:8월)
가죽을 사서 오래 입을 생각은 없어서 그냥 싼거 하나 랭킹에 올라와있는거 별 생각 없이 구매했습니다 올해한 행동중에 제일 현명했네요 (작성날짜:8월)
조금 가죽이 흠집난 부분이 있긴했지만.. 가격도 싸게 산 편이고 페이크레더이니 모 한철입기 괜찮은거 같슴다.. 안에 재질이 누빔이라서 따뜻하고 좋아유 ! 전체적인 디자인도 괜찮은거 같아유 (작성날짜:8월)
라이더 입문하기엔 최강입니다 어깨폭이 조금만 더 넓으면 좋을거같아요ㅠ (작성날짜:8월)
완전 예쁘고 핏도 좋아요 배송도 빨라서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
어깨가 조금 있는편인데 약간은 품이작습니다 입기 불편할정도는 아니구요 (작성날짜:8월)
잘입고 있어요 생각보다 따뜻하진 않아요 누빔이 그리 효과있어보이진 않구요 그외 다른건 다 좋습니다 가격대비 무난한 라이더 공용 M이라 클까봐 걱정했는데 딱맞아요 ㅋㅋ특히나 팔길이가 딱좋아용 (작성날짜:8월)
세미오버핏하게 입으려고 한사이즈 업했습니다! 가격대비 좋은 퀄리티이며 입문용으로 적합한 것 같습니다! 아쉬운점은 생각보다 두꺼워서 좀만 따뜻해지면 못입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
엑스라지 없는게 너무 아쉬워요ㅜㅜㅜ 그래두 이쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
정말 이가격대에서 최고 그 이상을 값하는거같습니다 지금 사셔야합니다 절대 후회안하십니다 ㅎㅎ;; (작성날짜:8월)
라이더 입문에 가성비 좋다고 들어서 구매했는데 아주 잘산거 같아요 페이크레더여도 너무싼티나지도 않고 좋아요 팔 짧은 저한테도 적당이 맞게 나온거 같아서 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 정핏으로 딱 맞네요. 안에 얇은 쭈리 후드티까지도 입을 수 있더라구요. (작성날짜:8월)
넘넘 예뻐요 사이즈 여자s,m 공용 s 중에서 엄청 고민하다가 후드티 같은 두꺼운 옷 껴입고 싶어서 m 샀는데 딱 좋아요 살짝 애매한 핏도 나오긴 하는데 전체적으로 예뻐서 좋습니다 잘 입을게욥 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음사보는데 완전 만족합니다. :D 입문용으로 딱이에요! (작성날짜:8월)
착용감도 좋고 핏도 예쁘게 나오는거 같아서 만족스러워요! (작성날짜:8월)
딱 가격에 맞는 퀄리티라고 생각됩니다. 20만원대의 가죽 제품들과 비교해 봤을땐 재질면에서 부족한 부분이 있지만 핏이나 전체적인 실루엣이 맘에 들어요. 입문으로 입기 좋을것 같습니다! (작성날짜:8월)
페이크 레자라 싼티나보일까 걱정했는데 페이크 중에서도 괜찮는 것 같음 (작성날짜:8월)
재질도 톡톡하고 안에 누빔이 있어서 따뜻합니다 우먼 큰사이즈 샀다가 환불하고 공용 작은 사이즈로 바꿨는데 오버사이즈지만 훨씬 예쁘네요 (작성날짜:8월)
핏이 너무 원하는대로 나와서 좋고 오래 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:8월)
안에 밝은옷이랑 입어도 까만옷이랑 입어도 예뻐요 원피스도 이쁠것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 타이트하네요 근데 가성비는 진짜 좋아요 질부터시직해서 이가격에는 보기 힘든 상품이에요 냄새도 안나고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
좋네요... 딱 뭔가 싼티도 안나고 두께랑 길이도 적당해요 (작성날짜:8월)
무난하게 입기 좋았습니다 여기저기에 맞춰서 입기 편했네요. 기본으로 입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 샀는데 너무 만족스럽습니다 라이더를 처음 도전하시는 분이면 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓없으시면 기본 템으로 딱일듯 합니다. 고급스럽고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 아주예뻐요 완전 강추입니다ㅎ (작성날짜:8월)
싼마이로 괜찮아요 8만원 정가는 좀 오바인거같아요 (작성날짜:8월)
171에 64키로 M사이즈 적당하네욤. 누빔이 있어서 좀 두툼해요. 입문용 라이더로 괜찮은거 같습니다. 사진상 광이 좀 심하게 보이는데 실제는 저거보다 덜해요 (작성날짜:8월)
핏 좋고 코디하기 편해요 라이더 중 가성비 젤 좋습니다 (작성날짜:8월)
가죽이 생각보다 빳빳한 게 일반 보세 가죽자켓보다 내구성이 좋습니다 가성비 좋습니다 !! (작성날짜:8월)
짱짱 좋아요!!! M사길 잘한것 같네요 친구들도 예쁘다고해요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 단정해보여서 좋은데 생각보다 무거워요! (작성날짜:8월)
175cm 60kg L사이즈 입는중입니다. 핏감 체고입니다 (작성날짜:8월)
175 62 인데 사이즈 이쁘게 잘맞아요 가성비 최고 (작성날짜:8월)
이뻐요 조금 추운 날 정도는 따뜻해서 입을만 하고 코디하기도 좋고 가격도 착하고 믿고 사세요 후회 안 해요 173,65 L사이즈 (작성날짜:8월)
팔이 좀 짧은 느낌이 들어요 근데 전체적으로 봣을때는 좋은거같고 아무데나 입어도 잘어울릴거같아서 자주입을거같아용 (작성날짜:8월)
생각보다 광택이 많은편입니다. 라이더 치고는 무게가 가벼운 편이고 사이즈는 라이더답게 살짝 짧게 나왔습니다. 입문용 라이더자켓으로는 손색없습니다. (작성날짜:8월)
옷이 두툼해서 엄청 따듯해요. 봄까지 입기 무난합니다 (작성날짜:8월)
핏이 너무 좋게 떨어지네요 원래 175/68이고 원래 100이나 L사이즈 입는데 L 가니깐 딱 맞네요 레자 느낌 많이 안나고 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
안에 누빔도 있고 해서 생각보다 따뜻한데, 누빔때문에 뭔가 가볍고 부드러운 자켓 느낌은 덜해요! 세일해서 샀는데 딱 그 가격 값 하는것 같습니다. 막 고급스런 느낌은 아니지만 편하게 잘 입을거 같아요. 유명 브랜드랑 디자인은 거의 비슷한거 같구요. 다만 맨 왼쪽 앞에 단(?)부분이 누빔 솜 때문에 뭉쳐서 별 좀 뺄게요ㅠㅠ 무난하고 편하게 입을거 같아요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사봤는데 잘 산 거 같아요!! 무게도 그렇게 무겁지 않고 재질이 부드러워서 너무 마음에 들어요! 163 오버핏으로 입으려고 M시켯는데 만족이에요! 지퍼, 똑딱이 작은주머니 같은 디테일도 좋았습니다! (작성날짜:8월)
라이더자켓이 없었는데 저렴하게 입문해보고 싶었는데 그 중에 라퍼지스토어 제품이 가장 가성비 좋아보여서 선택했구요 역시 평이 좋은만큼 정말 후회없는 라이더 자켓 받은것 같습니다. 입문제품으로는 최고라고 생각하고, 저 처럼 한번 입어보고 스타일 살려보고 싶으신분들에게 추천해드려요!! (작성날짜:8월)
이 정도 가격대에 이런 퀄리티의 제품을 사게 되서 정말 만족스러워요!! (작성날짜:8월)
확실히 처음에 받았을때 광택이 조금심한감이있었지만 어느정도 적응하면 정말 가성비갑이고 싼티도 안나도 심지어 누빔이 되있어서 어느정도는 따뜻하고 좋습니다!!이 라이더자켓 강추드립니다!! (작성날짜:8월)
딱붙는 라이더가 있었는데 안에 레이어드도 하고싶어서 조금 박시한거 샀는데 정말 효과적인거같아요 ! ㅎㅎ 편하게 정말 잘 입어질거같아요 (작성날짜:8월)
일단 사실때 조금 끼더래도 한사이즈 내려서 사시는거 추천할께요 기장이 작을수록 다리가 길어보이네요 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓으로 딱인것같아요 무난하고 깔끔해요 (작성날짜:8월)
사이즈고민을 많이 했는데 158기준으로 살짝 오버핏으로 너무 예쁘게 떨어집니다 광택도 이쁘고 이가격이면 무조건 사야혀요 ㅠ 어느정도 두께감도 있어서 요즘에 입기도 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 좋고 옷도 깔끔하고 심플하고 만족스러워요 최고 (작성날짜:8월)
가성비로는 괜찮거같네요 좋은상품 잘 받았고 옷 못 입는 못난이도 커버가능할꺼같네요 좋은상품 감사합니다 !! (작성날짜:8월)
얇을 줄만 알았는데 생각보다 두툼하고 따뜻합니다 지금 입기 딱 좋아요. 부드럽고 사이즈는 L인데도 작은 편이라서 안에 두꺼운 이너는 힘들 거 같네요 (작성날짜:8월)
핏이 조금 큰데 그럭저럭 괜찮은거 같아욘 165 55 m 샀어요 품 커요 (작성날짜:8월)
158이고 s사이즈 적당합니다 아무 옷에나 매치하기 좋아요 (작성날짜:8월)
별 기대 안하고 샀는데 꽤 괜찮아요. 잘 입고다닐게요 (작성날짜:8월)
핏도 저한테 딱 잘 맞고 입문용 라이더로는 최고인듯 합니다! 가죽 아우터는 처음이라 싼티나는지 안나는지는 잘 모르겠는데 저는 너무 맘에 드네요ㅎㅎ 자주 입고 다닐 것 같아요! 이거 입고 메신저백 메고 학교가면 인싸각입니다 (작성날짜:8월)
친구들이 옷 다 빌려가고 이쁘다고 자기한테 어울린다고 다 뺐어가려고 할정도로 가성비 갑인 제품이에요! 다음엔 진짜 가죽으로 사고싶어요 (작성날짜:8월)
지금 시기에 딱 입기 좋아요 가죽도 부드럽고 가성비갑! (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 처음이라서 걱정 많이 했는데... 너무 좋은 옷 보내 주신 거 같아서 만족합니다!!! 잘 입겠습니다!! (작성날짜:8월)
다른사람들 리뷰보니까 인조트 많이 나고 냄새난다던데 저는 ㄹㅇ 로 하나도 못느꼈구요. 입문용이니 만큼 익숙해지려고 집앞 슈퍼나갈때도 체육복입고 걸치고 다닙니다. 생각보다 두꺼워서 봄 가을에 안이 얇은거 입고 다녀야ㅜ할 듯요 (작성날짜:8월)
진짜 어떤옷 위에 입든 완벽하네요 후드티든 맨투맨이든 그냥 쭉티든,,, (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 입문용으로 나쁘지는 않은 것 같습니다만, 웨이트 하시는 분들에게는 팔쪽이 아무래도 답답할 것 같네요. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 사고싶어서 여러 브랜드 찾아 보다가 라퍼지스토어에서 구매했습니다 생각보다 더 예쁘고 페이크 레더여도 램스킨 처럼 부드럽네요 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 자켓으로 구매해봤습니다. 164/60인데 핏도 괜찮고 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
패알못이라 입문용 라이더 자켓으로 처음 구매해 봅니다. 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
처음 입문이라 많이 고민됐는데 적당한가격에 잘 산것같아서좋아요. (작성날짜:8월)
안에제질이 패딩제질 이여서 봄에입긴 좀더울꺼같아요 가을전용아이태앰?? (작성날짜:8월)
176/58 라이더 자켓 처음 입어보는데 옷 자체가 너무 깔끔하고 이뻐서 부담없이 입게 되네요 옷은 생각보다 두꺼워서 속에는 얇게 입어도 따실거 같구요 재질도 많이 부드러워서 옷 입을때 잘 들어가서 좋아요 요즘 날씨에 적당히 걸치기 좋은 옷 입니다 (작성날짜:8월)
오늘 입고 나왔는데 핏도 괜찮고 멋져보이는 느낌적인 느낌이랄까 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 더 괜찮네요. 자주 입어야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
만족스럽습니다 깔끔하고 싼티 안나는게 가장 좋네요 (작성날짜:8월)
래자느낌이 좀 많이 나긴 한데 사이즈감도좋고 디자인도 좋네요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉해서 편하게 잘 입고있어요 안에 좀 두꺼운 니트입어도 활동하기 괜찮네요 저 라이더 같나요? (작성날짜:8월)
약간 광이 나긴 하지만 두께도 괜찮고 봄까지 잘 입을수 있을 것 같아요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:8월)
라이더 처음사봤는데 앞으로 자주입고다닐것같아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 없으신 분은 입문으로 사기 좋은듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
짱이에요 약간 보이시한 느낌으로 입으려고 남성 s샀습니다 키 160 여자 인데 어디에든 다 잘어울려요 (작성날짜:8월)
광이 좀 많은 거 빼곤 딱 가격값하는 것 같음. 좀 무겁고 팔이 좀 김 좀 루즈하게 입으려고 산거긴함 라이더 처음 사는분들은 추천 (작성날짜:8월)
이 가격대에서는 제일 좋을거같아요 가성비 갑입니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 맞고 몸에 딱 맞네요. 아쉬운점은 가죽부분이 구겨지는 느낌이 역시 어쩔수 없이 이 가격대인가... 라는 생각이 들고 목부분에 닿는 느낌이나 가죽끼리 닿았을때 찍찍한 느낌이 조금 별로네요. 그외 디자인이나 입었을때 느낌이라던지 하는 부분은 만족합니다. (작성날짜:8월)
팔 길이도 딱 맞고 괜찮은 것 같아요 약간 넉넉하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
가죽이 20만원대 자켓들만큼의 질은 안나와요. 이건 당연하지만 그래도 딱 5. 6만원대 값 하는거 같아요 ㅎㅎ 그렇게 싼티가 나는건 아니에요 딱 가성비 좋은 아이템 같아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어 보는데 마음에 들고 이쁜거 같아서 좋아요 (작성날짜:8월)
굿굿 완전조아요!! 광택도 은은하니 좋고 다만 후기들에서 봤던것처럼 가죽냄새가 좀나는건 아쉽네요... 데일리로 추천드립니다! 생각보다 두께감이 좀잇내여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
싸게 잘 산거같아서만족합니다 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:8월)
170 68입니다 M사이즈는 너무 정핏이라 살짝 오버하게 입으려고 L로 교환했습니다 날도 슬슬 풀리고 있는데 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:8월)
예뻐요 !! 한강 갈때 입으면 짱일거같은 기분 ,.. 그리고 입으면 따땃해요 키키 (작성날짜:8월)
겨울같지 않은 날씨 / 봄이 오는 날에 대충 하나 걸치기 좋은 옷! (작성날짜:8월)
가성비 가심비 너무 좋습니다. 따듯한 겨울, 봄에 딱 맞을듯 합니다. 누빔이 있어서 맨살 가능하구요. 레자느낌은 나는데 입문용으론 딱 입니다. (작성날짜:8월)
쿠폰 먹여서 싸게 샀는데 그렇게 싸보이지않고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
누빔 있어서 요즘날씨에 입어도 견딜만해요 163/50인데 작으면 어쩌나 걱정했는데 안에 두꺼운 옷 입지 않는 이상 널널하게 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정 사이즈가면될거같고 기본템으로좋네요 (작성날짜:8월)
가격대비 퀄리티도 좋도 입문용으로 적당합니다. 170/55 (작성날짜:8월)
생각보다 부들부들하고 누빔 좋아요 근데 어깨가 커요 (작성날짜:8월)
생각보다 길이가 길긴 하네요 하지만 이뻐서 자주 입게 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
첫 라이더 재킷인데 정말 잘산거같아요ㅋㅋ 예쁘게 입어야지ㅎ (작성날짜:8월)
딱맞는 라이더 이미 있어서 좀 여유있게 입고싶어서 남자s랑 여자m중에 고민했는데 후자로 잘 선택한 것같아요 (작성날짜:8월)
지금까지 라이더를 3개 정도 입어봤는데, 그중에서도 가장 이뻐요ㅜ 재질이나 누빔안감도 엄청 맘에 듭니당~~ 꼭 사세요~~ 아, 핏 잡아주는건 절대 아니여서 풀러입어야합니당 전체적인 핏감은 보통이예요 그래도 뭐 어때요ㅜㅜ 짱예쁜걸요,, 생각보다 두꺼워서 봄이나 가을에만 입고 환절기땐 못입을 거 같네요ㅠ 그래도 짱짱짱‼️ (작성날짜:8월)
후기에 키크신 분들도 있길래 낙낙하게 입으려고 제일 큰 사이즈 시켰는데 레귤러핏이네요 오버사이즈 이너가 많아서 같이 입으려고 시켰는데 ㅠㅠ 171 66 딱맞아요 (작성날짜:8월)
제가 라이더 자켓 이 없어서 입문용으로 고민 많이 하다가 라퍼지 스토어 라이더 자켓이 이쁘다고 하길라 사봤는데 역시 이쁘네요 (작성날짜:8월)
기본 15만원 이상인 리얼 레더와 비교하면 당연히 퀄리티가 떨어지겠지만 이 가격에 이정도 퀄리티면 입문용으로는 괜찮은것 같습니다. 광택도 적당하고 입었을때 착 달라붙어서 전혀 싸구려 느낌은 나지 않네요. 스펙은 174cm 62kg 입니다. (작성날짜:8월)
싼티도 별로 안나고 입으면 본새 철철 ㅠ 170에 여자 m 잘맞았어요 (작성날짜:8월)
이런 제품 처음 입어봐서 어색하네요ㅋㅋ 잘 입은건지도 모르겠구 제품은 만족합니다 이쁘게 입을게욘 (작성날짜:8월)
첫 라이더 입문으로는 딱 입니당!! 활동하기도 편해용! (작성날짜:8월)
평소에 잘 입고 다녀요 너무 예쁩니다 ㅎㅎ 가성비가ㅜ엄청 좋네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 입문 라이더로 딱인거 같네요 앞으로 자주 입을꺼 같습니다~~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
168/63 살짝 큽니다 안에 껴입으려고 그냥 교환 안하고 입는데 괜찮은것 같습니다 약간 무광이 아니라 조금 부담스러울수도 있는데 입다보면 덜해지겠지요 ㅎ 가죽 자체는 부드럽네요 안에 퀄팅 안감이라 초봄까지는 입겠네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
무난한 라이더 스타일 좋습니다 가격 대비 만족이네요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어의 라이더 자켓으로 첫 코티를 해보았습니다 ㅎㅎ 정말 이쁘다고 생각이 많이드네요!! 필수템입니다~ (작성날짜:8월)
꽤 따뜻하고 팔이 적당히 길어서 부담스럽지 않아요 이정도면 가성비 진짜 굳 (작성날짜:8월)
기본 라이더 교과서 같음 처음 입는 사람 입기 좋을듯 함 (작성날짜:8월)
커플로 입는데 너무 좋네요. 입문용으로 딱 좋습니다! (작성날짜:8월)
라이더 첨 입문용으로 굿굿 다들 꼭 사세용 만능템인듯 >< (작성날짜:8월)
연그레이 슬랙스에 반목폴라 티를 안에 입고 라이더자켓을 입어서 무난하게 입었어요 (작성날짜:8월)
따숩네요.,,, 길이도 적당하고 가볍고 좋아요 가죽 느낌도 부드워요 싸게 잘 산듯 ^_^ (작성날짜:8월)
사이즈를 많이 고민하다가 라지 샀는데 생각보다 많이 안크고 이쁜핏으로 잘 맞는거같아요! 쿠폰이랑 적립금 조금 써서 6만원대에 샀는데 매우 잘산것 같습니다 (작성날짜:8월)
팔은쪼금더 짧았으면좋았을거같기도한데 만족해요. 가격대비 좋아요. (작성날짜:8월)
가격대비 완전 짱인거같아용 ㅎㅎㅎㅎ 안감도 도톰해서 좋아요 이뻐서 자주입을듯 (작성날짜:8월)
일단 냄새가 잘 안나는 편이긴 한데 묘하게 느끼한 냄새가 나요. 냄새만 빠지면 진짜 너무 잘 입을 아이템입니다. 가을-겨울-봄까지 입을수 있을것 같고 부드러워서 기분좋습니다. 잠궈도 이쁘고 풀어도 이쁘네요. 진짜 이가격에 이 아이템은 잘 산것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음으로 사봤는데 너무 만족합니다 사은품 가방까지 귀여워요 (작성날짜:8월)
가격대비 좋고 이쁘고 괜찮아요 여러분들도 사세요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 너무 갖고 싶었는데 제 맘에 쏙 들게 이뻐요 길이도 적당하고 품도 적당하고 너무 만족스러워요 ㅠㅜ 강추강추 (작성날짜:8월)
이번에 처음 라이더 샀는데 페이크레더여도 괜찮고 좋네요 안에 누빔있어서 좋은데 막 이것저것 많이는 못 껴입고 목티랑 같이 입으니까 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 안에 누빔으로 되어있어 겨울에 입어도 손색없을정도로 괜찮습니다~~~ (작성날짜:8월)
코디해서 입으니까 예뻐요 사이즈가 넘 크고 무거운 게 함정이지만 그래도 웬만한 거에 거의 어울리고 좋아요 (작성날짜:8월)
다음에도 계속 무신사를 이용할거같아요 ㅎㅋㅎ 감쟈합니다 (작성날짜:8월)
생각보다 무게감 있고 두께감 있어서 지금부터 입기 딱 좋아요 후드집업이랑 같이 입었는데 불편한 감 없이 편합니다 (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요..딱 입어보자마자 와 이가격에 이런 디자인이 나온다고?라고 깜작 놀랬어요..ㅠㅠㅠ너무너무 이쁩니다 핏도 이쁘고 안에 셔츠나 니트 같이입어도 너무 이뻐욤 (작성날짜:8월)
후기 원래 잘 안남ㄱ는데 너무 잘 만든거 같아서 올려요 (작성날짜:8월)
158인데 길이도 딱좋고 안에 폴라티 하나 입으면 딱 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 근데 좀 싼티가 나네요. 그리고 살짝 작아요. 좀 크면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
이런 스타일은 난생 처음이라 이것만 입고 밖에 나가긴 무리인 것 같고...코트 입으니 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
믿고 샀읍니다^^ 첫 라이더라 기대했는데 기대만큼 만족함니당 (작성날짜:8월)
가성비 정말 좋아요!! 싼티나지않고 고급져보여요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
167/57 생각보다 좀 크게나옴. 길이도 167기준 짧다는 생각 안들어서 좋음. 재질이 부드럽긴한데 잘 구겨지고 가격대비 글쎄... 그냥 무난합니다. 딱히 잘샀다 못샀다 생각이 들진않으니까 입는다. (작성날짜:8월)
배송이 생각보다 빨리 와서 집에 오자마자 뜯어서 입어봤어요. 공용을 구매할 지 우먼으로 구매할 지 고민을 많이 했는데 공용은 팔이 길대서 우먼으로 샀어요. 안쪽에 누빔이 있어서 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요. 근데 안에 후드입고 걸쳐도 봤는데 좀 작아요. 구매하실 때 안에 두께감있는 옷이나 상의를 오버핏으로 주로 입으시는 분들은 무조건 공용추천이요. (작성날짜:8월)
예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ어깨가 좀 남긴하는데 사이즈는 괜찮아용 (작성날짜:8월)
안에 목 하츠폴라랑 같이 코디했는데 짱이쁨!! 바지는 아무거나 입어도 짱이뻐요!! (작성날짜:8월)
인조가죽이든 찐가죽인든 별로 신경안쓰는데 엄청 부드럽고 촉감도좋고 핏도맘에들고 생각이상으로 만족입니당 181/65 (작성날짜:8월)
안에 이너로 폴라티 입고 청바지 또는 슬랙스입고 로퍼 신으면 개멋있음 적극추천 (작성날짜:8월)
고민하다가 무신사에서 첫 라이더 자켓을 구입했어요 사이즈 좋구요 약간 넉넉해서 더 편해요 (작성날짜:8월)
처음으로 구매하는 라이더 자케잇인데 세일하길래 다소 우발적으로 구매했어요. 상당히 가볍고 품이 넉넉한 편이라 체형 보정도 되는 것 같아요. 다만 윤택? 광이 나는 편이라 정말 가볍게 입어야 할 것 같아요. 빨리 봄 되서 많이 입어야겠어요. (작성날짜:8월)
입문용으로 라이더 샀는데 정말 활용도가 높아요!!! (작성날짜:8월)
겨울에 사서 못입고 있다가 날씨가 따뜻해져서 개시해봤는데 좋네여 167/50 기준 사이즈는 살짝 커서 이너로 두껍게 입을 수 있어서 좋아요 근데 어깡되네요ㅠㅠ 사실때 참고하세여 (작성날짜:8월)
남자가 보기에도 터프해보이는 느낌이 많이드는 옷입니다. (작성날짜:8월)
가성비로 일단 매우 만족하고 처음으로 구매했는데 잘구매한것 같아서 좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓 살까말까 고민했는데 결론은 잘산것 같네요 색감도 짱짱하고 핏도 이쁘고 디자인 또한 마음에 듭니다 그리고 생각보다 되게 두툼해서 이거 단품으로 입기에도 충분합니다 제가 사는곳이 부산인데 어제 이거하나 입고 새벽에 돌아다녔는데 더웠어요 이 가격대에 구매할 수 있는 최선의 제품이 아닐까 싶습니다 (작성날짜:8월)
(받자마자 입고 찍은 거라 코디는 똥이지만,,, 실제로 보면 161에 길이는 적당한데 품이 좀 크네요. 안에 제대로 입고 봐야 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
175 / 82 인데 살짝 작은 느낌 나는데 예뻐요 너무 만족해요 (작성날짜:8월)
가죽 처음으로 입문해 봤는데 깔끔하니 엄청 이쁘네요 (작성날짜:8월)
안에 후드입고 입으려고 m샀는데 그냥 s살걸그랬어요 확실히 편하긴한데 별로 핏이 안되네요 옷 자체의 품질은 그럭저럭 만족합니다 근데 시간이 지나면서 목쪽의 깃? 부분이 점점 모양이 망 가져서 잘 안잡히긴 하네요 처음 라이더자켓 사본건데 처음입기엔 나름 괜찮아요 일이년입다가 나중에 더 좋은거 살려구요 (작성날짜:8월)
레이더자켓 입문으로 딱 좋아요! 겨울에는 추워서 봄 가을에 입기 좋을것같아요..!ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이번에 라이더자켓 입문용으로샀는데 두께감도 적당하고 다른 제품은 어께가 좁아보이는데 이건 좋아요! (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻한 날씨에도 입기 적당하고, 사진과 같이 이뻐요. (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데 예쁘고 가성비도 너무 좋아서 마음에 드네요. 가죽도 질좋아보이고 무엇보다 디자인과 핏이 정말 예쁩니다. 실물이 엄청 이쁩니다ㅋㅋ만족하네요 (작성날짜:8월)
가격에 비해 품질이 좋아요 리얼레더 사기전에 사면 좋아요 (작성날짜:8월)
커플룩 라이더자켓 구매했습니다 광이 좀 있는편이지만 좋네요 겨울엔 라이더 위에 코트나 패딩 입어야되요 (작성날짜:8월)
커플룩 라이더자켓 구매했습니다 광이 좀 있는편이지만 좋네요 코트안에 라이더 입은 모습입니다. (작성날짜:8월)
5발에 구매! 가격 생각하면 괜찮습니다! 디자인도 기본으로 입기 예쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 히트택입고 경량패딩안에입면 입고다닐만해요 ㅎㅎ 요즘 날씨가 별로 안추워서.. 가성비로 굿이에요 굿 굿!굿! (작성날짜:8월)
가격대비 핏도 괜찮고 예쁘네용 잘 산거같아요 길이도적당합니당 (작성날짜:8월)
사이즈가 살짝 타이트합니다. 개취에 따라 선택하시면 될듯 사진은 형대신 동생이 입은 사진입니다. 고민후 동생은 M으로 추가 주문했는데 살짝 크게 입어도 괜찮아 보여요. 형은 176에 66키로 라이지사이즈,, 동생은 170에 62키로(어깨넓은편) M사이즈 참고하세요 (작성날짜:8월)
그레이 집업에 입어도 예쁘고 블랙목티랑 입어도 좋아요. 두가지 코디가 완전히 달라요 (작성날짜:8월)
죄금 끼는 느낌 있지만 날개뼈쪽 팔 움직임에 여유있게 만드신부분 아주 맘에드네요 잘입을거 같습니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 잘 만들어졌고 재질도괜찮습니다. 이가격대에 걸맞는 완성도라고 생각되네요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 입문으로 싼거 사자해서 샀는데 이쁩니다 레자티는 좀 나는데 싸니까 봐줄만 하네요 (작성날짜:8월)
이쁩니다. 여행가셔서 입으시면 딱 좋을꺼 같네요. 첫 라이더자켓이라 좀 어색하기는 한데 그래도 괜찮아요! 궁굼하신거 있으시면 답변해드릴께요 178/70 (작성날짜:8월)
이 가격대에선 대체제가 없습니다. 저렴한 레자 라이더자켓 찾으시면 무조건 이걸로 가세요. (작성날짜:8월)
청바지에 라이더 자켓을 조합해서 입었는데 너무 예뻐요. 바람도 안통해서 춥지도 않아요. 자주 예쁘게 입는 라이더자켓이 될 거 같아요. (작성날짜:8월)
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아여좋아요 (작성날짜:8월)
가격대비 가성비가 최고인거 같아요 잘 입고있습니다 (작성날짜:8월)
라이더첫입문이에요 부담스럽지도 않은 가격에 잘샀다는 느낌이드는 재질입니다! 포장센스도굿 (작성날짜:8월)
처음에 사이즈가 잘못와서 꽤나 골치였지만 제대로 사이즈 오니깐 무난하게 입고다니기 너무 좋네요~~~ 잘입구 다녀요 (작성날짜:8월)
첫 라이더로 샀는데 가성비로 정말 좋은 라이더 입니다~~ (작성날짜:8월)
살짝 어색한 건 처음 입어서 그런 거같아요 좋은 재질에 기분 좋은 가격으로 잘 구매하고 가요 (작성날짜:8월)
캐주얼로도 좋고 남친룩으로도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 냄새도 없구요 괜찮아요 ㅎㅎ  가성비 굿이고 입문하는 분들 사세요~ 사이즈는 안에 뭔가 입으면 조금 작은감이 있네요  봄에 얇게 입으면 딱이것네요 (작성날짜:8월)
라이더 심플한편이고 생각보다 조금 두껍긴한데 예쁘네요 사이즈도 적당하고 ㅋ 잘입을께요 (작성날짜:8월)
너무 화려해보일까봐 안입다가 슴다섯살에 첨사봤는데 다들 이쁘데요!!! 핏도 제가 좋아하는핏이라 행보쿠 ❤️ 마이 파세유! (작성날짜:8월)
라이더 입기 좋고 편하고 속주모나까지 있어서 좋습니다 하나쯤은있어야할 학생용 라이더 추천드려요 (작성날짜:8월)
상품이 너무 이쁘네요 가죽자켓 처음 사보는데 퀄리티도 좋고 가격도 좋아요 (작성날짜:8월)
보다시피 가죽에 광이 조금 나지만 부담스럽지 않고 입다보면 더 자연스레 길들여지는거 같네요. 남여공용이라서 더 편하고 자연스러운 핏이 마음에 들었고 안에 누빔도 있어서 따뜻하고 겨울까지도 활용도가 좋아요. 저는 여자버전보다 이거 택하길 잘한거같아요!! 라이더 입문인데 라퍼지 가성비로써나 품질로써나 후회없는 선택이예요~  사진은 크리스마스때 무신사테라스 가서 찍은건데 안에 경량패딩 받쳐입으니까 돌아다닐만 했어요. (작성날짜:8월)
가성비 대박입니다. 이거 얇고 그렇게 무거운편도 아닌데, 맨투맨에 이거 입었더니 땀납니닼ㅋㅋㅋㅋ 한겨울에도 든든하게 입을 수 있는 우리의 친구랍니다. (작성날짜:8월)
저는 라이더 자켓을 처음 구매하는데 비싼거 사기는 그렇고 싼것도 구매하시기 그런분들께 꼭 추천 드립니다̤̮ 이⃕ 가격에 이⃕ 퀄리티 라이더 자켓 찾기 분명 힘들어요 라이더 자켓 관심 있고 처음 입문용으로 좋을거 같습니다̤̮ 키는 180cm 몸무게 69kg 인데 L사이즈 입으니까 딱 맞는거 같습니다̤̮ 팔이⃕ 길고 하시는분은 소매가̐̈ 짧을수 있을거 같아용~~ (작성날짜:8월)
세미오버핏 라이더 자켓 구매원하시면 강력추천 핏 너무 예뻐요 ㄹㄹ (작성날짜:8월)
안에 누빔처리 덕분에 상당히 따뜻해요 바람만 안불고 영하로 안떨어지면 입을 수 있을 정도네요 (작성날짜:8월)
M과 L사이에서 고민 많이 했는데 M 시키고 나니 L보단 낫다는 생각이 들긴 합니다.  그래도 제가 어깨가 좀 있는편이라 어깨는 낑기네요  겨울에도 막 껴입고싶으면 한사이즈 크게 사가세요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이렇게 무난한 라이더 자켓 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 훌륭한 퍼포먼스구요 첫 라이더인데 후회없이 잘 쓰고 있습니다! 그리고 안에 내피있어서 따땃해용 (작성날짜:8월)
지금 시즌에 추울 것 같았는데 안감부분의 소재가 보온이 잘 되는 옷이라 이너를 기모로 입으면 전혀 춥지 않아요!  입문용 아이템으로 좋은것 같아요~ (작성날짜:8월)
무난하게 입기에 좋은 아이템입니다. 만족하는 구매입니다. 좋은제품감사합니다. 무난하게 입기에 좋은 아이템입니다. 만족하는 구매입니다. 좋은제품감사합니다. 좋아요0댓글 0 개댓글 자세히 보기 (작성날짜:8월)
155/45  여자친구가 입었는데 너무 마음에들어하내요  사이즈도 좋고 무게도 그렇게 무겁지도 않고 재질도 좋은거 같습니다. 잘입을께요. (작성날짜:8월)
몸에 안맞으면 어쩌지 하고 생각했는데 핏이 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 스타일도 좋고 가족도 싸보이지않고 좋아요 (작성날짜:8월)
이 라이더 덕분에 몇십만원짜리 라이더 안사도 될 정도의 라이더의 혁명! (작성날짜:8월)
두툼하고 좋아요. 저렴한 가격에 비해 질 괜찮아요. 만족해요. (작성날짜:8월)
비싸지도 않고 싸지도 않은 값 함 팔은 길고 상체는 조금 낌 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓이라 약간 큰 건지 아니면 적당한건지는 잘 모르겠지만 저 한테는 딱 맞는 것 같고요 그렇게 막 무겁다는 느낌도 없는 것 같습니다. 첫 라이더로 좋은 것 같습니다! (작성날짜:8월)
가장 노멀하면서도 처음 라이더를 접하기에 부담스럽지 않습니다! (작성날짜:8월)
입문용으로 무난해요 처음에 가죽냄새가 심하긴했으나 괜찮아짐 (작성날짜:8월)
기본템으로 딱 이네요 너무 무겁지도 않고 가벼운 느낌도 아니라 막 입기도 좋을것 같아요 ! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음이라 입문용으로 구매했습니다. 가격대비 괜찮아서 입문하기 괜찮은 것 같아요 179cm이고 정핏인것 같네요 (작성날짜:8월)
사이즈를 안입어봐서 혹시몰라했는데 딱 정말잘맞고 안에 안감과 재질이 너무좋습니다 저렴하게 사서 재질이 않좋고 질이 떨어질줄알았는데 가격대비 너무좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 처음 산건데 진짜 너무 예쁩니다.. 169 58인데 m사이즈 주문했더니 어깨쪽 사아아알짝 끼긴하는데 딱 정핏으러 나옵니다. 초겨울까지 아주 잘입고다녔습니다~ (작성날짜:8월)
이게 걍 끝이에요... 이 가격에 이 정도 핏이면 그냥 끝났다 봅니다 제가 팔이 짧아서 팔이 좀 길기는 한데 별로 신경쓰이는 정도는 아니고 안에 좀 두꺼운 옷 입고도 입기 좋아요 ㅎㅎ 키 작은데 사이즈 고민하시는 분들은 공용 말구 무조건 여성용 에스 구입하세요 충분히 낭낭합니다 ♥️ (작성날짜:8월)
180/82 이너로 두꺼운 니트입어도 사이즈 충분합니다- (작성날짜:8월)
이가격에 라이더 이정도면 정말 괜찮은것 같아요 근데 한사이즈 더 크게 시켯을까봐요 ㅠㅠ 살짝 작은것 같아요 (작성날짜:8월)
라이더제품 비싼거 구매할까하다가 그냥 처음이니까 인조로 사봤는데, 괜찮았어요. 가격이 합리적.  175/75 L사이즈 라이더제품이 다 타이트해서 약간 낑끼는 느낌인데. 그래도 가죽자켓 중에선 통이 크다고 주변에서 말해줬어요. 사는거 추천~ (작성날짜:8월)
179cm에 70kg인데 적당히 예쁘게 잘 맞아요 깔끔한 디자인에 재질도 좋고 가격도 적당한 것 같아요 봄이나 가을즈음에 열심히 잘 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 품질도 좋아요 두께감도 있는편이 내부에 수납공간도 있어요 (작성날짜:8월)
입문용으루 괜찮은 것 같아요 근데 가장 큰 사이즈인데 좀 끼는 느낌? 안에 두꺼운 후드는 못 입을 것 같아서 좀 아쉬워요 그리고 생각보다 따뜻해요!! (작성날짜:8월)
남자꺼는 너무 오버사이즈인거 같아서 여자사이즈 샀는데 딱 원하는 핏이에여 (작성날짜:8월)
라이더의 정석! 깔끔하고요 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을 거 같습니다!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음사서 그런지 후기에 가죽냄새 심하다고 써져있던데 전 하나도 안나는거같아요 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문이라 어울릴지 몰라서 페이크 가죽중에 제일 유명한거 샀는데 나름 괜찮은거같아요 제 기준으로 속에 두겹정도 껴입으면 0도까지는 견딜만하네요 누빔이라 그런가봐요 (작성날짜:8월)
가성비 지이이인짜 조아요! 제 첫 라이더 자켓인데 잘산거 같아요! (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 처음 입어봤는데 상당히 좋아요 가격도 착해서 입문 하시기에 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 자켓으로 추천드립니다! 172/69 (작성날짜:8월)
역시 댓글대로 라이더 입문하시는 분들에게 강추입니다!! 안에도 누빔처리 되어있어서 은근 따뜻하고 사이즈도M으로 가니깐 딱 맞네요~~ 무엇보다 가성비가 갑인듯 합니다!!! (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음인데 괜찮은 가격에 예쁘게 산 것 같네요 173/62 (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 합리적인 가격에 라퍼지스토어 라이더자켓 구매했습니다 살짝 광택있지만 페이크레더 치고 나쁘지 않아요 (작성날짜:8월)
솔직히 페이크레더인데 티가 안나는건 거짓말이고 티는좀나는데 이 가격에 이정도 하는 가죽자켓 거의없다고 봅니다 예전에 입문하려고 보세 가죽자켓 이거보다 더 주고 샀는데 티는 더났고 재질도 별로라 결국 찢어먹고 버렸습니다 입문용으론 차고 넘치고 가성비 좋습니다 다만 퀄팅이있어서 핏이 좀 묵직한편이고 슬림하게 나오는 핏은 아닙니다 대신 초겨울까진 껴입으면 가능합니다 183/70 L사이즈 핏하게 딱맞습니다 무게는 확실히 퀄팅들어간거라 무겁습니다 (작성날짜:8월)
괜히 인기가 많았던게 아니네요. 이정도 가격대에선 가히 원탑이라고 할 수 있습니다. (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 그동안 살이 쪄서 안어울려서 구매를 안했는데 이번에 살 빠지면서 하나 제대로 장만하나해서 샀는데 두께도 적당하니 착용감이 좋네요 ㅎㅎ 봄이나 가을에 멋내기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
코트에 레이어드 했는데 정말 난해하지만 저는 좋아요 라퍼지 스토어 화이팅 (작성날짜:8월)
할인할때사서 더욱 그런지 모르겠는데 정말 가격대비 완전 만족입니다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏 느낌이 나네요 살짝 세쿠시한느낌이면 팔이 조금 낄정도로 슬림하면서 길고 전체적으로 슬림한데 이 옷은 그거하곤 다르게 그런거보단 오버핏으로 나온거같아요 전 마른체형이가 감쌀수있어서 오히려 맘에 들고 좋아요 너무 오버핏은 아니니까 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 성공했다생각듬 너무싼티 안나면서도 싸게잘샀습니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓이라 기대했는데 ㄱㅊ아요 처음에는 너무 광나서 어쩔줄몰랏는데 입다보니까 빨고하면 딱 색감 좋게나와요 (작성날짜:8월)
무게가 적당해서 착용감이 좋구 왠만해서 다른옷들과 매치가 잘됨 (작성날짜:8월)
핏도 적당하고 어떤 옷이든 코디가 쉬워 필수 아이템인건 확실하네요 입어보니 이런 퀄리티 본적이 없습니다 (작성날짜:8월)
라이더 처음엔 조금 강한 이미지를 줄거같아 꺼려했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
전부터 도전해보고 싶었는데 진짜 가죽은 너무 비싸서 레자로 샀는데 만족합니다 가을에 입기 좋았어요! (작성날짜:8월)
할인할때 샀는데 너무 만족해요!! 177/70 딱맞구 진짜 자주입을거같아요!!! (작성날짜:8월)
자동차 시트 냄새 나는 거 빼면 매우 만족해요 며칠 베란다에 걸어놓지 않으면 입었을때 냄새때문에 멀미나요 (작성날짜:8월)
안이 누빔이라서 생각보다 따듯해요 근데 후드입고 입으니까 팔이 좀 불편하긴 해요 (작성날짜:8월)
좋아요 올 가을에 많이 입었어요 가격대비 질이 좋음! (작성날짜:8월)
라이더 처음 사본건데 누가 입어도 다 무난하게 어울릴거같아요 (작성날짜:8월)
159/43인데 여성용s 사이즈 넉넉하게 딱 좋아요 길이가 짧아서 공용이랑 고민했는데 길이도 딱이고 넉넉해서 안에 두꺼운 옷도 입고 입어도 될거 같아요 쿠폰 적립금 다 때려박아서 첫 라이더 6만원정도로 저렴하게 잘 산거같아요 추워지고 나서 산거라서 아직 못 입었지만 날 좀 풀리면 바로 입어볼려구요 (작성날짜:8월)
라이더중에 가성비 제일 좋네요 사이즈도 적당하구요 (작성날짜:8월)
옷 정말 예쁜데 사이즈를 몸에 딱맞에 사다보니 이너를 두께있게 입다보면 같이 못입습니다.. 겨울에도 입으시려면 더 큰사이즈 있는제품 찾는게 맞는거같아요 안에 면으로된 얇은거 한두장 입고는 핏 만족합니다 (작성날짜:8월)
그렇게 막 어깨나 몸이 발달한 체형은 아닌데 이거 안에 후드티 같은 건 꿈도 못 꾸겠습니다. (작성날짜:8월)
원래 입던 라이더처럼 그냥 입으면 될거 같아서 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
기본템으로 하나쯤 가지고 있기 괜찮은 가격이고 품질도 괜찮은것 같습니당 그리고 무엇보다도 안에 누빔 비슷하게 되어있어서 따뜻해요! (작성날짜:8월)
평소 95-100입는데 사이즈 잘맞았대용!좋아용 (작성날짜:8월)
안에 후드나 두꺼운 옷 바쳐서 입으면 춥지도않고 크기도 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
처음 입어보는 라이더 자켓인데 입문용으로 딱인듯하네요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 정도면 전 충분하다고 봅니다 라이더가 없어서 하나 사볼겸 샀는데 기대 이상이네요 핏이 잘 나옵니더 (작성날짜:8월)
세일할때 사서 잘 산거 같습니다. 다만 사이즈가 더 큰게 없는게 아쉽네요. 주문 한 이후에 제가 살이 쪄서 쫌 타이트합니다. (작성날짜:8월)
168 58 사이즈 적당하구 두께감도 적당합니다 가성비로 최고입니다!! (작성날짜:8월)
핏 가격 디자인 그냥 그런것같아요 근데 클론을 자주 만나서 더 그래요 (작성날짜:8월)
길이가 살짝 길고 조금 무거운감이 있긴 한데 그만큼 따뜻해요! (작성날짜:8월)
입문용 라이더로 상당히 좋은 퀄리티 인듯 싶어요. 179에 63인데 m했어도 괜찮았을거 같네요 (작성날짜:8월)
예쁘고요 살짝 작은감이 없지않아 잇네여ㅜㅜ 그래도 예쁘고 가격대비 짱짱 (작성날짜:8월)
180/66 요즘은 추워서 잘못입는데 가을에 잘입었습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 라이더 자켓 사도 괜찮을까 생각 했는데 막상 사보니 너무 좋네요...!! 가성비 대박 그런데 정사이즈로 가면 안에 맨투맨이나 후드 입기에는 좀 꽉 끼네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
살짝 빤짝빤짝한게 인조가죽티가 나긴 하지만 이만한 가격에 이정도퀄리티는 여기밖에 없을듯합니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 안에 받쳐입기도 좋은거 같아요. 174/70 입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 겨울에 입고다니지 좋고 핏도 좋음 (작성날짜:8월)
가죽의 질은 그냥 가격 값하지만 라이더 초입용으로는 딱인거 같아요~~ 초짜에겐 좋은 옷! (작성날짜:8월)
이상하게 손이 제일 많이가네요 핏도 예쁘고 가격도 착하고 잘입고 다니고 있습니다. 뜻 밖의 득템으로 인해 만족하던 중 추가로 가죽 트러커도 구매했습니다. 잘 입을게요~! (작성날짜:8월)
180/65인데 L사이즈 착용감도 괜찮고 가격도 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
가격대비 만족스럽네요 가죽은 비싼제품들이랑 비교하면 조금싼티가나는거 같지만.. 사실 전 잘모르겠어요 키174 몸무게67 (작성날짜:8월)
선물로 사드렸는데 마음에들어하시네요 착용감도 좋다고 하시고 재질도 마음에 들어하세요 날좀 풀리고 입고다니면 진짜 이쁠거같아요 감사합니다 잘 입을게요 ! 다른분들한테도 추천드려요 (작성날짜:8월)
사이즈 애매할까봐 조마조마헀는데 정말 저한테 딱 맞아요ㅎㅎ 입고 거울 보니까 정말 이쁜거같고 가죽냄새가 조금 나긴하는데 금방 사라질거같아요!엄마하고 하나씩 구매했습니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 3번째 구매네요 ㅠㅠ 1개월전에 샀던걸 사자마자 잃어버려서 ㅠㅠㅠ그럼에도 불구하고 또 사고싶어서 구매했습니다. 후회는 없고 다들 이 라이더를 알았으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
그냥 막 입을려거 싼마이 샀는데 가성비 좋아여 ㅎㅎ 근데 마감은 좀 별루에여 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
지금은 날씨가 많이 추워서 많이 못입지만 조금만 따듯하면 바로 꺼내입고 싶은 템 (작성날짜:8월)
172 70kg 상체발달형인데 L사이즈가 딱 맞아요 이 가격에 이 정도 두께감 있는 라이더자켓 구하기 쉽지않을탠데 가성비 짱입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 재킷은 처음이라 가성비로 사봤는데 생각보다 굉장히 만족합니다 ㅎㅎ 잘입을게용 ! (작성날짜:8월)
진짜 느므이뻐요 키가 작아서 클까 걱정 많이 했는데 너무 만족스럽습니다 키/몸무게: 155/44 (작성날짜:8월)
S샀어도 괜찮을것같은데 안에 두툼한 후드티같은거 입고 입어도 안낑겨서 좋아요! 안에 누빔이 있어서 라이더인데도 따뜻하고 무겁지않은게 제일 좋아요~~ (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 입문용으론 제격인 거 같아요 다 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
진짜가죽은 아니어도 이 가격이면 가성비 갑임다! 두달에 샀을땐 이거 하나만 걸치고 다니다가 이제 추워지면서 코트랑같이 레이어드하면서 입고 있어요! (작성날짜:8월)
171/60 이고 입엇을 당시 날씨기온 영하 1도?수능날 이라고 하면 다들 날씨 아실듯 목티에 얇은티 한번더입고 자켓 입었다 약간 춥긴햇으나 안에 누빔도 잇고 퀄리티 괜찮아서 따시게 입고 다녔다 후기가 대체로 다 좋아서 기대햇는데 후기 그대로 였고 너무 맘에들고 사이즈도 딱이었다 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요. 사진에 보이는 그대로도 재질도 괜찮고 가격대비 좋아요. (작성날짜:8월)
인조가죽 싼티도 안나고 기장이 길지않아서 좋네요 진짜 가죽인줄 알았다는 사람도 있어요 (작성날짜:8월)
가격도 부담스럽지않고 생각보다 재질도 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
세일하길래 샀는데 가성비 좋네요 두께도 괜찮고 인조가죽인거 티 많이 날 줄 알았는데 괜찮네요. 지금 날씨에도 입기에 좋네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 치고 완벽한 퀄리티를 선보이는 무탠다드...사랑합니다. (작성날짜:8월)
생각보다 따뜻하고 두께감이 뚜꺼워서 좋아요 재질도 가격대비 만족이고요 (작성날짜:8월)
거울이 더럽지만 난 괜찮아 그냥 무난무난 딱 가격만큼 (작성날짜:8월)
175/68 입니다 사이즈는 보다시피 조금 크게 나와서 안에 껴입고 입었어요 참고 바랍니다! 두께는 생각보다 얇지는 않고 청바지랑 슬랙스에 깔끔한 무지티 한장에 걸치시는게 가장 잘 어울릴것같애요☺️ (작성날짜:8월)
입문 라이더 자켓인데 너무 만족스러웠다 그렇게 얇은 아우터도 아니라서, 안에 후드집업입고 11월까지도 커버 가능할듯 ㅠㅠ존예예요 다들 사세요... (작성날짜:8월)
질이 엄청 좋아보이고 핏도 괜찮은거같아요 ㅎ 근데 좀 무거워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
입문용으로 샀는데 어깨가 커보이는거 말고는 괜찮아요 (작성날짜:8월)
제가 몸이 작아서 그런지 몰라도 S사이즈인데 안에 두꺼운 맨투맨입어도 괜찮더라구요! 생각보다 품이 커요! 질도 좋아서 잘 입고 다니고 있습니당 (작성날짜:8월)
겹쳐입을거 감안해서 좀 큰 사아즈로 샀는데 괜찮아요! 자켓 안에 재질이 몸을 보온해주는 그런 재질인거 같아서 잘 입고있어요! (작성날짜:8월)
라이더치고는 많이싸서 받아보면 후회할까했는데 너무좋네요 (작성날짜:8월)
다른 라이더 자켓에 비하면 움직이기가 편해서 활동성이 좋구요 안에 따뜻하게 깔깔이도 넣어놓구 좋아요 아주 (작성날짜:8월)
기본 라이더 이 가격에 이정도 퀄리티면 너무 만족합니다 177. 70 L사이즈구요 (작성날짜:8월)
라이더자켓인데 가격도 별로 안비싸고 괜찮네요 (작성날짜:8월)
솔직히 별기대안했는데 정말 가성비를넘어 갓성비입니다!! (작성날짜:8월)
키가 158cm인대 사이즈가 딱 맞아요 ! 스커트랑 같이 입어도 어울려요 편하고 따뜻해요 (작성날짜:8월)
키 173 몸무게 61인데 핏 진짜 이쁘고 두께감도 적당하고 라이더 처음 입문하는건데 너무 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어어어어ㅓ어어어어어ㅓㅓ어어어어어ㅓ어어어어ㅓㅓ어어어 (작성날짜:8월)
입문용으로 구매했는데 가성비 되게 괜찮아요 많이파세요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 가성비 갑입니다 코디하기도 쉽고 깔끔하고 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
172에 68인데 딱맞고 좋아요 안감도 따듯하고 겨울철에 입어도 괜찮을거같네요 (작성날짜:8월)
182에73키로 몸인데 l사이즈 적당한 핏으로 떨어지네요. (작성날짜:8월)
뭐 딱히 입을일이 많이 없을거 같지만 그래도 라이더자켓도 하나쯤은 있어줘야 될거 같아서 구매했는데 가성비도 다른 라이더 자켓보다 더 저렴하고 이쁘고 또 따뜻하기도 해서 너무 좋네요. 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 입문용으로 사봤는데 진짜 가격대비 싼티도 안나고 너무 이뻐요 ㅠㅠ 181 73 L 깔끔하게 잘맞아요!̆̈!̆̈ (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 없습니다 없으면 꼭사세여~~~ 강추! (작성날짜:8월)
재질이 생각보다 너무좋고 가성비 최고네요~^^ 코디하기도 좋고 그냥 만족!! 강추 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도 퀄 찾기어렵죠 ㅠㅜ 너무 만족하면서 입고잇어요 178/75 (작성날짜:8월)
처음 사보고 처음 입어보는 라이더 자켓인만큼 사이즈 걱정이 많았는데 행히 핏도 이쁘고 인조가죽임에도 이질감이 크게 없습니다 무난해요!! 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷 완전 이쁘고 따숩고 초겨울에 입고 다니면 짱 좋을거 같아요!! 이너로 맨투맨이나 후드를 입어도 별로 무게감 없고 따뜻하니 진짜 좋아요 가성비 갑 (작성날짜:8월)
이가격에 이정도면 괜찮은거 같네요! 자주 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
172/70 요즘입기에는 살짝얆고 누빔은되어있어도 팔부분이 시린건어쩔수없어요 레자의느낌은나지만 전체적인퀄리티는 훌륭합니다 5만원대로 라이더자켓을 입문하고 어떤느낌인지 느껴보기엔 최고라고생각해요 저도 다음번엔 진짜가죽으로 좀더 멋내서 라이더사볼생각이드네요 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 이뻐요 !! 그렇게 무겁지도 않고 유광이라서 좋아요 슬랙스에 같이 입어봤구 연청이랑. 코디해도 이쁠거 같아요 !! (작성날짜:8월)
입문하기에 정말 부담없는 가격으로 자신감있는 퀄리티를 느낄수 있다고 생각합니다 (작성날짜:8월)
본인 어깨 직각이고 넓어서 남녀공용 아우터는 잘 안 입는데 이건 여성용이라 사이즈 딱이에요. 딱 적당히 넉넉한 사이즈라 안에 꽤 두꺼운 니트도 들어갈듯함. 인조 가죽인데 이정도 퀄리티에 이 가격이면 가성비 개이득 (작성날짜:8월)
여자사이즈 살까 엄청 고민하다가 안에 두껍게 입으려고 샀어요 처음엔 너무 커서 잘못샀다 생각했는데 입다보니 각이 부드러워지고 어깨 각 죽어서 괜찮아요 최애템 (작성날짜:8월)
세일할 때 샀었는데 가성비 만족스러움. 그렇게 얇지도 않지만 날씨가 워낙 춥기때문에 지금은 좀 힘들듯 (작성날짜:8월)
잘입구있습니당 한겨울엔 어렵지만 요즘 낮에 마실 다녀올때 가볍게 입기 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 라이더 입문인데 굉장히 잘산거 같아요 진짜 가성비 최고!! (작성날짜:8월)
이 가격에 샀다니까 다들 너무 잘 샀다고 어디꺼냐고 물어보네요 ㅋㅋㅋ 친구 두 명이 따라서 샀습니다. 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
그냥 무난한 페이크레더 자켓입니다 잘 입고 다니네요 (작성날짜:8월)
좋아용 무난해서 어디에나매치해도 잘어울려요 아주만족합니다 (작성날짜:8월)
M 사이즈 딱 세미오버핏으로 이쁩니다 다른 상위 아우터 보통 M으로 주문하니 참고 (작성날짜:8월)
가성비도 진짜 좋고 싼티도안나서 좋습니다 추천해요 (작성날짜:8월)
옷이 반짝거리고 인조가죽인데도 좋네용 칭찬 많이 들어서 자주 입는데 확실히 길거리에서 자주 보이긴 합니당 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 두툼합니다. 팔길이도 알맞고 어깨도 넓어보여서 좋네용 (작성날짜:8월)
어떻게 콜라보해도 이버요 존예입니다 굿굿굿굿 (작성날짜:8월)
얇을꺼라 생각했는데 생각보다 따듯하고 라이더 자켓 입문자인 저로써는 매우 만족하는 제품입니다. (작성날짜:8월)
50중반 정도 몸무게인데 크기나 핏이나 넉넉하니 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
싼맛도 안느껴지고 팔길이, 폼, 전체길이 전부 쏙 마음에 듭니다. 찡 박혀있는 위치도 과하지 않고 옷도 너무 무겁지 않아 좋아요. 178 / 78 입니다. (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓 이여서 가격도 괜찮고 무난한걸로 찾는도중 눈에 들어와서 샀는데 입문용으로 괜찮은거 같아요 단점이 있다면 같은 옷이 자주 눈에 뛴다는것 ㅜ (작성날짜:8월)
안에 누빔돼서 굉장히 따뜻해요 힌겨울아니면 커버버괼듯하네뇨 (작성날짜:8월)
정말 마음에 들어요. 라이더가 꽤나 강한 이미지라 부담스러워서 구매를 꺼려했는데 커플로 맞춰서 구매했습니다  너무 소화하기 편하고 따뜻한데 무겁지도 않아서 좋아요 부담없는 입문용으로 최고입니다 (작성날짜:8월)
불량품 교환도 엄청 빠르게 해주시고 이 가격이면 그냥 사야 해요 보온성도 좋아서 초겨울까지 가능 (작성날짜:8월)
보통이에요 사이즈도 살짝 큰감이 잇습니다 비추해요 (작성날짜:8월)
177/68 M 타이트한 핏 나옵니다 좋아용 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
페이크레더라 걱정했는데 가죽도 부드럽고 디테일이나 퀄리티도 흠잡을 곳이 없었습니다! 사이즈도 딱맞게입는게 이뻐서 173 65인데 딱맞아요! (작성날짜:8월)
살짝낭낭하니 겨입을 수도 있고 좋아요 갑자기 추워져서 많이 걱정이네요 어젠 좀 춥다라고요 밤에 (작성날짜:8월)
재질은 좀 떨어지지만 가격대비 나쁘지 않은 것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
174/63인데 오버핏으로나온거같아요. M사이즈 가시는거 추천드려요! (작성날짜:8월)
두께도 어느정도 돼서 아주 좋음 재질도 괜찮고 싸보이지도 않음 가성비로 아주 좋다고 생각함 핏도 잘 나옴 (작성날짜:8월)
지금 입으면 딱 좋을거같고 핏도 너무 이쁘고 가성비 짱짱 (작성날짜:8월)
청바지에 자켓 코디해서 입었는데 너무 마음에 들었어요. (작성날짜:8월)
생각보다 두툼해서 추워도 문제없이 입을 수 있을 거같고 싼티나보이지않아서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
페이크 레더라 고민많이 하고 샀는데 생각보다 페이크 레더라고 티 많이 나지는 않는거 같아요. 특히 가격대비 퀄리티가 디게 좋게 나온거 같아요. 6만원때 라이더자켓이라고는 생각지도 못하겠네요ㅎ (작성날짜:8월)
길이가조금더길었으면 어땠을까 조심스레 생각해봅니다 (작성날짜:8월)
좋아요 따뜻하고 싼티도안나고 포켓도많고 대만족 (작성날짜:8월)
회색 후드에 라이더 자켓은 스타일리쉬 하면서 예쁜거 같아요 가격도 너무 착하고 품질도 정말 만족합니다.  잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
은근히 따뜻하면서 입기좋아요 입기좋아서 엄마한테하나 장만해드려야겠어용! (작성날짜:8월)
저는 올검으로 코디해봤는데 괜찮네요 청바지에 후드집업에 입어도 좋을거같아요 무난룩!! (작성날짜:8월)
저도 이 제품이 첫 라이더 자켓인데 주위에 다른 라이더 자켓이랑 비교해봤을때 가성비로는 최고인거 같습니다. 이너로 하얀색이랑 검정 입어봤는데 올블렉이 개인적으로 더 이쁘네요.  184/79 인데 입었을때 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
짧은 라이더자켓 말고 허리 밑에 오는 라이더를 찾던중 후기도 좋고 원하는 길이라 구입했는데, 원하는 제품이라 맘에 들어요. 공용이 어깨가 넓고 팔기장이 길다는 후기가 많아 망설였는데, 저 어좁인데 이정도는 괜찮은것 같아요. 팔도 많이 길지 않고 손목 바로 아래 내려오는 정도. 안에 누빔이 있어 초겨울까지 기모후드티랑 입어도 괜찮을것 같아요. 지금 안에 입은티가 박시한 기모티거든요. (작성날짜:8월)
가격에 비해 소재도 나쁘지 않고 깔끔합니다. 청바지나 까만 면바지에 입어도 이쁠거같구요. 블랙 계열이랑 어울려요 (작성날짜:8월)
첼시부츠에 티, 가죽자켓입니다 과하지않고 딱이네요 (작성날짜:8월)
착샷 올리구요  처음 라이더 자켓 사보는건데 기분 좋습니다.~!  저랑 비슷한 체형이신분들 M자가 딱 좋습니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
디자인이 전형적인 더블라이더 자켓이라 과하지 않고 심플해서 어느 코디에도 잘 어울리네요~ (작성날짜:8월)
두꺼워서 겨울에도 입기 좋을 것 같아요 추워질때까지 기다렸다 이제 입어요 죠습니다 169/50 딱맞아요 (작성날짜:8월)
여자친구 선물로 재구매했는데 잘맞아서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
M,L 고민하다가 M구매했습니다. L이 편하긴한데 소매가 길고 약간 남아서요 M이 핏하게 딱 맞습니다.  안에 안감도 있어서 따뜻하고 주머니도 많아서 활용하기 좋아요 특히 속주머니도 있어서 굳굳  많이 보이는 디자인이지만 입문용으로 좋고 가격대비 좋습니다 가죽자켓 하나 입어보고싶었는데 대만족 (작성날짜:8월)
입문용으로 좋습니다 가죽도 그렇게 싼 티 안나고 좋아요 (작성날짜:8월)
와이드슬랙스에 코디 해보았는데 그냥 슬랙스에도 잘어울리구 청바지에도 잘어울리네요 175/70입니다 (작성날짜:8월)
뭘 입어도 예뻐용 바지에다가 입어도 예쁘고 치마에 입어도 예뻐요~ (작성날짜:8월)
무게는 조금 무거운 편 두께감과 재질은 아주 좋아요 광도 별로 안 납니다 사이즈는 조금 크게 나온 것 같아요 164인데 m 주문했다가 s로 교환했습니다 저는 좀 딱 맞게 입고 싶어서 s했는데 충분히 넉넉해요 안에 후드티처럼 두꺼운 옷 껴입고 입으시려는 분들은 m해도 괜찮을 것 같긴 하네요 하지만 제 기준으론 스몰이 낫습니다.. 굿굿 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 이정도 가격에 파는거 못봤습니다. 퀄리티도 매우 좋아요 177 67 L입니다. 사이즈도 딱 맞습니다. (작성날짜:8월)
XL 사이즈가 있었으면 더 좋았을텐데... ㅎㅎ 180 82 넉넉하진 않아도 입을만해요 가격대비 재질도 좋구 지금입기 너무너무 좋아요 배송도 빨리옵니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 무난하게 이쁩니다. 굳이 더 비싼 것 안 사두 될 것같아요 ㅎㅎ 잘 입겠습니당! (작성날짜:8월)
어때좀있는편인데 딱맞아요 두꺼운옷입고는 못입음 얇아서 가벼운데 내피가있어서 따뜻해요 (작성날짜:8월)
체구작은편이고 전체적으로 살짝 커여 딱맞았으면좋았을텐데 얇아서 가볍지만 내피가있어서 따셔요 (작성날짜:8월)
사이즈 너무 좋네요 사진을 못찍긴햇지만 품이며 기장이며 다 맘에듭니다 팔이 조금 길긴한데 그럭저럭 잘맞그요 초겨울까진 입을수잇겟네요 저렴하게 삿습니다 마니파세요 (작성날짜:8월)
제품 너무 마음에 듭니다. 라이더 입문용으로 손색없는 가격과 (물론 세일 할 때 샀지만..ㅎ ) 퀄리티.. 너무 좋습니다. 일단 천연가죽은 가죽 종류에 산광없이 너무 무겁다가 단점이었습니다. 하지만 이 자켓은 천연가죽같은 느낌에 가벼워서 입기 참 편한거같아요 처음에 길들일 필요가 없네요. 디자인도 일반 중고가 브랜드와 비교해도 나쁘지 않은 디자인과 마감상태도 아주 훌륭합니다. 물론 라이더가 아래단이 좀 짧은게 특징이지만 남성제품같은경우는 통이 좀 크게 나와 아래단이 짧은게 별로다 하시는 여성분들은 남성용으로 구입하셔도 좋을거같습니다. 앞으로 2~3년은 두고두고 입을거같아요. 고민하시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다. 이상 좀 긴 후기였습니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
진짜 다른 저렴이 라이더보다는 훨씬 고급져보이고 일단 자켓에 부가기능적인 면들이 맘에 들어요 카라 안뜨게 똑딱이 있는거도 좋고 누빔도 너무 따뜻하고 두께감도 있어서 좋네용 (작성날짜:8월)
가격에 대비가 안되요 너무 싸고 너무 좋아요 정말 ㅠ 짱입니다 (작성날짜:8월)
정~~말 기본 무난무난 라이더입니다 가격이나 디자인이 입문용으로 아주 딱입니다 팔기장이 좀 길어서 아쉬운거 빼곤 만족합니다! (작성날짜:8월)
가격이 진짜 좋아요  그 부분이 최고임  입문용으로 추천 드립니다 (작성날짜:8월)
178/70 인데 딱 맞네요 그렇게 두껍지는 않고 그냥 싼맛에 입을만 한것 같습니다 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 싼티 날까 걱정했는데 퀄리티 좋습니다 안에 누빔이라 따뜻해요 (작성날짜:8월)
동생 선물로 샀어요! 동생 177/58인데 약간 오버핏을 원해서 L샀는데 딱 좋고 조금 더 추워지면 경량패쪼입으면 될 것 같아요! 싸보이지도 않고 예쁘네요! (작성날짜:8월)
라퍼지에서 라이더 처음 사봤는데 퀄리티가 좋네요~ 180/60 M사이즈가 적당합니다~ (작성날짜:8월)
옷이 사진 그대로구요 사이즈도 딱 이쁘게 맞는것 같습니다. 저렴한 가격치고 퀄리티가 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아무 옷에나 왠만하면 다 맞춰 입을 수 있고 편해요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 처음인데 178/ 70 에 L 딱 맞네요 !! 팔 부분이 아주 조금 긴거 빼고는 그냥 다 최고에요 ㅎㅎ 재질도 좋고 안에가 깔깔이로 되있어서 엄청 따뜻해요 !! 그리고 무게도 별로 무겁지않아서 좋아요 ! (작성날짜:8월)
라이더 처음이라 저렴한 제품 선택했는데 진짜 저렴한티도 안나고 너무 예뻐서 애용하고있습니다 진짜 너무 좋아요!!! (작성날짜:8월)
입문용으로 구입했는데 만족합니다 조금 얇습니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 가격도 착함 다만 재질이 인조라 가격이 싼 대신 오래못입을듯 땀나면 바로 꾸리꾸리한 냄새남 마감 상태 양호 엄마가 오래입길 강요한다면 비싼거 사고 등짝 맞자 전 싼거 사고 맞음 (작성날짜:8월)
사고나서 하루만에 가격이 1만원 이상 떨어져서 아깝지만 옷은 예뻐요 (작성날짜:8월)
일단 가성비는 두말할것도 없고 좋네요 처음입을때는 냄새가 많이나긴 하는데 그래도 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음 사는건데 만족하고 입고다닙니다 (작성날짜:8월)
162 / 50 우먼 s 샀어요! 어깨너비, 총기장, 폭 다 맞고 예뻐요 소매가 조금 길긴 한데 이정도는 감수할 것 같아요 가성비 좋아서 싼티도 안나고 좋아요 핏되게 입으려면 s가 좋고 넉넉하게 입으려면 m 사도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
179/72 사이즈 안맏을까 걱정햇는데 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
가성비짱짱이고 입문용으로 사서 입기 좋은것같아요 좀더짧았으면 더 트렌디했을것같네요 근데 주머니에 조그만 구멍이 있네요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크지 못해서 아쉽지만 이쁘게 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
연청바지에 코디해서입어두 깔끔하니 이쁘고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 세일할 때 사서 더 만족스러워요! 158/52인데 기장때문에 약간 s살걸 후회도 되지만...안에 껴입으면 되니까 후회 안할려고요^^ ...하지만 m이랑 교환하고 싶으신 s사신 분 계시면 환영입니다 (작성날짜:8월)
공용이라 그런가 넉넉, 큰감은 없지않아 있었는데 딱맞아서 불편한 것 보단 나은 것 같아요. 반짝거리는 느낌은 있었는데 크게 신경쓰일 정도는 아니었구요 어제 날씨 쌀쌀했는데 옷 자체가 두툼하고 누빔으로 되어있어서 좋았어요! 무게감은 살짝 무겁다 느끼긴 했는데 외투, 재질특성상 어쩔 수 없는 부분이고, 그렇게 심하게 느껴지지 않았어요! 재구매의사도 있습니다^_^ (작성날짜:8월)
다른 라이더자켓에 비해 가격이 싸서 별로 기대를 안했는데 막상 입으니깐 찰떡으로 어울려서 자주 입고 있습니다! 사이즈 참고 하실 분들은 평소 입던 사이즈 추천 할께요^^ (작성날짜:8월)
일단 안감 누빔이 있어서 따뜻하고 좋아요! 그리고 후기에 재질이 페이크레더인데 싸구려같지 않고 좋다는 평이 많았는데, 실제로 받아보니까 재질이 진짜 좋습니당 좋아요오 남포에서 일반 옷가게랑 편집샵 돌면서 보니까 확실히 다른제품들에 비해 저렴하고 질이 좋아요! 168/54에 s입었는데 끼지않는정도로 핏하고 좋았습니당 (작성날짜:8월)
에잇세컨즈나 다른 스파 제품의 가죽자켓을 입어봤는데 진짜 못입을 정도였음 근데 이건 따뜻하기도 하고 생각보다 훨씬 질이 좋음 (작성날짜:8월)
주문량이 많아 보여서 늦게 도착할 줄 알았는데 시킨지 얼마 되지도 않았었는데 금방 배송되고 빨리와서 대박 생각했던것 보다 엄청 일찍 도착해서 좋아요! 최고에용ㅎㅎ 게다가 포장도 이쁘게 되있어서 되게 놀랬어요 제가 키171에 몸무게 63키로인데 M사이즈인데 사이즈 맞구 좋아요 팔부분이 그렇게 긴것도 아니구 너무 나도 이뻐요ㅎㅎ 라이더자켓 처음 사봤는데 가격도 비싼편도 아니고 제가 원하는 재질이고 너무맘에들어요 자주입을거같아요 무신사에서 무지티하나 사서 입을려구요 안감이 잘되있어서 11월까지도 입을수 있을거같아요좋아요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 좋네요!! 덩치있으신분들은 큰사이즈 권해두려요 (작성날짜:8월)
가성비 입문용 라이더 1티어입니다 뭐살지모르겠으면 그냥이거사세요 (작성날짜:8월)
걱정했는데 다행히 만족스럽네요!! 두께도 있어서 한겨울 빼고는 다 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:8월)
L로 구매했습니다 기본템으로 샀는데 후회없이 잘 입을거같네요 다만 제가 팔이 좀 짧아서 수선했습니다ㅠㅠ (작성날짜:8월)
키 160에 s사이즈 주문했는데요 예전에 L사이즈를 시켜서 어깨가 되게 컸던 기억이 있습니다. 라이더 진짜 비싸보인다고 해야하나? 어른들도 막 비싼건줄 알고 오해하시고 그만큼 좋아보이는 라이더인 것 같아요 진짜 다 사세요 (작성날짜:8월)
라퍼지 라이더자켓 가성비 최고 170 / 58 에 M사이즈 딱 정당하고 편합니다! 데일리로 무난하게 입기 좋습니다 ! (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 라퍼지스토어 라이더네요 너무 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:8월)
페이크래더 티가 안나는 건 아니지만 싼티가 많이 나고 그렇진 않아서 잘 입을 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
입문용 라이더로는 가성비 갑입니다. 고민할 필요없어요~ 굿! (작성날짜:8월)
177/72 라지로 하길 잘했네요ㅎㅎ 선물준건데 운동하신 분들은 라지는 하셔야할듯 ㅜ어깨 딱 맞는다고해요(약간 타이트한 느낌도 있대용) 가성비 넘 좋고 강추합니다. (작성날짜:8월)
라이더 처음입어보는데 좀 딱맞긴 하지만 부드럽고 좋아융 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 가격에 비해 높은 퀄리티까지! 생각보다 따뜻해서 오래 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
180 70 라지 이뿌게 잘맞아요 가성비좋고요 (작성날짜:8월)
가죽자켓은 좀 부담스러운 면이 있었는데 이건 너무 심플하고 이쁘고 좋아요! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 입었는데 너무 이뻐요! 싼티도 안나요! (작성날짜:8월)
진짜 이쁘고 재질 너무좋고 뜨뜻합니다~~ 요즘 반팔에 뇨거마누입구 다녀도 따뜻하네요 ㅋㅋ비록 제가 사고 일주일 후에 만원 더 할인 들어갔지만 가성비 갑입니다ㅠㅠ!! (작성날짜:8월)
요즘에 슬슬 가죽자켓 입기 시작했는데 여기서 처음 사봤어요 ! 정말 소재도 괜찮고 오래입을 수 있을것같아요 ~ 키 165cm에 58kg 남자 입니다~ (작성날짜:8월)
가성비 짱짱맨 167/65 운동조금 평소 L착용. 그냥 이너 입고 입을정도임 안에 후드는 오바. 두껍지않은 맨투맨정도는뭐 가능 실제 디자인 평균5라고하면 4.8정도?? 긍까 이뻐죽겠다보다는 무난? 저처럼 처음 라이더입는사람들 무난하게 어디든 입기 좋을듯!!! 추천함 만만하게 입기좋음!!! (작성날짜:8월)
처음에 냄새 엄청났지만 환기시키면 잘 빠지네여!! (작성날짜:8월)
싼가격에 살만한거 같아요 인조가죽 티가 좀 나긴 해요 (작성날짜:8월)
이쁘네요 이가격에 이퀄에 모라 하는 놈들 은 진짜 ㅈ 잡고 반성해라 양아치들도아니고 (작성날짜:8월)
170/65 구매한 사이즈 적당하네요 사람들이 많이 찾는데는 이유가 있는것 같네요 ㅋㅋ 간절기랑 초겨울까지 입을수 있을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가장 기본 아이템 입문용으로 입기 좋음 가성비 좋습니다 (작성날짜:8월)
182cm 74kg 사이즈 L사이즈 구입하였습니다. 생에 처음 구입한 라이더자켓인데 아주아주 마음에 듭니다. 마감처리도 대부분 잘 되어있는 듯하고 처음 개봉했을때 냄새도 그렇게 심하지 않았네요. 가격대비 상품상태나 스타일 전체적으로 마음에 듭니다. 지금 날씨에도 입을수있지만 약간더 쌀쌀해지면 입고다녀야겠어요 ㅋ 반팔에 입은건데도 금방 더워지네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
광택이 고급스러운진 잘 모르겠어용 양가죽 느낌이 이런가..? (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 이 가격에 이 정도 퀄리티는 라퍼지밖에 없어요 (작성날짜:8월)
174/60 m사이즈 맞아요. 안에 두꺼운거 껴입으면 조금 낄거 같은데 그래도 이정도 가격에 퀄리티도 ㄱㅊ아서 입문용으로 좋을거 같네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 사봤는데, 재질도 좋고. 감싸주는 느낌이 좋네요. 폼도 적당하고 지금 날씨에 입기 정말 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
데일리로 즐겨 입을수 있을듯해요 저는 플라워 원피스와 닥터마틴2976 으로 코디했는데 너무 예뻤습니다아 ~~ 자주 이렇게 입을듯해용 (작성날짜:8월)
기본 라이더로 너무 좋아요 하나쯤 사면 좋을겨같아요 (작성날짜:8월)
175/71 L사이즈// 사이즈는 적당한데 도포제이슨 싱글라이더랑 비교했을때 인조티 너무남. 친구주려고여 (작성날짜:8월)
좋아요 최근에 산것중 가장 마음에 드네요 여친도 좋아합니다 허허 (작성날짜:8월)
가죽자켓 첨 사봤는데 가격대비 아주 만족스럽습니다 가죽자켓 첨도전하시는분은 이거강추 (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 페이크레더처럼 안보여서 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
엄청 이쁘기 보다는 그냥 입문 용으로 적당한 거 같아요 (작성날짜:8월)
키 170인데 남여공용이라 그런지 어깨가 조금 큰데 길이는 원하던 정도라서 맘에 들어요 더 추워지기 전에 입기 딱 좋은 두께 인거같아요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어에선 첫 구매했는데 대만족입니다!!! 이제 날씨도 쌀쌀해지고 본격적으로 라이더자켓의 계절이 돌아온 것을 체감하네요ㅎㅎㅎ 안에 누빔도 있어서그런지 오늘은 살짝 더운감이 있었네요..조금 더 추울 때까지 쭉 입을 수 있을거같습니다~ (작성날짜:8월)
172/69인데 M구매했고 사이즈도 잘 맞고 첫 라이더인데 만족합니다!!! 저는 냄새도 별로 안나길래 바로 입고 다녔어요~~ (작성날짜:8월)
혁피 티 하나도안나고 핏도 너무예쁘고 일단 라이더라 왠만한 콛에도 다 맞추기 편해서 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:8월)
173/65인데 레귤러핏이고요 너무 예쁩니다 ㅎㅎ 그리고 벨트랑 잘 맞네요 사시면 무조건 만족할 수 밖에 없는 퀄리티와 가격입니다 감사합니당 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티는 반칙 아닙니까?ㅠㅠㅠ 넘 따시고 이뿌고 다 해요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
디자인과 기장감이 적당하니 마음에 듭니다 세일해 이 가격에 산다는것이 믿기지 않을만큼 좋아요 (작성날짜:8월)
174 / 71 입니다.  라이더 대비 6만원대면 완전 저렴이. 가격대 대비 이정도 질이면 완전 가성비. 가성비 대비 이정도 따라올 핏 없음.  고로 무조건 사세요. 라이더 입문용 추천!! 감사합니다. 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
가격에 비해 질도 너무 좋고 이쁘네요 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 굳굳 (작성날짜:8월)
오버한핏 안좋아해서 클까봐 걱정햇는데 딱 이쁘게 떨어지내요 가성비 갑인거 같아요 하지만 가격이 가격인지라 버클 퀄리티는 좀 싼티나요 (작성날짜:8월)
저는 잠그는건 안어울리는것 같아요 푸는건 그럭저럭 괜찮네요 (작성날짜:8월)
165에 안에 옷도 두껍게 입을거라 M 샀는데 괜찮네요 안에 뭐 없이 입어도 너무 크지도 않고 딱 적당합니다 마음에 들어요 사시려고 고민하시는 분들 있으시면 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
진짜 기본에 충실한 코디입니다. 남자라면 한벌쯤은 있어야하는 가죽자켓안에 회색후드를 베이스로 대충입어도 나쁘지않게 코디 할 수 있습니다. 옷가게 사이트 둘러봐도 이만한 가성비좋은 가죽자켓 없는거같음 (작성날짜:8월)
175/55 남성입니다 L 사려다가 마른 체형이라 M 샀는데 핏이 딱 어울리네요 (작성날짜:8월)
요즘 다 이렇기는 하지만 XL로 기장 더 긴 게 있었으면 좋았겠네요 옷 자체는 예쁩니다 가격대비 굿 (작성날짜:8월)
안에 누빔이 있어서 가을에 입기는 조금 덥구 초겨울쯤에 입기 좋을 것 같아요. 누빔 없는 제품으로 살걸 그랬습니다. 그래도 이 가격에 이 정도 퀄리티는 찾기 어려울 것 같네요. 팔 길이가 조금 긴 점 참고해서 구매하세요~ (작성날짜:8월)
살짝 크긴한데 만족스럽습니다 175/55입니다. (작성날짜:8월)
가격대비 품질 아주 좋고 안에도 누빔이라 좋습니다 (작성날짜:8월)
커플룩으로 샀는데 예쁘도 싼티도 안나고 가성비 좋아용 (작성날짜:8월)
첫 라이더라 걱정 많이 했는데 아주 좋아용 사람들이 이쁘데요!! 잘입을게요 172 72 기쥰 미듐 적당해요 (작성날짜:8월)
이쁩니다 라이더 가격부담스러운분들 입문 하실려는 분들 이거사면 딱일거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈고민엄청하다가 공용 S로 구매했습니담 164/47 어좁이인데 첨엔어깡이었다가 몇번입으니깐 자연스럽게 떨어지더라구용 안에 누빔이되서 요즘저녁에입기딱좋아용 (작성날짜:8월)
가성비로 잘 입고댕깁니다 몸이 마른편이라 면티 하나입고 닙긴 좀 글고 안에 후드 껴입어서 입네요 요새 기온차가 심한데 저녁에 딱 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉한 편이고 스타일이 좋아서 요즘 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
레더가죽임에도 불구하고 퀄리티가 좋습니다 어두운샥상과 청바지와 코디해서 좀더 캐주얼하게 입을 수 있습니다 좋어요 믿고 구매하세요 (작성날짜:8월)
평소 100사이즈 착용하고 L사이즈 구입했는데 딱 원하던 핏입니다 안감 누빔처리되어있어서 따뜻하고 좋네요 다만 배송이 늦은점과 오른쪽 카라부분이 살짝 우는게 아쉽습니다 교환하고싶은데 귀찮아서 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
평이 좋길래 입문용으로 샀는데 최고네요 대만족스러워요~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가죽자켓은 처음 구매하는데 이뻐요 겨울에 따뜻할 것 같네요. (작성날짜:8월)
가죽이 엄청 이쁘고 가격대비 가성비가 너무좋아요 (작성날짜:8월)
세일하고 있어서 구매했는데 가격이상으로 옷도 예쁘고 코디에 유용하네요!! (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓으로 좋아요 할인할때 샀는데 할인이 더 많이 들어가고 있네요 조금만 더 늦게 살껄 (작성날짜:8월)
가격에 비해 질 좋아요 두툼해서 따듯하고 싼티도 안나네요 근데 사진이랑 다른 지퍼 위치인 라이더가 왔어요 ㅠㅠ 입고나서야 알았네요ㅠ (작성날짜:8월)
L 사이즈 남자친구 선물해줬는데 어깨가 넓은편이라 안에 두꺼운건 힘들거같고 그냥 얇은거 입으면 딱 핏 예뻐요. 라이더 입문용으로 좋은거같고 재질도 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
여러가지 코디가 나와서 너무 좋고 재질도 가격에 비해 완전 짱 (작성날짜:8월)
생애 첫 라이더 자켓이라 이런 스타일이 어울릴지 고민이 많았습니다 ㅎㅎ 다양한 글 후기들을 보며 평가가 너무 좋아 저도 구매하게 되었는데요 사이즈도 딱좋고 생각보다 활동성도 좋아 만족했습니다 ㅎ 안에는 누빔으로 되어있어 초겨울까지는 거뜬히 입고 다닐거 같아요 ㅎ 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱맞게 입는걸 안좋아해서 약간 여유있는 품으로 입으려고 L 샀어요. 175/64이구요. 옷자체는 이뻐요. 가죽도 부들부들하구요. 근데 오래 못입을 것 같은 재질이라 재구매 의사는 없습니다. 위에서 아래로 찍었더니 다리길이 실화입니까 (작성날짜:8월)
가성비좋고 예쁘고 싼티도 않나고 좋아용 잘입을께용 (작성날짜:8월)
171 65 인데 잘 맞아 떨어지고 가격대비 너무 좋은것같아요ㅎ (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문 했는데 안어울릴까봐 걱정했는데 어울려서 좋아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 정 사이즈 사세요 그리고 겉에 제질도 좋은듯 하네용 (작성날짜:8월)
키 166에 26-27입는 살짝 골격있는 체형이에요. 공용 s 랑 여자용이랑 고민하다가 이게 더 배송빠르다 해서 구매했는데 어깨가 크긴 커요. 길이도 살짝 더 짧으면 좋을거 같구..다음에 다시 사면 여자용으로 살듯해뇨 팔통은 속에 맨투맨이나 살짝 두툼한 니트 입으면 딱 맞는 느낌이고 그냥 티입으면 헐렁헐렁한 느낌이고요.  어깨가 조금 신경쓰이지만 그래도 길들이면 괜찮아지겠지 해서 입고다니는데 모양은 예뻐요! 재질도 부들부들해서 좋고, 옷자체가 무겁지 않아서 입고다녔을때도 편해요. 요즘 낮에는 반팔에 이거 하나만 걸쳐도 살짝 더워용. 초겨울까지 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
가격 대비 좋은 거 같아요 175 62인데 후기 보고 L 사이즈로 구입했는데 좀 큰 거 같아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어보긴하는데 무난하게 입어도 핏이 괜찮아서 괜찮네여 (작성날짜:8월)
생일 쿠폰 쓰고 막 해서 55에 구매했는데 사이즈도 생각하던 거랑 딱 맞는 핏이구 가죽도 보들보들 좋아요! 누빔 있어서 오래 입을 수 있을 것 같아용 따수워... (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 너무 만족스러워요! 생각보다 두께감도 적당해서 11월까지 반팔만 입고 입을수 있을 것 같아요ㅎㅎ 기장이 약간 짧은감이 있지만 보통 라이더가 그러니까 나쁘지 않아용ㅎㅎ 질도 좋아보이고 약간 광나는게 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
생각보다 끼는 느낌이어서 아쉽지만 그래도 엄청 꽉끼는건 아니라 다행입니다 운동을 많이하신분들은 못입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
입문 라이더로 좋아욥!! 170/ 52 말라서 M걱정 했는데 안에 껴입고 입으면 딱 예쁩니다! 부드럽고 안빤딱거리고 좋습니다.. (작성날짜:8월)
첨에 너무싸서 걱정했었는데 막상와서 입어보니깐 너무좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 훌륭하네요 좋습니다 나름 관찮은것 같슴다 (작성날짜:8월)
오버핏이구요 스트릿무드로 입으면 이쁠것같네요 가격이 일단 최대 장점이고 싼티안나고 좋아요 173/63 인데 조금 큰느낌 있지만 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
최근에 입고 놀러갔는데 낮엔 더워서 들고 다닌 게 많았고 밤 되니까 또 입기 딱이더라구요. 안에 누빔이 있어서 추울 때 입으면 최고에요.  165/54 정돈데 정핏으로 입고 싶어서 s로 샀습니다. 짧은 기장이 부담스러워서 원피스나 스커트랑 많이 입을 것 같아용! (작성날짜:8월)
후기보고 정싸이즈로 샀습니다. 가성비도 좋은것 같고 잘입을께요 (작성날짜:8월)
조금 큰 감이 없지않아 있지만 저렴한 가격 생각하면 만족 합니다. 첫 라이더 자켓인데 잘 산것 같아요.! (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 여자m 어깨랑 팔이 좀 크지만 괜차나여 근데 후드입으니까 끼네여 그래두 조아여 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데욭. 181cm L사이즈 딱좋습니다 72kg구여 기장감좋고 두께는 약간있어서 나중에 쌀쌀할때 딱입니다 (작성날짜:8월)
181/73 L 사이즈 구매하였습니다. 기본 라이더로 리얼레더 입문하기전에 가성비 라이더 구매하였는데 퀄리티도 너무좋고 소매 기장 품 다 너무 딱맞아서 좋습니다 두께도 두꺼워서 껴입으면 겨울에도 충분히 입기 좋습니다 할인할때 꼭 구매하세요! (작성날짜:8월)
길이감도 많이 안 길어서 좋아요! 예쁘게 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 세일 타이밍 잘 맞춰서 샀는데 요긴하게 잘 입어요~ (작성날짜:8월)
167/56 인데 m샀을때 이너 두꺼운거 입고 입으면 딱일거같아요!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음이라 싼걸로 사봤는데 정말 이쁘네요!! 굿굿 (작성날짜:8월)
164 인대 m 잘 맞아요 다른 디자인으로 s 하나 더 사려구요 날씨 갑자기 추워서 입고나왔는대 따듯해요 (작성날짜:8월)
180/74 요즘 갑자기 추워져서 입고나왔는대 따듯하고 좋아요 안에 누빔이 있어서 다른라이더보다 훨씬 따듯한거같아요 (작성날짜:8월)
그냥 이쁘고 따듯하고 핏도 좋구 다 만족합니다 적극추천 (작성날짜:8월)
첫 라이더 도전인데 굉장히 두툼하고 짱짱하고 핏도 굳입니다 (작성날짜:8월)
라이더는 라퍼지 핏도좋고 질듀 좋고 매우만족입니다 (작성날짜:8월)
역시 판매 1위인데는 이유가 있는거같아요 진짜 너무 이뻐요 생각외로 두툼해갖구 따뜻하서 요즘 입기 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음인데 핏도좋고 재질도좋고 가성비갑 (작성날짜:8월)
배송지연 될거라고 해서 걱정했는데 생각보다 엄청 빨리 왔어요, 옷걸이에 비닐 포장 되서 와서 좋았고 실제로 보면 막 반짝거리거나 일반 쇼핑몰 제품들처럼 인조가죽 비닐 티가 막 나진 않아요! 마감처리나 지퍼도 깔끔하고 견고합니다. 진짜 가격대비는 최고인것 같아요. 요즘 갑자기 날씨 추워져서 라이더 입기 딱인 것 같아요. 시기 좋게 좋은 가격에 잘 구매했습니다! (작성날짜:8월)
172/60원래 외투는 M내지 L입어서 M 샀는데 조금 크네요. M평소에 입는분들은 S사시는게 좋을것 같아요~ (작성날짜:8월)
"회장님 이쁜 라이더 자켓이 없는 것 같습니다." "라퍼지스토어는 무너졌냐 이 ㅅㄲ야?" "아닙니다 라퍼지스토어에서 사겠습니다."  전신 샷 인정 못받아도 묻고 떠블로 가 (작성날짜:8월)
일단 세일할 때 사서 만족스럽습니닥. 다른 후기 말대로 인조가죽티 그렇게 많이는 안 나는 것 같고요. 가성비가 매우 좋아서 학생들이 사면 만족스러운 구매가 될 것 같습니다. 183에 L사이즈 생각만큼 완전 작지는 않네요. 작을까봐 걱정했는데 다행입니돠! 그리고 주머니에는 뭐 안 넣는 게 좋을 것 같습니돠. 올블랙으로 입으면 예쁜 것 같습니돠. 냄새도 그렇게 많이 안 나는것같네요. 만족스럽습니돠. (작성날짜:8월)
키작으신 분들이 입기에도 충분히 이뻐요. 근데 안에 누빔이 생각보다 두꺼워서 품이 좀 좁아요 완전 마른분들 아니면 안에 맨투맨 같은거 입고 입으시면 많이 불편하실듯... 팔 기장도 길긴 한데 원래 뭐 제가 팔이 짧아서 그러려니함 이너로 얇은 티 입고 입으시는게 부해보이지도 않고 편하실 것 같음! (작성날짜:8월)
페이크 레더티가 잘안나고 구김도 잘안가서 좋은거같아요 이쁩니다 (작성날짜:8월)
비바 맨투맨 하나 입고 입은건데 작은거 같기도 하네요 170 .59 키작고 마른 체형이라 M산건데 M이 이정도면 S는 얼마나 작을런지.. L살걸 후회가 되기도 합니다. 상태는 좋고요, 디자인은 이쁘네요. 날 추워져서 다음주부터 입을 생각입니다 :) (작성날짜:8월)
일주일 지났는데 가죽냄새가 아직 덜빠졌지만 예뻐여 어깨랑 옆통은 좀 크지만 추워지면 안에 후드집업도 입을 수 있을 것 같아서 좋아욤 s랑 고민했는데 m사길 잘한 것 같아요 만족만족~! (작성날짜:8월)
키 182 58 사이즈 L 착용했습니당 예뻐효 ㅎㅎ 두께감이 조금 있습니당 ! (작성날짜:8월)
잘 입을게요. 라이더 입을 기간이 너무 짧아서 비싼거 사길 망설여졌는데 이게 좋은 대안이네요. 이뻐요 근데 옷에서 냄새나요 얼른 빠졌으면 (작성날짜:8월)
여자 M / 공용 S 중에 고민했는데 사이즈 표에 공용 S 가 훨씬 커서 S 로 삼 사이즈 만족합니당 안에 맨투맨 입었을때 딱 맞게 입을 수 있을 정도입니다  M은 낙낙하게 입기에 좋을거같구 여자분들 입기엔 S가 이쁠거같아요~~~ 제 사이즈신 분 S추천함다 (작성날짜:8월)
170에 마른편이고 어깨가 좀 넓은편이에요! 여성용이랑 공용 고민했는데 사이즈표랑 후기 참고해서 저는 조금 루즈핏 원해서 공용s샀어요!더 큰거사면 어깨 넓어보일까봐ㅠ 택배오자마자 입었는데 진짜 제가 원하는 핏나와서 첫 라이더 였는데 성공했어요ㅠㅠ 길이는 엉덩이 위까지오고 제가 팔이길어서 팔은 딱맞아요! 재질도 싸구려같지도않고 좋아요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사는데 이쁘네요!! 170/60 기준 m사이즈 잘맞았어요 많이 사셨으면 좋겠어요~ (작성날짜:8월)
좀 박시하게 입으려고 공용S로 주문했는데 너무큰거 아닐까.. 여자M으로 주문했어야하는거 아닌가 계속 걱정했는데 딱 맘에 드는 핏입니다 ㅎㅎ 안에 후드나 니트도 잘들어가구요~ 퀄리티도 이가격에 나올수있는 퀄리티인가 싶네요 너무 좋아요^^ (작성날짜:8월)
173 / 73 상체발달형 가성비 입문용으로 레자 라이더자켓 좋습니다 (작성날짜:8월)
라이더는 처음인데 과하지않고 딱좋아요 팟도 좋고 저렴해도 싼티나지않고 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
재질이무엇보다 좋은데 귀티까지 나 너무좋자너 (작성날짜:8월)
재질도 생각보다 너무 좋고 사이즈를 뭘로 해야할 지 몰라서 포토 후기 다 보고 그냥 에스 샀어요 팔 길이가 생각보다 짧지만 팔을 안 올리면 저 길이라서 괜찮을 것 같아요 몸 쪽은 크네요! 그래도 예쁘게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
여자 171 64인데 m 사이즈 잘 맞네요 생각보다 질도 좋고 핏도 예뻐서 만족했습니다! 저렴한 티는 별로 안 나는 것 같아요 이 가격대에 이 정도 퀄리티가 나올 수 있나 싶을 정도로 부드럽고 괜찮습니다! 살짝 오버 해서 입으려고 했는데 오버 보다는 정핏에 가깝게 나오네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
s살까 m살까 고민하던 중 m샀는데 크다고 생각 안 들고 좋네요 (작성날짜:8월)
172에 68인데 딱 맞고 좋아여 너무기분좋은것 (작성날짜:8월)
솔직히 비바 사려다가 노는데 돈을 다 써버려서ㅠ 남은 돈 안에서 세일하는거 보고 라퍼지거로 샀는데 가성비로 너무 좋은거 같아요.. 물론 패이크레더 티가 안나는건 아니지만 페이크레더 중에는진짜 퀄리티도 우수하고 기장감이 짧은거도 코디하는데 더 좋은거 같아요 ㅎㅎ 다들 첫 라이더 사시는거면 가볍게 라퍼지걸로 추천할게요 ㅎ 175에 60 m사이즈입니다 ^^ (작성날짜:8월)
오자마자 급하게 입어본다고 체육복 입고 입어 봤는데 안에 반팔을 입으니깐 좀 크네요 소매는 손등 반 조금 더 덮고 길이는 짧으는거 안좋아해서 적당해요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 이뻐요 많이 파세요 이 가격대 미띤! (작성날짜:8월)
새옷이라 그런지 냄새가 좀 나고 무거워요 오버핏으로 입으려고 공용S로 살지, 여자S로 좀 핏되게 입을지 고민하다 여자S로 산건데도 좀 크네요ㅜ (작성날짜:8월)
이쁘고 가죽도 뷰드럽고 사이즈도 좋은데 저한테는 팔이 길어서 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가격 대비 상품의 질이 너무 좋아요! 오래오래 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 가성비 갑입니다 다들 주문하세요 !! 백번 추천드립니다 (작성날짜:8월)
좀더 심플한 디자인을 원했지만 이 가격에 이정도 퀄리티면 가성비 갑이네요 (작성날짜:8월)
엄마 사드린건데 같이 해외여행가서 잘 입었어요 꼭사세요 다둘 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 처음이라 살지말지 고민하다가 주문해서 걱정했는데 너무 이뻐요 꼭 사세요 꼭 (작성날짜:8월)
입문용으로 처음 라이더자켓을 구매했는데 진짜 마감,핏,디테일 다 마음에 드네요 ㅎㅎ세일때 싸게잘샀습니다. 171/71 입니다 (작성날짜:8월)
근데 제가 이런 스타일이 처음이라 어색하네요...ㅎㅎ 항상 입어보고 싶었는데 세일하길래 바로 샀는데 걱정...ㅠ (작성날짜:8월)
완젼 입문용 가죽자켓이네요! 마감도 잘되어 있어서 만족해용 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어에 이 라이더자켓은 작년부터 봤던 상품였는데 ㅋ 세일하길래 잠깐 망설이다 겟 ! ㅎ 역시 베스트 제품인 이유는 충분하네여 ^^ 디자인 이쁘고 레더질감도 저렴해 보이지 않으며 무엇보다 핏은 저한텐 딱 임 !! 글구 배송두 총알였음 주문한지 하루도 안되서 받음 ㄷㄷ 하지만 아쉬운건 제품 받은날 무신사에서 라퍼지스토어 아우터제품 이벤트시작! 더 할인해서 판매 하네여.. ㅡㅠ (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 제품이면 적극 추천합니다 여러분! (작성날짜:8월)
할인할때 사서 6만원도 안되게 샀는데 진짜 몇십짜리 자켓하고 비교해도 다른지 모를꺼같네요ㅎㅎ 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 너무 좋고 질도 완젼 부들부들해서 활동하기도 편하고 무엇보다 가성비가 미쳤어요 입문용으로 리얼레더 가격이 부담되시는 분들 꼭사세요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크기는 한데 안에 옷은 어떤 옷 입을까요? m으로 교환할지 생각중입니다... (작성날짜:8월)
깔끔하고 이쁘고요 어제 타임세일 할 때 사서 개이득이구요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네요 사이즈 고민하면서 샀는데 너무 잘 맞는거 같아서 좋아여!! 키 167에 몸무게는 52인데 후드티 입고도 잘 들어갈것 같아요 사길 너무 잘했네요 (작성날짜:8월)
주문한지 하루만에 배송 오고 옷도 너무 맘에 듭니다. 가죽 잘 입문하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아주좋아요 173 73 인데 라지하니깐 딱 적당해요 어느정도 품이 남아있어서 안에 후드 집업입어도 충분히 여유롭게 입을수있어요 딱 맞는거 원하시면 m해도 될꺼 같네요 참고하세용 그리고 색감이 실물로는 약간 유광?나는듯 한 느낌이 살짝있어요 조금더 고급져보이네여 가성비 짱 아이템입니다 !!!! (작성날짜:8월)
옷 가성비가 좋아요 싼가격에 가죽 티는 그리 싸보이지 않네요 라이더 입문인데 입문용으로 딱인듯!! (작성날짜:8월)
더도덜도 없이 부감스럽지 않게 막 입을수 있는 라이더 자켓 찾았는데 찾은것같습니당 167에53이구여 오버핏으로입구싶어서 M사이즈기켰는데 좀 크긴하더라구여 굳이 교환은 안했습니다 어깨가 딱 잡혀있어서 좀더 베이직한핏을 좋아하시면 대부분 여성분들은 S시키셔도 무난히 잘 맞을것 같아요 날이 더 추워지면 입겠지만 너무 만족 스럽습니다 (작성날짜:8월)
170에 53 L시켰어요 좀 큰데 계속 입다보니까 이뻐요 만족합니다 누빔 들어있어서 두껍고 따뜻해요 싼티안나규 좋아요 (작성날짜:8월)
171/65 M사이즈 슬림하게 잘 맞습니다. 안에 두꺼운 니트나 후드티는 못입을것같은데 애초에 얇은 셔츠나 티셔츠에 막 입으려고 샀습니다. 저랑 비슷한 체형이신분은 라지도 잘 맞으실듯 합니다! 슬림핏-M 후드나 두꺼운 이너 입으실분-L (작성날짜:8월)
174 / 64입니다. 페이크레더라 엄청 빳빳할 줄 알았는데 부드럽고 좋아요! 전체적인 기장도 다 만족스럽습니다! 입문용으론 제격인듯 싶습니다! (작성날짜:8월)
아직까지는 좀 덥고 좀 더 시원해져야 입을 거 같아요 생각보다 엄청 따듯해요! 158인데 좀 큰 느낌은 있어요ㅠ (작성날짜:8월)
입문인지라 가격대비 싼걸로 샀는데 진짜랑 별 차이두 없고 어디 꾸미고 나가야할때 이거만한게 없는거 같습니당~ 쵝오 (작성날짜:8월)
후기좋은데는 이유가 있네요 싼티도 안나고 핏도좋고 뜨셔요 후드자켓이랑 레이어드하면 딱맞네여 (작성날짜:8월)
리얼가죽이 아닌데도 광장히 질감을 잘 표현한 제품입니다. 안주머니도 있어서 실용적이고, 앞에 달린 지퍼들도 그냥 장식이 아니라 다 주머니로 활용가능합니다. 안감도 누빔처리 되어있어서 기본 티셔츠에 입어도 굉장히 따뜻하네요. 정말 여러모로 만족스러운 제품.. 다만 오버핏은 아니라서 어깨가 좀 있는 분들은 작을수도 있겠어요. 참고하시기 바랍니다. (작성날짜:8월)
기본룩에 코디 해 봤구요. 두깨가 있어서 이삼주있다 입어야 겠네요 아주 맘에 듭니다.굳굳 (작성날짜:8월)
시대를 불구하고 어떻게 스타일링 하느냐에 따라 때로는 레트로하고 때로는 모던한 룩을 연출할 수 있는 정말 매력적인 아이템같아요. 영화 그리스에 나올 법한 라이더 + 데님 셔츠 조합에다 블랙진+워커로 약간 더 시크하고 펑크 록스러운 느낌을 더해봤어요. (작성날짜:8월)
천연 가죽과는 다른 느낌이지만 또 페이크 레더 나름대로 간지나는 느낌이 있네요. 라이더 입문하기에 가격와 품질 모두 좋은 옷인 것 같습니다. 사진처럼 깔끔한 멋의 올블랙 코디는 물론이고 이너를 화사한 색을 매치하거나 후드 등을 매치함에 따라 좀 더 밝고 캐주얼하게도 입을 수 있을 것 같네요 ㅎ 데일리로 입기에도 범용성 있고 좋은 옷입니다! (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 옷 핏이 아주 잘 살아서 자주 입고다녀요~! 잘 입을게요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 싼티도 안나고 입엇을때 착용감도 우수 (작성날짜:8월)
세일해서 구매했는데 라이더 자켓에 이만한 가성비가 없는거 같아요 잘입을게요! (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 진짜 이쁘네요 ㅋㅋㅋㅋ 진작 살걸 근데 제가 운동 좀 해서 안에 두꺼운 거는 못 입겠네요 운동하시는 분은 참고하세요 (작성날짜:8월)
소재가 정말 부들부들하고 좋아요 라이더 처음 입문용으로 샀는데 가격도 저렴하고 최곱니다 예쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
가을도오고라이더하나사고싶어서사게되었는데너무예쁘고가죽느낌도상당히괜찮습니다일반보세옷가게에서파는라이더보다두께감도있고팔통도널널해서후드집업레이어드할수있어서참좋습니다얼른날씨가추워졌으면좋겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가을도오고라이더하나사고싶어서사게되었는데너무예쁘고가죽느낌도상당히괜찮습니다일반보세옷가게에서파는라이더보다두께감도있고팔통도널널해서후드집업레이어드할수있어서참좋습니다얼른날씨가추워졌으면좋겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 존너이뻐요 라이더자켓 왜 이제사나했네여 꼭사세영 (작성날짜:8월)
180에 73입니다. 허벅지가 두꺼운 편인데 딱 맞구 핏도 잘 나오네여 다른 색상으로도 구매할려 합니다. (작성날짜:8월)
크게 입어야 조금 이뻐요 후드도 안에 입기 좋고 진짜 추천합니당 (작성날짜:8월)
177 62 사이즈 맞고 안에 후드 맨투맨 입으면 조금? 낑기긴 하는데 입을만 합니당! 딱 정핏으로 입을려고 산거라서 완전 만족하고 인생 첫 라이더 성공이네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무 흔해서 안살라햇는데 세일해서 걍삿습니다 가끔입겟어요 (작성날짜:8월)
좀 큰데 s는 안에 껴입으면 낄거같다는 후기가 있어서 그냥 입으려구여!! 키 165인데 엉덩이 살짝 위에 와요 가죽도 싼티 않나고 좋아여 누빔도 완전 도톰하네용 더더더 추워지면 후드집업이랑 같이 껴입기 좋을거같아요:) (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 굿굿 사이즈 고민했는데 m 사길 잘함 한겨울에 안에 껴입고 입지는 못하겠지만 만족합니다 (작성날짜:8월)
줄래이쁨 굿 172/63 사이즈 딱적당함 빨리 쌀쌀해졌으멶ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
L사이즈 시켰는데 잘맞고 이쁘네요 어차피 안에 좀 두꺼운거 입을 생각하면 넉넉하게 시키는게ㅠ좋을것같습니다. (작성날짜:8월)
일단 픽이 딱맞아서 좋고 선선해지면 자주입을거 같네요 (작성날짜:8월)
상품 잘 받았습니다ㅎ 처음에는 사진보구 너무 빛 반사가 심해 보였는데 실제로는 그런건 거의 없구 예쁘네요ㅎㅎ 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
제 스펙은 177/70 이구요 운동 좀 해서 상체 발달입니다  라이더는 무조건! 슬림 마초! 간지 좋아해서 M 갔구요~ 반팔입구 싹 감기네요~  사진은 너무 뻔한 라이더 스타일 말구 제가 좋아하는 쓰트릿헬창 스타일로 올려봤습니다~  인조가죽 이기때문에 진짜가죽이랑 비교할 순 없지만 가격대비 상당히 메리트 있는 상품인건 확실하네요!! (작성날짜:8월)
가성비치고 아주굿 지급입기는 약간 더운감이있쓰 (작성날짜:8월)
158/48 s사이즈 샀는데 생각보다 여유있었어요 안에 후드티는 못입을거 각오하고샀는데 입을수 있을거같네요 싸게사서 나름 만족합니다 티셔츠 -LEE 바지-브랜디 (작성날짜:8월)
레더인데 소가죽같은 부드러움에 너무 놀랐습니다. 누빔도 되있어서 초겨울까지 무난하게 입을거같아요!! 좀 두꺼운편이라 당장은 못입겠지만ㅜㅜ 178/70 (작성날짜:8월)
옷 자체가 깔끔합니다. 라이더 자켓 입문자용으로 딱 인듯 합니다. 빨리 입구 싶네여ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음로 샀는데 핏도좋고 딱 입문용으러 입기좋아요 무난무난합다! 남자친구랑 커플로입어야겠어요 (작성날짜:8월)
핏은 나쁘지 않지만 좀 작네요 가죽질은 인조티 나긴 하지만 신경안쓰시면 낫뱃~~ (작성날짜:8월)
좀 무거운 감이 있긴 하지만 옷이 예뻐서 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
입문용으로 아주 좋아요 178 62 마른체형 은근 두깨감 있어서 좀있다가 압을듯 (작성날짜:8월)
키 170 몸무게 57 s살까 m살까 고민 정말 많이 하다가 m샀습니다 저랑 키 몸무게 비슷하신분들은 m으로 가세요!! 핏 좋아요!! 방청소 하고 찍기 귀찮아서 모자이크한건 안비밀~ (작성날짜:8월)
하얀 자국같은게 좀 많아서 교환할까 하다가 귀찮기도 하고 물티슈로 닦으니까 완전히는 아니어도 좀 지워지길래 그냥 입으려구요 키가 작아서 팔은 좀 길구요 어깨도 좀 남는데 이정도는 괜찮은 것 같아용 그리고 누빔이 있어서 따뜻할 것 같아요 근데 좀 무거워서 어깨가 아파요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
학생이라 가죽을 살 돈이 없어서 이걸로 구매했는데 만족중입니다 (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴거랑 어깨 좀 남은거 빼고는 완!벽!합니다 사이즈 처음에는 여자m할까 남자s할까 되게 고민했는데 후기 하나하나 읽어보면서 며칠 고민하다가 여자s로 했는데 사이즈선택 잘한거같아요! 저랑 스펙 비슷하시면 무조건 s사이즈 하시면 될꺼에요! 라이더자켓 입문용으로 많이들 라퍼지스토어꺼 사길래 저도 샀는데 옳은 선택이었어요ㅎㅎ 세일할때 산거라 6만원정도 주고샀는데 값어치 하고 정말 예뻐요ㅠㅠ 싼티도 안나고 반짝반짝합니당ㅎㅎ 빨리 날씨 추워져서 입고다니고싶어요 누빔이 엄~청 따뜻하더라구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여행 가서 입으려고 샀는데, 배송도 빠르고 너무 예쁘게 잘 입었습니다. (작성날짜:8월)
30% 할인 할 때 구매햇는데 가볍게 또는 데일리로 입기에 딱입니다. 입문용으로 샀는데 크개 부담도 없고 마감이나 끝처리도 괜찮네요 만족해요 (작성날짜:8월)
방금 배송와서 입어봤는데 누빔도 있고 뭐 그냥 입문용으로 입을만할것같네욤 굿 (작성날짜:8월)
평범 그 자체네요 무난한것같아요 재질 평범하네요 (작성날짜:8월)
여자친구가 라이더를 처음 사는데  이거 추천했습니다  쿠폰이랑 포인트 다해서 5만원에 했구요  입문용 라이더로 너무괜찮습니다  추천이요 (작성날짜:8월)
너무 싼티안나고 무엇보다 핏이 좋아서 괜찮네요 (작성날짜:8월)
가격 싸고 재질도 괜찮아서 막 입기 좋아요 생각보다 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을듯 178/65 (작성날짜:8월)
라이더 처음 샀는데 가성비 좋고 자주 입을거 같음 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼하고 튼튼하네요 가격대비 품질좋아요!!!가성비 갑이에요!! (작성날짜:8월)
강추 정말 예쁘고 가죽자켓 질도 너무 좋아요 역시 가성비 맛집 (작성날짜:8월)
이벤트 단3일 세일 기간때 저렴하게 구했는데 퀄리티도 좋고 가성비 최곱니다-! 무겁지도 않고 가죽도 부드럽고 안에 누비안감이 뜨숩고 잘산거 같네요 ㅎㅎㅎ 어깨가 그렇게 넓지않은데 어깨도 더 넓어 보여요ㅋㅋㅋ  거울이 가까워서 좀 기울여 찍다가 옷이 길어보이게 찍혔어요 .. (작성날짜:8월)
상체가 좀 있는 편이라 M을 살지 L을 살지 고민끝에 수선결심하고 L로 구입을 했는데 별도로 수선을 안 해도 입고 다닐 수 있겠네요, 아주 딱 맞아서 후드는 이너로 못넣을 것 같아요 ^^; 170/74 입니다 (작성날짜:8월)
가성비 너무 이쁩니다 무신사 항상 감사합니다 굿! (작성날짜:8월)
일단 인조가죽치고 나쁘지 않아요 개인적으로 솜이 2온스로 내려가서 더 껴입을 수 있고 가을 초봄에 청바지조합의 코디 제격이겠네요ㅎ 택배 받고 집에서 편하게 입어봤어요 (작성날짜:8월)
나무이쁘자나여 ㅠㅠㅠ 행복 가을이나 겨울에 입어볼게요 누빔있ㅇ.ㅁ (작성날짜:8월)
대박이에요 무신사에서 그나마 싼거샀는데 싼티 전혀안나고 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크다는 후기가 많아서 평소 m입는데 s시켯는데도 좀 커요 오버핏은 아니고 좀 큰 ..느낌 그래도 나쁘진 않아요 라이더 입문용으로 괜찮은듯 ! 가격에 비해 싼티도 별로 안나고 디자인도 이쁩니당 무난무난하게 막 입기 좋으네용 그리고 생각보다 따뜻함..^^ (작성날짜:8월)
저렴한가격에비해 품질도좋고이쁜핏이나오네요 (작성날짜:8월)
딱 깔끔하고 군더더기없는 정석 라이더입니다 마음에 들어용 (작성날짜:8월)
184/80인데 L사이즈 잘 맞고 사진이랑 같습니다 (작성날짜:8월)
핏이 정말 제 마음에 들고 허리라인과 손부터 팔뚝 까지의 핏도 슬림핏에 제가 원하는핏 그대로 나와서 대 만족입니다 !! (작성날짜:8월)
170 / 67 M 길이는 딱 맞지만 제 체격에는 딱 맞아서 안에 얇은 티밖에 입을 수 없네요 참고하세요! (작성날짜:8월)
라퍼지 저렴한 가격에 좋은 라이더 자켓 180/64 (작성날짜:8월)
싼티안나고 이쁜거같아요 입문용으로 샀는데 가성비죽이네여 (작성날짜:8월)
올해 봄에 이거 사서 입고다녔는데 인생템이에요! 안에 가볍게 흰티만 입고 입어도 너무너무 이쁘네요! 인조가죽이긴하지만 제 여자친구 양가죽자켓이랑 비교해도 별로 퀄리티가 많이 떨어지진않아요!! 이쁩니다! 꼭 사서 올 가을에도 입고 이쁘게 다니세요! (작성날짜:8월)
예뻐요 무난하고 저렴한 느낌도 없어서 가성비 좋음 (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓으로 좋아요 가을에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 걱정인건 인기 많다보니 다 똑같이 입고 다니면 어쩌죠? 그 걱정 밖에 없네요ㅋ 키는 170 정도이고 몸무게는 한 63~65? 정도입니다.  진짜 티셔츠 하나 입고 입어도 어깨가 딱!! 맞네요. 기모있는 거나 후드같이 두꺼운 거 입으면 어깨랑 팔통은 낄거 같아요. (작성날짜:8월)
24년동안 라이더 한 번도 안입어봤는데 첫 라이더 성공적입니다!! (작성날짜:8월)
163-50 S 사이즈 인생라이더자켓 입니다 고민하시면 지르세요 (작성날짜:8월)
청바지,슬렉스 등등 활용도가 좋아서 질리지 않게 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:8월)
남다칭구는 남자껄로 사서 저랑 같이 입었어용 초봄까지 잘 입었어여 이뻐용 (작성날짜:8월)
남자친구 사줘써용 초봄까지 잘 입었떠여 ㅎㅅㅎ 굿 봄버전으로 누빔 반띵됐을때 사써욤 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사보는데 라이더 입문용으로 좋은거 같아요 관리하기도 편하고 싸구려 티 안나서 개인적으로 이 가격에 이 정도 품질이면 가성비 좋은거 같네요 추천드려요 (작성날짜:8월)
겨울에 남자친구 사줬었는데 사진에서 본 것보다 더 예쁘고 옷도 굉장히 두꺼웠어서 잘 입고 다녔습니당 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사는데 충분히 만족할 정도로 핏 괜찮네요 (작성날짜:8월)
168 사이즈 m으로 샀습니다! 유럽가서 입으려고 샀는데 유럽 날씨에 딱이었어요 ㅎㅎ 라이더는 처음 사봤는데 잘 산거같아요!! 유럽 가기 전에도 자주 입었는데 이제 더워졌으니 가을에 다시 꺼내입어야겠어요 감사합니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
예뻐용~~~~ 안쪽 누빔은 호불호가있을거같습니다 따뜻하구좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더가 너무 쎄지 않을까하는 생각이 안 사입어왔는데 가격이 좋아서 구매하게됐습니다. 개인적으로 핏도 잘맞게 나온거 같고 만족스럽습니다. 비닐소재지만 라이더 입문으로 좋은거 같습니다!! (작성날짜:8월)
인조가죽이지만 싼티도 덜 나고 데일리로 입기 정말 편해요!! (작성날짜:8월)
가성비 엄청좋은것같아요 키 165인데 사이즈는 적당히 널널한정도? 예쁩니당 아무데나 잘어울려요 두께감이 좀 있어서 이제 못입을것같아요 봄에 입기 좋은 정도입니다 (작성날짜:8월)
기본템인데 고민중이시면 그냥 사세요 키 167 몸무게 52정도 스몰 잘맞아요 상체에 살 없는 편인데 옷 자체가 딱맞게 나오지 않아서요 팔길이도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
좀 무거운 면이 있는데 핏 좋고 깔끔해요 팔 기장도 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
168 70 라지 입었어요 선물줬는데 좋아하네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
이 가격에 이만한 옷 못 구해요 싸고 이쁘고 딱맞고 좋습니다 (작성날짜:8월)
예쁘고 재질도 좋아보여요 누빔덕분에 진ㄴㄴㄴ짜따뜻합니다 (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 좋아요! 라퍼지스토어는 항상 좋은제품 싸게 파는 것 같아요 자주 이용할게요~ (작성날짜:8월)
자켓이 잘 나온거같고 핏도 생각한거대로 나와서 좋았습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
미니멀하게 입기에 정말 좋습니다. 그리고 페더 느낌이 가격대비 다른 제품보다 훨씬 덜 난다는 점에서 강추하고 싶습니다. 재질도 짱짱하고 생각보다 따뜻하게 구성되어있습니다 ! (작성날짜:8월)
입문용으로 처음 샀는데 너무 맘에 들어요!! 강추합니다 저렴한 가격대비 굿 (작성날짜:8월)
적당한 광에 부드러운 소재에요 160/52 여자인데 살짝 넉넉하게 잘 맞아요 조금 아쉬운 부분이 있다면 밑단 마감이 균일하지 못해요 그것만 빼면 좋아요!! (작성날짜:8월)
택배받고 오늘 처음입어보는데 잘 산거같아요! 이제 날씨가 더워져서 앞으로 얼마동안은 못입을게 좀 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
아주아주좋아서봄에입기좋아요가격대비추천 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 너무 이뻐요 마음에 듭니다! 가격대비 최고입니다! 많이들 사세요! (작성날짜:8월)
사이즈가 약간 작아서 팔이 끼는데 얇은 반팔에 입으면 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:8월)
지금은 많이더워졌지만 3월에 잘 입고다녔습니다 사이즈는 정사이즈하면 꽉끼네요 한사이즈업이 좋은듯합니다. (작성날짜:8월)
싼티도 별로 안 나는거같고 자주 입을거같네요 ㅎㅎㅎ 잘입을게여 (작성날짜:8월)
남성 S랑 여성M 이랑 세기의 고민이었습니당,,, 남성용은 사이즈도 여성M보다 좀 더 크고 키작은 저에게 역삼각어깨 나올것 같아서 여성M으로 구매했는데 맞춤옷인양 딱맞네요! 무신사에는 날씬분들밖에 없어서...ㅠㅠ 160안되시는 분들은 거진 S 알맞게 입으시던데 제가 S 구매했으면 헐크될뻔했구요,,, M사이즈라 소매는 좀 길지만 밉지않고 키작은 저에게 기장도 딱 맞고 너무 맘에 들어요 ^.^ 재질도 부들부들하고 페이크레더인점이 더더더더 맘에 들구요! 앞으로 진짜 자주입을것같아용 ㅎㅎㅎㅎㅎ넘좋습니다! (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 사줬는데 좋아합니다! 근데 한쪽 버튼부분이 달라서 우는거빼고는.. 안에 누빔도있고 좋네용! (작성날짜:8월)
여자친구와 홍대에서 데이트 하려고 라이더코디를 했는데 너무 이쁘더라고요!! 지금날씨에 입기아주좋아요~ (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티 가죽자켓은 찾을 수 없을겁니다. 이 제품을 제외하곤 없어요. 안감 누빔처리 되어있어서 그게 제일 만족~ (작성날짜:8월)
바지 크롭진이나 슬랙스, 안에는 슬리브티같은거 하나 입고 대충 걸치면 이쁨 가성비도 좋고 (작성날짜:8월)
180에 80킬로 남자인데 딱적당히 이쁘게 맞아용 !! 작으면 어쩌나 걱정했는데 ~~ 딱좋습니당 ㅋㅋ 이쁘네요 ^^ (작성날짜:8월)
라퍼지스토어는 진짜 진리네요. 진짜 이쁘고 퀄가성비 지립니다.ㅇ (작성날짜:8월)
170에 못미치는 키를 가진 작은 사람인데.. M사이즈 살걸 그랬습니다ㅜㅜ S도 맞긴 한데 티셔츠 입고만 입을 수 있네요ㅠㅠ 맨투맨이나 후드입으면 꽉 맞아요ㅠㅠ 진짜 마른 사람아니면 엠으로 가세여 (작성날짜:8월)
심플하게 간지녀 될수 있어서 조아용 처음에 s샀다 m으로 바꿨는데 키 161에 핏 널널하긴 하지만 전 맘에 듭니다! (작성날짜:8월)
커플로 라이더자켓 입었더니 너무 이쁘고 맘에듭니다 다들 한벌씩 구매하세요 가성비가아니 갓성비 최고템 (작성날짜:8월)
말이 필요 없음 그냥 사야합미다!!! 여러분!!!! 지갑을 여세요 빨랑 (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하게 입기 좋은듯 합니다 코디하기도 쉽고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓으로 괜찮아요 양가죽처럼 부드러워요 안 빳빳해요 (작성날짜:8월)
178 71에 라지가니까 기장적당 폼은 살짝 여유있어요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고, 안에 셔츠 입어도 이쁘게 코디 할 수 있어서 좋아요. (작성날짜:8월)
170/69 가끔씩 운동하는 몸인데 라지사이즈 딱 맞고 좋습니다!!! 슬림하신분들은 엠사이즈가 딱 맞을거 같아요 다만, 팔 기장이 살짝 기네요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
173 59 라이더자켓 입문했는데 너무좋네요 이런룩 원했는데 딱좋은 핏도나오고 좋습니다. 아 한가지 팁드리면 처음에 냄새가 조금나서 하루정도 환기만 시켜주시면돼요 (작성날짜:8월)
기장도 적당하고 안감도 따뜻하고 지퍼도 적당한 위치에 있고 무엇보다 핏이 이뻐요 (작성날짜:8월)
처음 사보는데,  가성비 정말 갑이네요ㅎ  사이즈는 정사이즈 구여,  핏 이쁩니다! (작성날짜:8월)
우선 2일만에 배송이 왔구요 빠르게 발송해달라고 부탁 드렸는데 정말 빠르게 발송 해주신덕분에 중요한 날 기분좋게 입게 됐습니다ㅎㅎ 옷도 너무 이쁘고 사이즈도 딱이에요 가죽자켓 입문 하는데 다른 브랜드는 너무 비싸더라구요. 이 옷은 정말 가성비 최고입니다. 172 61 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 넘 만족합니다. 잘 입을게요 174/63 m사이즈 딱 맞습니다 참고하세요~ (작성날짜:8월)
제주도 가서 입었는데 너무 이쁩니다! 평소에 사고싶었는데 비싸서 못샀는데 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:8월)
핏이 너무 이쁘고 비에 젖어도 모양 변형이 절대로 없어서 좋어요!!! (작성날짜:8월)
깔끔하게 나와서 가볍게 입기 좋을꺼같아요 편하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
어디든 매치할수 있어 너무 좋았어요 청바지 슬랙스 치마 다 잘어울려요!! 163/53 엠사이즈 여유있는핏으로 예쁘게 입을거 같아요 감사해용 (작성날짜:8월)
라이더자켓을 처음 입어보는거라 조금 걱정했는데 다른분들이 가성비 좋다하길래 한 번 사봤어요  생각보다 괜찮고 팔이 조금 남긴하지만 불편하진 않은거같아요 어제비가와서 조금 쌀쌀해졌는데 지금 입기에도 딱 좋구요 (작성날짜:8월)
173cm/63kg/남자  처음 사보는 라이더인데 저는 어색하지만 주변에서 괜찮다고 해줬습니다ㅎㅎㅎ  다들 가격들으면 싸다고 놀래요 가성비 굿인거같습니다. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘네요 방금 공중제비하고 왔습니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
가죽제품을 지양하는편이라 저렴한티안나는 라이더자켓을 구하던중이였는데 딱 제가원하던 핏과 재질, 가격 다부합하는옷을 산거같아 만족스러워요 160/45이고 여자M샀습니다 루즈하게 입으려고 여유있게 샀는데 굿초이스였네요 속에 누빔덕분에 바람부는날도 따뜻하게잘입고있어요~ (작성날짜:8월)
가죽이 엄청 얇지도 않고 부드러워요! 진짜 양가죽이랑 비슷한 것 같아요~ 냄새도 처음에는 조금 나는데 심하지 않아요! 주머니도 작진않아서 손을 넣기도 편하고 지퍼도 부드럽게 올라가요!! (작성날짜:8월)
제가 상체가 좀 마른편인데요 그렇다고 엄청 깡마른건 아니구요 그래서 그런지 저는 자켓안에 유니클로 경량패딩입거나 맨투맨입어도 막 불편할정도의 끼임은 아니엇어요  정말 예쁘고요 질도 정말 좋구요 무엇보다 키작고 어깨좁은 저에게는 정말 딱 떨어지는 핏이 너무 예쁘답니다 ㅠㅠㅠ기장을 정말 신경써서 라이더 골라봣는데 너무 짧지도 않고 길지도 않아서 좋아요ㅠ옛날에 2만원짜리 라이더사고 반품한적잇는데 정말 이거는 정말 그거에 비해서 10000배 훨 이쁘고 나요 ㅠㅠ   세일할때 사서 너무 기분좋고 옷포장도 비닐에다 옷걸이에 걸령하서 새옷같고 너무 좋네용 근데 냄새가 너무 나요 ㅠㅠ 그래서 머리가 좀 아프네여ㅜㅜㅜ  앞으로 열심히 입고 이 브랜드 가죽자켓 또 사러 오겠습니다❤️❤️ (작성날짜:8월)
172 70 남  M 사이즈 구매  가격 대비 착용감이 정말 좋아요. 최애템 될 듯! (작성날짜:8월)
막 엄청 비싸보이지는 않지만 그래도 무난하면서 어디에나 입기 좋아요! 따뜻하고! (작성날짜:8월)
무난하고 좋습니다. 생각보다 더 이쁨 아주아주 무난무난합니다. (작성날짜:8월)
페이크 레더지만 가성비로 입기에 좋은것같아요 ! 무엇보다 불편하지 않아서 좋았어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격도 싼데 퀄리티도 좋아서 자주 입어요 여행 가서도 반 이상을 이걸 입어서ㅋㅋㅋ사진이 이 옷 입고 찍은게 대부분일 정도였네요 누빔되어있는데 최근까지도 입고 다녔어요 (작성날짜:8월)
리얼레더는 아니지만 오히려 저는 인조가죽이라 부들부들해서 만족하고있고 가격대가 저렴해서 편하게 입기 좋습니다! (작성날짜:8월)
키: 164 몸무게: 54 사이즈 고민을 많이 했는데 S샀더니 딱 맞아요! 안에 많이 두꺼운 옷은 못입겠지만 봄, 가을에 얇은 옷 위에 입으려고 산거라 상관없어요 ㅎㅎ 옷 너무 만족스러워요~ (작성날짜:8월)
라이더자켓이 처음이거나 제품이 나에게 어울릴까 라는 확신히 안서 가성비 제품으로 한 번 경험해 보고 싶으신 분들께 추천합니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 괜찮은거같아요 단점을 찾고자하면 많겠지만 가격에 딱 맞는 제품인거같네요. 라이더자켓 처음사봤는데 만족! 다음엔 진짜 가죽으로... (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 이번에 꽃놀이 하러 갈때 입었는데 너무 이쁘고 사진도 잘나오네요 번창하세요 (작성날짜:8월)
진작 사놓고 이제와서 후기씁니다 많이보이긴하지만 이뿌네용 (작성날짜:8월)
비율이 안좋게나와버렸는데 사진상으로만구렇고 실제로는 되게좋아요 살짝 안에 많이많이입거나 해도 옷이 품이넓어서좋아요 (작성날짜:8월)
봄과 초가을에 가볍게 걸쳐 입기 좋은 옷인거 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 가성비갑이에요 편하고 따뜻하고 이쁘고 무엇보다 왠만한 사람들은 진짜 가죽인줄 알더라구요 그만큼 질이 좋은거겠죠? 181에 71입니당 (작성날짜:8월)
깔끔하게 입고다니기 괜찮은것같습니다 좋은상품 (작성날짜:8월)
라이더 처음사봤는데 이제야후기올리네요!! 솔직히 뭐가비싼건지 싼건지구별못하겟어서 전이것도 좋네요!! 172/70인데 사이즈딱원하는데로 잘맞는거같아요 스펙비슷하시면 꼭 사이즈참고하샤서사세요~~~ (작성날짜:8월)
m으로 샀다가 너무 안예쁘게 어벙벙해서 s로 교환했어요. 168입니다. 안에 얇은 티셔츠 입고 걸치면 딱이에요 (작성날짜:8월)
스타일연출이쉽고 간편해요 자주입는거같아요 핏도이쁘게떨어집니다 강추! (작성날짜:8월)
청바지랑 잘 어울려서 찍었지만 블랙진과 같이 입어도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음인데 외관으로 봤을때 하자없고 처음산 새옷 냄새나는것 빼고는 가성비 만족합니다~~많이파세요! (작성날짜:8월)
예전부터 관심있게 보다가 이제야 삿는데!! 애들이 제가 산 옷 중에 제일 이쁘대요 ㅎㅎㅎ 사이즈 치수만 보고 어깨 너무 작은 거 아닌가 싶었는데 딱맞아용 L샀으면 소매가 좀 컸을듯! 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 처음인데 가성비 정말좋습니다 사두길 잘했어요 (작성날짜:8월)
좀 큰 느낌이긴 한데 그런 맛으로 입으려구요. 입문용 라이더로는 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
181 62,5 키큰 멸치남인데 엘사이즈 글케 크지 않네요 안에 후드입으면 딱 맞아요ㅋㅋㅋ옷 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:8월)
보통 페이크레더의 단점인 겉으로 봤늘때 싼티가 난다거나 하는게 거의 없고 양가죽처럼 고급스러워 보이고 이쁘네요  잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:8월)
팔길다해서 걱정했는데 딱괜찮은것같아요 배송도 빨리 출발했구 옷걸이에 비닐포장으로와서 안꾸겨져있어서 제일좋았어요~~! 키는 155에 통통한 체형 s딱맞아여~~! 키작으신분들 m사이즈로하면 소매길것같아요 (작성날짜:8월)
디자인 깔끔하고 딱 라이더 정석이에요 근데 좀 커요 에스샀는데도 막 딱 맞지는 않네요 안에 두꺼운거 입을수 잇을것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 후드티를 같이 입으니 훨신 이뻐 보이네요 굿 (작성날짜:8월)
입문용으로 괜찮다고 하길래 사봤는데 정말 괜찮은것 같아요 너무 싼티 나지도 않고 조금 무거운거 빼면 완벽 그자체 입니다! (작성날짜:8월)
날이 풀려서 입었는데 이뻐요 봄가을 애용할듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대비상타치고 176 60 L입니다 m샀다가 다시샀네요 반팔입으면 살짝 헐렁한정도고 전체적인핏좋네요 (작성날짜:8월)
딱 무난한 라이더입니당 m살걸 후회는 되지만 예뻐용 두꺼워서 오래는 못 입을거같아요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘게잘나오구 아주맘에듭니다 잘입을게요 (작성날짜:8월)
160/45 s사이즈 입으시면 딱 맞아욤. 그래도 안에 두꺼운 후드티는 못입을거같아욥. 얇은 맨투맨?은 들어가욤. 예전부터 가죽자켓 사구싶었는데 저렴하게 잘산거같아욤. 지금 입기엔 츕네요 ㅠ^,^ (작성날짜:8월)
174/68 L size 사이즈 너무오버하지도않고 핏하지도 않게 잘 맞아용 라이더 자켓 입문하려는데 가격때문에 부담스러우신 분들에게 추천 처음엔 되게 어색한데 익숙해지시면 잘 입고다닙니당 (작성날짜:8월)
167이고 마른 편은 아니라서 M을 구입했어요  처음 입었을 때 S 살걸 그랬나? 라는 고민을 잠깐 하긴 했지만 안에 후드티 받쳐 입기에는 확실히 M이 편한 것 같습니다  그치만 제가 좀더 늦게 사서 얇은 옷을 받쳐 입으려고 했거나 키가 165 이하였다면 S를 샀을 것 같아요 사이즈 고민하는 분들 참고하세요~ (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 제품 유명해서 라이더 첫 라이더 자켓 입문햇는데 가성비 괜찮네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 잘 나오고 자켓도 이쁘긴 한데 어깨넓이가 아쉽네요 (작성날짜:8월)
처음사보는거라 어색한데 잘 입겠습니다 무난한거같아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 입어보는거라 걱정 많이 했는데 불편하지고 않고 딱 이쁨 본인은 182/75인데 L사니까 아주 딱 맞았음 스펙 참고하세용 (작성날짜:8월)
전 181 76kg 인데 어깨랑 팔 너무너무 좁아서  친구 프레젠또로 줬읍니다  친구는 70중반에 멸치인데도 어깨 살짝 끼더군용  생각보다 어깨가 여유롭지않고 허리는 좀 펑퍼짐한거같아여...  그니까 옷이 좀더 역삼각형이면 좋앗을거같아 아쉬웠어요   다른분들 참고 하세용 (작성날짜:8월)
요새 날씨가 따뜻해져서 입고다니기 좋아요 저는 딱 핏되게 입고싶어서 s시켰는데 진짜 따악! 맞아요 입다보면 늘어날것 같아서 그냥 입으려고요 ㅎ,, 가죽자켓 입문용으로 산건데 오래입을수 있을것 같아요 예쁩니다!! (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문인데 좋은거 같아요 약간 반짝거리는 재질 제외하면 안에도 솜 같은게 들어 있어서 조금 더울정도로 껍데기 재질은 아니에요!!! 입문이라면 나쁘지는 않을거 같습니다 (작성날짜:8월)
사람들이 정말 많이 사길래 여기 제품 구매했는데 레자라 레자티 많이 날까 고민중에 그냥 샀는데 너무 괜찮네요 질도 부드럽고 학생분들 강추입니다 178/64 L 구매했습니다 (작성날짜:8월)
성공적이네요. 원단 재질도 좋고 안에 누빔도 있어서 한동안 따숩게 입고 다닐 수 있을 것 같아요. 사이즈도 183/71 L사이즈 처음 입었을땐 작나? 싶었는데 딱 맞더라구요. 덩치좀 있으신분은 꽉 끼실것같아요. 고민은 배송을 늦출뿐.. (작성날짜:8월)
세일할때 정말 잘삿어요!! 사이즈도 대만족입니다 이뻐요! (작성날짜:8월)
유명한 이유가 있습니다!!! 사이즈 s로 했는데 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
길이감도 적당하고 핏이 이쁘게 잘나왔네요 !! 두께감도 적당하니 좋습니다! (작성날짜:8월)
가성비 갑인 것 같습니다 ! 가격에 비해 재질도 좋고 싼 티가 전혀 안나요 주변 사람들이 가격듣고 놀라는 수준입니다 저는 174/68 인데 좀 여유있게 입고싶으시면 L사도 될 것 같아요 !! 잘 입겠습니다:) (작성날짜:8월)
겨울 니트에도 입고싳어서 남자 s사이즈로 골랐습니다. (작성날짜:8월)
178/70 라지사이즈 괜찮네요! 라이더자켓 처음입어보는데 부담스럽지 않고 무난하게 입을 수 있을거 같습니다~ 얇지않고 두꺼워서 따뜻하고 나쁘지않습니당 (작성날짜:8월)
진...짜 예뻐요❤️ 여성용이랑 공용 중에 뭐 살지 백번 고민하다가 라인 안 들어간게 예쁠 것 같아서 공용 S로 샀는데 너무 예쁘게 잘 맞아서 행복해요~ㅋㅋ 착한 가격에ㅠ 촉촉하고 퀄리티 좋은 원단에 디자인도 과하지 않고 딱 적당하게 라이더스럽고ㅎㅎ 최고에요~~ 왜 이제야 샀나 싶어요 정말ㅋㅋㅋ (키 170에 상의 55반 정도 입고 골격 살짝있는 체형이에요ㅎㅎ) (작성날짜:8월)
좋습니다 사이즈가 옛날 시즌보다 작아진 점이 아쉽지만 질이나 부자재 등이 업그레이드 되었네요 (작성날짜:8월)
삿포로 놀러갔을때 4일 내내 저렇게 입었습니다 추우면 목까지 잠궈도 되고 좋더라구요 (작성날짜:8월)
핏이 딱 이쁘게 타이트하게 나와서 안에 기본티 하나 입고 입으면 너무 좋구요 안감 있어서 약간 쌀쌀한 저녁이 입고다니기 정말 좋습니다 가성비 정말 좋아요 감사합니다 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어는 사랑입니다 여기서만 아우터 2개 구매를 했는데 짱짱하니 좋습니다 아쉬운점이 있다면 조금 껴입으면 안들어가네요ㅠ (작성날짜:8월)
키 80넘는 분들한텐 좀 작게 느껴질수 있을 것 같아요. 185/80 (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이던데 걱정과달리 너무이뻐요 다음에도 애용할게요 (작성날짜:8월)
지퍼나 스냅단추 있는데 다 페이크 아니고 주머니 있는거라 디테일도 좋아요. 물론 20만원대 이런거하고 비교할수는 없지만 이 가격대에서 본 라이더 중에 제일 괜찮아요. 단점은 주머니가 좀 깊지 않아서 개인적으로 별로에요. 제가 181/65 인데 마른체형에는 L사이즈가 통이좀 남아요. 슬랙스 청바지 니트 면티 다 잘어울려서 라이더 부담스러워 안사셨던 분들 사시면 딱 좋을거 같아요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 구매했는데 저렴한 가격인데 레자티도 별로 안나고 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
라이더 처음사서 입어봤는데 입문용으로 딱 좋네요 (작성날짜:8월)
절대 7만원대 자켓으로 안보이고 재질도 또한 가격대비 되게 좋습니다. 학교갈 때 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋고 핏도 괜찮고 딱 정핏으로 입으면 이뻐요. (작성날짜:8월)
원래 사이즈 큰거 좋아해서 맘에들어요~! 느낌 좋네요 (작성날짜:8월)
레자 티도 안 나는 것 같고 냄새도 적습니다 타이트하게 입는데 사이즈업해서 하나 더 사고 싶네요 (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 사봤는데 안감 따뜻하게 처리되어 있어서 요즘같은 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요^^ (작성날짜:8월)
처음에 M시켜서 환불 하기는 했었는데 5천원 더써서 L시켰는데도 7만원대라서 엄청 싸고 진짜 퀄리티에다가 포인트도 엄청 많아서 그냥 진짜 코디하기 엄청 좋구 그냥 “ 라 “ 이더는 “ 라 “ 퍼지스토어께 굳이에요 (작성날짜:8월)
입문용으로 사봤는데 너무 편하고 이뻐요ㅎㅎ 주변에서도 다들 어디서 샀냐고 물어봐요 (작성날짜:8월)
핏좋고 배송도 빨라서 좋았습니다. 가죽냄새도 별로안나고 이쁘게 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
기장과 핏이 딱맞아 좋았습니다 재질은 인조가죽인데 싼티가 안나서 가성비로 좋은거 같네요 비용도 크게 부담되지 않아 학생분들에게 추천드리네요 (작성날짜:8월)
160/50 인데 M사이즈가 길이도 딱 골반까지 적당히 오고 품도 넉넉하고 허리부분에 라인이 과하지 않고 스타일리쉬 하네요~! 안에 맨투맨이나 후드티 같은 건 못 입겠지만 얇은 기본티 입었더니 너무 마음에 들었어요~! (작성날짜:8월)
조금 무거운거만 빼면 진짜 좋은 잇템 입니다 177 73 사이즈 잘맞아요 (작성날짜:8월)
조금 무거운거만 빼면 진짜 좋은 잇템 입니다 177 73 사이즈 잘맞아요 (작성날짜:8월)
핏이 이쁘네요 정말 마음에들어요. 그냥 안에 어떶 티셔츠를 입어도 소화가 되네요 (작성날짜:8월)
품질도좋고사이즈도딱맞아서좋은거같네요무엇보다가격대비에잘나온라이더자켓같습니다잘입고다닐게요 (작성날짜:8월)
182/73인데 핏이랑 기장 딱좋습니다. 또 그렇게 엄청 싼티가 많이 나진 않아서 학생분들이나 싼가격에 라이더 찾으시는 분들이 사기 좋을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈맞고 좋네요 여친이랑 지인도 이쁘다고하고 잘입겠습니다 만족스럽네요! (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이더 자켓인데 입문용으로 좋은거 같습니다 178/65 L사이즈 입니다 많이 파세요 (작성날짜:8월)
S 샀다가 작아서 M으로 친구랑 바꿨어요... 그냥 반팔티랑 입으면 괜찮은데 후드티랑 입으니까 조금 불편했어요 살을 빼야겠죠 하하 더 따뜻해지면 반팔 위에 입어야겠어요 그럼 편하겠죠 하하 이런 사진을 잘 안 찍어서 오글거려 죽는 줄 ㅋㅋㅋ 으악 가성비 좋은 질이 아니고 그냥 질이 진짜 좋네요 10만 원 웃돈다고 해도 믿을 것 같아요 예쁘기도 예뻐요 진짜 굿 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문으로 최곱니다 싸구려티가 조금 나긴하는데 크게신경쓰이진않아요 (작성날짜:8월)
일단 3/1절때문에 배송이 좀 늦었네요 이거빼곤 괜찮네요 181/78 라지 잘 맞네여 배송때문에 별4개요 (작성날짜:8월)
진리입니다 고민하지마시고 사세요. 177/71 운동한 몸인데 L 크지 않고 딱입니다. (작성날짜:8월)
남편 생일 선물로 사줬는데 주는 저도 받는 남편도 둘 다 100% 만족이요! 원단 좋고 디자인 깔끔 가격 착해서 안 살 이유가 없었어요>.< 팔 길이 어깨 다 적당히 잘 맞고 안에 후드 입어도 괜찮네요!ㅎㅎ 남편 키 182에 77kg에요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
180 68에 L 너무 잘 맞네요 가성비도 갑입니다 굿 (작성날짜:8월)
무난해서좋네요 이거로입문해서 올라갈생각입니다 많이안입어서 일단 입문용으로삿는데만족해요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 샀는데 합리적인 가격에 잘구매한거같아요 제가 체격이 좀있는편인데 안에 두껍게는 못입겠더라구영 암튼 좋아요 (작성날짜:8월)
남 165 56입니다 참고들 하세요~ 처음 입어봤는데 나쁘지 않은거 같아요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사서 처음입어보는데 이쁘네요!!맘에듭니다 가성비도 짱입니다 (작성날짜:8월)
올블랙으로 무장한번 했습니다! 길이도 적당하게 잘나왔고 가격대비 상당히 훌륭하네요 !! 추천드려요~~ (작성날짜:8월)
일단 싼 티가 안나서 정말 좋네요 180/77이지만 핏하게 입고싶어서 M을 샀습니다 (작성날짜:8월)
몸이 많이 작아서 안맞을까바 걱정 많이 했는데 너무 딱맞네용 첫 라이더 구매인데 맘에듭니다! (작성날짜:8월)
175/75 L시켰는데 타이트할줄 알앗는데 생각보다 넉넉합니다 딱맞게 입을려면 한사이즈 작게 시켜도될듯..? 옷은 깔끔하고 이뻐요 입문용으로 딱임 (작성날짜:8월)
가성비는 갑 가격대비는 만족도 최고 181 75인데 L 살짝 작지만 입을만해요 굿굿 (작성날짜:8월)
M을 살지 l을 살지 한참 고민했는데 m사이즈 사길 잘했네요! 어깨 기장 소매 모두 다 맞아요 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더자켓을 사봤는데 너무 이쁘고 친구들도 어디서 샀냐고 많이 묻더라구요 ㅎㅎ 안에 저렇게 셔츠랑 입으니 더욱 잘 어울리고 이쁩니다 ! (작성날짜:8월)
라이더 처음입어보는데 냄새도 안나고 이쁜거같아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사보는데 가격도 괜찮고 처음 사보는거라 걱정했는데 막상입어보니 마음에 들어요 굿 자주 이용할게요 (작성날짜:8월)
가죽 재질 너무나 좋고 옷 스타일 자체도 맘에 들었습니다 기회 되면 또 사고싶어요 ^^ (작성날짜:8월)
따뜻하고 코디하기 편해요 참고로 이거 입고 러시아 여행 다녀왔는데 안추웠음 (작성날짜:8월)
S랑M 고민고민하다가 루즈한핏보다 세미핏이 이쁠것같아서 S 구입했습니다 저와 같은 스펙인분들중 이너로 후드집업 입으실거면 S 보단 M 추천드립니다 저는 이너로 흰 무지티만 입을거라 S 구매했습니다 ! 만족 (작성날짜:8월)
이가격대에 다른제품들 보면 싸구려티가 확나는데 이제품은 가격에 비해 싸보이지도 않고 너무좋아요!! 다만 가죽냄새가 좀 나는데 몇번 입어야 빠져요! (작성날짜:8월)
정상적인 옷 받았어용! 확실히 옷은 예뻐요. 다음에는 주머니부터해서 사소한거 하나까지 검수 꼼꼼히 해서 보내주시면 좋겠어요! 옷 잘입을게용! 스펙은 170/56 인데 딱 맞게 입는거 좋아해서 s 샀습니다!! (작성날짜:8월)
레자티 많이날까봐 걱정많이했는데 생각보다 그렇게 싸구려같이 보이지않고 괜찮습니다!! 181 70 L 사이즈 괜찮아여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿입니다 굿 가성비 좋아요~ 싼거에 비해 재질도 괜찮고 핏도 딱 맞네요! 배송도 너무 빠르네요^^ 지금입기 딱 좋아요 추천드려요 (작성날짜:8월)
173/66 라지사이즈 저는 평소에 조금 운동을 해서 가슴이나 어깨 이런부분은 잘 맞네요 팔길이가 살짝긴데 엠사이즈도 마찬가지일거같구요 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 생각보다 좋은 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
재질이 생각보다 좋고 핏도 약간 여유있어서 안에 이너로 아무거나 껴 입어도 다 잘 어울림!! (작성날짜:8월)
가죽도 부드럽고 예뻐요 근데 생각해던것 보단 기장이 길고 여러겹 껴입을려고 m삿는데 껴입으면 숨 못쉽니다. 네 제가 살을 빼도록 하져 어쨋뜬 만족 (작성날짜:8월)
가죽도 좋음 가격도 좋음 디테일도 괜찮음 라이더 살꺼면 이거 강추 (작성날짜:8월)
안 쪽 재질이 누빔이라 요즘 낮 날씨에 자켓 하나만 입어도 그렇게 춥지는 않고요 그냥 입문용으로 좋은 것 같습니다 예뻐요 (작성날짜:8월)
173에 m샀는데 핏이 너무 좋아요! 맘에 드네요 많이많이 파세요~~~ (작성날짜:8월)
평범하게 하얀티에 검은 진정도 입어주면 기본셋팅이죠 여기서포인트하나정도 넣으세요 전 머리가짧아서 모자로 (작성날짜:8월)
옷 한장만 걸쳤는데 멋있어진것 같네요. 근데 무거워서 어깨 아파여 ㅠㅡㅠ 요즘 날씨에 딱 맞는 옷이네요~~ 4월?? 까지는 입어도 될 듯 합니다 추천합니다~~ (작성날짜:8월)
좋아요~ 안감도 부드럽고 요즘 날 풀리면서 입고 다니기에 딱 좋네요~ 무게감은 역시 좀 있지만 탄탄한거 같아요. (작성날짜:8월)
진짜커플룩으로 최고! 너무 예쁨요. 잘 입을게요! 추천합니다 (작성날짜:8월)
첫 입문용으로 산 라이더인데 과할줄알았늗데 그렇지도 않고 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
171 60 입문용으로 샀는데 사이즈가 너무 찰떡이라 맘에 들어요 그리고 생각보다 많이 따뜻^^.. (작성날짜:8월)
적립금같은 할인으로 7만원에 구매를했는데 레자 치곤 너무 괜찬은것같아요 처음 받앗을땐 가죽냄세가 좀 나긴했지만 학생분들 기본템으로 딱 인것같습니다 하나씩 있으면 괜찬을듯 하네요 핏도 너무 예쁨니다 (작성날짜:8월)
싼가격에 라이더 입문 가능해서 좋은거같아요 인조가죽 티가 좀 나긴 하네요 (작성날짜:8월)
일리어네어 인디에어 너무예쁘네어 대만족입니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
조금 오버핏이다 했던거같은데 저는 제가 오버핏을 좋아해선지는 몰라도 핏이 딱 맞는거같아요 아침에 외출하기 전에 찍어올립니다.!! ㅎㅎ 가죽자켓 처음입어봐서 인어로 입어보려는데 날씨 풀리면 이쁘게 입을 수 있을거같아요 봄에는 어떤코디입을지 벌써부터 기대되네요 ㅎㅎㅎㅎ 다들 감기조심하세요~ (작성날짜:8월)
배송도 빨리 받았고 빨리 봄이 와서 입고 싶네요 핏도 괜찮고 너무너무 마음에 듭니다!! (작성날짜:8월)
비닐봉지를 구겨놓은듯한 다른 저가 라이더자켓과는 달리, 재질이 좋아보이고 비싸보인다는 느낌이 듦. 은근 따뜻하고 편함. (작성날짜:8월)
완전 이쁩니다!! 176/69인데 스펙도 딱 적당하구 이쁘게 잘입을께용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱맞고 솔직히좀작을줄알았는데 얇ㅈ두않고 초겨울부터입을수있을거같네요!!따듯하구이뻐요 ㅎㅎ 사이즈두 원래입던 정사이즈에로사시면되요!!! 가성비짱짱! (작성날짜:8월)
가성비좋아요 재질도좋고 사이즈도알맞고 좋네요 (작성날짜:8월)
잘어울릴까 고민됬는데 입어보니 잘어울리고 이가격대에 너무 이쁜거 같아요~~ (작성날짜:8월)
이만한 가격에 이만한 퀄리티의 라이더자켓이라니... 정말 최고입니다! 라이더자켓 입문인데도 마음에 쏙 드네요 (작성날짜:8월)
183/71 기장이 많이 짧을까봐 걱정됐는데 딱 골반 위까지 걸쳐서 바지에 상의 넣고 입거나 하면 딱 예쁜핏나옵니다. 안에 누빔이 있어서 세미세미오버핏처럼 보이고 일반 라이더자켓보다 훨씬 따뜻해서 환절기때 덕 많이 볼 것 같네요. 가성비 ㅆㅅㅌㅊ (작성날짜:8월)
곧 겨울도 끝나는 시기가 다가와서 무신사에서 인기있는 라이더자켓인 라퍼지스토어 버핑레더 라이더자켓을 구매했습니다 가격도 적당하고 퀄리티도 상당히 괜찮았어요 사이즈는 170/62에 M이면 아주 딱좋습니다 안에는 엄청 두꺼운 니트만 못입을 뿐이지 왠만한건 이너로 입을 수 있구요 팔길이도 딱맞아서 너무 좋습니다 청바지든 슬랙스든 어디에 코디해도 무난하고 이쁘다는게 장점인 자켓이네요 이만한 가격에 이런 제품 어디가서 못삽니다 품절전에 구입을 서두르는게 좋아요 (작성날짜:8월)
스펙은 183/69 입니다. 라이더가 처음이라 살짝 어색하고 코디도 그렇게 예쁘게 하진 못했네요 ..  뭐 싼티도 별로 안나는 것 같고 괜찮네요 ! (작성날짜:8월)
170/70 길이도 맞고 안에 얇은거 입으면 잘 입히네요 두꺼운거 입을 때 생각해서 사이즈를 업햇어야햇나 싶기도한데.. 원래 라이더는 딱 맞게 입는게 이뻐서 나름 만족하고 있어요 가성비가 쵝오 (작성날짜:8월)
잘관리하면 오래입을수도 있을거같고 그래도 싼편이긴한데 가성비는 좋아요 (작성날짜:8월)
입문용 라이더자켓 구매후기입니다 일단 결과적으로는 성공이네요 163/54인데 상체에 살이 별로 없어서 그런지 s 시켜도 됐을것같네요 ㅠㅠ 길이도 생각했던 것보단 좀 길었구요... 그래도 예쁘니까 그냥 잘 입고 다니려고요 (작성날짜:8월)
세일 할 때 저렴하게 구매 했습니다. 날씨 더 풀리면 잘 입어질 것 같습니당. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 생각한거보다 퀄리티 괜찮네요 은은한 광도 있어서 고급져보입니다 라이더는 활용도도 높아서 이너로든 아우터로든 손이 자주 갈듯하네여 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
182/72 M이랑 L 고민하다가 라이더는 오버핏보다 딱 떨어지게 입는 게 예쁘겠다 싶어서 M으로 갔습니다. 팔 기장은 딱 좋은데 허리 기장이 다소 짧은 느낌도 없지않네요. 그래도 펑퍼짐한 핏보다는 낫지 싶어서 M 그대로 입으려구요. 라이더자켓이 처음이기도 하고, 아직 가난한 대학생이라 비바 라이더처럼 가격대가 있는 리얼레더는 엄두가 안났는데 마침 후기도 많고 가격도 저렴한 상품 발견해서 시험삼아 구매해봤습니다. 페이크레더 특유의 저렴한 느낌이 생각보다 없어서 만족스럽네요 예쁩니다! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사봤는데 입문용으로는 딱인거 같네요 다만 단점이라면 사이즈가 L까지 밖에 없다는거? 그래도 181/81 도 저스트핏으로 L 맞네요 (작성날짜:8월)
착한가격 핏도맘에들어서 두번째주문입니다 요새입기는춥지만 후기를위해 열심이 입고나가서 찍었네요 많이파세요 (작성날짜:8월)
178/78/L 싸고 재질 괜찮고 이쁘고 싼것 중에는 최고 (작성날짜:8월)
가성비 ㅆㅅㅌㅊ니까 무조건사셈 이가격에 이퀄리티면 후회안함 (작성날짜:8월)
제 첫 라이더 자켓이라 안 어울릴까봐 걱정 많이했는데 입어보니 몸에도 맞고 잘 어울리는 것 같슴니다. 만족합니다~ (작성날짜:8월)
라이더는 처음이긴한데 이쁘게잘나오네요 싼티도안나고 (작성날짜:8월)
처음입어봐서 약간 어색하긴 한데 그래도 뭔가 꾸민 티?낼수 있어서 좋아욯ㅎㅎㅎ 자주 입게 될 것 같아용 그리고 주관적으로 제가 가진 옷들이랑 입어봤을때 후드집업이랑 조합이 제일 자연스럽고 예쁜 것 같아요!! (작성날짜:8월)
사진보다 실제로 입어보니 더 이쁘네요. 세일할때 빨리 사길 잘한거 같아요! (작성날짜:8월)
굳굳 오우야 레이더 자켓입문용으로 샀는데 후기보면 뭐 레자티 많이 난다고 하는데 저는 막눈이라 그런가 그런거 잘모루겠습니닿ㅎㅎ 176/72 L사이즈 샀는데 이너에 후드집업이나 맨투맨입고 가볍게 걸쳐입으니 좋아욯ㅎ 많이 팔리는것에는 이유가 있는가봐용 (작성날짜:8월)
저렴하게 산거에비해 잘입고다닐거같아욥! 가죽냄새가 약간났는데 밖에하루걸어두니까 사라지네욥 굿굿 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문용으로 처음 사봤어요!! 근데 진짜 이쁘지 않나요?? 너무 이쁜 것 같아요ㅜㅜㅜ 제가 올블랙 코디를 굉장히 좋아하는데, 덕분에 정말 애정하게 되었습니다.. 사랑합니다 이 옷 개발자분들!! 고급스러워 보이고, 매끈매끈하니 좋네요!! 강추입니다 (작성날짜:8월)
입문용 라이더 자켓으로 정말 강추드립니다 가격대비 미친 가성비... 구매 망설이시는 분들은 바로 구매하시길 (작성날짜:8월)
첫 라이더로 괜찮은 거 같구요. 핏도 괜찮고 질도 이만하면 괜찮은거 같아오 추천!! (작성날짜:8월)
배송도 완전빨리오고 재질도 가격대비 아주 좋네요 사랑합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이쁩니다.. 크기도 딱 맞고, 답답하지도 않고, 싼티도 않나용 (작성날짜:8월)
일단 가죽은 인조이지만 가격 대비 퀄리티 좋습니다. 내부도 안감처리되어 있엇서 따듯하고 가죽이 싸 보인다는 느낌도 없어서 잘 입고 있네요. (작성날짜:8월)
핏도이쁘고 값에비해 가성비 오지네요 색도 이쁘고 질도좋습니다 라이더입문추천 (작성날짜:8월)
가성비 갑 라이더 자켓입니다. 179 70인데 L샀는데 M도 맞을것같아요. 따로 흠도 없고요 질도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
179cm/73kg/남자 안에 맨투맨이나 티셔츠 한장입고 입으니 딱맞구요 무난하고 깔끔해서 마음에 듭니다. 평소에 105 사이즈 입습니다. (작성날짜:8월)
진짜 제가 키 좀만 더 컸으면 좋았을 거 같아요 팔기장이 좀 남아요 학흑 그래도 옷은 진짜 이뿐 거 같아요! 안쪽도 퀼팅되어 있어서 생각보다 두께감있어요! (작성날짜:8월)
질이 막 좋지는 않고요 가격대비 가성비로 사시는건 추천드립니다. 생각보다 착용했을때는 예뻐서 나름 만족하고 입고 있습니다^^ 가성비 추천!! (작성날짜:8월)
185 74 입니다 사이즈 좋고 누빔 잇어서 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
부하고 커요. 다들 좋데서 샀는데 좀,, 음,, 어케 입어야할지 연구해여겟네여 (작성날짜:8월)
가격 대비 이 정도면 무난한 것 같아요. 막 두꺼운 편이 아니라서 다른 외투 이너로도 입을 수 있네요^^ (작성날짜:8월)
이거좋음 레자느낌도 별로 안나고 상체 좀 있어도 안낌 176에 71키로임.. (작성날짜:8월)
입문용으로 라이더 자켓을 구매했는데요 좋은 선택 했습니다 여러분들도 선택 잘하세요 ~! (작성날짜:8월)
가격대비 재질이 너무 좋아요 ㅠㅠ 반짝 반짝한 재질이 아닌 무광가죽이고 사이즈도 생각한 핏 그대로고 정말 예뻐요!!!!!! (작성날짜:8월)
나머지는 좋아요 누빔도있고 돼지라 좀 작아용 이너를 가볍게입어야됌 (작성날짜:8월)
여성용 m 살지 남성용 s살지 고민 많이했는데 여성용 m사길 잘한거같아요!! 가격대비 질 좋습니당 ㅎㅎ 길이도 생각보다 잘맞고 너무 딱맞지도 남지도 않는 핏이라서 딱좋아요. 경량조끼도 입어지더라구요! 대신 안에 두꺼운 맨투맨 같은거 입으면 팔이 쪼끔 불편할꺼에요! 라이더 처음인데 성공이에요 대만족 ! (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어보는데 괜찮은거같아여 싼티가 덜나네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼움요따숩지만 그거만큼 얇쌍한느낌은 감소 참 둘다가지기어렵다 색감은 카메라로 보정없이 찍은거라 실물과 가장근접하실겁니다. (작성날짜:8월)
가격이 저렴해서 부담스러웠던 라이더를 입문하게되었습니다~ 기장너무짧은건 안좋아해서 173/65정도 L 사이즈에요 참고하세요~ (작성날짜:8월)
굉장히 저렴한데 싼것들 중에서는 싼마이한게 덜한것 같고 안에 누빔이 있어서 따뜻합니다. (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 첨에 M사이즈 샀다가 애매해서 스몰로 바꿨어요 차라리 스몰이 나은것 같네요 155/50 하비인데 완전 박시하게 나온게 아니라 M은 애매해요 (작성날짜:8월)
싼티도 마니 안나고 저렴하고 좋네요 ㅎㅎ 잘산것 같습니다~_~ 추천 (작성날짜:8월)
예뻐요! 라이더자켓 살면서 처음 입어봤는데 너무 맘에 듭니다. 잘 입을게유! (작성날짜:8월)
안에 퀄팅도 있어 생각 이상으로 따뜻하고 가격대비 퀄리티가 최고인것 같아요. 강추합니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 옷 예뻐요 177/65니다 사이즈 저스트에요 추천드립니다 감사합니다 (작성날짜:8월)
첫 라이더입니다. 가격대비 괜찮은 제품인 것 같습니다. 라이더가 없으시면 저렴한 가격에 입문해볼 만합니다! (작성날짜:8월)
정사이즈 추천드려요 너무 맘에 듭니다 가격대도 이것저것 회원할인 붙여서 6.6에 구매했는데 타 자켓에 비해 싸게 샀습니다 추천드립니다 (작성날짜:8월)
전체적으로 핏은 정사이즈에서 살~짝 오버인 느낌이 납니다 어깨가 정사이즈보다 살짝 큰 감이 있고 팔은 깁니다 팔은 길게 나왔네요 총 기장은 짧게 나왔네요 엉덩이 살~짝 윗부분까지 옵니다 적당한 핏으로 자켓 입으시려면 딱 괜찮은 것 같습니다 너무 딱 맞지도 않고 크지도 않은 정도입니다  이너와 자켓 바지 워커까지 올블랙으로 입으면 깔끔하게 예쁩니다 청바지에 스니커즈에 걸쳐도 괜찮네요 레더자켓 하나 정도는 있으면 좋겠다 싶었는데 잘 산 것 같습니다 (작성날짜:8월)
인조가죽인데 핏도 좋고 가죽 느낌도 좋아요! 안에 누빔이 되어있어서 겨울철에도 활용이 가능할듯 합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏이 잘나오구 안에 누빔처리가 되어 있어서 초겨울까지는 잘입을꺼 같아요 정말좋아요 (작성날짜:8월)
퀄리티 갑 (작성날짜:8월)
전이미 작년에 삿었고 친구가 라이더자켓이 필요하다해서 하나더 구입했습니다 굿굿 (작성날짜:8월)
전체적으로 옷은 잘만든거 같은데 잘 어울리지않아서 잘 못입는중 옷은 이쁨 (작성날짜:8월)
예전에 이정도가격에 가죽재킷샀을때 싼티나서 한번도 안입어본 기억이 있는데 후기가 너무좋아서 주문했더니 이가격에 이 퀄리티 말도안되네요 솔찍히 어느정도 수준만되도 만족하려고했는데 10만원이하 가격이라는게 믿기지않아요 주변에서 다들 이쁘다고 난리ㅎㅎ 핏도 어디한군데 맘에안드는곳 없이 팔기장 손등부분까지오고 총기장 허리바로 밑까지 오고 어깨까지 제가 원하는 그 핏이에요 맞춤옷인줄... 별이 5개까지인게 안타깝네요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
이번에 두번째 구매입니다 역시 좋네요 가죽 냄새가 좀 중독성있어서 좋군요 (작성날짜:8월)
세일상품으로 산건데 처음 가죽자켓 입문용으로 좋다고 해서 샀어요~ 라지 사이즈 넉넉하고 핏좋고 만족합니다 ㅎㅎ 옷이 이뻐서 왠만한옷들 커버됩니다! (작성날짜:8월)
입문하기에는 딱좋은 상품입니다 빨리 봄시즌되서 입었으면 (작성날짜:8월)
처음 라이더 입는데 완전 대성공 너무 예쁘네요 ㅠㅠㅠ 다들 사서입으세요 사진은 후기용으로 그냥 막 입고 찍었어요 ㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 내피가있어서 정말 따듯하고 이쁩니다~!!! (작성날짜:8월)
겨울에 입고 다니기에는 조금 춥긴한데 디자인도 괜찮고 핏도 괜찮아서 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
역시는 역시 사셈 걍 사셈 너무 이쁘고 가죽도 레자인데 티도 안나고 강추 (작성날짜:8월)
좀 늦게 산감이 없지 않아있지만 날씨 풀리면 잘 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 두번째로 구매해보는건데 처음 구매했던건 작아서 불편했는데 이제품은 누빔도 있는데 편해서 좋아요 (작성날짜:8월)
보기롸같이 이쁩니다 두께감있어서 살짝 쌀쌀할때 입어도 돟아요 (작성날짜:8월)
제가 원하던 라이더자켓이에요!! 진짜.. 처음에 라이더 입문하기 딱 좋은 라이더가 아닐까 싶네요!! 183/72(팔긴편) 스펙 L 딱입니다! (작성날짜:8월)
공용s랑 여성m이랑 한참 고민하다가 구매했는데 사실 지금도 긴가 만가 하고 있지만 괜찮은 것 같아요~ 이렇게 짧은 아우터를 입어본게 처음이라 약간 어색하긴 한데 이건 입다보면 적응될 것 같고 163기준 엉덩이 1/3정도 가려요! 바로 직전에 타브랜드 양가죽 라이더를 모르고 시켰다가 천연가죽을 지양하려고 반품하고 라퍼지 라이더를 구매한건데 질감도 부드럽고 싼티 안나는 것 같습니당! 봄, 가을에 잘 입고 다닐 것 같아요~! (작성날짜:8월)
지인 결혼식에 입고 가봤습니다~ 두께감도 어느정도 있어서 초겨울까진 거뜬하겠고, 무엇보다 시크한 스타일 연출하는데 좋을 것 같아요. 가성는 말해뭐해... 감사함다~ (작성날짜:8월)
175 66 상체발달형인데 라지사이즈 잘맞네요 ㅎ (작성날짜:8월)
괜찮습니다. 인조가죽티는 약간나는데 가성비좋아요 (작성날짜:8월)
할인해서 저렴하게 구매해서 좋아요. 라이더 입문으로 하나 샀는데 무난한거 같아서 좋습니다.  174/64인데,사이즈도 잘맞아요. 잘입을께요. (작성날짜:8월)
남동생이랑 같이 입으려고 샀는데 너무 이뻐요!! 가죽도 싸구려느낌아니라 진짜 부드럽구 딱 괜찮아요! 색도 핏도 딱 이쁘고 무엇보다 안에 누빔이 들어있어서 최고네요 (작성날짜:8월)
첫라이더재킷 안어울리면어쩌지하며 일단 가성비와 평이 좋은 이제품으로 선택 잘한것같다 레자티는 나지만 싼마이는 없다 (작성날짜:8월)
인조가죽 느낌 별로 안나고 몸에 딱 붙으니까 좋아요 최고입니다 (작성날짜:8월)
가성비 최곱니다 제질도 좋네요 179/64 l사이즈 딱이네요 (작성날짜:8월)
먼지 조금 커보이는 느낌이 잇습니다 생각해보니 최근 다이어트로 살이 많이 빠져서 그랗네요.. 내피로도 예쁘지만 안감이 두툼해서 겉옷이 오버하지 않으면 개불입니다 가격대비 입문용으로는 딱입니다 사서 입어보니 왜케들 비싼거사고 고르고 고르는지 알거같아요 가격대비 최고 (작성날짜:8월)
가격대비 옷 이쁘고 좋네요!! ㅎㅎㅎ 오래입을듯!! 다만 옷이 조금 작게나오는 경향이있으니 170이상은 라지 이상으로 시키는게 좋을듯요 (작성날짜:8월)
재질이 살짝 아쉽긴 한데 핏은 정말 이뻐요 다리도 길어보이고 정말 따뜻해요 저는 무난하게 코디 했어요 (작성날짜:8월)
번들?거리는 감이 있긴한데 누빔있어서 따뜻하고 신축성도 있어서 가격대비 괜찮네요 177에 70 라지 샀습니다 또 이용할게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
인조가족이지만 그냥 입문용으로 무난한 것 같고요. 이쁘게 입고 있어요. 딱히 뭐 옷에 문제가 있다거나 그런 부분없고 깜끔해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
레자티가 아예 안 나진 않은데 스파오 이런 데서 파는 것보단 훨씬 질이 좋아보여요! 가성비 최고라고 생각합니다. 사실 쪼끔 전체 기장 길게 입고 싶었는데 팔 기장에 비해 옷 기장은 쪼끔 짧게 나오는 스타일의 라이더자켓인듯 합니다. 결론은 팔 쪼끔 길어요 ㅎ (작성날짜:8월)
가성비가 좋아요 지금은 못입겠지만 날풀리면 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 포켓도 넉넉하고 따뜻도하고 가격도 착해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
페이크레더라 해서 질이 안좋은 것도 아니고 보온성도 좋아서 손이 많이 가는 자켓입니다! 가성비 라이더 찾으시면 무조건 이거! (작성날짜:8월)
인조가죽 티가 많이 나지는 않아요! 가격대비 퀄도 괜찮고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
177/62 M사이즈 구매함  기장 적당한거같으면서도 좀만 더 길었으면 좋았을듯 레자라 뭐 전투용으로 입기에 굿 (작성날짜:8월)
구매한지는 좀 됏는데 지금후기씁니다 첫라이던데 싸게 사서 좋았어요 (작성날짜:8월)
두께도 적당해서 겨울에 이거 입고 코트 입으면 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
처음으로 사서 입어본 라이더자켓인데요 L사이즈로 구매하였으며 생각보다 재질이 좋고 디자인적으로 견장이없다는 점에 만족했습니다 옷 자체도 기본 라이더보다 따뜻하게 나와서 초겨울 날씨에도 입을 수 있었구요 하지만 제 평소 정사이즈가 L사이즈이고 오버핏으로 입는걸 좋아하는 편인데도 크다는 느낌이 계속 들어서 입고나가기 힘들더라구요 계절이 추워질수록 안에 겹쳐입는옷이 많아져서 이제는 입고나가기 괜찮아졌지만 생각보다 크게 나온 옷인것같아 주문하실때는 참고하시는게 좋을것같아요! (작성날짜:8월)
산지 좀 됐는데 이제 올리네요~ 일단 인조가죽이라서 관리가 쉽구요, 생각보다 따듯해서 좋아요 ㅎㅎ총기장이 짧아서 다리를 덜 가려서 저같이 난쟁이족은 다리를 조금 더 길게 연출할 수 있습니다. 본인 스펙 173/75키로인데 L사이즈 핏팅했어요 참고하세요~~ (작성날짜:8월)
170/55 진짜 딱 오버한거같으면서 딱맞는 최애 라이더 자켓입니다 (작성날짜:8월)
일단 제가 183 / 73 인데 라지시키니깐 딱 맞네요 사이즈는 좋습니다 그리고 약간 가죽이 막 엄청 좋아보이지는 않습니다만 그래도 이 가격에 이 퀄리티면 엄청 추천합니다 보온은 그냥 적당히 요즘 12월에 입긴 추워요 (작성날짜:8월)
이가격에 이만한 라이더를 살 수 있다는게 좋고 재질과 핏 또한 좋네요 그리고 이저가죽 특유의 냄세가 안나서 장점이네요 단점은 딱히 없어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
170 / 59가 M사이즈입으면 이런핏나오구요 솔직히 한겨울엔 생존을 위해서 패딩입어줘야되는것 같구요.. 뭐 날씨좀 풀리면 잘 코디해서 입으면 될것같습니다 ^~^ (작성날짜:8월)
가격대비 좋고 사이즈도 적당하고 그냥 다좋아여 (작성날짜:8월)
생각보다 두툼합니다. 이것저것 받쳐서 입고 위에 코트입으면 한겨울까지도 문제없이 활용할수 있을거 같습니다. 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
이렇게 다른옷의 아우터로 입기좋고 여러코디에 좋습디다. (작성날짜:8월)
라이더 자켓 첫 구매인데 만족이네요 ! 인조가죽 느낌보단 양가죽 같이 부드러운 느낌이고 생각보다 고퀄리티여서 놀랐습니다 입문용으론 괜찮은거 같아요 가성비 좋아요 근데 사이즈를 크게사서 L 구매했는데 m으로 구매할걸 하는 생각이 좀 듭니다 정사이즈로 구매해야 하는 제품! (작성날짜:8월)
키 173 몸무게75 하체보다 상체가 더 발달되있으며 다리가 긴편은아닙다 츄리닝 바지입고 입었지만 부담없이 입을수있으며 청바지나 면바지등 어떤 옷이랑도 잘어울리는 제품이며 두께감은 한겨울엔 추울것같습니다. 싼가격이지만 가죽질은 나쁘지않아보이네요 (작성날짜:8월)
178 / 67사이즈 딱이네요. 아주 만족합니다. 저같은 반 멸치 부피를 키워줘요. 두꺼워서 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 입문이라 안에 후드티 입고 입으려했는데 후기보고 S 샀으면 큰일날뻔했습니다 ㅋㅋㅋ M사이즈 딱이네요, (작성날짜:8월)
안감이 있어 11월 말인 지금도 잘 입고 다니네요 ㅎㅎ 조금 아쉽다면 XL 사이즈가 있다면 어떨까 싶네요... (작성날짜:8월)
180/70 사이즈 적당하고 청바지에 매치하면 잘 어울립니다 추천합니다~ (작성날짜:8월)
안에 퀄팅도 있어 생각 이상으로 따뜻하고 가격대비 퀄리티가 최고인것 같아요. 강추합니다. (작성날짜:8월)
여성 버전도 있지만 사이즈 많이 고민하다가 남성 M사이즈 샀어요. 어깨부분 쫌 올라가는데 루즈핏이 좋아해서 괜찮은거같아요. 핏이 너무 조아용~ 착용감이 좋고 안에 누빔 있어서 겨울에 입어도 따뜻해요!!! (작성날짜:8월)
가성비 대박입니다 라퍼지 사랑해요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
다좋은데 주머니 제봉이 안되서 왔네요 많이파세요,, (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 라이더자켓 핏 광장히 좋아요 첫 도전임에도 너무 좋은 선택인거같습니다!! (작성날짜:8월)
여자꺼 살려다가 라인들어간게 싫어서 이걸로 구입했는데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
옷예쁘고 싸게 잘 샀는데 제가 별로라 너무 안어울려요.... 170 69 돼진데 겉으로 보기엔 안쪄보인다고들 합니다 알아서 보고 사시고 사이즌 저한테 좋긴하네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음 입어보는데 세련되고 이쁘네요 171 68로 덩치가 좀 있는편이라 m이랑은 얇은 옷이랑만 입을 수 있을것같아요 안에 껴입고 싶으신 분들은 L추천드려요 (작성날짜:8월)
엄청이뻐요 너무 신나요 진짜 잘입고 댕길게요 근데 겨울에는 좀 추워서 허허 가을이나 봄에 입으면 최고일거같네요 (작성날짜:8월)
사람들 후기 보고 174정도 되시는분들이 m입으시길ㄹ래 저한테는 크겠구나 하고 s살려다가 안에 인어입을거 생각하고 m샀어요 택배 오자마자 입어봤은데 너무 이쁘고 편해요 첫 라이더 자켓인데 세일하고있어서 가격도 저렴한거 같고 진짜 너무 만족스러워요 다른분들도 입문용으로 하나 구입하셔서 예쁘게 입으실수 있을거같아요 참고로 저는 169kg에 57kg 이에용 (작성날짜:8월)
첫 라이더인데 너무 예쁘고 좋아요 가죽 질도 엄청 좋네요 168/53 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 자켓사는데 정말 이쁜거 같네요. 강추할게요 꼭사세용!! (작성날짜:8월)
상당히 멋있습니다. 인조라고 하지만 정말 가죽자켓같아요 감사히 입겠습니다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요 사이즈도 잘 맞고~ 잘입을게요! (작성날짜:8월)
이제는 추워서ㅓㅓㅓ 너무 추어여......대충 찍긴햇는데 기본에 충실한 자켓입니다 (작성날짜:8월)
안에 두껍게 입기에는 좀 껴요 길이는 너무 길지도 짧지도 않게 적당해요 저는 좀 더 헐렁한 핏을 원했긴 하지만 잘 입고 다닙니다 재질은 가격대비 괜찮은 것 같아요 가죽 잘 안 쓰려고 하는 편인데 페이크 레더라 좋슴다 (작성날짜:8월)
조금 오버하게 입으려고 L 구매 했는데 과하지 않게 폼이 나와서 만족합니다 딱 맞게 입으려면 m 사이즈가 적당하고 이너를 두툼하게 입으려면 L사이즈가 적당할 듯 하네요 안에 누빔도 있어서 따듯합니다 다만 인조가죽인건 티가 나지만 가격대비 가성비는 괜찮습니다 (작성날짜:8월)
진짜 가죽 아닌데도 전혀 싼티 안나고 좋은것같아요 172/62 기준 팔기장 잘 맞아요!! 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
184 70 인데 L사이즈 딱좋아요 ㅎㅎㅎ 퀄리티도 좋네요. 잘입을게요! (작성날짜:8월)
늦게 올리네요~~ 솔직히 별로 기대안하고 그냥 무난하게 입어야겠다하고 샀는데 기대이상이여서 너무 좋네요~!! 앞으로도 자주 이용할게요! (작성날짜:8월)
안감도 두껍고 핏도 괜찮아요! 겨울에 입어도 괜찬을듯 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음사보는데 이가격에 이퀄리티 진짜 최고인거같아요.. 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사보는데 진짜 이가격에 이 퀄리티만한자켓없는거같아요 라퍼지 최고.. (작성날짜:8월)
가격대비 이정도 퀄은 나올 수 없다고 생각되네요ㅋㅋㅋ 보세 보다 핏이라던지 재질이라던지 모든면에서 압승이에요ㅎ 여자친구 사준건데 나중에 제것도 하나 구매해야겠어요.. 라퍼지스토어 굳!! (작성날짜:8월)
옷이 약간 얇긴 얇은데 어디 곳에 코디 해도 이쁘네요^^ (작성날짜:8월)
싼티 안나고 안에도 따뜻해서 껴입고입으면 충분할거같아여 174 64 이고 L입니다 껴입으려고 크게샀는데 딱이네요 사진을좀 못찍어서.. 사진보다 훨~~~~신이쁩니다 무신사가입하고 라퍼지만 계속사는데 살때마다 매우만족 입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이하고샀는데 안쪽에 누빔도 있고 따뜻하고 좋습니다 착용감굿!!!!!! (작성날짜:8월)
172 / 63 L사이즈 샀고 생각보다 따뜻하고 디자인도 이쁘네요. 한사이즈 다운했으면 좋았겠지만 귀찮아서 그냥 입어요ㅋㅋ 저는 골격이 좀 있는 편인데 저랑 비슷한 스펙이시면 M사셔도 될꺼같아요! (작성날짜:8월)
179/65 인데 l은 살짝 큰느낌이에요 핏한느낌원하시면 m으로가시는게 저스트 (작성날짜:8월)
춥지않을까 고민하다가 샀는데 하나도 안춥고 요즘날씨에도 짱입니다 다들 구매하세요 (작성날짜:8월)
가성비진짜 좋네요 블랙으로입어도 지퍼색갈이 너무 밝은 은색도아니고 딱 적당한 색이라 자켓 이뻐보이네요 안에 안감도 따듯한걸로돼있어요 겨울에 안에 입어도 따듯하고좋늘거같아요ㅋㅋㅋ사이즈는 m입니다! (작성날짜:8월)
친구한테 선물로 줬는데 진짜 잘 맞습니다 사이즈 정보에 비해 어깨품도 생각보다 여유있어서 막 꽉 끼거나 그런 핏도 아니에요!  가성비 최고 라이더자켓~~ 잘입고 있는 모습을 보니 제 마음이 다 따뜻해집니다 (작성날짜:8월)
전에 입던 자켓이 망가져서 급하게 구매하였습니다. 할인된가격으로 사서 만족합니다.  172/65/m (작성날짜:8월)
키168에 s샀어요. 원래 넉넉하게 입는거 좋아해서 m살까 고민하다가 남녀공용이라 크게사면 어깨깡패될거같아서 s샀는데 사이즈 딱 괜찮은거같아요. 근데 후드집업같은거랑 입기에는 좀 낄거같긴해요. 티한장에다가 입기에는 딱좋아요. 지금은 이제 추워져서 많이못입을거같고 봄에 날풀리면 잘입게될거같아요. (작성날짜:8월)
175/70 라지 시켯어요 프리하게입고 싶엇는데 너무딱맞아서 아쉬웟어요 ㅠ 그래도 옷은 너무좋네용~ (작성날짜:8월)
요즘 라이더 많이보이길래 나도함 도전해볼까하다가 진짜가죽은 넘비싸길래 입문용 싼마이찾다가 헤비스모커랑 로파이랑 여기랑 고민하다가 리뷰많은 여기서 사긴했음. 팔이길데서 M산건데 생각보다긴건아니었고 어깨여유가많이없어서 이너입기가 애매.. L샀어도 괜찮았을뻔했음. 스타일후기니까 덧붙이자면 올블랙이 괜찮은듯.아니면 이너만 흰색으로.. 코팅블랙진이랑 하프넥이랑 같이입어봐씀. 아쉬운점은 주머니 내부안감이 마감이제대로안됐는지 구멍이 세개정도 발견됐음. 교ㅡ환귀찮으니까 걍 꼬매서 써야되는데 꼬매는것도 귀찮음.그래도 싸니까 맨족~ (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 주문을하였는데 가격대비 핏도 이쁘고 사이즈도 넉넉합니다! 착용감도 좋아요 (작성날짜:8월)
얇고 추울줄 알았는데 낮에는 이거 하나만 입어도 충분하더라구요 가격도 싸서 가죽자켓 입문용으로는 괜찮은 것 같아요.. 실밥처리가 미흡하긴 하지만 그래도 굿이네요! (작성날짜:8월)
싼가격에 이정도 살수있는게 엄청난 장점이네요 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
세일많이먹이고샀는데 원가에샀어도 후회없을퀄리티네요 전체적인 마감이라던가 퀄리티가 절대 저가의상품이아닙니당 라퍼지 믿고살게요^^ (작성날짜:8월)
처음으로 산 라이더라 기대를 많이했는데 기대에 충족되는 제품이었어요! 원래는 s 사이즈로 구매했다가 따로 m 사이즈로 교환했는데 안에 니트 같은 걸 입기에도 훨씬 좋았어요!! 그래서 더 추워지고 입었을 때도 따뜻했답니다. 안에 누빔이 있어서 추울 때도 따뜻하게 입을 수 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 진짜 잘 산 것같아요 너무 예쁘고 맘에듭니당 라이더자켓은 굳이 안에 짧은 기장의 옷을 안입고 긴 기장의 니트나 티셔츠를 입고 입어도 정말예쁜것같아요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플로 맞추려고 살까 말까하다가 주말특가로 싸게 올라와서 바로 질렀습니다 ㅜㅜ 이제까지 와 안샀을까 후회대는 정도의 가성비입니다 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
가격이 저렴하니 이해가능하고 나름깔끔하고 입을만합니다!!! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사는데 역시 입문용으로 좋았어요 동생이랑 같이 입으려고 샀는데 동생이 더 잘어울림.. 마니 파세요~~~ (작성날짜:8월)
안그래도 저렴한데 세일할때 사서 더 좋았고 약간 가짜 가죽티가 나지만 많이 팔리는데는 이유가 있다고 생각합니다. (작성날짜:8월)
스펙은 180cm/79kg입니다.  인터넷 그대로 제가 원하던 제품이 왔네요ㅎㅎ  보통 라이더자켓 10만원 중후반에서 20만원대까지 하던데.. 일단 딴걸 떠나서 가격이 대장입니다ㅋㅋ  재질도 크게 나쁘진 않았고 사이즈도 잘 맞아서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문입니다. 싼가격에 퀄리티도 좋아서 내년봄까지는 뽕 뽑을수있을거같아요 만족합니다. (작성날짜:8월)
여자친구가 열심히 자주입을정도로 편하고 따뜻해용^^ (작성날짜:8월)
괜히 평이 좋은게 아니였네요~~ 깔끔하구 이쁩니다ㅎㅎ 첫 라이더 입문인데 무난하고 편하게 입구다닐께요~ (작성날짜:8월)
재질도 좋고 핏도 좋아요!다만 지나가다 몇번씩 심지어는 지인도 입고 있을 정도로 흔해요. (작성날짜:8월)
어깨선이 조금 내려간거 빼곤 핏 이뻐요~160/48 여자입니다 사이즈s 참고하세요 (작성날짜:8월)
일단 안에 누빔 따뜻하고 생각보다 널널해서 좋았어요 근데 조금 두꺼운 니트 입으면 핏 이상하고 지금 단독으로 입기에는 너무 추워요 8ㅅ8 (작성날짜:8월)
사이즈가 한치수 큰걸로 시켜도 괜찮을듯할정도로 딱맞아요 팔기장도 조금 짧구요 나름 괜찮습니다! (작성날짜:8월)
입고 다니기 창피할 정도로 레자티 너무 나네요 싼 게 비지떡이라고 가격만 보고 산 제 잘못이 제일 큽니다만 라퍼지스토어 코트는 나름 괜찮던데 라이더 자켓은 에바네용 (작성날짜:8월)
좋은상품 세일덕에 구매해서 좋습니다ㅎㅎ 아주만족해요 (작성날짜:8월)
예전부터 라이더 자켓을 입고싶었으나 동생이 가지고 있는 제품은 너무 작아서 못입었는데 때마침 싸게 나와서 구매했는데 너무 좋습니다! 와이드 슬랙스에 컨버스하이 그리고 유니클로에서 산 체크남방에 폴라넥 ㅇ을 생각하니 너무 설레네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 재질도 싸구려 재질이 아닌거 같아서 전 좋습니다!! 스타일은 와이드슬랙스에 컨버스하이 다 입고서 올려보도록 하겠습니다!!! 많이 파세요!!! (작성날짜:8월)
깔끔하니 이뻐요 무난함의 끝을 보여줍니다 176/73 딱맞습니다 (작성날짜:8월)
173 60이에요~ 사이즈 이쁘게 잘맞네요ㅎ 잘입을게요~~ (작성날짜:8월)
재질이 나쁘지 않고 보온재도 있어 초겨울까지는 입을수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
168이여서 무슨사이즈 살까 고민 진짜 엄청했는데 m사이즈살짝 오버핏 라이더같아서 나름대로 더 멋나고 예쁘네요 여자분들 키크신분들은 딱맞게입고싶으면 s가셔두될듯해요 (작성날짜:8월)
두께감도 있어서 겨울에도 착용할수있을거 같고 핏도 나쁘지 않아서 만족합니다!  기장이 딱 떨어지거나 약간 짧을수도 있으니 박시하게 입으시는 분들은 크게 입으시는게 좋을듯 싶습니다 이가격에 이정도 제품이면 갑인듯 싶내요 (작성날짜:8월)
아주좋아요 173 70인데 라지딱맞네요 배송도빠르고 좋았습니다 (작성날짜:8월)
가성비 아주 좋아여 라이더 입문용으로 좋은듯! (작성날짜:8월)
솔직히 싼맛에 막 입자고 산건데 생각보다 핏이 좋게 나오네요. 그리고 마감도 가격대비 너무 좋네요! 셀고라 실물을 못 담았습니다..ㅠㅠ 기본 스타일이라 코디하기 무난합니다. 키 181 몸무게 70초반 L사이즈 저스트 입니다. 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓 구매여서 대충 사서 입자, 라는 생각했는데 막상 입어보니 싼티도 안 나고 너무 좋아요~ 배송도 빠르고 추천 투천합니다 (작성날짜:8월)
예전에 샀다가 친구한테 팔았는데 후회하고 다시 사버림 햏 (작성날짜:8월)
라이더 처음으로 사보게됬는데 사진으로 본것보다 더 이쁜거같아서 좋았어요 ㅎㅎ 안에 안감도있어서 겨울에도 따뜻할꺼같네요 ㅎㅎ 만족한구매였던거같아요! (작성날짜:8월)
처음에 인터넷으로 이쁜물건이 너무 싸게 올라와서 샀는데 입어보니 다 너무 좋은데 저한테는 좀 짧더라구요 ㅠㅠ 짧은거 말고는 정말 가격대비 베스트 인거 같아요 (작성날짜:8월)
퀄리티도 좋구 사이즈도 아주 좋습니다ㅎ.ㅎ 가죽 냄새가 많이 난다고 해서 걱정했는데 딱 좋을만큼 나서 만족스러웠습니다. 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:8월)
첫 라이더치고 만족합니다. 일단 가성비가 미쳤어요 세일할때사서 더싸게 주문했고 아쉬운건 흐물거리는거지만 이 가격에 이퀄이면 이정도로 만족합니다 (작성날짜:8월)
170 64. m사이즈. 팔이 약간 길 수도 있는데 상관 없는 것 같고 잘 맞고 옷 완전 이뻐요 속에 티랑 니트 껴입고 입으면 완전 추울때 빼고는 자주 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
가성비 갑인거같습니다!!!! 완전 잘입을게요 (작성날짜:8월)
와이드 슬랙스에 티셔츠 자켓입으니 이쁘네요 183/66 L (작성날짜:8월)
번들번들하긴 하지만 이가격에 진짜 가죽은 바라지도 않아서 정말 막 입기 좋아용 (작성날짜:8월)
재질도 인조같지 않고 고급스럽고 라이더자켓 불편할줄 알았는데 되게 편하네요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 사봐서 예쁜거보단 싸고 괜찮은거 골랐는데 처음치고 너무 예쁘네요 이제 날이 추워져서 이너로 입어야겠지만 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 입문인데 생각보다 이뻐서 어떤옷에 코디해도 이뻐요 그리고 생각보다 두껍고 따듯합니다 (작성날짜:8월)
너무 좋네요 처음왔을때 생각보다 커서 좀 놀랬는데 직접입어보니딱맞네요 저는 운동해서 상체 발달형이라 키 167/73kg 이고 L사이즈 시켯는데 손기장살짝긴거빼고 전체적으로 핏이 딱좋습니다. 날씨 추워도 아직까지는 괜찮은 코디같네요~~! (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음입어보는건데 잘받쳐주는거 같아서 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
가격이 좋아서 구매했는데 질도 핏도 좋습니다 앞으로 라퍼지스토어 많이 이용할꺼같아요 (작성날짜:8월)
처음 라이더자켓인데 질 핏 촉감 활용도 다 너무좋아용 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓 입문인데 재질도 좋고 싼티도 안나요 보온도 좋은것같고 핏도 딱이었습니다  라이더자켓 입문이신분에게 추천! (작성날짜:8월)
라이더 자켓에 처음입문으로 고민하다가 사게되었습니다 m사이즈 구매했는데 175 65 소매랑 총장은 딱좋아요 어깨는 딱맞아요 입문하기 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
여자분둘 후기가 별로 없어서 고민했는데 크게 입는거 좋아서 m샀어용 근데 별로 안커요 키는 162입니도 (작성날짜:8월)
요즘 맨날입어요 싸고이쁘고 사장님 돈남아유? 나중에 밥한끼하시져 (작성날짜:8월)
기본템으로 꼭 있어야하는 아이템이지만 늦게 구매하게되어 정말 아쉽네요 다음에도 꼭 여기서 사고싶어요 (작성날짜:8월)
가격,배송,품질 어느 부분도 부족한 부분이 없습니다. 스펙은 173/65 여서 L 로 구매할려다가 저랑 스펙 비슷하신 분들이 거의다 M 사이즈 가길래 뭐지 싶었는데ㅋㅋㅋ 역시 후기는 사랑입니다. 소매길이나 총장 같은경우에도 크롭 느낌으로 이쁘게 빠졌고, 이너로 셔츠에 니트까지 입어도 불편한 느낌이 없습니다~ 루즈하게 가실려는 분들은 L 사이즈 가셔도 상관 없는데 소매길이가 많이 길꺼같아요~ 지퍼나 단추까지 세밀한 부분에도 정성이 들어가 있다는걸 알수 있었고, 사람들이 많이 구매한 옷은 다 그럴만한 이유가 있습니다. 가격대비 품질이 훌룡하며 오래 입을수 있을꺼 같습니다. ㅎㅎ 라퍼지 스토어 흥하세요~ 잘입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 딱맞구 너무 좋네용 전혀 저렴한느낌이 안드네용 (작성날짜:8월)
정말 짱짱하고 유광이 정말 예쁜 옷이에요 가성비 정말 좋은 상품이구여 어디에나 코디하기 좋아요 정말 이쁜 옷 추천합니다~~! (작성날짜:8월)
안에 누빔이있어서 적당히 레이어드해서 초겨울 까지 입을 수 있을것 같아요. 동생 선물로 m사이즈 사줬는데 핏이 예쁘고 길아도 적당해서 잘입을것 같아요. 감사합니다! (작성날짜:8월)
디자인 너무 맘에 들구 175/67 상체발달형 L가세요 M은 무조건 작아요ㅎㅎㅎ 처음 입어봐서 좀 어색하지만 몸에 착 감기니 기부니가 너무 좋네요ㅎㅎ 옷도 이쁘고 핏도 좋고! 재질도 너무 좋습니당 방이 좀 지저분해서 지워용ㅎㅎ... (작성날짜:8월)
재질도 너무 좋고, 정말 이뻐요. 라이더자켓 사고싶어서 찾아보고 있었는데, 이쁘고 재질 좋은 것들은 다 비싸더라구요. 라퍼지스토어는 가격도 싸고 재질도 좋아고 딱 제가 원하던 스타일이여서 바로 구매했어요. 너무 이뻐요. 앞으로 라퍼지스토어 자주 이용할게요. (작성날짜:8월)
사진 여러장 못넣는게 아쉬운데 정말 가성비 짱이예요! 요즘 날씨에 입고다니기 좋구 가볍고 사이즈도 잘 맞는 것 같아서 기분도 좋아요 (작성날짜:8월)
두툼한 질감과 무게감 누빔안감까지 디테일이 훌륭합니다 가성비가 진짜 좋은 제품이라는 생각이 드네요 두꺼운 이너나 여러겹 레이어드 해도 불편한거 없고 따뜻해요 내내 잘 입을 거 같아여 굿굿 (작성날짜:8월)
라이더 첫 도전기 아주 좋았습니다. 무난무난하고 다만 생각보다 두께감이 잇어서 한 15도까지 낮기온이 올라가면 덥네요 (작성날짜:8월)
가성비 갑이에요ㅎㅎ 안에 퀄팅도 있어서 따뜻하고 디자인도 무난한 라이더네요 무엇보다도 가격이 너무 저렴해서 입문용으로 하나 구매해보는걸 추천드려요! (작성날짜:8월)
좋네요ㅋㅋㅋ 처음이라 레쟈로샀는데 괜찮아요 편하게 입고다니기 좋을거같아요ㅋㅋㅋ날씨가 갑자기 추워져서 문제긴한데// (작성날짜:8월)
깔끔하고 사이즈 딱인거 같아요 부들부들하고 좋아요 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
가성비 최고의 제품입니다. 초겨울에도 입을 수 있는 그런 두꺼운 제품이라 더 좋습니다! 믿고 사는 라퍼지 (작성날짜:8월)
첫 입문용 라이더로 사봤는데 가격도 저렴하고 라이더 느낌내기에 나쁘지않네요 딱봤을때 페이크레더 느낌이 강하게 나긴하지만 가성비 생각하면 나쁘지 않다고 생각합니다~ 안에 이너 넣어 입을거 생각하면 L추천드려요 제 스팩은 180/70입니당 (작성날짜:8월)
배송을 받자마자 바로꺼내서 입엇어요~ 사이즈가 안맞을까봐 걱정햇는데 여유잇게 딱맞아서 좋앗어요 177 65인데 L사이즈주문햇어요 사이즈도 넉넉하고 재질도너무좋네요진짜 가격대비 너무너무만족합니다^^ (작성날짜:8월)
키 177에 몸무게 67키로 그람 M사이즈 딱 맞아요 구매 참조 하세요 (작성날짜:8월)
175/65입니다 L사이즈 팔 기장만 조금 길고 예쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
어느 옷에도 잘 어울려서 코디하기 쉽고 가성비 굿굿 핏도 엄청 이뻐요 다음에 또 구매 할려고요 서매 길이는 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
첫 라이더 자켓인데 대박! 진짜 이쁘고 페이크 레더라는 생각 안들정도로 퀄리티 짱이에요! 배송도 짱 빠르고 오늘 오자마자 입었는데 최곱니다 ㅎㅎ 너무 이뻐서 매일 입고다니게요 추워져도 코트안에 껴입으렵니다 (작성날짜:8월)
비록 산지 며칠 후 가격이 7만원까지 떨어져서 너무 슬펐지만 ㅠㅠ 실가죽은 가격대가 있어서 저렴하면서 퀄리티 높다는 평이 많아 구입했어요. 핏도 좋고 따듯하기도 하구요. 간절기 잘 보낼 수 있을 것 같아요;) (작성날짜:8월)
이쁩니다 무신사 추천 받아서 산거 같은데 정말 이쁘고 보온성도 진짜 뛰어난거 같아여 전에 입었던 가죽자켓은 지퍼부분이 정말 불편했는데 이건뭐 쓱하면 쓱 열리니 금나와라 뚝딱 같네여 (작성날짜:8월)
177/70 M이냐 L이냐 엄청 고민또고민 후기들 다읽고 평이 노무 좋아서 항상 작은거보다는 큰게 보기엔 좋을듯해서 샀는데 좋네요 제키면 일던 L가시면 되고 안에 후드나 다른거 입기에도 좋을듯합니다. 인조라고 해서 허접? 할줄알았더니 부드럽고 축늘어지는게 몸에 잘 걸치네요 잘입어보고 담에는 다른 디자인 도전!! (작성날짜:8월)
라이더 라켓 무난하고 괜찮은것같다 요즘같은 날씨에 즐겨입고있다 이것말고 하나 더 있지만 이걸 줄겨입고있고 가성도 좋고 재질고 내가 원하는거고 벨트있는 디자인도 있지만 없는 디자인이 더이쁜것같아서 이걸로 샀다 추천하는 제품이다 ㅎ (작성날짜:8월)
161 상의 55 입는데 S사이즈 딱 좋아요. 배송도 하루만에 왔구요. 사이즈 하나 업하라는 후기가 많던데 M 샀으면 너무 크고 소매도 길었을것 같아요. (작성날짜:8월)
살짝 크게 입어도 예쁘고 안에 회색 후드집업이랑 입으니까 진짜 안성맞춤.. (작성날짜:8월)
169 / 63 / M사이즈 입니다. 아주 만족스럽습니다. 저랑 신체 조건 비슷하신 분들 같은 사이즈 지르세요~ (작성날짜:8월)
라이더 처음사봣는데 너무 맘에 들고 이뻐요 겨울되기 전까지 라이더만 입어서 츙분히 뽕 뽑앗슴다 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋습니다 177/62 m사이즈 딱맞네여. 하지만 너무 딱 맞아서, 여유있게 L사이즈로 구입할걸 그랬어요 하여튼 맘에는 듭니다 입문용으로 좋아요. (작성날짜:8월)
처음으로 구매하는 라이더 자켓이라 고민을 많이 했지만 역시 고민을 더 해봐야 했었던 것 같습니다. 평소에 xl를 입어서 L 사이즈를 구매할까 고민했습니다. 옷이 너무 예쁘고 가격도 이뻤기 때문에 구매를 했지만 역시나 L 사이즈는 약간 작었습니다.. 그래도 뭐 옷이 이쁘니까 입었지만 사이즈가 조금만 더 컸으면 하는 아쉬움이 많이 남습니다. 전체적으로는 맘에 듭니다~ (작성날짜:8월)
가성비 최고인거 같아요  핏도 좋고 두께감도 있는게 값어치 있습니다. (작성날짜:8월)
스펙 176 61인데 m사이즈 여유 살짝 있고 적당합니다! 가죽도 페이크이지만 싼티 막 안나고 입문하기 가성비 갑이네요. 배송도 빠른편이고 무엇보다도 안감이 기모처리되서 따뜻해요 그래서 살짝 무게감이 있어요 아무튼 가성비 갑 (작성날짜:8월)
우선 배송이 너무 빨라서 좋았어요 늦게 주문했는데 바로 다음날 받았네요:) 다른 라이더랑 달리 추울 때도 입을 수 있게 안쪽이 도톰해서 좋습니다 리얼가죽을 사면 관리가 안 될 것 같아 편하게 입을 거 사려고 찾다가 본건데 만족해요:) 여행갈 때 가져갔는데 날씨가 좋아서 더워가지고 잠깐 밖에 못 입었어요- 사진이 어설프게 찍힌 것 밖에 없어서 아쉽네요ㅠ 도톰해서 조금 무겁긴 한데 불편하진 않구요 일부러 크게 미듐 구입했더니 안에 껴입을 수 있어서 마음에 드네요 저는 추위를 많이 타서 두께나 사이즈면에서는 이제 제일 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
지인들이 라이더자켓 어디서 구매했냐고 자꾸 물어봅니다 아주 귀찮아 죽겠어요 싼값에 잘 샀다는 생각이 듭니다 (작성날짜:8월)
지금날씨에입기딱좋습니다. 좀 더 추워지면 후드티에 패딩조끼 껴입으면될것같습니다. 한사이즈크게사셔서 여유롭게 사서 입으시면좋을것같아요 사이즈도딱맞고 재질도 좋고 가성비 최고입니다 강추 (작성날짜:8월)
날이 추워지면서 길거리에서 종종 보이던 가죽자켓을 이제야 구매 하네요. 지퍼들이 많이 있어 화려한 자켓이여서 최대한 심플하게 입어봤습니다. 날이 더추워지기전에 올블랙으로도 입어도 괜찮을것같네요. 가을 비오는날 입고 다녀봤는데 따뜻하네요. (작성날짜:8월)
다른 라이더도 구매해봣지만 20만원대 타브랜드에 전혀 꿀리지 않는 퀄리티입니다 친구한테도 추천해줫어요 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 삿는데 믿고 사는 라퍼지입니다 싼티안나고 아주 좋아요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:8월)
처음이라 어색하긴한데 가성비 좋은거같고 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
178/70 너무 핏하지않고 딱 원하던 핏이네요 꼭 사세요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
177 /68 / L  생에 처음 접해보는 라이더 자켓인데 너무 이쁘네요 레더 가죽 같은 느낌 하나도 안나고 친구들도 진짜 가죽 자켓 같다고 말해주네요 ㅋㅋ 너무 이쁜거 같아요 (작성날짜:8월)
여성용 s 샀다가 허리 라인 있다길래 걍 ; 바로 바꿧음 ㅎ ; 어깨 좀 남고 팔 길긴 한데 ㄱㅊ 이게 훨 편함 159 42임 참고하세요 (작성날짜:8월)
제 첫 라이더자켓인데여 안어울릴거같아서 고민을 많이했는데 입어보니깐 왜 고민했나 싶네여 팔기장이 가장맘에듭니다 (작성날짜:8월)
178 / 76 L 사이즈 M이랑 L중에 고민하다 L샀는데 잘한거 같네요 라이더 입문용으로 너무 좋은거같에요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정 많이 했는데 생각만큼 오버핏 아니여서 고민하시는 분들은 M사도 괜찮을거 같아요!! 질도 좋고 냄새도 안나고 핏도 예쁘고 진짜 맘에 들어용!!! (작성날짜:8월)
주문한지 이틀됬는데..학교 갓다오니까 벌써와있더라구요.. 빠른배송 감사합니다 무신사최고 처음으로 사본 라이더자켓인데 너무이쁘네요 어느옷이든 다 잘어울릴것같아요 (작성날짜:8월)
라이더 처음 입어 봤는데 되게 좋은 것 같아요. 구매하기 전에는 되게 빳빳하고 불편할 줄 알았는데 부드럽고 엄청 편하네요 ㅎㅎ 라이더 뭐 살지 고민 중이시면 이거 추천해 드려요~ (작성날짜:8월)
세일해서 구매했는데 제질도 좋고 엄청 따뜻해서 겨울에도 입어도 좋을거 같아요! (작성날짜:8월)
입문 라이더로 딱이구요 재질도 가격 대비해서 전혀 꿀릴게 없네요 추워지기 전에 얼른 입고 다녀야겠어용~ (작성날짜:8월)
가격도 혜자 약간 세미 쪽으로 나와서 핏도 좋아용 가격이 조금 싸서 걱정했는데 저는 계속 입을고같네요 ! 이너 다른색으로 매치해도 좋을꺼같아요 잘입겠습니다 !!!!! (작성날짜:8월)
요즘 엄청 잘입고다니고있어요! 슬랙스나 청바지나 뭐든 다 잘어울리는거같아요!! 쌀쌀한 날씨에 생각보다 따뜻해서 기본템으로 소지하기에 딱인거같아요!! (작성날짜:8월)
정말 여러 제품들 비교해가면서 고민끝에 샀는데 입문으로 괜찮은 제품인것 같아요. 살짝 팔 기장이 긴거는 감안하지만 대체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
제 사이즈는 m이에요 애매한데 깡 마르시지 않으셨다면 m이 괜찮을 거 같아요! 가성비가 최고에요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 입어보는데 너무 좋은거같아요!! 가격대에 비해 매우 만족하고 있습니다 첨 받았을때 두껍다고 생각했는데 지금 날씨에 딱 좋은거같아요 174 60 입니단 (작성날짜:8월)
그냥 입었을 때 딱 무난한 핏이고, 생각보다 크진않네요 제일 큰 사이즈가 라지이길래 엄청 박시한 라지일 줄 알았는데 180인 저한테 딱 맞습니다 (작성날짜:8월)
배송 정말빠르구요~ 포장뜯어보니 생각보다 두툼하네요 안에누빔처리되있어서 따뜻할것같아요 소재는 부들부들하니 좋아요~ 가격대비 싼티 나지않고.. 키 158cm 인데 S괜찮아요~ 봄가을용으론 좀 두껍고 지금부터 많이추워지기전까지는 입기 괜찮을것같아요 (작성날짜:8월)
겨울에 니트 입고도 입을 수 있게 라지 사이즈 샀는데 크지도 작지도 않고 딱 이쁘네요 키 178에 어깨 좀 넓은 편인데 이가격에 이 재질 너무 만족합니다~~ 안감도 있어서 초겨울까지도 문제 없을것같아요:-) (작성날짜:8월)
라이더 자켓은 처음 구매해보는데 너무 예뻐요 세일기간이라 더욱 효율적으로 구매해서 만족스럽습니다 질도 가격대비 좋아서 오래 잘 입고 다닐 것 같아요~ (작성날짜:8월)
185/71 Black L 로 샀는데 핏이 딱 잘맞네요 두께도 적당히 두툼해서 약간 쌀쌀해도 왠만해서는 괜찮고 무광택에 fake weather 같이 않아서 가격대비 너무너무 추천해요!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문자라서 비싼가격은 부담스럽고 또 너무 저렴이는 안이뻐 보여서 고민 많이 했는데 진짜 가성비 갑인거 같습니다! 생각보다 무게가 좀 나가지만 그래서 더 따듯하고 171이라 사이즈 S작으면 어쩌나 했는데 알맞게 너무 잘맞구 진짜 너무 잘선택한거같아요 ㄹㅇ 강추합니당 (작성날짜:8월)
라이더 입문이라 재질은 잘 모르겠지만 핏은 정말 제가 원하던 핏이라 만족스러워요 안에 뭘 입어도 다 잘 어울리는 것 같습니당 이너로는 니트입으면 살짝 끼는 느낌 있었지만 그래도 누빔처리 되있어서 입고 있으면 따뜻합니다 라이더 입문으로 가성비 최고인듯!! (작성날짜:8월)
인조가죽이라 싼티는 안날까 걱정했는데 전혀 그런거 없고 좋네요!! 처음입는거라 입문자용으론 괜찮을 것 같아요! (작성날짜:8월)
가죽사기에는 가격이 부담되서 이리저리 고민하다가 입문용으로 하나 질렀는데 너무 맘에드네요!! 재질은 리얼가죽을 입어본적이 없어서 모르겠는데 괜찮은거 같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈 L를 구매를 했는데 키가 작은 분들은 M사이즈 추천 해드릴게요!! 되게 편하고 따듯해욯ㅎㅎ 지금 날씨에 추천 해 드릴게요!!! (작성날짜:8월)
182/70. 달라붙는 옷을 일체 싫어해서 고민하고 샀는데 일단 생각보다 무지 편안하고 누빔 처리까지 되어있어서 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다!!! (작성날짜:8월)
배송엄청 빠르네요ㅋㅋ 받아보니까 인조 가죽인데 가죽느낌도 좋고 어깨쪽 끼임이라던지 그런거 없이 착용감 괜찮습니다. 라이더 자켓 처음사는 가격도 착하고 아주 만족스럽습니다. 177/72 L착용 (작성날짜:8월)
요즘 날씨가 쌀쌀한데 위에 걸치면 딱이에요! 라이더중에 가성비좋은 것 같아요. 그냥 무난하게 흰티에 청바지 입어도 이쁘네요 ㅎ 그리고 안쪽에 패딩처럼 내피도 있어서 조금 더 추워저도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같고요. 171/52에 M사이즈 갔습니다. 사진 참고 하세요ㅎ 마른 체형이라 m하면 어깨쪽도 뜨고 소매랑 이런거 때문에 크지 않을 까 걱정했는데 다행히 괜찮아요! S사면 좀 작거나 딱 맞는 니깜이였을 듯해요. 사이즈 때문에 고민하시는 분이라면 저 같은 체형이신 분들 그냥 M가셔도 좋을 것 같습니다!! (작성날짜:8월)
본라이더자켓을 오랫동안 살까말까 고민했고 여러방면으로 후기를 모색해본 결과 사는게 맞다고 생각하여 본 상품을 구매했고 역시 후회없는 선택을 했다고 자부한다. 가격에 어울리지않을만한 퀄리티로 어떤코디로도 잘어울리는 라이더자켓임에 틀림없다. (작성날짜:8월)
라이더자켓 첫입문인데 핏도좋고 가격도적당한것같아요 입문용으로 괜찮아요! 이가성비없는것같아요! (작성날짜:8월)
라이더를 살까 말까 고민을 엄청 했는데 디자인을 보고 놀라고 가격을 보고 놀라 바로 구입했습니다. 너무 이쁘고 광테가 너무 좋네요 연청이랑 입어도 좋고 검정 슬랙스나 와이드 슬랙스도 너무 잘 어울리네요. (작성날짜:8월)
175 68 보통 체형인데 L사이즈 주문했어요! 넉넉하게 딱맞고 어떤 옷으로 레이어드해도 어울리네요! 일딴 사이즈도 매우 만족하고 옷감도 저가임에도 고급진 느낌이 나고 안감도 두툼해서 초겨울까진 문제없이 따듯하게 입을수 있을꺼같아요 강추강추~! (작성날짜:8월)
미디엄 사이즈 충분하네요 주말에 라지로 주문하고 배송시작 전에 미디엄으로 바꾼게 현명했네요 무광보단 유광쪽이라 레자티가 안날수는 없지만 레자 특유의 안좋은 냄새가 일체없고 안감까지 두툼한데 가볍다는건 굉장히 장점같아요 그리고 생각보다 부드러워요 그리고 사이즈실측이 카라윗부분이 아니라 그 목뒤에 택?로고? 있는 거기서부터 잰거라 수치상보다 더 길어요 요새날씨가 너무빨리 추워져서 언제까지 입을수 있을진 모르겠지만 열심히 입고다닐게요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
레쟈지만 티 별로 안나고 사이즈 딱맞고 좋아요~ 근디 인조가죽 냄새가 잘 안빠지네요ㅠㅠ그래도 가성비 굿인듯함다 (작성날짜:8월)
어깨가 좀 있는 체형이라 라지를 구매했는데 사이즈가 핏하게 나와서 그런지 딱 좋네요 안에 후드 입고 입어도 딱 좋습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 따뜩하고 생각보다 부들부들하고 편하고 이쁘네오 좋아요 (작성날짜:8월)
라지 주문했는데 사이즈도 딱맞고 따뜻해요ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
175/70 입니다~ 가격도 싸고 진짜 가죽도 아니여서 그냥 싼맛에 사자 하고 샀는데 택배를 받고나서 보니깐 재질도 좋고 사이즈 미스도 안나고 핏도 좋아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
페이크 레더라서 고민했는데 생각보다 나쁘지않네요 퀄도 괜찮은 편이고 누빔도 되어있어서 따뜻합니다. 이정도 가격이면 가성비? 제품이라고 할수있겠네요 (작성날짜:8월)
가성비에 너무좋아요. 처음 라이더자켓 입문하는데 만족합니다 다음에도 이용할게요~! (작성날짜:8월)
174/68 상체발달형이에요 초겨울에 안에 두껍게 입을거 생각해서 라지 샀는데 적당히 잘 맞아요 7만원짜리 인조가죽이라고는 안보일 퀄리티에요 누빔처리 돼있고 무게감도 있어서 지금 날씨에 딱이고 초겨울까지 가능할 거 같아요 반품했던 제품인지 아니면 취급상의 문제인지 흰색 긁힌자국 비슷한게 있는데 그냥 입으려구요 (작성날짜:8월)
저는 마른 체형이며 164에 48kg정도 입니다 안에 니트티셔츠 (쫙붙는) 입고 입었을때 여유로워요! 거기에 후드집업까지 입고 입어봤는데 살짝 움직일때 불편하더라구요 ㅠ 그래도 히트텍 + 후드 로는 괜찮을것같애요 ! 지금부터 초겨울쯤까지는 잘 입을수있을듯해요 ㅎㅎ 남자친구랑 같이 입으려고 샀는데 무난하니 좋은것같아요 기장이 살짝 짧은 느낌도 있어요 (기존 라이더들에 비해?) 그래도 가죽도 부드럽고 따뜻한 편이라 퀄리티가 좋다고 느꼈어요 잘입겠습니다 ~!~! (작성날짜:8월)
s사이즈 사서 여친주고 커플로입습니다. 잘맞습니다 두터워서 지금날씨에도 좋네요 (작성날짜:8월)
무겁지만 그만큼 요세 날씨에 충분히 입을수있게 따뜻하네요 173 65 m사이즈 잘맞습니다 굿 (작성날짜:8월)
음 일단 리얼스킨이 아닌데도 가죽이 나쁘지않고 따듯합니다 지금 날씨에 딱이네요 (작성날짜:8월)
제 어깨 실측사이즈가 39정도 되서 사이즈 고민 엄청 하다가 크게 나왔다는 후기가 많아서 s로 샀는데 s사길 잘한거 같아요~ 기모맨투맨이랑 입어도 팔 안불편해요 길이감도 너무 길지않으면서 딱 맞게 이쁜거 같아요 냄새도 많이 안나고 기본스타일 라이더라 어떻게 코디해도 괜찮을듯요 생각보다 두꺼워서 초겨울까지 입을 수 있을것 같아요 다만 옷이 약간 무겁네요 하루종일 입고 다녀봤는데 어깨 약간 피로했어요~~ 그래도 이뻐서 용서ㅎㅎ (작성날짜:8월)
무난무난 첫 라이더라 걱정했었는데 나쁘지 않네요! 많이 파세유 (작성날짜:8월)
남동생이 라이더 자켓 갖고 싶다고 해서 사줬어요. 입문용으로 괜찮다고도 하고, 관리를 좀 못해도 가격이 저렴하니 부담이 없어서 라퍼지 상품을 선택했습니다. 당사자가 마음에 들어하니 좋네요. 사이즈 고민이 많았는데, 소매가 길면 웃길것 같아서 M 했어요. 불편하지 않게 핏 맞고 괜찮다네요. 잘 산것 같아요. (작성날짜:8월)
키 172 마른편이라서 M사려다가 크게입는게 좋아서 그냥 L사이즈로 갔습니다. 길이도 딱 적당하고 원하는 사이즈라 마음에 듭니다. M도 맞을거같긴한데 레이어드 하실거거나 오버핏 선호하시면 그냥 L사도 될듯합니다. 배송도 빠르고 냄새도안났습니다. 만족 (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 예쁩니다 광택도 있고 안에 누빔이 있어서 따뜻합니다 지금처럼 추워질때 입기 정말좋은것 같습니다 퀄리티도 비싼 라이더와 비교해도 전혀떨어지지 않습니다 (작성날짜:8월)
가죽도 너무 번들거리지않고 부드럽고 지퍼도 부드럽고 활동도편하고 안감 누빔이있어 더 따뜻해 실용성이 높은것 같아요 ㅎㅎ 165 기준 M사이즈가 적합한거같고 안에 니트나 후드껴입고 입기도 좋을것 같네요 후회안해요~,~ (작성날짜:8월)
처음으로 라이더자켓 입문하는데 싼가격에 사서 좋구요. 일단 잘은 모르지만 나쁘단 느낌은 안들어요 무난무난하고 약간 팔에비해 기장이 짧은 느낌? 근데 라이더는 왜이렇게 죄다 비슷한거죠 (작성날짜:8월)
가죽 정말 부드럽고 탄탄해서 오래 입을 수 있을 것 같고 10만원 이하 퀄리티로 절대 안보여요 특히 저렴한 가죽제품에서 흔히 보이는 번들거리는 광이 없어서 좋네요 지퍼도 부드럽게 열리고 마감도 안감까지 꼼꼼하게 되어있구요 여성분들 무조건 s하라는 얘기가 많아서 사이즈고민 정말 많이 했는데 좀 여유있게 입고 싶어서 M으로 결정했어요 팔 길고 어깨 조금 있고 키도 커서 그렇게까지 여유있진 않은데 핏 적당히 예쁜 것 같아요:) 특히 어깨랑 팔길이가 잘 맞네요! 168이상에 55사이즈, 저랑 체형 비슷하신분들 M사이즈 하시면 조금 널널한 정도에 어깨와 팔 예쁘게 맞아떨어집니다 참고하세요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
날씨가쌀쌀해지는지금 입고다니기 딱 좋은거같습니다 감사합니다 가성비갑 (작성날짜:8월)
두껍고 좋네요 라이더자켓을 첨 사봐서 가죽이랑 차이점은 모르겠지만 싼티는 안나는거같아요 살집이 많으신분들에겐 비추합니다 174/61인데 타이트해요 (작성날짜:8월)
일단 배송 이틀?만에 온 것 같아요  라이더 아예 쌩판 완죤 처음인 데 진짜 스트레스 만땅인날 밤에 자려고 누웠다가 갑자기 사고 싶어서 후기 좋은 라퍼지에서 지름신와서 질렀는데 담날 되니까 막 안어을리면 어카지 ㅠㅠ 후회했는 데  오늘 와서 딱 입어보니까 완젼 이뻐요.. 친구들도 (빈말이겠지만..) 찰떡이라고 어쩜 그렇게 딱 맞냐고 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎㅎ 기분 조아졌어요 기분 좋게 자겠다ㅠㅠ  s샀고 키 165에 지금 살좀쪄서...57....8? 될 거 같은데 안에 얇은옷하나입고 입어봤는데 사알짝 낄것같은낌새가 보이려고 하는 정도의 크기에요 두터운 이너 입고 입으시거나 덩치 좀 있으신 분들은 m사는 게 좋을 거 같아요 저 운동 안해서 덩치 작은데도 끼일거같은낌새가 보이는거니깐 운동 하거나 어깨 뙇이거나 그러면 큰거...   팔 길이랑 기장은 완죤 딱 조아요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
3일만에 배송왔구요. 이거 입다가 다른 라이더 못입겠어요.. 가격에 비해 전혀 꿀리지 않는 소재같네요. 광도 나요 *_* 고민하시는 분들에게 적극 추천드려요. (작성날짜:8월)
174/65 처음에 라지살지 미듐살지 엄청 고민하다가 라지로 질렀는데 사이즈 괜찮습니다 안에 기모하나 받쳐입을수 있을정도입니다 안에 누빔도 있어서 춥지않아 초겨울까지는 괜찮을 듯해요 라이더 없으신분들은 강추입니다 (작성날짜:8월)
아무데나 입어도 예쁠거같은 라이더 자켓이에요. 재질도 제가 원했던 재질이어서 참 좋아 ㅎ (작성날짜:8월)
159/50 S 시켰더니 막 넉넉하진 않고 레귤러 핏으로 잘맞아요 어깨가 너무 클까봐 S 시켰는데 조금더 여유있게 입으려면 M도 괜찮았을 것 같아요 구김안가게 신경써서 포장한 티가 나더라구요 옷걸이까지 같이 와서 너무 좋아요 냄새도 안났구요 비닐같이 얇은 원단이 아니라 탄탄한 원단이고 단추나 지퍼도 잘돼있어서 고급스럽고 너무 만족스럽습니다 거추장스러운 지퍼 디테일은 줄였지만 수납공간은 낭낭해요. 또, 움직여도 지퍼 짤그랑 하는 소리가 거의 없어서 조용한 공간에서도 활동성이 좋을 것 같아요. 누빔처리가 돼있어서 초겨울까지는 목티와 함께 잘 입을 것 같아요! 완전 추천합니당 (작성날짜:8월)
라이더 입문으로 구매했는데 가격대비 퀄리티가 좋습니다. 핏도좋고 안감이 두꺼워서 초겨울 까지 입을수있겠네요. (작성날짜:8월)
배송은 거의 하루만에 왔고 166/50중반이고 딱맞게 입는거 싫어서 당연히 M시켰는데 생각보다 많이 박시하지않고 적당히 낙낙했어요! 안에 누빔처리가 되어있어서 따뜻하고 낮에는 아직 좀 더워용ㅎ 인조가죽이지만 봤을때 싼티도 안나고 부들부드러워용 지퍼도 부드럽고 안주머니도 있스땅 거추장스러운 장식 많이 없고 깔끔하게 이번 가을 잘 입을 수 있을듯!!!! 이 가격같이 안 보여용 고민하신다면 바로 사세유~ (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 스타일도 아주 좋아요 첫 라이더자켓인데 만족만족입니다~~!5 (작성날짜:8월)
보온성 안감도 누빔처리되어있어서 라이더자켓 사서 입으면 춥고 하는데 이제품은안그래요 재질자체도 레자도 품질이우수하네요 너무맘에들어서 추천합니다. 혹시나 자켓을입다가 찢어지거나 손상되면 재구매의사200%입니다.강추 (작성날짜:8월)
167/64 s 가죽도 부드럽고 따뜻합니다 가격에 비해서 품질이 뛰어난 것 같습니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문인데 괜찮은 것 같아요 어깨가 안맞을까 걱정했는데 괜한 걱정이었습니다 (작성날짜:8월)
다만 M 사이즈 살껄 살짝 사이즈 미스 있었긴 했지만 그냥 큰건 큰대로 입어보려구요 (작성날짜:8월)
생각보다 페이크 레더 느낌안나고 이쁘네요 사이즈를 크게 시켜서 조금 애매하긴하지만 이뻐요 가성비로는 최고네요 (작성날짜:8월)
입문용으로 하나 구매해봤는데 너무 이뻐요 170 70인데 안에 두껍게 입고 싶어서 라지 구매했습니다. 그냥입었을때 좀큰느낌은 있는데 막 그렇게 크지않고 껴입으면 딱 좋을듯합니다. 이뻐요~ (작성날짜:8월)
입문용라이더로 아주그냥딱입니다 오자마자 냄새맡아봤는데 냄새별로 안났구여 핏도잘떨어져염 레이어드하실거면 라지사는거 추천드립니다 (작성날짜:8월)
라이더 입문하며 구매했는데 질감도 좋고 브랜드센스도 정말 좋네요! 주말에 입고 억새축제 다녀왔어요. 활동성도 뛰어나고 편해요. 두툼해서 아직 낮엔 좀 덥네요. (작성날짜:8월)
라이더자켓 작년부터 사고싶었는데 안어울릴까봐 고민고민하다가 이번에 싸고 좋은 입문용 라이더자켓이 나와서 바로 질렀는데 너무 이쁩니다 ㅜㅜ 175/65 m사이즈 시켯는데 딱맞고 좋아용 약간 오버해서 입거나 안에 좀껴입을라믄 L로 하는게 좋을꺼같네요 잘입을께요 짱짱 (작성날짜:8월)
싸고 믿을만한 제품이에요 안에 더 껴입고 다니면 딱 몸에 맞을거 같아요 (작성날짜:8월)
키 160인데̄̈ s샀어요! 후기에 많이 크대서 걱정했는데̄̈ 딱 맞았어요. 무난해서 좋고 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:8월)
176에 68키로 운동해서 어깨만 쪼금 있는 체형인데 하나도 안크고 딱 맞네요 안에 껴입던 안껴입던 L이 최곱니다 암튼 사이즈도 그렇고 재질도 진짜 너무 맘에드네오 어디서 라이더 이가격에 못 구합니다 강추!!! 그냥 기본 청바지나 흰티에 입어도 부담스럽지도 않고 너무 이뻐요ㅠ (작성날짜:8월)
나쁘지않네요 가격도 저렴한거같고 ㅋㅋ 시크도도블랙이네요 (작성날짜:8월)
실물로 보면 더 예쁩니다 10만원도 안하는 거라곤 생각이 안들정도로 퀄리티 좋습니다 핏이나 재질이 가격대비 깡패네요 ㅎㅎ 꼭 사세요! (작성날짜:8월)
타 브랜드 제품도 오프라인에서 입어보구했지만 기장이 너무 짧지도않고 소매도 적당해서 맘에듭니당 (작성날짜:8월)
174/69 m사이즈 핏도 너무잘떨어지고 무엇보다 가격이 너무착해서 가성비갑입니다ㅎ 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
멸치라서 잘맞네요 흐물흐물해서 너무 편해요 질도 좋네요 (작성날짜:8월)
원래는 비바꺼 사려고 보고있었는데 잘 어울릴지 안 어울릴지 모르는 상태로 비싼 거 샀다가 후회할 것 같아서 선택하게 됐어요 인조가죽인데 생각보다 그렇게 싼티나지 않아요 사이즈도 M했다가 L로 바꿨는데 잘한 것 같아요 편하게 입을 수 있을 듯 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
애들이 7만원주고 삿다니까 안믿을정도로 좋네요. 쫀쫀하고 부드럽고 입으면 완전 스무쓰~ 사이즈는 M이고 키166에 65키로입니다. 운동하고나서 팔뚝이 굵어져 예전에 샀던 라이더가 팔이 쨍겨서 좀 걱정했는데 이건 널널하고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
183/76 L사이즈 시켰는대 딱 좋네요 리치는 보통인데 손목 살짝 전까지 오구요 안에 누빔이 있어서 쫌 부해보이는 분위기가 있어요 저도 입문용으로 샀는대 누빔있는거 치고 핏도 이쁘고 초겨울까지 입거나 코트랑 같이 껴입어도 이쁠꺼같아욯ㅎㅎ 무엇보다 포장이 너무 좋네요 관리하기좋게 옷걸이 있습니다 (작성날짜:8월)
인조중에서는 이정도 퀄리티는 없을정도로 좋아요 착용감도 좋고 이가격대에는 가장 좋은것 같아요 여자친구도 좋다하고 자기 소가죽이랑 제꺼랑 헷갈려하네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
살짱 광 있으면서 무겁지도 않아서 자주 입을 것 같아요 무엇보다 가성비 짱! (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사봐요 너무 이쁘네용 가성비도 좋고 핏도 너무 예뻐요 잘 입을게용~ (작성날짜:8월)
저랑 잘 어울리는지는 모르겠지만 꼭 한번 입어보고 싶어서 구매했어요. 제품은 확실히 좋은 거 같아요. 다만 초가을에 입기엔 조금 더울 거 같아요. (작성날짜:8월)
180 70 이구요  라이더 입문인데  가성비 좋은거같아요  안에 얇은 니트나 맨투맨입고 입으면 핏 딱 되구요  안에 후드티나 두꺼운 재질 이너입으면  살짝 끼는 느낌이네요  그래도 입을 순 있을것 같아요.  지금날씨엔 안에 티셔츠입고 라이더입으면 굿이에요  잘입을게요 (작성날짜:8월)
171-63인데 살짝 여유있게 맞네요  재질도 괜찮고 마감처리도 깔끔한게  입문용으로 제격이네요  근데 스스로가 어색해서 자주 입을 것 같진 않네요ㅠ (작성날짜:8월)
생각했던거보다 가죽질감이 훨씬 좋고 보온성이 좋은거 같습니다 ㅎㅎ 이가격에 퀄리티는 최고라고 생각해요^^ 라퍼지 라이더자켓 강추드립니당~~~~~~ (작성날짜:8월)
요번 주말에 입고 나갔다가 더워 죽을뻔했어요... 안에 반팔 입고 나갔는데도 더워가지고,,, 날이 좀 더 추워지면 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
군인이라 집에 옷이 하나도 없어서 최대한 어울리게 집에 남아있는 옷으로 코디 해봤습니다.... 나중에 무신사에서 검은 슬랙스도 하나 사야겠네욥 진짜 입어봤는데 자켓 이쁜것도 이쁘고 너무 퀄이 좋네요 무신사 자주 이용해야겠습니다.... (작성날짜:8월)
예쁩니다. 라이더 자켓은 처음 사는거라 처음부터 리얼레더로 사기엔 부담스러워서 먼저 가볍게 시작해보려고 했는디.디테일이나 안감이나 다 괜찮네요. 177/60인데 사이즈 딱 맞는 것 같습니다. 안에 두꺼운 이너는 약간 낄 수도 있을듯. 굿☺ 가격에 비해 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 이정도 퀄리티의 라이더 자켓을 구하다니 기분 좋네요 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더자켓을 사봐서 기대반 걱정반이였지만 입어보자마자 걱정이 싹 사라지네요. 배송도 다 펴서 옷걸이에 걸어서 주셔서 접힌흔적도 없구요. 안이 널널해서 니트랑도 입어봤눈데 끼지않고 좋네요. (작성날짜:8월)
안감도 깔끔하게 되있고 핏도 딱떨어져서 좋았습니다. 라퍼지스토어 제품들은 대부분 좋네요 (작성날짜:8월)
처음에 싸서 고민했는데 가격값 그이상이에요 요즘날씨 에딱좋은거같아요 (작성날짜:8월)
169/55인데 조금 큰 감이 있지만 좀 더 추워질 때 안에 두꺼운 거 입고 있으면 딱 될 듯 해요 ㅎㅎ 안 찡겨서 입고 벗을 때 편하네요 (작성날짜:8월)
180/65 마른체형 입니다 m과 l중 고민했는데 L사길 잘한거 같네요 생각햇던 것 보다 만족스럽습니다. 자주입을꺼 같네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 구매해보는 건데 생각보다 괜찮아요! 재질도 마음에 들고 핏도 딱 맞네요!! 특히 ykk버튼이라서 그런지 부드럽고 안감도 부드럽습니다 ㅎㅎ173/67에 상체 발달인데 라지가 잘 맞네요 (작성날짜:8월)
신체스펙 180/90에 비율 좋지 않습니다 ㅠ 라지 사이즈임에도 너무 딱 맞지 않고 여유가 좀 있는 핏으로 잘 떨어지네요! 물론 이너로 후디 같은것들은 못 입겠지만요 ㅠ 그렇지만 안에 누빔처리 되어 있어 티셔츠만 입어도 따뜻한게 정말 좋습니다! (작성날짜:8월)
제 신체 스펙은 173/ 64 입니다. L사이즈 구매했습니다.청바지에 긴팔티를 넣어 입는 방식으로 코디했고요. 아무것에나 입어도 이쁠 것 같은 정말 저스트 아이템인 것 같습니다. 원단도 싸구려를 쓰지 않은게 티가 나고 핏 또한 최고 입니다. 싸고 좋은 물건 잘 샀습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
173.67  이번에 라이더 자켓 처음으로 사본건대 생각보다 짱짱하고 좋네요! 아무 옷이나 입어도 다 어울려서 좋은것 같아요. (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 처음 사보는데 맘에들고 자켓이 은근 두꺼워서 추운겨울에도 코디해서 예쁘게 입을수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사실 가죽자켓은 싼티날까봐 비싼거사고싶었는데 돈도없고... 요고 세일하길래 가격도 너무 착하고 해서 그냥 사봤는데 너무 이뻐요 기대이상입니다!! (작성날짜:8월)
174 63 어깨가넓기도하고 평소에 오버핏을 좋아해서 L사이즈 시킬까했는데 M시키길 잘한거같아요 평소에는 이너티도 100이상입어서 사이즈 고민을 정말 많이 했었는데 문의넣었을때 답변도 친절히해주시고 추천해주시니 정말 편하게 골랐어요.. 외람된 말이지만 다른곳에 문의를 넣으면 가끔 그냥 실축보고 고르세요~ 라는 답변도많은데 저스트핏일것같은 사이즈도 추천해주시고 성의가 보이는 답변이 정말좋았어요ㅎ 라퍼지스토어 싱글자켓도 시키고 이것도 시켰는데 둘다 이쁘네요 레더자체의 퀄리티가 다른 브랜드나 보세보다 훨씬 가격대비 성능비가 참 좋은것같아요 싼티 안나고 부드럽고 좋네요~ 리얼레더는 관리가 어려우니 차라리 이옷이 더 좋다고 생각드네요 (작성날짜:8월)
군대에서 맨날 옷쇼핑해놓고 휴가만 기다림 옷에 미친거같음 내적립금 오천원써주고 산거라 이제 나도 옷사려고 억지로 사진 찍음 번창하세요 이쁘네요 (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음인데 생각보다 부드럽고 편하네요 (작성날짜:8월)
[FW ver.] Buffing Leather Rider Jacket 솔직한 후기입니다  키:173 몸무게 63 마른체형  라이더 자켓은 이번이 처음입문이고 한줄요약하면 라이더 첫 입문이면 그냥 이제품 사시게 좋을거같습니다 페이크레더 느낌도 적고 무엇보다 페이크 레더인것을 감안하고도 가격이 너무 착하니 우선 이 제품으로 입문해보시고 추후에 비바나 로파이를 생각하는것이 맞는 순서인거 같습니다  우선저의 신체 스펙으로서는 딱 핏도 잘나오고 크지도 않고 작지도 않은 무난한 핏이 나오고요 크게 입고 싶다면 L도 괜찮다고 생각합니다 첫번째 사진은 그냥 티셔츠에 아식스 졸트 신고 찍은 샷이고요   두번째는 역시 라이더에는 후드죠 후드 입고 찍었는데 기모 후드에도 불구하고 타이트 느낌 없네요  세번째는 측면샷입니다 (작성날짜:8월)
처음으로 입어보는 라이더 자켓이라서 많이 걱정했는데 걱정 하나도 할 필요 없었어요. 171/68 스펙 M사이즈 구매했습니다. (작성날짜:8월)
라이더자켓은 처음 사보는데 가격도 비싸지 않고 품질도 좋네요. 라이더자켓 입문용으로 좋은거 같아요. (작성날짜:8월)
가죽라이더 가격이 부담스러워 고민하고 있었는데. 고민할 필요가 없었내요.^^ 가볍고 질도 좋아요. 내구성도 만족하겠죠.??^^ (작성날짜:8월)
체형 - 174 / 68 약간 상체 발달형 체형입니다  배송받고 바로 찍어서 집이 좀 더럽네요.. 이해해주세요 ㅜ 가죽재질은 부드럽고 인조가죽 티가 잘 안나서 좋네요 ! 옷 크기는 이너 1- 2장 정도 입을 수 있을 것 같아요 ! 핏한 것 좋아하시는 분들은 m사이즈 입으셔도 이쁠 것 같아요!( 조금 낄 수도 있어요) 저랑 비슷한 체형이신 분들은 L입으시면 무난할 것 같아요! (작성날짜:8월)
배송두 빠르고 가격이 생각보다 싸서 그리 기대 안햇는데 진짜괜찮아요! 171에 65 L조금 큰감이 없진 않은데 그래도 겨울에 안에 입고 입으면 잘 어울릴거 같아요 잘 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인도 예브고 두께도 적당해서 좋네염 ㅎㅎ 핏도 굳이에용 세일할 때 사서 저렴하게 잘샀어융ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
와 진짜 예뻐요 제가 앵간해선 인터넷으로 사는 옷 감탄 잘안하는데 이번엔 정말 대박입니다 ㅋㅋ 라이더자켓 처음사보는데 진짜 대대대대대만족입니다. 가족들도 입은 모습보고 너무 예쁘고 잘어울린다고 해주네요. 심지어 까다로운 엄마도 처음보고 "인조가죽이냐 진짜가죽이냐"라고 여쭤보실만큼 구분이 힘듦니다. 정말 사세요 진짜 좋아요. 클론만 안만나길 빌며! (작성날짜:8월)
172/65 추워지면 입으려고 샀는데 좋네요 핏하게 맞아요 길이가 아주살짝 짧은 감있지만 라이더가 다 그런거 아니겠습니까 아주 만족합니당 약간 루즈하게 입으실 분들은 한치수 크게 사시길 (작성날짜:8월)
29살 되는 아재 입니다. 옷 잘받는 몸을 가진 사람은 걱정없지만 저 같이 어정쩡한 체형의 사람을 위한 후기입니다. 저는 상체가 약간 발달형이고 배가 살짝 나왔어요. 평소에 100 L 셔츠가 딱 맞습니다. 겨울에 넉넉히 입으려고 L 샀고~~ 저렇게 후드집업으로 레이어드 하려고 샀습니다. 너무 크지도 않고 작지도 않은 넉넉하게 딱 맞습니다. 재질도 뭐 라이더는 처음사봤는데 괜찮은것 같아요. 도움됐으면 댓글로 감사를 한번 표해주세여~~ (작성날짜:8월)
182cm 78kg 기대했던 것보다 질이 좋고 가죽도 두툼합니다 가성비 짱 밤에는 입기 딱 좋은데 낮에는 더워서 못입어욬ㅋㅋㅋ 여튼 대만족~~! 잘 입겠습니다 개꿀 (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 자켓사서 입어봤는데요 처음엔 생각보다 기장이 많이 짧더라구요 제가 오버핏으로 입는걸 좋아해서 L로 살걸 살짝 후회중인데 워낙 반품 교환을 귀찮아하는 성격이구 집에서 계속 입어보니 기장이 짧아도 나쁘진않은거 같아서 그냥 입을려구요 다른분들은 L사는걸 추천~ 저는 173/60 입니당 (작성날짜:8월)
172에 61 m사이즈 기장 품 좋습니다 다만 겨울에 니트류와 입기엔 팔통이 좁으니 늦가을까지 티,셔츠 등에 입기 좋습니다 인조가죽 부드럽고 무게도 적당합니다 (작성날짜:8월)
가격도 착하고 라이더자켓도 입어보고싶어서 구매해봤어요 처음에 받은 상품 카라 부분이 자꾸 뜨길래 교환요청했더니 바로 처리해주셔서 좋았어요 가성비 짱인거같아여 얼른 입고싶네요 (작성날짜:8월)
크기도적장하구요. 재질도좋네요. 여자친구가입을것을 샀는데요. 클줄알았는데 생각보다 박시하게 잘맞는것같습니다. 잘입겠습니다. 많이파세요. (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 첫 구매 했습니다! 우선 다른 브랜드랑 엄청난 가격차이에 눈이 먼저 갔습니다 인조가죽이라 걱정이 조금 됐었는데 좋은후기가 많이 올라와있어서 기대반?걱정반? 으로 구매를 했습니다 ㅋㅋㅋ 옷은 정말 좋은것 같아요 디자인도 이쁘고 가죽도 저렴해보이지않고 라이더자켓 입문용으로 아주 좋은것 같습니다 짱짱 ! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음입어보는데 기장 딱 맞구 스타일리쉬하네요 좋아요 옷걸이도 주고 굳! (작성날짜:8월)
일반 도메스틱브랜드 페이크 가죽 자켓에 비해서 훨씬 고급스러워보입니다. 관리만 잘하면 오래입을듯합니다 그리고 상체 조금이라도 있다고 생각하시면 무조건 L추천드립니다 (작성날짜:8월)
믿음직스러운 라퍼지스토어 다음에도 또 이용하고 싶네요. 좋은 옷 많이 만들어주세요. 182 83 너무 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
178/70 L 사이즈 넉넉하니 좋아여 안에 후드 이너 입어도 이쁠것같네요 딱 맞게 입으실려면 한사이즈 아래로 사는거 추천드려요 재질 가격 배성 다 좋네요 굳 (작성날짜:8월)
누빔있어서 별론데 그래도 따뜻할 거 같아서 입겠습니다 싼맛에 샀는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
기대 많이 했는데 기대 이상이네여 진짜 진짜 예뻐여 괜히 고민했어요 배송도 완벽. 진짜 완전 빨랐습니다 당일 배송 된것 같아용 주문하고 다음날 받았습니다 처음으로 라이더 도전해봤는데 진짜 성공적으에여 너모 예뻐요 진짜ㅠㅠ가을되면 매일매일 입을거에여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ가격 대비 퀄리티가 아쥬아쥬 좋은 것 같아여 너무 신난당 (작성날짜:8월)
가격은 저렴한데 질이 좋다해서 눈으로만 보다가 세일할 때 샀어요! 배송도 빨리왔고 실제로 보니 이쁘네요 진짜 몇년은 잘 입을것같아요 타이트한것보다 오버핏을 좋아하는데 딱이네요 (작성날짜:8월)
라이더가 요즘 보면 거의 기본템이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 사고 싶긴 했는데 본인한테 어울릴지몰라서 일단 싼걸로 샀습니다!!! 퀄도 좋고 인조가죽이 티가 잘 안나는것 같네요 2~3년입구 소가죽이나 양가죽으러 갈아탈려고요 (작성날짜:8월)
보통 라이더자켓이 호불호가 많죠. 저 역시도 별로 관심이 없었는데 최근 들어 하나쯤은 있어도 좋겠다 싶어서 가격도 저렴해서 구매했습니다.  배송후 입어봤더니 이놈에거 미안해지더군요.. 이제야 입어줘서.. 너무늦게 입어준거같아 미안했습니다. 나는 이자켓을 입기위해 살아온건 아닌지 착각마저들게 하는 핏이 나와버렸으니까요.. 느무좋습니다.  아참 사이즈에 대해 말씀드리면 너무 두꺼운 니트같은건 입기 힘들것같구요 셔츠나 맨투맨정도 껴입을 여유입니다. 저는 타이트한걸 좋아해서 M으로 갔어요. (작성날짜:8월)
오래 입어봐야 내구성은 알 수 있을거같아요. 가격이 싸니까요. 일단 옷은 이쁜거같구요. 오버핏으로 샀네요 L. (작성날짜:8월)
사이즈 색감 아주 좋습니다 두께감 도 있어 따뜻하게 입을수 있겠습니다 옷 정말 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
처음 도전해본 라이더 자켓입니다. 176/ 53 이라 마른체형임에도 불구하고 딱 알맞은 시이즈였어요. 가죽질도 좋고 기장도 좋았습니다.저는 m 샀는데 체형좀 있으신분은 L사도 될것같아요 (작성날짜:8월)
안감이 패딩소재라서 보온성이 좋을것 같고 미리 추위 대비해서 샀는데 잘입고 다닐 것 같습니다. 팔은 다른 가죽자켓보다 길지 않아서 오버핏해서 입으실분들은 라지시켜도 좋을 것 같습니다. 강추!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사는데 이쁘네요 싸보이지도않고 몸에도 딱맞구 좋아요 오래입을수있으면 좋겠네요 (작성날짜:8월)
원래 라이더자켓 부담스러워서 못샀는데 이번에 사서 입어보니까 간지가..ㅎㅎ 첨에 좀 어색한데 계속 입어야 몸에 맞게 떨어질듯 함 (작성날짜:8월)
색감이 너무 이뻐서 너무너무 만족합니다 담에 또 사야겠네요 이 브랜드로 ㅎㅎ 사이즈도 딱 좋아요 냄세 안나구 (작성날짜:8월)
아주 이쁘네요 실물이 영롱합니다. 여름을 맞이해 여름 라이더코디를 한번 해보았습니다 아주 두꺼운 재질도 아니라서 아주 덥지않은 여름에 입기 좋을것같아요!! 강추 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 가격에 비해 재질도 좋고 핏도 만족합니다 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
173/70 운동해서 상체발달 된 체형입니다. 비바 라이더도 입어봤는데 소가죽은 라지를 입어도 너무 불편할 정도로 꽉 낍니다. 길들여진다고는 하지만 너무 심했어요 반면에 이 제품은 좀 더 넉넉하게 나왔는지 불편감은 없습니다. 기장도 허리 부근으로 적절하고 후드 집업 하나 정도 레이어드 해도 문제 없을 것 같습니다. 가죽 질은 그냥 좀 좋은 인조 가죽 느낌? 가격이 가격이니만큼 전투용으로는 손색 없을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금은 덥지만 가을에 입으려고 미리샀어요 일단 가격대비 퀄리티 좋아요 냄새도 안나고 재질,마감 다 마음에 들었어요 핏한 스타일은 아니고 딱 레귤러핏느낌. s랑 m사이즈에서 고민많았는데 저는 s사이즈 딱 좋은것 같습니다 (작성날짜:8월)
날씨에는 안 맞지만 가을도 곧 오고 예뻐서 샀어요 (작성날짜:8월)
지금에서야 올리네용 싸지만 싼티 절대안나거여 디자인도 아주 이쁜 옷인거같습니다 빨리 가을겨울와서 또 입고싶어요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
무신사에서 라이더 처음으로샀는데 정말 값싸고 입문으로 인생템 득템한거같네요. 날씨이제 봄인데 그냥 검은 반팔이나 다른곳에 스타일해서 입기에도 좋고 그냥입는것도 너무이쁘고 자주 입게될거같네요 뭔가 라이더 처음인데 가벼운느낌이고 좋은 상품 감사합니다 꼭사세요!! 가성비 굿 사진수정했어요 (작성날짜:8월)
가격대비 질이 굉장히 좋습니다! 가성비 좋은 라이더 자켓이라 아주 만족하며 입고 있습니다! 라이더 자켓이 부드럽고 좋아요. 잘 입고 있습니다! (작성날짜:8월)
한 치수 더 큰걸 사고싶었는데 안에 티입고 입으면 완죤 굿굿!! (작성날짜:8월)
잘입고다녔어요 근데 배송이 한달 넘게걸려서 얼마 못입었네요... 여성분들 에스 사세요 무조건... 넘커요 (작성날짜:8월)
이가격에 미친퀄리티구요 170 58 s사이즈 핏하게 딱 맞습니다 입문용으로 딱 알맞아요 너무 과하지도 않고 심플해요 걱정하지말고 사세요! (작성날짜:8월)
177 / 65 얼마 전에 이 옷을 입고 자전거타다가 넘어졌는데 옷에 쓸림 하나 없을 정도로 정말튼튼한 재품이고요! 따뜻하고 디자인도 정말 정말 좋습니다. 가성비 갑 재품이에요~~ (작성날짜:8월)
만족합니다 가성비도 좋은것같고 은은하게 광나서 만족합니다  173 / 60 마른체형입니다. 참고하세요 (작성날짜:8월)
처음 구매해본 라이더 자켓이지만 싼가격에 질러 버렸는데 너무 마음에 들고 뒤늦은 후기를 올리게 되었습니다 다시한번 좋은 품질 제공해주는 관계자측분들께 감사합니다. (작성날짜:8월)
진짜 말이 필요없이 정말 예뻐요!! 살짝 아쉬운건 키가 쫌 큰편이라서 길이나 품이나 혹시나해서 m했는데 s할껄 그랬나봐요ㅠㅠ 그래도 배송받자마자 뺀질나게 잘입고 다녔습니다!! 퀄리티도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
가볍고 인조가죽이라 관리하기도 쉬워요 첫 라이더로 적당한거 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 부담없고 크기도 딱 좋아요 지퍼는 쓸일없어서 큰 불편함은없네욯ㅎ (작성날짜:8월)
라이더자켓 입문하시는 분들에게 추천드려요 핏도 이쁘게나오고 좋습니당 너무 잘입고있어요 (작성날짜:8월)
다 좋은데 지퍼가 좀 아쉽네여 ㅠ 잘 안올라가고 뻑뻑합니다 ! 사이즈는 약간 크게나왔네여 반팔에 입으면 좀 크거 후드에 입기 좋음 정사이즈 추천 (작성날짜:8월)
라이더 첫 구매인데 가성비 좋습니다. 재질도 괜찮네요 봄에 열심히 입고있습니다 (작성날짜:8월)
남자껄로사서 쬐에금 덜예쁘네여 ㅠㅠ여자는 여자꺼입어야되나봐엿... 스몰로사도 어깨크고 팔이길어요.. 168인디.. 그래도 잘입고있답니다... 옷질은 정말 좋습니다!! (작성날짜:8월)
184/70 기준 L사이즈 딱 맞습니다 급하게 찍느라 사진 상 별로일수도 있는데.. 실제로는 핏 잘 빠집니다 인조가죽 찾는 분들이시면 라퍼지 강추합니다 가을쯤에 또 다시 판매랭킹 쭉쭉 올라올거 같네여 (작성날짜:8월)
제가 생각했던 디자인은 아니지만 이쁘네요  뚝떨어지는 자켓은 아닌거같슴니다  그래도 만족하고 입으려구요  참고하세요~~ (작성날짜:8월)
가격이 저렴한것치고 재질이 정말좋아서 감탄했습니다 (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 이제서야 후기남기네요 잘입고다니고 잇습니다 기장 핏 다 맘에들어요 ㅎㅎ 이 브랜드 처음 구매햇는데 만족합니다! 그럼이만 (작성날짜:8월)
가격에 비해서 싼티도 전혀 안나고 친구꺼 양가죽과 비교해도 크게 뒤쳐지지 않네요 이 가격에 이 정도 퀄리티라면 아주 만족합니다 봄 내내 걸치고 다녔네요 지금도 밤엔 가끔 입지만요 내년에도 주구장창 입을 예정~ (작성날짜:8월)
이 가격에 이정도면 정말 잘산것 같습니다.더워져서 얼마 못입긴 했는데 아주 만족해요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
여자친구선물해줫는데 아주 맘에들아하네요 질이 양가죽처럼 좋구여 반질반질 부드럽에요 지퍼도 단단하게 이뿌고 라인이 잘잡혀있어요 사이즈도 괜찮구 다 마음에 드네여 굿둣굿 아주아주깔끔해요~ (작성날짜:8월)
보자마자 이쁘구나 생각했구요 퀄리티더 좋고 라이더 처음 사보는데 좋네여 잘입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
간절기에 입으려고 샀는데 얼마 못입고 절써 더워져서 아쉽네요ㅜㅜ 무지 티 위에 입어도 잘어울리고 후드 위에도 셔츠위에도 다 잘어울려요!! (작성날짜:8월)
가격대비 질도 괜찮고 핏도 괜찮은거 같아요. 라이더 입문으로 샀는데 추천할만합니다 172/72 입니다 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 구매했어요. 재질이 좋네요. 제 싸구려 라이더랑 질감이 아주 다르더라구여ㅎㅎ 남자친구는 175/67인데 상체가 큰?두꺼운? 체형이라서 고민하다가 라지로 샀는데 딱 보기 좋아욤. 아주 조금 넉넉해요. 흐흫 (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 라이더자켓입니디! L사이즈 시켰을때 클까봐 조마조마 했는데 몸에 딱 맞구요! 재질도 부드러운게 좋고 깔끔한 디자인이라 멋지게 코디하기에 좋습니다! 처음에 받을때 냄새가 조금 나긴 하는데 점점 빠지구요! 입을 수 있을때 열심히 입어야 겠습니다! 좋아요! (작성날짜:8월)
라이더자켓 가성비로 좋습니다. 생각보다 튼튼합니다. 무엇보다 제가 팔이 긴 편인데도 불구하고 63기장이라 살짝 짧은듯안짧은듯해서 다행이네요! (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 잘 맞아요 20도 넘으면 좀 덥긴한데 아직은 버틸만 하네용ㅎㅎ 싼티도 안나고 팔길이도 맞아요 너무 붙는 자켓 싫어서 주문했는데 잘한것 같네요! M시켰으면 클뻔했어요 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 걱정했는데 만족합니다 두께감은 얇아서 아직까진 입을만하네요 (작성날짜:8월)
입문하기 딱 좋은옷같아요 L 랑 M 이랑 사이즈 고민 많이했는데 L 사기에는 너무 클거같고 M도 팔기장은 조금 길지만 못입을정도는 아니고 이쁜 핏 만들어주는 길이입니다.  팔이 두꺼우신분들은 L 추천 드립니다.  팔쪽에가 정말 딱 맞아서 다른 두꺼운 옷은 안에 못입을거같네요.  냄새 난다는 후기있었는데 냄새도 안나고 괜찮았습니다. 170 / 73 입니다. (작성날짜:8월)
기본 라이더 자켓으로 강추입니다 핏도 매우 이쁘고 어디에든 잘어울릴듯합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 교환 때문에 약간의 번거로움이 있었지만 그런 고생을 잊게 해줄 만큼의 퀄리티를 자랑합니다. 입문 라이더로 강추함 (작성날짜:8월)
박시한 옷 좋아해서 편하게 입으려고 M샀는데 넘 편하고 예뻐서 더워지기 전에 자주 입고있어요~! (작성날짜:8월)
가성비 좋아요 그나저나 라이더를 많이입는건지 까만옷이라 많이입는건지 클론들이 많아서 똑땅하네요 (작성날짜:8월)
이런 종류의 자켓 처음 사보는데요 가격, 재질, 디자인, 핏 뭐 하나 빠짐없이 매우 만족합니다. 사람들 후기보고 m살지 L살지 고민하다가 결국 L샀는데 완전 딱맞네요. 소매가 길어보일지 모르겠는데 제 생각에 소매가 손목보다 조금 더 내려와야 더 예쁜거 같아서 저는 아무 문제없이 제 사이즈에 딱 맞는다고 생각해요. 너무 마음에드네요ㅎㅎ 상의 100입는 175/65멸치인데 아무튼 L샀습니다. 참고하세용~ (작성날짜:8월)
첫 라이더입문인데 배송받고 놀랏습니다 제질도 너무좋고 옷걸이이 걸려서 정성스럽게 왔습니다. 너무이쁘고 어떤옷에든 잘어울리네오. 너무만족스럽습니다#~~ (작성날짜:8월)
구매평도 많고 구매도 많은 이유가 있는제품이네요!! 사이즈 고민도 많이되서 추천도 받고 구매평도 보면서 참고를 하였더니 딱 알맞게 잘 구매하였습니다! 구매가 좀 늦어서 많이 입지는 못했지만ㅠㅠ 그래도 너무 만족스러워서 후회는 없어요! 재질도 너무 부드럽고 입었을 떄 불편함이 전혀없고 아쉬운 점은 제가 팔이 긴편이 아니여서ㅠㅠ 팔이 살짝 길지만 긴 나름 예쁜 것 같아요!! (작성날짜:8월)
적당히 여유로운 핏이 맘에 드네요 무엇보다 가볍고 부들부들해요 (작성날짜:8월)
사이즈 커서 M>>>L로 교환했는데 후드집업입고 입기 딱 좋아요. 물론 그냥 티에 입어도 좋구요. 170/69 입니다. (작성날짜:8월)
팔에 지퍼가 있어서 속에 조금 두꺼운거 입어도 끼지 않고 좋습니다. 검정색이라서 모든 옷에 어울립니다.^^ 사이즈도 딱 맞고 만족합니다 (작성날짜:8월)
바로입어봣는데 입문하시는분들께 좋은거같아요! (작성날짜:8월)
좋네요 인조가죽이지만 싼티안나구요 무엇보다 넉넉하니 핏이 편하고 좋습니다. 사진은 잘안보이지만 실물이 훨 이쁩니다. (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요! 164/43에 S사이즈 샀는데 길이도 품도 적당해서 무난하게 딱 떨어지는 핏이에요 이 정도 가격에 퀄리티도 좋고 잘산거 같아요! (작성날짜:8월)
s사이즈를 추천받았는데 그냥 m사이즈 선택했어요. 처음엔 살짝 크다는 느낌이 있어서 아쉬웠는데 입다보니까 딱 좋다는 생각이 들어요! 다른 후기글보면 팔길이가 길어서 아쉽다고들 하는데 제가 팔이 긴건지 저한테는 그닥 길지는 않네요 ㅋㅋㅋ 할인받아서 6만원대에 구매한거치고 싸보이지도 않습니다. 가죽이 부드러워서 활동하기 편하니까 참 좋네요. 가을, 겨울용으로 리뉴얼되면 재구매 해야겠습니다. (작성날짜:8월)
176/60이고 싼티안납니다. 어깨딱 맞고 기장도 종말 좋습니다!!다만 팔이 쪼오금 기네요 참고하세요! 그리고 착좋습니다 부드러워요. 라이더 입문하기 정말 좋아요~~ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 입문하는 분에게 좋을거같아요 라퍼지 니트도 잘 입었는데, 요것도 좋네요 (작성날짜:8월)
싼가격에 고퀄 자랑하는 거 같아요 요즘 날씨에 딱입니다 무거워보고 질겨보이는데 막상 입으면 부드럽고 가벼워요 (작성날짜:8월)
여자꺼 s샀는데 딱 맞고 이뻐요, 팔이랑 기장도 적당하고 품도 넉넉해서 안에 껴입어도 될 것 같아요 가죽도 부들부들 하고 싼티 안나고 잘 샀어요~ 감사합니다 많이파세요~ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음사봤는데 입문용으로 좋은것같아요~~ 안주머니있는게 너무좋아욬ㅋㅋㅋ 요즘날씨에 반팔위에 입고 한강가기에 딱 좋을거같아요. 다만기장이 살짝만더 길었으면 하는 생각이 있어요ㅠㅠ 가격대비 완전만족해요~~ (작성날짜:8월)
구매하신분들 후기 보고 m 으로 샀다가 작아서 L 로 교환 했습니다 오버핏 절대 아니예요 178/ 65입니다 m은 너무 작아요 ㅜㅜ  상품은 싼티도 안 나도 이쁩니다 어깨도 딱이고 소매나 전체 기장이나 전체적으로 좋아용 (작성날짜:8월)
한 이주 정도? 걸려서 받았는데 만족합니다. 부드러운 느낌이고 자크도 부드럽게 여닫을 수 있어요. 키는 172인데 팔기장이랑 전체적 기장 여유 있어서 좋았어요. 저처럼 키 크신 분들한테 딱 맞는 라이더 자켓인 것 같아요. 품이 조금 크긴 한데 넉넉한 핏으로 입을 수 있어서 좋아요. 많이 파세요!  + 전신샷으로 사진 수정했습니다. (작성날짜:8월)
라이더자켓이 생각보다 저렴해서 퀄리티가 나쁘면 어쩌나 걱정했지만ㅎㅎ퀄리티도 좋고 이쁘네요.이쁘게 걸치고 다니기 좋습니다ㅋㅋ특히 봄 시즌에 자켓 하나 걸쳐도 무난하고 멋스럽습니다ㅎㅎ 이너도 어디든 다 잘 어울리고 와이드 슬랙스랑 매치하면 이쁘네요ㅎ!컨버스도 잘 어울립니다. 사이즈는 어깨때문에 후드랑은 매치하기 어렵지만ㅠㅠ 깔끔한 셔츠랑 매치하니 이쁘네요. 참고로 157/48 입니다. (작성날짜:8월)
좋은 옷이고 리얼 레더는 아니지만 가성비로 좋네요 (작성날짜:8월)
라이더를 이가격에 살수있다니 라이더에 청바지입으면 잘어울릴것같네요 (작성날짜:8월)
사이즈때문에 엄청 고민을 했는데 딱 제가 원하던 핏이여서 너무 좋아요. 라이더 처음 사봤는데 너무 만족합니다!! (작성날짜:8월)
라이더 처음 입문하는데 부담없이 입을 수있겠어요. 핏도 딱 적당하고. (작성날짜:8월)
저는 뚠뚠이라 m을 했구용 팔뚝 세상에서 레알루 부자입니다..두꺼운옷입고 입으면 끼는데 아마 저보다 굵은사람이 없어서 다들 널널하실꺼에효..저같은 뚠뚠이 아닌이상은 무족헌 s사시면 되겠네용..가성비지렸구욜 (작성날짜:8월)
166 /52 인데여 s삿어욤 길이가 너무 짧네요 ㅠㅠ m이 어깨가 클까봐 잘 모르겟지만 아무튼 저랑 키 비슷하신분 s사면 조금짧아영 참고하세요~~ (작성날짜:8월)
이거 진짜 개이쁨 비바랑 고민했는데 어차피 군대가야해서 몇번 못입을거 싼걸로 가자해서 삿는데 싼티 하나도 안나고 부드럽고 편함 (작성날짜:8월)
라이더 자켓을 처음 샀는데 사이즈가 넉넉해서 편하게 입을 수 있어서 좋습니다. 옷도 이쁩니다 촉감도 좋아요!! 더워지기 전에 자주 입어야 겠어요ㅎㅎ 잘 샀어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
161-54-S  사이즈 고민을 엄청 했던 기억이 있어요. S를 구매했는데 결과적으로 대만족이예요! M샀으면 큰일날뻔. 전체적으로 잘 맞아요. 보드랍고 합리적인 가격에 잘 산 것 같아요. 얇은 니트에 후드집업 입고서도 들어갔어요. 제 키와 비슷하시면 S 구매하시면 될 것 같습니다.ㅎㅎ 더워지기전에 얼른 입오야지~ (작성날짜:8월)
남친사줬어요 얼굴 밑으로 연예인 같다고 좋아하던데 .. 잘모르겠지만 지가 좋다니 뭐.. 어딜가든 거죽 걸치고있어서 민망하지만 봄 가을 입기 딱 좋네요 가죽도 부들부들 참좋구요 여름빼고 다입을수있을거같아요 아쉬운점은 길이가 짧고 겨드랑이부터 떨어지는 품이 날다람쥐같이 펑펑한것.. 찡도 살짝 저렴해보이는데 근데 이가격에 이퀄리티 최고시다~~ (작성날짜:8월)
159/50 항상 라이더 자켓을 사고 싶었는데 질을 따지자니 학생 신분으로는 백화점은 넘 부담되고 가격을 따지면 질이 떨어져서 매번 실패하던 1인이었어요ㅠㅠ 어쩌다 무신사 알게되서 살펴보는데 후기 대박인 자켓 발견해서 질러봤습니다!! 배송도 빨랐고 핏 맘에 듭니다!! 제가 키에 비해 팔이 긴편인데 팔기장이 딱 맞지는 않아욯ㅎ 전 좋은데 참고하시라구요ㅎㅎ 총기장은 생각보단 길지 않지만 그렇다고 숏은 아니라 좋습니다. 전 입기전에 몇일 걸어둬서 냄새는 안나더라구요ㅎㅎ 그리고 가격대비 고퀄이에요ㅋㅋ 예쁘게 입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
라이더자켓 보세로 샀던거보다 훠어어어어얼씬 좋아요정말... 진작살걸! 찐만큼은 아니지만 6만원짜리로는 안보여용!! 고급스럽당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
한쪽 카라가 살짝 꾸김이잇는데..어쩔수없조뭐....흐엉 이뻐요 이쁘긴 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 위에를 크게 입으면 다리가 짧게 보이는 그런 애매한 비율인데 평소 xl를 입는데 L밖에 없어서 L라도 입자 해서 샀는데 결과는 대 만족 입니다!!!!!! 어깨선도 잘맞고 (제가 어좁이 아닌지 순간 걱정했지만....) 옷핏도 좋네요 ^^ 사진 첨부 하겠습니다 고민하시는 분들은 고민하지 말고 질러욬ㅋㅋㅋㅋ 고급져요 (작성날짜:8월)
처음 입문하는 라이더인데 만족입니다ㅎㅎ 재질도 가볍고 너무반짝반짝하지않아 좋네용 이쁘게 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 입어서 구매욕이 나실지 모르겠지만 사진 한번 올려봤습니다 173에 55로 많이 마른 체형인데 m사이즈 딱 좋은 것 같아요 핏도 나름 이쁘고 안에 어느 정도 껴입어도 타이트하지 않습니다 혹시 저와 비슷한 체형에 타이트한 핏을 원하신다면 s 가셔야겠네요 저는 만족합니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓을 알아보던 중 가격이 저렴하고 과하지도않는 디자인을 알아보고 있던 중에 라퍼지스토어 라이더를 보고 마음이가 구매하게되었습니다. 물건 수령 후 역시나 사람들이 많이 구매하는건 다이유가 있다고 생각하게되었고 다음에도 구매할생각 입니다 (작성날짜:8월)
177/72 라지 딱맞습니다 팔이좀 기네요 ㅠ (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사봤는데 이쁩니다. 마감도 괜찮고 좋습니다. 다만 좀 흐물흐물 하네요 참고하세요 그래도 엄청 이쁩니다. (작성날짜:8월)
처음으로산 라이더 자켓인데 가격대비 매우 좋은것 같네요 배송도 빠르고 입었을때 착용감도 좋네요 강추함니다!! (작성날짜:8월)
가격대비 최고인듯해요 냄새도잘안나고 퀄도좋아유!! 178-75에 L사이즈 적당합니다~ (작성날짜:8월)
ㅜㅜ오래기다렸는데 생각보다 냄새가 심하지 않아서 반나절 걸어놓고 바로 입었네용 아무래도 제일 신경쓰였던건 반짝거리고 싼티날까봐ㅠㅠ 근데 전혀 그런거 없어요 요즘 딱 라이더 입을 날씨라 사람들 입고다니는거랑 옷가게에 파는것도 봣는데 질은 확실히 좋아요 부들부들하구! 두께감이 약간 있어서 그런거같아용ㅋㅋ 그리고 상의는 55-66 왔다갔다 하는데도 S가 예쁘게 핏 되어서 좋았어용ㅜㅜ 키는 163이구요 이 가격에 이정도 질이면 대박인듯ㅜㅜ 기다린 보람이 잇네용 (작성날짜:8월)
배송이 일단 엄청 빨라서 놀랐어요 가격도 저렴하고 재질도 괜찮고 예쁘게 잘 입을것 같아요 여성분들은 s 사면 팔이 길거같아요 팔이 좀 길고 어깨 사이즈도 좀 크고 오버사이즈로 입으려면 괜찮은것 같아요 길이도 적당하고 좋습니다~ (작성날짜:8월)
165 50 인 단신 이지만 잘맞네요 정말 많이 입고있습니다 날도 좋아서 추천합니다 (작성날짜:8월)
라이더는 처음 사보는데 맨처음 배송왔을때 냄새나는것만 빼면 다 좋네요!! 비싸지 않은 가격에 좋은옷 삿네요 다들 믿고 구매하세요~~ (작성날짜:8월)
라이더 첫 입문용으로 사봤는데 가죽도 부드럽고 어느옷이나 매치하기 쉬울듯 이가격에 이정도 라이더 찾기 힘들듯! 너무 이쁘게 잘입고 이써요 173/65인데 L사이즈 끼지도않고 딱맞아요! (작성날짜:8월)
핏 진짜 너무 예뻐요 라퍼지스토어 제품 처음 사봤는데 질도 좋아서 오조오억배만족합니다 많이 이용할게요!!!!번창하십쇼!!!!!!! (작성날짜:8월)
좀 오래걸려서 받긴 했지만 괜찮네요 우선 다른 그냥 로드샵에서 파는 애들보다는 훨씬 질이 좋아보여요 근데 핏이 뭔가 살짝쿵 슬림핏인데 나는 슬림핏이다!!!! 이런 느낌은 아니고 나는 슬림핏일거야.. 이런 느낌이에요 하지만 저는 가격대비 굉장히 괜찮다고 봅니다 참고로 스펙은 157/49 입니다 (작성날짜:8월)
키 171 몸무게 61 싼 가격에 별로일줄 알았는데 막상 와서 입어보니 정말 가볍고 딱맞는데 어깨가 움직이기 매우 편하네요. 앞으로 자주 입을거같네요. (작성날짜:8월)
진짜 가성비굿굿 여기저기 다잘어울리고 활동성도 좋고 진짜 잘산거같네요 생각보다 품고 여유잇어서 안에 조금껴입을수도잇어서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 싼티안나고 편하게 입기좋은거같아요 만족핮니다 지금 (작성날짜:8월)
167/55 m사이즈 샀는데 생각보다 오버핏은 아니고 딱 맞아요 이쁩니당ㅎㅎ 요새 날씨가 추워서 이렇게만 입으니까 좀 춥네요 참고하세용~~ (작성날짜:8월)
일단 가볍고 편해요 다른 라이더자켓 입으면 움직이기도 힘든데  참 편하네요  그리고 싼티도 많이 안나요   추천합니다  181/73 L (작성날짜:8월)
싼맛에 샀는데 왠만한 비싼 라이더못지않은 느낌이 나네요. 다만 처음 배송오면 냄새가 좀 나서 말려놓으시길! 178 55입니다. (작성날짜:8월)
라이더 어디서 사야하나 한 달을 고민하다가 결국 여기가 제일 좋을 것 같아서 구매했는데 .. 너무 마음에 들어요 158에 45인데 s사이즈 딱 좋고 기모후드 입어도 꽉 안 끼네요 굿 ,,,, 제 돈 주고 샀는데 선물 받은 기분이랄까 ㅠㅠ 첫 라이더 성공해서 기분 좋네요 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
스펙 170/52 사이즈M 라이더입문용으로 라퍼지스토어 추천받아서 구매했는데, 입문용으로 딱이네요. 흐물흐물한게 제 취향입니다. 라이더는 팔이껴서 불편했는데 이 제품은 살짝 널널한게 좋습니다 (작성날짜:8월)
두번째 라이더인데 좋네요! 돈을 더 들여서 비바꺼 살까 하다가 후기도 좋고 순위도 높아서 시켜봤는데 너무 좋습니다! 잘입겠습니다. (작성날짜:8월)
라이더 입문용으로 사게되었는데 이쁘네여 가성비 좋고 안 빡빡해서좋네여 (작성날짜:8월)
전혀 싼 느낌안나고 가죽 보들보들 좋았슴다 라이더를 이렇게 가성비 좋게 사다니! (한남~) 184 66으로 폼이 작아셔 L 시켰는데 적당히 맞았던 것 같슴다 참고가 되섰으면... (작성날짜:8월)
187에80키로 신랑 이랑 커플로 구입 기장이 좀 짧은듯 하나 안에 긴셔츠나 이너를 길게입으니 스타일굿굿 신랑한테 가죽이라고 뻥치고 선물이라고 줬는데 믿어요ㅋㅋ믿을퀄리티라서 거짓말하면서 후달리지도 않았네요ㅋ남편보다 좀더 작으신분들은 라지 박시한 느낌으로 입기 좋을실꺼구요 저희 신랑은 적당한 핏 입니다 (작성날짜:8월)
2월22일 주문하고 예약배송인거모르고 깜빡하고 있다 받았어요 봉투만 포장되서 택배 아저씨가 던지셔서 옷걸이 다 부서져서 왔어요 기분 좀 상했는데 와 비닐 벗기면서 기분 다풀림 레자안같고 겁나 부들들들 냄새 1도없고 등치큰 만삭 임산분데도 스몰작을까 미듐 바꾸까 고민 백번 했는데 고민할필요없이 잘 맞네요 박시하게 입고 싶은데 지금은 적당해도 출산후면 살빼고 하면 충분이 박시하게 입을수 있을듯 싶어요 기장이 좀만 더길었음 하는 아쉬움은 있지만 이가격에 이거저것 내입맛 다 맞추기쉽나요ㅋ백점 만점 구십구점 입니다 지퍼ykk고 부드럽고 고장 안날듯 실밥이 좀 많은데 정리하고 입음 아무렇지도 않네요 168에 70키로 중반대 임산부 후기였습니다ㅋ (작성날짜:8월)
배송이 예약배송이라 좀 기다리긴했지만 받고보니깐 가죽 퀄리티도 좋고 주름도 좋네요! 봄에 입으면 딱 이쁠 것 같아요. 사이즈는 177 64 L갔습니다 조금오버해서 예뻐요 (작성날짜:8월)
우선 상품 받자마자 퀄리티 좋다는 생각밖에 안났구요 진짜 가격대에 비해 상품 너무 좋은것같습니다.  두께감도 어느정도 있어서 환절기때 춥지않게 입을수 있을거같아요 한겨울에는 힘들고 요즘 날씨에 정말좋습니다  사이즈는 딱 정사이즈입니다. (작성날짜:8월)
177/70인데 M사이즈 적당하게 잘 맞아요!! 다만 기장이 조금 짧은것 같아요~ (작성날짜:8월)
173 / 65 / m사이즈  받자마자 입고 나가서 찍었습니다ㅎㅎ 냄새도 안 나고 소재도 좋아요~ 고급짐 그냥 티 한장에 입어도 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
라이더가 이가격에 이렇게 잘나왔으니 판매가 많이 되었구나 생각했습니다!!  날씨가 더 더워지기 전에 빨리 자주자주 입어야겠어요!!  손목이 좀 긴데 뭐 입문용으론 만족합니다^^ (작성날짜:8월)
제가 어깨가 있어서 널널하게 입고싶어서 엠시켰는데 괜찮네요. 참고로 전 키 168에 어깨 40-41cm 정도 합니다. 적당히 낭낭해서 맘에 들었어요. 사실 상의같은 경우는 몸무게보다 어깨나 팔길이, 상치 길이가 더 중요한거 같은데 다들 키랑 몸무게만 알려주셔서 결정하기 힘들었어요. m이 어깨가 44길래 시켰구요. 선물용으로 하나 더 살까 생각중이에요. 가격대비 품질도 나쁘지 않네요. 보세는 안예쁜게 더 많았는데 만족합니당. 어깨가 너무 뽕넣은것처럼 되지않을까 걱정하시는 분들 중 저랑 어깨 비슷하시면 엠사셔도 괜찮을 거 같아요. 그렇게 어깨가 딴ㄷ딴하게 뽕처럼 각지지않고 생각보다 부드러운 재질이라 부담스럽진 않네요. 제 어깨가 직각인 것도 있어서 어깨가 조금 쳐지고 저보다 좁으시면 에스사이즈가 더 예쁠거 같아요. (작성날짜:8월)
와 이거 진짜 많이 작을줄 알았는데 정사이즈이고, 진짜 개 잣간지입니다..... 미쳤습니다 꼭 사세요 !! (작성날짜:8월)
라이더 재킷 처음 사보는데 전체적으로 괜찮네요 재질은 진짜 가죽재킷을 본적이 없어서 비교는 못하겠는데 생각보다 부드럽고 연하고 신축성있네요 딱 가격값을 하는 것 같은? 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
뭐 래더가죽이라 싼맛에 입문하네요 가격대비는 나쁘지않은거같아요 입문용으로 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
이런류 라이더 원래 하나 있긴 있었는데 이전에 라퍼지스토어 라이더 사고 너무 맘에 들어서 같은디자인이지만 라퍼지스토어꺼로 다시 구매했네요 얇기 적당하구요 봄에 입기 딱좋습니다 (작성날짜:8월)
옷 되게이뻐요 인조가죽느낌강할것같고 사진으로봤을때 좀 비닐같은 매끈한재질처럼 보였는데 다른사람들처럼 받아보니까 재질이 생각한것보다 훨씬 괜찮은것같아요ㅎㅎ 근데 L사이주인데도 좀 작은느낌이 있어요 마르고 어깨가 좀 넓은 체형인데 그래서그런지 어깨도 조금 끼고 전체적으로 살짝작은데 작다고해서 불편하지가 않고 옷이 되게 편하네요 되게 부드러워요 옷이 ㅎㅎ 맘에들어요 결론적으로 사진은 택배 뜯자마자입어본거라서 좀 그렇네요 그리고 서서 벽에 엉덩이 기대고있는겁니다 다리짧은거아닙니다ㅎㅎ 적립금 또받을수있는거면 한번더 나중에 올릴게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기다린 보람이 있네요 174 75 어깨발달형이라서 라지도 작을줄 알았거든요. 다행히 딱맞긴하지만 좀만 더 여유있었으면 좋았을거같아요 팔뚝이 끼네요... 보통 몸무게 70이상이신분들은 라지가는게 더 이쁠거같아요. (작성날짜:8월)
엄청 이쁩니다! 가죽도 보들보들 합니다. 치마랑 바지에다가도 다 무난무난하게 입을수있어서 활용성이 좋아요! 8도인 날씨에 입기 딱좋은 전형적인 간절기 옷입니다!! 적립금 주세여. (작성날짜:8월)
키 175 몸무게 63-5 왓다갓다리흐는데<br /> <br /> 우선 기장은 좀 짧아요 근데 뭐 원래 라이더자켓자체가 짧으니<br /> <br /> 이정도면 괜찮은거같아요<br /> <br /> 그리고 가격대비 훌륭한제품이에여 예뻐요 확실히<br /> <br /> 제스펙이시면 엠사이즈 가시는게 좋을거같두요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓이 없어서 봄용으로 질렀는데 우선 천연가죽이 아니라서 전 더 좋았던 것 같아요. 소가죽이나 양가죽은 무게 때문에 늘 망설였는데 이건 거의 코치 자켓 수준으로 편하게 걸쳐입을 수 있어요. 사실 라이더 자켓 디자인은 99% 똑같기 때문에 디자인 차이는 없고 이건 어깨 견장 없어서 더 부담 없었던 것 같아요. 덩치가 좋거나 어깨가 넓은 게 아니라서 어깨 견장 있었으면 남의 옷 빌려입은 느낌 났을 것 같은데. 무엇보다도 사이즈가 진짜 딱 떨어집니다. 어깨, 팔, 몸통 기장도 171/64인데 진짜 오차 없이 딱 맞았습니다. 게다가 가죽이 부드럽고 안감이 봄용으로 매우 얇아서 활동하는데 진짜 편해요. 여러모로 라이더 자켓인데도 편하게 입을 수 있는 제품 고르게 되어서 행운입니다. (작성날짜:8월)
색깔 너무 이쁘고 너무 아름답습니다<br /> 다른 색깔 나오면 재구매 하고싶네요 <br /> 강추합니다 핏 대박입니다 (작성날짜:8월)
사이즈딱맞고 핏이 아주 예술이네요 ㅎ 엠사이즈 시켰는데 너무이쁘고 잘입고 다니고있어요~ 제 스팩은 180\70입니다 (작성날짜:8월)
쿠폰 사용해서 저렴하게 산 터라 큰 기대 안했는데<br /> 생각했던것보다 더 예뻐요!<br /> 박시하게 미디움살지 딱 맞게 스몰 살지 고민하다가 스몰 샀어요~ 원래 핏 자체가 약간 넉넉하게 나와서인지 미디움 샀으면 너무 펑퍼짐해서 안예쁠뻔 했네오ㅎ_ㅎ <br /> 날 풀리면 잘 입을게요 감사해욧 (작성날짜:8월)
162에 표준 체형인데 여유있게 맞아요. 여자친구 사줬는데 마음에 들어해서 남자꺼도 사려구요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넉넉하게 입으려고 엠사이즈 구매했는데 딱 예쁘게 오버핏이라 만족해요 따듯해져서 빨리 입고다니고싶네요 (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 후기입니다. 174/68 m사이즈 추천받아서 샀습니다. 사이즈는 적당히 딱 맞습니다 ㅎㅎ겨울용 사려다가 금세 봄용으로 바뀌어서 좀 얇ㅇ긴한데요 그래도 만족합니다~~ 사이즈 표 잘 고려하셔서 구매하시길 바랍니당 딱맞게 입으시려면 M 사이즈 추천합니다. 굳굳 (작성날짜:8월)
키는 173 정도이고 몸무게는 한 63~65? 정도입니다.  진짜 티셔츠 하나 입고 입어도 어깨가 딱!! 맞네요. 기모있는 거나 후드같이 두꺼운 거 입으면 어깨랑 팔통은 낄거 같아요.  옷은 싸보이지 않고 과하지도 않고 역시 이쁩니다! 괜히 인기 많은 게 아니네요. 날 풀리면 그때 보아요~~ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  늦게 일 마치고 옷 갈아입다가 구매한 지 시간이 좀 됐는데 후기 작성을 위해 귀찮아서 대충 입고 찍은 건데 댓글로 비아냥 거리는 사람이 있네요. 일부러 그런건 아닌데 해당 사진이 보기에 불편하시면 그냥 지나가세요. 프로불편러로 살면서 반말하고 성숙하지 못한 인성 티내지 마시고요. 저는 어떤 회원의 지적을 바라지도, 칭찬이나 공감을 받고 싶다한 적이 없습니다. 단순히 사이즈에 도움될까 남긴 겁니다.  옷은 나 좋으라고 입는거지 누구를 위해서 입는게 아닙니다.  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- (작성날짜:8월)
싼 티도 안나고 너무 이쁘네요. 라이더 자켓 하나정도는 가지고싶었는데 이번 기회에 사서 너무 다행입니다. 가격도 너무 마음에 드네요. 뭘입든 무난하게 다 어울립니다. 잘입을게요 ㅎㅎ 아파지 대박나세요~~~~. 170/63입니다 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 재질 별로 기대안했는데 정말 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더즈켓 입문용으로 정말 좋은제품입니다 타사 제품들에 비해 가격대도 무난하고,질도 좋아서 자주입겠네요! 제스펙은 174/64 M사이즈 착용했습니다! (작성날짜:8월)
옷이 매우이쁩니다. 사진을 못찍어서 그렇지 매우이쁩니다. 177/73입니다 (작성날짜:8월)
178/70 L사이즈인데<br /> 처음이라 저렴하게 찾아 샀는데 루즈하게 딱 맞고 옷도 재질도 만족합니다. (작성날짜:8월)
이 가격에 품질이랑재질까지완벽해요 첫라이더자켓 잘입을게요 (작성날짜:8월)
155 60 M 샀어요 새옷 냄새가 아주 약하게 납니당 소재는 아주 부들부들해서 맘에 쏙 들었어요 입고 활동하기에도 너무 편했어요! 그리고 제 스펙에도 팔통이 낙낙해요(저 팔뚝부자임) 사이즈 정말 걱정했는데 S 사도 됐을 거 같은.. 웬만한 여성분들은 S 사는 걸 추천해요 정사이즈라곤 하지만 딱 핏되는 스타일은 아닌 듯 싶습니다  아쉬운 점은 제 키에는 길이가 좀 길어요! 딱 골반까지였으면 했지만ㅠㅠ 골반을 좀 넘습니다 그리고 사진엔 손이 잘렸는데, 서있을땐 손가락만 보이는 정도로 팔을 덮어요 150 중후반 분들은 무조건 S 추천합니당  라이더 처음 사봤는데 질도 좋고 쿠폰으로 저렴히 사서 너무 좋구요 사이즈가 살짝 아쉽긴 한데 S는 또 너무 딱 맞을 것 같아 그냥 예쁘게 입을게요 배송도 연휴 끝나고 이틀만에 와서 너무 좋았어요 FS랑 고민 많이 했는데 이거 사길 잘했네용 번창하세요~ (작성날짜:8월)
처음으로 라이더 자켓 구매해 봣는대 우려와 달리 냄새도 없고 어께 발달형 이라 좀작을까 싶었는대 생각 외로 그냥입으면 딱맞더라구요 무겁지도 않고 가격대비 가성비가 정말 좋내요 이쁩니다 강추 합니다 그리고 배송 짱빠름 (작성날짜:8월)
다른 브랜드는 팔이 긴데 이건 딱맞아서 넘모넘모 좋고 레자도 ㅂㄷㅂㄷ해서 만질때마다 기분이 좋아집니당<br /> 저밑에 작은 주머니엔 콘돔같은 작은 물품 넣으면 쏙<br /> 들어가서 실용성도 좋습니당 <br /> 저같은 말라깽이 찐따도 입을수 있어서 더 좋아요!!<br /> (거울 드러워서 재성 함미다...)<br /> <br /> 169 / 58? 어좁 뱃살발달형 입니다 (작성날짜:8월)
아무래도 인조가죽이라 기대는 별로 안했는데 재질이 생각보다 괜찮고 꽤 이쁜듯하네여 가성비 굿 (작성날짜:8월)
전부터 라이더자켓이 너무 갖고싶었는데 진짜 가죽을 사기에는 입문용으로 좀 부담스러웠는데 라퍼지꺼는 평도 좋고 가격도 저렴한 편이라 구매했는데 너어무 이뻐요 정말 사진보다 실물이 훨씬 이쁘네요 (작성날짜:8월)
원단이 부들부들하고 좋습니다~ 안 주머니도 있어서 실용적이고 제 키는 158이고 주문사이즈는 S 입니다. 봄에 입기 좋을 거 같아요. 그리고 팔 움직임 편했습니다. 이 가격에 정말 만족합니다 (작성날짜:8월)
싸서 삿는데 합성가죽도 질이 괜찮은거같고 마감이나 사이즈도 괜찮아요 가죽이 얇아서 겨울에는 이너로밖에 못입을거같고 봄가을에 예쁘세 잘 입을수 잇을거 같아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
진ㅋ자 너무 예뻐요ㅠㅠ 제가 168에 몸무게 56~7 되는데 S도 살짝 큰편이에여ㅜㅜ m샀으면 완전 컸을듯요ㅠㅠ 진짜 넘 예뻐요ㅠㅠㅠ가격도 저렴하구 좋아요 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 사보는데 너무 좋은 상품 사서 기쁩니다ㅋㅋㅋ 오프라인 보세 매장에서 입어봤던 라이더들보다 훨씬 예쁘고 질도 좋아요 세일할때 쿠폰쓰고 적립금까지 써서 엄청 싸게 구매했네요 무신사 짱짱 앞으로 잘 입고 다니겠습니다~~ (작성날짜:8월)
174에 70 입니다 ‘M 사이즈 딱 맞아 떨어집니당! 배송도 빠르고 옷걸이도 쥬셔서 기분좋네용 옷 재질도 가격대비 만족하고 리뉴얼 버젼이라 봄에 입기 좋은 두께입니당 !! 라이더 사시는분들 강추합니다! (작성날짜:8월)
평점이랑 후기가 좋아서 샀는데 딱이쁘네요 핏도 딱 괜찮고 여타 다른 라이더 자켓이랑 별 차이 없네요 친구껀 이십만원 이상인데 별 다른 거 못 느끼겠습니다 (작성날짜:8월)
175 77 입니다 라지삿는데 딱 좋아요 살짝 널널한게 싫으신분은 엠사이즈 하시면 될거같아요 냄새도 안나고 배송상태도 좋고 무엇보다 빨리와서 좋았어요 (작성날짜:8월)
무난한 라이더입니다~ 가장 기본적인 디자인인데 가격대비 퀄리티가 좋은거 같아요! 무난하게 입을 수 있는 라이더 입니다! (작성날짜:8월)
172 / 66 안에 후드티 하나입었는데 안불편하구 사이즈 딱좋아요 너무 만족합니다 스펙비슷하시면 m사세요 꼭! (작성날짜:8월)
가죽 되게부드럽고 지퍼도 잘올라갑니다 안주머니랑 바깥주먼 모두 활용성 좋네요 173/50 s사이즈 딱 적당합니다 (작성날짜:8월)
진짜 날씨 풀리기만을 기다리고 있습니다 175/66 인데 핏은 딱 맞아요 팔은 아주 조금 길어요! (작성날짜:8월)
인조가죽이라 걱정했는데 처음에 약간 냄새 나는거 빼고는 거의 양가죽이랑 흡사합니다 핏도 좋고 가격대도 저렴해서 가성비가 너무 좋네요~~ 만족합니당 (작성날짜:8월)
중말이지 옷 품질은 애집니다. 학교갔다가 와서 걍 교복위에 입고 찍은건데 지금은 못 입을 것 같구오 좀 날씨 풀려야 될 것 같아오 (작성날짜:8월)
170cm 58kg에 S사이즈 구매했는데 딱 맞는거같습니다! 봄과 가을에 입기 좋습니다. 그리고 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
첫 라이더자켓인데 저렴한 가격이 좋은 품질로 가져갑니다 날이 추워서 저렇게 입고 외투로 롱코트나 롱패딩 입을 생각입니다 요즘 첼시신으신분들도 많은데 저는 캐주얼하게 컨버스로 입었어요 가들 득템하시길 (작성날짜:8월)
너무이쁩니다 받자마자 입고나갔어요! 진짜 나중에도 애용할거같습니다 앞으로 더 좋은상품부탁드려요!!! (작성날짜:8월)
183/74입니다 첫 가죽자켓인데 생각만큼 크진않아요 딱 맞아떨어집니다 소재부드러우ㅜ요 (작성날짜:8월)
남자 s 샀는데 팔이 넘 넘 길어요ㅠㅠㅠ 기장은 엉덩이 쪼금 덮구요 안에 레이어드해서 입으려고 일부러 남자꺼 샀는데 팔을 라이더라 접을 수가 없어서 아쉽네요.. 어깨또한 핏이 어정쩡하긴합니다 그냥 오버핏으로 입고 싶은 여자분들은 다른 여성용오버핏사는게 날 것 같아요 소재는 진짜 부드럽고 지퍼도 부드러워서 좋아요 제 키는 156이에요! (작성날짜:8월)
진짜 가성비 갑이라는 생각밖에 안들게 하는 라이더네요.<br /> 이정도 가격에 이런 퀄리티가 나오는게 너무 신기하고 라퍼지스토어를 다시 보게 되는 상품인 것 같아요. (작성날짜:8월)
키작은데 저 나름 만족합니다. 옷이 무개는 좀 있습니다 . 다른 분들과 다르게 지퍼도 정말 좋구요 . 냄새도 안나구요 . 너무 예쁘고 멋있습니다 . 정말 이가격에 어떻게 파시는지 모르겠어요 꼭 빨리 사세요 고민하지마시구 사셔도 후회안할거같아요 . 생각보다 따뜻합니다 . 그렇지만 현 지금 날씨에는 많이 추운거같아요 (작성날짜:8월)
190/79입니다. <br /> 진짜 너어무 이뻐요!! 처음사보는데 만족합니다 레알루 후기보고 총장길면 어쩌지 안어울리면 어쩌지 고민 게속했는데 재질이며 색감이며 핏까지 미칩니다 총장도 마음에들고 팔길이도 길다고 후기에 많이보였는데 저는 딱맞는거같아요~ㅎㅎ 어깨에 자신이없으시면 안에 많이 껴입으셔야되요 어깨형태가 다나와요! 그래도 이뻐서 커버됨^^ 많이파세용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
레더자켓 처음인데 디자인도 좋고 소재도 깔쌈해서 가성비 갑이네여 잘 입겟습니다! 173,65 s사쥬입니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 아이템입니다.<br /> 한겨울에 입긴 춥지만 코트랑 같이입으면 따뜻해요!<br /> 재질 너무 좋아요 많이파세요! (작성날짜:8월)
살짝 오버한게 제일이쁜듯 저스트보단 오버가이쁜더같아요 크게 오버하지도않구 몸무게 70이상만 되시면 라지가시는걸 추천 (작성날짜:8월)
가격대비 괜찮고 생각보다 따듯하고 봄에 젛아료 겨울용은 아닌듯해요!!! 가성비 갑이요! (작성날짜:8월)
인기가 많아서 배송 받는데 좀 오래걸렸네요^^; 디자인은 심플하면서 깔끔하고 적당히 광이 있어서 편하게 입기 좋네요 다만 처음에 냄새가 너무 심한데 차차 빠지겠죠.? ㅜ L사이즌데 그렇게 크지도 않고 슬림핏으로 딱 떨어져서 이쁩니다. 역시 라이더는 오버핏보다는 슬림핏이죠ㅎㅎ 암튼 만족하고 많이 파시구 새해 복 많이 받으세요^_____^ (작성날짜:8월)
날씨 엄청 추워지기전에 사서 입었다가 좀 늦게 후기 올립니다 무엇보다 괜찮은 퀄리티의 제품을 비교적 저렴하게 구입한것에 대한 만족도가 높습니다 추운 날씨에는 코트도 입고 이너로 활용하려구요 (작성날짜:8월)
무신사를 오래 보면서 라퍼지 스토어를 안지 얼마 안되었는데  라이더 자켓을 사고 인식이 좋아졌습니다.  정말 좋은 가격에 좋은 제품을 착용하네요  차를 타고 다니는 입장에서 완전 눈내리는 겨울에도 집업입고 입으면 버틸만 합니다.  팔기장이 약간 긴편인데 손안시렵고 좋아요ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
첫 라이더 샀는데 재질도 좋고 매일매일입게되는 옷이예요! (작성날짜:8월)
라이더 필요했는데 잘됐구여 싸게 잘 샀어요 조금 무거운데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
확실히 안감이 있어서 그런지, 다른 라이더 자켓보다 따뜻한 것 같아요! 코디하기도 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:8월)
처음엔 랭킹 순위에 계속 올라와 있어서 눈이 갔습니다.  그러다가 구매하였는데 정말 가격이 착해서가 아니라  핏과 보온, 재질 다 괜찮은 것 같네요.  팔 기장은 약간 긴 편인데 저는 소매가 긴 편이 좋아서 마음에 듭니다.  핏도 넉넉해서 안에 두꺼운 니트를 입어도 불편하지 않아요 ㅎㅎ  제꺼 사고 너무 좋아서 여자친구꺼도 구매했습니다. (작성날짜:8월)
라퍼지 버퍼링 레더 라이더 자켓 강추합!! 니다 꼭 사세요 정말 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비 좋구요 팔기장이 약간 긴것 같은데 좀 길게 입어도 문제 없을 수준이구요 사이즈 적당하구 좋은것 같아요 할인 할 때 못사서 아쉽지만 라이더자켓 입문용으로 저렴하고 좋은듯 근데 한 겨울에 이것만 입고 나가면 얼어 두짐. (작성날짜:8월)
약간 큰 감이 있지만 이뻐요 가죽이 고급스런 느낌은 좀 부족하지만 가격에 비하면 훌륭합니다 (작성날짜:8월)
가성비 너무 좋아요 이 제품 라이더 입성 브랜드인데 진짜 맘에 들어서 봄가을 주구장창 입을듯해요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
가격대비 아주 좋습니다. 세일할때 사서 싸게샀습니다~~ 여러분도 세일할때 싸게 구매하시기 바람니다~~ㅎㅎ (작성날짜:8월)
인조가죽인데 느낌이 좋습니다<br /> 안에 누빔이 되어있어 따뜻합니다<br /> 강추입니다 (작성날짜:8월)
라이더자켓살려고 고민고민하면서 여기저기 둘러보아도 갓퍼지만한곳없어 구입했습미다. 누빔이 아주 따숩고 좋네요 (작성날짜:8월)
살이 많지만 옷은 잘 들어가고, 겨울버전이라 그런지 보온성이 띄어나네요. 매우 만족합니다 (작성날짜:8월)
167/60s사이즈 잘맞아요ㅎㅎ 가격 치고 되게 좋아보이네요 보들보들 촉감도 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
누빔되있어서 따듯하고 후기보고 가격에 질리 괜찮다하서 샀는데 진짜 좋아요 161인데 기장은 엉덩이중간이나 그 보다 조금위 정도고 어깨는 남자체형에 맞춘건지 여자라 약간 커요 그렇다고 어깨쪽이 늘어지는 타입도 아니라 좀 어깨가 넓어보이는 것만 빼면 진짜 다 좋아요 (작성날짜:8월)
181.80인데 작지도 크지도 않고 사이즈 딱 맞습니다  생각했던것보다 싸보이지도 않아서 정말 좋네요  다음에도 또 이용하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
162에 55인데 마른편은아니라서 맞을줄알았는데 어깨가남음 어깨가잡혀잇는옷이라서 오버핏후드입고입어도 들어가긴하는데 어깨가잇어보이는듯함 가죽자체는뭔가좋아보임 자크너무뻑뻑하고 팔길어서 접고싶은데 자크있어서못접겠음 그래도디자인은예쁜거같고 날씨풀리면입고싶음 요즘넘추워잉~~~~~~>< (작성날짜:8월)
소매가 조금 길긴하지만 가죽 퀄도 좋고 안에 누빔도 되어있어서 나름 따뜻한거같아요 봄가을에 입기 딱이네요 (작성날짜:8월)
저스트핏이구요 안에 두껍게 입으면 조금 불편하네요. 겨울이라서 이제 이너로 입으려구요~ 이거입고 위에 코트입으면 이뻐요! 그래도 가을에 이거만 걸치는게 제일 이쁘긴 한거같아요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
합성피혁도 지퍼도 핏도 다 맘에 듭니다 ㅎㅎ 날 좀 풀리면 입으려고 했는데 너무 입고 싶어서 못 기다리고 그냥 입었어요! 라이더 자켓 안에는 남방+목티 입은건데 사이즈 아주 여유 있고 좋아요 :) (작성날짜:8월)
라이더 자켓 181cm 75kg 라지 사이즈 입었습니다.  사이즈가 약간 큰 느낌 있는데 안에 후드나 조금 두껍게 입을 생각으로 겨울용 라이더 산거라 사이즈는 만족합니다.  그리고 옷 안쪽이 따뜻해서 한겨울 제외하고는 계속 입을 수 있을 것 같습니다.  싸게 샀는데 저렴한 느낌도 안나고 저는 아주 만족스러워요~~~ 많이 파세용 (작성날짜:8월)
이제 겨울인지라 추워서 담에 살까 했는데 이 자켓은 누빔이 되어있어서 목도리만 하면 한파 아닐때는 입을수 있을거 같아서 구입했어요 입어봤는데 정말 조아요 실제 가죽자켓은 좋기야 하겠지만 가격도 그렇고 무겁고 대부분이 뻣뻣해서 팔도 잘 안구부려지고 가성비로 따지면 이게 더 나은거 같아요 담에 또 살일 있으면 라퍼지에서 구입할까해요^^ (작성날짜:8월)
187 / 74 기준 사이즈 아주 넉넉하고 좋네요.  루즈한 핏을 원했던 건 아닌데 아무래도 라이더가 대부분 너무 타이트하게 나오다보니까 덩치가 좀 있는지라 인터넷으로 구매를 꺼려했었습니다.  근데 라퍼지스토어 라이더는 적당하게 핏해서 아주 좋네요, 아무래도 체구가 조금 작으신 분들은 사이즈 크게 가시면 루즈하게 입으실 수 있을 정도라고 봅니다.  재질도 두툼해서 겨울에 입기 무리 없을 것 같아요. (작성날짜:8월)
평소에 어울리는 라이더를 못찾아서 못입었는데 이것은 아주 좋습니다 질도 좋구여 싼티도 안나고 가성비 좋은거 같아요 에버랜드가서 신나게 놀고왔슴돠 (작성날짜:8월)
가격에 비해 싼마이 느낌 하나도 없구요 가성비 쩝니다 가죽재킷임에도 겨울용으로 나와서 겨울에도 따뜻하게 입으실수 있습니다 (작성날짜:8월)
싸다고 질이 안 좋은 것도 아니고.. 20 몇 만원 짜리 살려다가 이거 믿어봤는데 너무 잘 입고 있습니다ㅠㅠ 라이더 자켓 도전하지는 분들 이걸로 한번 해보세요!! (작성날짜:8월)
재징 부드럽고 가성비 좋아요. 165/65인데 품 넉넉해요 (작성날짜:8월)
처음에 m시키면 작을가 싶었는데 오버사이즈로 나왔다고 해서 물건 받았더니 사이즈 딱 맞고 원하던 핏이어서 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
175/78 상의105입는데 L사이즈 루즈하게 잘 맞아요!! 안에 후드에 목티에 티셔츠 껴입어도 넉넉해요!! 패딩처리되서 따뜻하구요! 근데 주머니 자크가 너무 날카로워서 손 건조하면 베일수도 있겠더라구요!!조심해요우리 (작성날짜:8월)
한겨울전에는 걱정없이 입을 수 있겠네요 히트텍이랑 티입고 또 후드입고도 품이 넉넉해요 172 // 64 입니다 다음번에는 진짜 가죽 자켓 도전하고싶네요 (작성날짜:8월)
안에 누빔아닌 누빔이잇어서 나름 따뜻해여! 생각보다 박시하긴하지ㅏㅌ 그래도 잘입겠습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가덩치가있는편이라 사이즈잘따지고사는데, 원하는핏으로 옷이이쁘게나와서 좋아요. 따뜻허니 잘입구있습니다 감사합니다! (작성날짜:8월)
안감이 있어서 그런지 간절기때만 입을수 있는 라이더 자켓을 겨울 내내 입을수 있을거 같아요 팔이 조금 긴게 아쉽지만 원하는 핏이 나와서 매우 만족 스럽습니다. 마치 패딩 같으면서도 핏은 라이더 핏이라 너무 좋아요 다음에도 라퍼지스토어 이용해야겠네요 감사합니다^^ (작성날짜:8월)
175/70 라이더자켓 처음 입어보는데 이쁘고 보기보다 따뜻해서 좋아요! 주머니 지퍼가 살짝 날카로운데 조심하면 될 것 같구요 핏도 어깨 딱 맞아서 좋아요~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원하던 적당한 오버핏이고 가격대비 굉장히 만족합니다. (작성날짜:8월)
170-65 평소 95~100입는 보통체형인데 s사이즈 저스트입니다.안에 기모후드티 입었더니 딱이에요~ 하나 더 껴입으면 타이트할거 같긴한데 전 이정도 핏을 원해서요. 재질도 좋고 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사는데 가성비가 좋길래 사봤는데 너무 이쁘네요. 퀄리티도 괜찮고 싼티도 안나는데 지퍼가 뻑뻑한건 길이 좀 들여져야겠네요 (수정했어요) (작성날짜:8월)
가죽자켓 처음 사보는데 되게 괜찮습니다 두께도 한겨울에도 껴입으면 입을수 있을정도고 디자인도 진짜 이쁩니다! (작성날짜:8월)
사이즈 문의하고 미디움 샀는데 그냥 라지 갔어도 될듯하네요. 안에 여러개 받쳐입으면 팔통이 끼는데 이런 느낌 정말 싫어해서ㅜㅜ 옷은 이뻐요. 앞으로는 페이크 레더 제품들이 더 떴으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
갑자기 추워진 가을날씨에 너무 잘 입고있습니다. 안감도 잇어서 겨울까지도 끄덕없을듯 합니다. 입문라이더 짱짱 (작성날짜:8월)
168에 상의 55사이즈인데 44~66 여성분들 무조건 가장 작은 사이즈하세요 모델분이 마른걸 감안하고도 저렇게 낙낙합니다 안에 티셔츠2벌,짱 두꺼운 니트 같이 입어도 팔 굽히고 하는데 지장없었고 따뜻했습니다 특히 팔기장이 깁니다 페이크 가죽이란게 안 믿길정도로 광택이나 가죽질감 괜찮습니다 천연가죽은 관리하기가 힘들어서 사봤는데 아주 만족스럽네요 다만..지퍼가 진짜 인간의 거칠음이 아니라 손 한번 주머니에 넣다빼면 제 손등을 사정없이 샤카샤카하네요 이거 양초질이라도 해야되나요 아픔 흑ㅠ (작성날짜:8월)
질문 게시판에 상담도 친절히 해주시고 1위답게 제품도 만족스럽습니다! (작성날짜:8월)
무신사에서 산거 중에서 젤 맘에드는거같아요! 후기가 좋아서 한참고민하다가 질렀는데 싼티도 안나고 일단 디게 핏이 여유로워요. 꽉 안끼고 가죽도 적당히 부드운데 지퍼가 빡빡한게 약간 아쉬워요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘맞고 누빔안감이라 따뜻해여 팔은살짝길고 품이랑 기장은 진짜 이쁩니다 (작성날짜:8월)
스펙은 167/49 입니다 옷이 좀 무겁긴한데 그만큼 두껍고 따듯해요 M살까 고민했는데 S 사기를 잘한 것 같아요 팔 길이가 좀 길어요 총길이는 엉덩이 반 가리는정도 (작성날짜:8월)
남자 171/59 S사이즈 잘 맞네요 사이즈 약간 크게 나오니 한 사이즈 다운해서 주문하시면 잘 맞을꺼에요~~~ 청바지,면바지,슬랙스 어디에나 다 잘 어울려서 라이더자켓 입문자에게도 좋아요 (작성날짜:8월)
솔직히 사람들이 많이 사길래 그냥 한 번 사봤는데 진짜 기대 이상으로 퀄 너무 좋고 무엇보다 서비스가 죽입니다ㅠㅠ배송 밀리니까 전화도 주시고 사은품으로 머플러까지 주셔서 기분 좋게 받았습니다^^다음에도 라퍼지스토어에서 또 구매하고 싶어요!! (작성날짜:8월)
남자친구 스펙은 173/62선물로 사줬는데 예쁘고 안에 껴입어도 편하다고 너무 좋아하네요! 타브랜드 M은 팔이 많이 좀 껴서 불편해해서 신경써서 골랐는데 넉넉해요! 예쁜 선물하게 해주신 라퍼지스토어 (작성날짜:8월)
가격도 싸고 사진이 비닐가죽처럼 나와서 많이 걱정했는데 받아보니 퀄이 좋네요. (작성날짜:8월)
가성비 진짜 갑이에요. 이가격에 이런 가죽자켓 입을 수 있을지 몰랐네요. 가죽 너무 비싸서 부담스러운 분들께 추천합니답. 근데 지퍼는 올릴생각 안하는게 좋을것 같아요... 아무리 힘줘도 지퍼가 안껴져서 당황했네요.. 지퍼올려서 입는경우가 없긴 하지만 그래도..ㅜㅜㅜ 너무 뻑뻑한 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 따뜻해서 초가을엔 못입고 찬바람 불기 전까진 안입겠지만 이너만 잘 입으면 겨울에도 아우터로 활용하기 좋을 것 같아요. 지금 지하철인데 땀나요.. 재질도 괜찮고 핏도 적당하게 예쁩니다. 어깨에 맞춰서 샀는데 팔이랑 품이 커서 저스트핏보다는 약간 여유있네요. 여자애한테도 입혀봤는데 여자가 입기엔 핏이 별롭니다. 여성분들은 허리라인을 더 잡아주는 제품을 선탤하시길 바랍니다. 남자한텐 아주 예쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 L가면 키 와 어깨 좀 있으신 분들한테 넉넉하게 맞구요 페이크가죽이지만 리얼과 비교했을때 뒤떨어지지않는것같습니다 안에 안감도 다뜻해서 참 좋네요 (작성날짜:8월)
평소에 M 딱맞는데 약간 오버핏으로 나왔다고해서 S시켰더니 생각한대로 딱맞고이쁘네욥 (작성날짜:8월)
183/73 인데 L사이즈가 많이 크다고 하셔서 걱정했는데 제가 팔이 길어서 그런가 팔기장은 딱 맞았습니다~~ 많이 입을일은 없고 데일리로 입으려고 싸게 샀는데 품질이 정말 기대 이상이네요~~ 또 애용하겠습니다 (작성날짜:8월)
처음 사보는 라이더자켓 굉장히 마음에 들어요 안에 후드티랑 입거나 좀 루즈하게 입고싶어서 미듐사이즈 샀는데 제가 원하는 핏이 나오네요 키167입니다 몸무게는 헿.  살까말까 고민하고 있으신 분은 꼭 구매 하셨으면 좋겠어요 후회 안합니다 옷도 따듯하고 괜찮아요 (작성날짜:8월)
재질이랑 마감은 진짜 괜찮게 되어있는것 같아요<br /> 사이즈도 다 괜찮은데 팔이 저한테는 조금 길어서 사아알짝 아쉽네용 (작성날짜:8월)
옷이 좀 무겁지만 따뜻하고 핏도 이뻐요 싼 가격에 오래입을수 있을거같아요! (작성날짜:8월)
소재가 저렴해보이지 않고 괜찮습니다 티에 자켓만 걸치면 여자에겐 좀 많이 크지만 안에 껴입고 입으면 오버핏으로 예쁩니다 안감은 누빔처리 되있어서 생각보다 더 따듯해요 그래서 그런지 조금 무거운 감이 있어요 (작성날짜:8월)
라이더자켓 처음 사보는데 가격도 싸고 재질이며 핏이며 다 만족스러워요! 기다린 보람있네요! 한가지 아쉬운건 안에 두껍게는 못껴입을거같아요..그리고 오늘 입고 나가자마자 갑자기 비와서 홀딱 젖음ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
와 정말 ...이 가격에 이정도 퀄이면 너무 만족합니다 ㅠ 사진 바보라 사진을 못찍어서 그런데 실물로 보면 좋습니다! 일단은 가격때문에 퀄 걱정 많이했는데 걱정 괜히 한거구요 추천합니다! (작성날짜:8월)
171 65 S사이즈 가면 딱 적당하네요. 평소 상의 M입고 오버핏후드나 코트같은옷들 L 입습니다. 안에 기모후드정도는 받쳐입어도 널널하네요. 팔통은 좀 큽니다. 저렴한 가격이라 그런지 목뒤쪽 택부분 땡겨진채로 달아둔것같은데 아쉽네요. 주머니 터진것보단 나은거같기도하고 접혀져서 미싱되어있으니 등부분이 묘하게 더 따뜻하기도 합니다. 인조가죽이여서 비 맞아도 마음이 안아파요. 강추합니다. 기본디자인이라 클론으로 마주쳐도 잘 모를듯. (작성날짜:8월)
라이더 처음 사봤어용 제가 오버핏을 좋아하고 상체가 큰편이라 처음엔 어색하다고 생각했지만 코디를 잘 해보니 만족적이었어요 (작성날짜:8월)
가격이 싸서 별 기대 안 했는데 생각보다 높은 퀄리티네요. 173/60 s 샀는데 소매 기장도 딱 맞고 예쁘게 맞습니다. 많이 사세요 예쁘게 입을게요~~! (작성날짜:8월)
라이더자켓 판매 1위를 달리고 있는 라퍼지의 버퍼링 레더 라이더 자켓 구매하게 되어 영광입니다요 첫 번째 받은 상품에 주름이 많아서 교환 요청했는데 친절하시게도 응대해주시고 엄청나게 빠른 배송으로 기쁨을 두배로 불려주셨네요 ㅎㅎ 옷 받아 보고 여기저기 매치하느라 시간가는줄 몰랐습니다 재질도 괜찮고 싼티도 많이 안나지만 지퍼가 뻑뻑하고 운동해서인지 어깨가 좀 좁네요 그래도 만족스러워요 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 품질 옷 구매하다니 행운쓰 롱패딩도 고민중입니다. 잘입을게요 마니 파세요~~~~ (작성날짜:8월)
가격에 비해 가죽재질이나 전체적인 퀄리티가 너무 좋네요 제가 178/60인데 m샀더니 티한장 입고 입으면 너무 크네요 ㅠㅠ 그리고 어깨가 조금 넓어집니다 ㅋㅋ 전체적으론 좋아요 ㅎㅎ S를 입어야하나 고민이 좀 됩니다 (작성날짜:8월)
176 66 평소에 L입는데 M이딱이네요 근데 소매가 너무길어요.. 팔이 짧은건지 ㅎㅎ; 아무튼 디자인하고 재질은 가격대비 만족 (작성날짜:8월)
옷 자체는 무거워서 어깨가 다서 쳐진 상태로 걸을 위험이 다소 존재함. 소매가 약간 길랑 말랑하는데 이쁨. 가죽이 뻑뻑하지도 나무 물렁하지도 않음. 약간의 아주살짝 광잏는 느낌임 완전 무광 가죽은 아님 (작성날짜:8월)
실제 라이더라서 바이크끌고다닐때 입으려고산건데 리얼 너무 핵존멋이라서 너무좋습니딘ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가격 대비해서 퀄 좋아요! 라이더 자켓을 작년에 잃어버려서, 싸게 반신반의로 사봤는데 맘에 드네요 ^^ 많이 파세요~ (작성날짜:8월)
가죽 엄청 부드럽고 유광이래서 걱정햇는ㄷ 그냥 은은함 무조건이뻐여 근데 자크넘날카로와 (작성날짜:8월)
라이더 자켓 처음 입어보는데 너무 이뻐서 행복합니다! 174/60 사이즈 m 구매했어요 잠그고 다니진 않겠지만 그래도 지퍼도 생각보다는 잘 올라가고 디테일도 이뻐서 매우 만족합니다 룰루 (작성날짜:8월)
간절기에만 입을려고 구매하였습니다. 팔부분은 누빔이 없고 몸통부분에만 누빔이 있습니다. 페이크레더지만 싼티안나고 가볍고 따뜻하네요. 12월초까지는 입을 수 있을듯합니다.  저는 172cm 68kg 이고 키가 큰편이 아니라 기장이 길거라고 생각해서 s구입하려고 하였으나 s를 구입하였으면 너무 작았을거 같습니다. 제 스펙으로 적당한 오버핏 느낌입니다. 두꺼운 후드까지 입을 수 있을정도로 품이 넉넉한 편입니다. 전면 단추가 안잠기는거는 조금 아쉽지만 어차피 열고 입을거기 때문에.. 상관없을거 같긴합니다만 다음 제품들은 지퍼 디테일에 조금만 더 신경써주셨으면 합니다.  오랜만에 무신사에서 기분 좋게 구매한거같습니다. 라퍼지스토어 기대되는 브랜드입니다. 앞으로도 좋은 제품 많이 내주세요! (작성날짜:8월)
172 / 66 좋아용 날씨 쌀쌀해져서 아침저녁으로 입기 딱 좋네유 인조치고 싼티도 안나고 무난무난 (작성날짜:8월)
180/67 M사이즈 딱 좋네요 생각했던것보다 더 괜찮아서 놀랬어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 쫌 애매하지만 그냥저냥 무난해서 좋은거 같아요~ 가격도 이정도면 싼편이고 해서 부담없이 샀어요. (작성날짜:8월)
라퍼지스토어 라이더 자켓 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 진짜가죽보단 싼거 막입는게나을꺼같아서 샀는뎅 좋아요 싼티도 별로 안나는거 같고 옷도 부드럽고 사이즈도 여유있어서 편하게 입습니다 M사이즈 샀는데 딱이에요 한가지 단점은 자크가...안잠김 너무 뻑뻑함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 말고는 괜찮아요 추워도 자크가 안잠겨서 바람이 다 들어오네요............조금더 신경써서 만들었으면 좋겠네요 가격대비 굿 만족! (작성날짜:8월)
사이즈 많이 고민했는데 역시 후기보고 조금 크게 나왔다 해서 s사이즈 주문했는데 괜찮네요~ 팔은 약간 길게 나왔어요.. 그리고 자크는 역시나 조금 뻑뻑합니다! (작성날짜:8월)
178 70 M사이즈 구매했구요. 잘맞습니다. 조금 더 쌀쌀해 지면 자주 입을 것같습니다. 가격대비 만족합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋은 것 같아요유 살짝 폼이 큰데 날 좀 추워질때 입으면 이쁠 것 같네요! 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
재질도 짱짱하구 핏도 좋구 처음엔 저도 지퍼 잘 안올라갔는데 이중지퍼에 한번 잘끼시면 그 후로 지퍼가 말을 잘들어요 감사해요 잘입을게요~ (작성날짜:8월)
176 65인데 딱이에여 팔통이 조금크긴한데 나중에 껴입을꺼생각하면 아주 칭찬해 ~ (작성날짜:8월)
입었을때 이렇고용 집에 오자마자 그냥 입어봤어요 제 팔이 짧은건가 소매가 조금 길고 제 신체는 딱 m이 좋을거 같네요 라지하면 크고 에스하면 작을거 같습니다 원단도 좋고 지퍼도 괜찮네요 지퍼가 이상하다는 분들 많았는데 안주머니도 있고 좋아요 가성비 최고입니다 싼티 나지않아요 저세히 보시면 사진상 오른쪽 카라에 단추부분을 보면 쭈글합니다 아마 단추위치가 이상한거 같아요 비싼옷이였으면 교환요청 했겠지만 단추 풀고 다니니 괜찮네요 그냥입을께요 (작성날짜:8월)
172 62 인데 안에 이너로 후드까지 입어도 편안한 핏입니다. 페이크 레더 쪽에서는 좋은 축에 속하는 것 같아요 (작성날짜:8월)
어제 주문하고 오늘 받자마자 입어보네요ㅎㅎ 174/67 M사이즈 입었구요 두껍지않은 후드티 입고도 너무 타이트하지않게 맞네요 진짜 가죽살거아니라면 그냥 묻지도 따지지도 말고 라퍼지스토어 사세요 가격대비 퀄 미쳤습니다 부드럽고 싼마이티 전혀없습니다 여기저기 보다 무신사 첫회원가입에 첫구매상품이에요 너무좋은제품 감사합니다ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
상품에 택달린것도 너무 귀엽고 사은품니트도 너무이뻐요  하나사서 2개오니까 너무기분좋네요!!  착용감도좋고 원단도좋고 디자인도좋고!!  별5개이상 있으면 더드리고싶은 심정이에요!! (작성날짜:8월)
완전 이쁘고 좋아요 반팔이나 슬리브 입고 입으면 좀 큰 거 같은데 안에 껴입고 입으면 딱잊니다 (작성날짜:8월)
그냥 가볍게 입으려고 샀습니다! 치킨 한번 참으면 될 정도가격이라 조금 고민하고 샀는데 이정도 가격에 이정도 퀄이면 아주 꿀구입이라 생각합니다  두께감은 지금 입기 딱 좋은 간절기용이고 더 추워지면 안에 좀 껴입어도 될정도에요 너무 얇지도 않고 좋습니다  핏도 아주 좋고 자주 입을거같네요 (작성날짜:8월)
생각보다 두께감도 있으면서 가격도 착하면러 이뻐요 (작성날짜:8월)
기장이 생각보다 짧고 소매는길어서 후드레이어드나 단품으로 입었을때도 예뻐요 (작성날짜:8월)
팔기장때매 M 선택햇는데 여전히 길어요 몸기장은 짧은감이잇어요 . 전체적인 M 사이즈에 팔길이를 줄이고 총장이 L기준이라면 정말 좋을거같아요. 그외에는 가성비 좋아요 (작성날짜:8월)
가성비 좋은 비건레더자켓 광이 반무광이라 안 저렴해보이는 효과 (작성날짜:8월)
가격대비 정말 훌륭합니다 타사의 6만원대 자켓과 동일디자인에 동일퀄인듯 합니다 (작성날짜:8월)
색도 괜찮고 옷도 무겁지도 않고 예쁘게 나와서 코디하기도 편한거 같아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기딱 좋은거 같아요!! 두께도 적당하고 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
첫 입문용으로 저렴이러 찾아서 했는데 너무 잘선택한뜻 예발전에 구매해서 하루만에 받고 내 자신 칭찬해 (작성날짜:8월)
살짝 두께가있어요. 핏이 예쁘게 떨어지고 수납공간도 좋아요 (작성날짜:8월)
2만 9천원에 이 정도 가죽자켓을 득할 수 있다고...? 가죽자켓 처음인데 과하지 않고 정말정말 맘에 듭니다!!  가죽냄새가 좀 나긴 하는데 빼면 되죠~~ 오버핏이라 L 사이즈가 생각보단 좀 커서 놀라긴 했는데 M 가면 또 애매하게 작을 것 같아서 L 입으려구요~ (작성날짜: