착화감도 가볍고 편하고 디자인도 너무 날렵하지도 않고 무난해서 첼시부츠 입문하시는 분들에게 아주 좋은거 같아요. 생각보다 코디하기가 좋습니다. (작성날짜:9월)
푹신푹신 쿠션감 좋고 디자인도 너무 이쁩니다. 주변에서 추천이 많았는데 기대이상으로 좋습니다. (작성날짜:9월)
가격 저렴하고 편하고 이쁘고 좋습니다. 입문 첼시부츠로 이게 최고인거 같네요 (작성날짜:9월)
발목도 잘잡아주고 편하고 너무 이쁘네요. 인기많은 이유를 알겠습니다! (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 너무 편안하고 이쁩니다. 나중에 재구매할 생각있습니다. (작성날짜:9월)
사기 전에 많은 고민을 하였습니다.  "첼시 부츠를 평상시 많이 신을 것인가?" "가격 대비 품질 차이가 많은 종류의 신발인가?" "가성비를 챙길 것인가?"  결국 스테디 셀러이기도 하고, 가격도 착한 해당 제품을 샀습니다.  결과적으로 신발 퀄은 정말 최악입니다. 조잡의 끝이고, 누가봐도 싼마이라 평가할 수 있을 정도의 퀄리티입니다.  하지만 새 신발의 상태에서 가까이 봐야만 위의 감상을 느낄 수 있고, 오히려 신발이 더러워지고, 멀리서 보면 5만원 짜리인지, 50만원 짜리인지 안 보입니다.  그 외에는 신고 벗기에도, 걸을때도 편하고, 키높이도 있고 좋아요.  정말 멋있게 꾸미고 중요한 자리에 가실 분? 이거 사지 마세요.  전투화처럼 막 신으실 분? 비싼거 사지 말고 이거 사세요. (작성날짜:9월)
발이 불편하지 않을까 걱정했었는데 정말 편안합니다~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음입문했는데 너무 만족스럽고 좋았어요 키높이도 자연스러워서 좋았고 착화감도 편해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음이였는데 딱 원하던 느낌이였어요! (작성날짜:9월)
신발 너무편하고 처음 사는 첼시부츠인데 잘신고다니고있습니다. 정사이즈이며 이쁩니다 (작성날짜:9월)
어떤 코디든 잘 어울리고 생각보다 발이 되게 편하네요 첼시부츠 입문용으로도 좋은거 같아요!! (작성날짜:9월)
좀 걸으면 새@끼발가락이 아파요 반업해서 사시는거 추천드려요 그래도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
260에서 65신는데, 조금 큰 느낌이 있어요. 그래도 나쁘진 않아요 (작성날짜:9월)
신발 무난하고 착화감이 좋습니다. 발이 커보이는 느낌은 있지만 내발을 탓해야죵 ㅎ (작성날짜:9월)
깔창도 푹신해서 편하고 오래걸어도 가벼워서 발이 아프거나 하지 않아요! (작성날짜:9월)
조금 큰 느낌이 드는 것 같기두..? 아니 근데 이거 신고 어제 양말 엄지발가락 빵꾸났아요ㅜㅜㅋㅋ 너무이쁘긴합니당 (작성날짜:9월)
여자친구 첼시부츠 신기고 싶어서 신겼는데 넘 잘어율리네용 (작성날짜:9월)
신발도 생각보다 가볍고 무엇보다 가성비가 좋아요! (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울리는 데일리로 신기에 부담없는 첼시부츠네요. 착화감도 부츠치고 좋은편이고 입문용으로 강추합니다. (작성날짜:9월)
가격 대비 이쁜 신발입니다. 라인도 이쁘네요. 운동화는 원래 265신지만 발볼이 넓어 270이 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
첼시부츠보다는 워커처럼 매칭하면 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 사봤는데 처음에 너무너무 안 들어가서 낑낑대면서 신었어요 근데 적응해서 이젠 쑥 잘 들어갑니다!! (작성날짜:9월)
역시 가성비가 최고고 키높이도 돼서 편히 신게 돼요 (작성날짜:9월)
키 높이도 좋고 발등이 좀 끼네요 발볼 좁은편이고 발등 살짝 높은편임 칼발입니다 그래서 그런지 한 사이즈 업 추천드려요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 가볍고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
신기가 너무 편해요~ 4.5cm라고 써있어서 살까 말까 고민했는데 생각보다 많이는 안커져서 다행입니당~~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 구입했는데 처음에 들어가는 발목부분이 많이 좁아서 고생을 좀 했는데 길들이니까 이젠 괜찮네요 전체적인 쉐입이나 키높이까지 나머진 다 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
쿠션이 지리고 너무 편해서 요즘 이것만 신고 다녀오ㅠㅠ (작성날짜:9월)
처음이라 그런지 발목이 아작났지만 신발은 예쁘네요 (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시부츠 발볼도 적당하고 신발 길이도 적당한 거 같아요! 좋은 가격에 잘 산거 같고 고민하시는 분들은 고민없이 사셔도 될 거 같아요! (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요 푹신하고 운동화 보다 편하고 미니멀해요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 첼시부츠라니 정말 입문용으로 최고인거같습니다 착화감도 끝내주게 편하고 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
발 볼 있으신 분들은 한사이즈 업 하셔서 주문 하시면 될 것 같아요~^^ 입문용으로 좋네요! 되게 편합니다! (작성날짜:9월)
친구들이 신발 어디서 샀냐고 이쁘다고 하네요 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
운동화만 신다가 신으니 키도 커보이고 좋아요 그런데 벗을 땐 좀 불편했어요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 추천합니다 개인적으로 아웃솔이 별로긴한데 그래도 이가격대에 만족합니다 (작성날짜:9월)
한번신고 나갔는데 질들면 확실히 편할거같네요 !  너무 튀지도않고 너무 각지지도않고 라운드도 적당해서  데일리 꾸안꾸에 최곱니둥 (작성날짜:9월)
장시간 신고 있어도 편해서 너무 좋아요!! 출근할 때도 신고, 놀러 갈 때도 신고ㅋㅋ제 최애 신발이 되었어요 대만족:) (작성날짜:9월)
은은한 광택감이 있어서 더 고급지고 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 신고 벗기도 생각보다 편하고 아직 길들이지도 않았는데 크게 불편한 부분도 없습니다. 기본템으로 👍 (작성날짜:9월)
어디에든 다 잘어울리네요 사이즈도 적당하고 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
발목부뷴이 아무래도 고무줄에 눌려서 신고 돌아다니다보면 발목 피부가 쓸려서 아파요 ㅠㅡㅠㅜ 발목까지 덮어주는 양말 필수!! 큐션은 정말 푹신해서 발은 정말 편해요!! 굽도 있어서 키도 커보여서 너무 만족합니다~ (작성날짜:9월)
편안하고 이뻐서 자주 손이 갑니다. 뒤에 고리잡아당기면서 발 넣으면 편하게 들어가요. 사이즈는 반사이즈 정도 여유있게 신어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 아주아주 적합함 발도 편함 근데 신을때마다 신발이랑 전쟁 치름 ㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠는 정사이즈로 가는 거라고 해서 정사이즈갔는데 약간 발볼이 딱 맞아서 살짝 통증이 있는데 신다보면 편해지겠지 합니다. 그리고 신을 때 불편해요. 모든 첼시부츠가 그런 건지는 첫 첼시부츠라 잘 모르겠네요. (작성날짜:9월)
평소 260신는데 너무 꽉 쪼여서 270으로 교환 했네요 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
고민은 배송만 늦출뿐입니다 얼른들 주문하세용 (작성날짜:9월)
처음 첼시 부츠 사는건데 가격도 착하고 퀄리티도 예뻐서 입문하는 분들한테 추천 드려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발볼도 좁지않게 나와서 편하게 착용했어요 다만 신을 때 힘들어요;; (작성날짜:9월)
완전 맘에드는 신발 오랜만에 사요. 첼시 특징상 주름은 잡히는데 크게 신경 안쓰여요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 이제서야 입문했네요… 평소에 신발이 285라 사이즈 고민 많이했지만.. 290쪼오끔 커용 (작성날짜:9월)
발을 넣고 빼기가 어렵지 신고 있는 동안은 예쁘고 착화감도 좋은 신발입니다 (작성날짜:9월)
발볼 여유롭고 퉁퉁한 느낌이어서 일반 첼시부츠보단 떽띠한 느낌은 덜해요 그래서 오히려 첼시부츠 입문하는 분들한텐 부담스럽지 않을거 같아요. 좋아용 (작성날짜:9월)
진짜 너무 쿠션이 너무 편하고 신고 벗는것도 편해요 진짜 가성비 느낌으로 샀는데 너무 좋아서 맨날 신고 다니는중.. (작성날짜:9월)
5mm 단위로 나왔다면 좋았을텐데 평소 290신는 사람들한테는 290이 커요 그래서 280으로 교환했는데 좀 작아요 발 아프긴해도 이뻐서 신고 다녀요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음인데 너무 맘에드네요 불편할 줄 알았는데 생각보다 편한네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
ㄹㅁㅌㅁㅂ 제품 사려다가 디자인이 남성적인 부분이 많아서(발볼 부각& 키가 짜리몽땅이라 이거 산 이유도 있음😉) 좀 더 알아보니 커스텀에이드가 순위도 더 높고 입문용이라해서 샀더니 좋네요!! 오래걸으면 아프긴해요 ㅠ (작성날짜:9월)
튼튼하고 괜찮습니다! 은근히 푹신푹신하고 좋아요 다만 가죽 길들이는데는 좀 시간이 걸리겠네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요~ 처음주문해봤는데 어서 맞춰서 입어보고싶네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 그리고 오래 걸어도 발이 편해요 (작성날짜:9월)
발 많이 불편하지도 않고 전체적으로 마음에 듭니다~~ (작성날짜:9월)
정사이즈 265인데 10단위로 나와서 270 갔슴니다 그렇게 큰 느낌은 안들어서 다행이네요 ㅎㅎ 첫 첼시부츠인데 감사히 잘 신도록 하겠습니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 동그래서 캐주얼하게, 또는 포멀하게 범용성이 좋아요.  생각보다 가볍고 그렇게 발이 불편하진 않고, 발볼도 넓어서 편하네요. 딱 더비슈즈 넓이정도? 정사이즈 가세요 (작성날짜:9월)
아무옷이나 잘 매치되서 너무 좋고 디자인도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고네요. 발도 편하고 입문용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 굉장히 만족스럽게 신고있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신으니까 키가 엄청 커지네요 처음 신을땐 좀 아파요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 예뻐서 마음에 들어요 자주 애용할거같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 구매했는데 운동화 265신는데 70이 살짝 답답한거 말곤 나쁘지 않은거 같아요! (작성날짜:9월)
이뻐요. 치마보다는 바지랑 잘어울리는거같아요. (작성날짜:9월)
처음 도전하는 첼시부츠라서 아플까봐 걱정했는데 걸을때 발등 부분이 접혀서 조금 아픈거빼곤 많이 안아파서 매우 만족입니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 정말 괜찮은것 같아요. 착화감도 나쁜편은 아니에요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격 무난한 디자인 괜찮은 착화감 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
착용감도 푹신하고 이가격대에 괜찮은것같아요 (작성날짜:9월)
신었을때 되게 예쁘고 테이퍼드 바지 등으로 매치하면 정말 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
발 너무편하고 이렇게 이쁜 입문 첼시부츠라 좋네요 너무 만족입니다! 입문자들 추천 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 첼시부츠라니 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 생각보다 발도 편하고 신고벗는것도 스무스합니다 (작성날짜:9월)
진짜 레알루 편해여 근데 발볼 넓은 저도 신발이 크다고 느껴지네용 발 길이에 맞게 사는게 좋은 거 같아요! (작성날짜:9월)
편해요 컨버스 하이보다 편한느낌 좀 오래신으면 주름많이 생길거같아요 (작성날짜:9월)
보통 운동화275많이 신고 발볼이 넓어서 작게나온신발은280신는데 딱좋네요 5단위는 발볼 넓으시면 올려 신으세요 신발 너무 예쁘고 착화감도 좋아요 첼시부츠 입문 하시려면 이게 딱 이네요 (작성날짜:9월)
타업체 첼시부츠 신다가 발이 너무아파서 이번엔 커스텀에이드껄 샀는데 와 너무 푹신하고 편하고 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 아주 만족스럽습니다 사이즈도 정사이즈고 발도 생각보다 편해요 (작성날짜:9월)
후기 찍는다고 상의는 아무거나 주워입었네요;; ㅎㅎ 가성비 정말 좋네요. 슈펜 거 사려다가 이거 샀는데 후회없고 265~270 신으시는 분들은 270 가셔도 됩니다. 발볼이 있는데도 편하니 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문하기에는 이것만한게 없는거 같아요 첼시부츠 치고는 가격도 착해서 가성비로 입문하기에 딱이네요 (작성날짜:9월)
하루죙일걸었더니 저녁에는 발 바닥이 아프긴했어요.. 운동화가 아니면 당연 아프겠죠 신을때 좀 불편한거 빼곤 다 좋아요 예쁘고굳굳 (작성날짜:9월)
무거울까봐 걱정했는데 생각보다 안 무거웠어요! 딱딱해서 오래 걸으면 발이 아플 수 있지만 하루 종일 걷는 거 아니면 딱히 불편하진 않을 거 같아요 예쁘고 좋습니다!! 가격도 착함 정사이즈로 구매했는데 딱 좋았어요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 편하고 첼시부츠 입문용으로 딱입니당 (작성날짜:9월)
정사이즈샀는데 네번째 발가락이 살짝 쓸려요 근데 많이 신어서 익숙해지면 괜찮을 거 같아요 만족해요 (작성날짜:9월)
처음으로 첼시부츠 구매 해봤는데 최고에요! 가성비 짱짱 다음에도 구매 예정! (작성날짜:9월)
일단 은근 커요 그래도 신기는 편해요 반 다운이나 정사이즈 추천드려요 저는 정사 가서 조금 크네요  미니멀이나 캐쥬얼 한 룩에 잘 어울려요 스트릿도 코디 가능 할 것 같아요  첫 부츠로 이거 샀는데 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
신발 신는게 어려울거 같았는데 쉽게 신을수 있어서 좋았음! 생각보다 편함 (작성날짜:9월)
처음 신고 나갈때는 발 너무 아파요 특히 발목 뒷부부뉴ㅠ 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작게 나온거 같아서 한사이즈 업해서 겨환했어요. 발목쪽도 많이 조여주네요. 가성비 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 운동화 265신는데 270 딱맞아요. 발볼 넓은데 커버가능 (작성날짜:9월)
처음에 발이 많이까져서 불편했는데 이제 괜찮아요 (작성날짜:9월)
비싸지도 않는 가격으로 너무 이쁘게 신고있습니다..  첼시부츠 입문 고민하시는 분들 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 살까말까 고민 엄청 했는데 후회 없어요! 입문하는데 문제 없습니다. 신기에 편하고 아무데나 매치 잘 돼요! (작성날짜:9월)
키높이 효과도 있고 착용감도 좋고 가격까지 착하네요 (작성날짜:9월)
처음 신는 부츠인데 신는게 너무 편하고 푹신하네요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 샀어요 무난하게 잘 신고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
생각한 것 보다 가성비가 좋은 것 같아요 다만 사진으로 보이는 것 보다 더 뾰족합니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 괜찮은 것 같아요 이정도 가격이먄 가성비 오졌다리 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티가 좋은거 같습니다. 다만 유광이 아니라 무광인점 아쉽긴하네요 ㅠ 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 잘 맞아요 발등? 이 조금 낮아서 걸을때 좀 불편해요 길들이면 괜찮아질듯 (작성날짜:9월)
약간 작아서 미스지만 신다보면 편해질 것 같아요! 되게 가볍고 좋습니다 입문용으로 딱! (작성날짜:9월)
다 좋은데 양말 짧은 거 신었더니 살이 까졌어요 좀 조심하세요 ㅠㅠ !! (작성날짜:9월)
입문 했습니다. 뭐 어케 입어야할진 모르겠어요 그냥 시도해봐야죠 (작성날짜:9월)
신발 260 신는데 딱 맞네요 부츠 입문용으로는 딱이네요 (작성날짜:9월)
드디어 발에 꼭 맞는 첼시부츠를 찾았습니다 ㅎㅎ 280인데 정사이즈로 샀더니 딱 맞네요! 감사합니다 :) (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 굉장히 만족스럽습니다! 키도 커지고 조금 더 단정하고 세련된 느낌이 나서 좋은 것 같아요. 입문용? 으로 정말 좋은 것 같습니다 : ) (작성날짜:9월)
원래 255신는데 리뷰보고 260으로 반업했더니 좀 크네요.. 깔창 더 넣고 양말 두꺼운거 신어야 맞을듯 싶어요 그래도 가성비 좋습니다 입문 성공한것같아요! (작성날짜:9월)
중요한 자리 갈때 신기 좋을거같네요 아직은 덜 익숙해서 어울리는 스타일을 찾아야겠어요 (작성날짜:9월)
블랙색상이라 너무 좋고 디자인도 심플무난하고 유행 안 타서 오래 신을 거 같아용 커플 신발로도 추천 해용~ (작성날짜:9월)
청바지나 치마 같은 옷에 매치해서 코디 해 보니 가을 초겨울 겨울까지 무난한 유행 안 타는 옷으로 ㅇㅂ을 수 잇을것같아여~ (작성날짜:9월)
키높이도 괜찮고 전체적으로 이뻐요 착화감도 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 걱정하지말고 차라리 크게 신는게 나아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 이쁘네요. 가격도 정당해서 입문하기 좋아요. 대신 사이즈가 정사이즈로 사면 조금 크네요 참고해서 구매하세요. (작성날짜:9월)
키높이효과 굿이에요! 청바지랑도 찰떡이고 넘 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 잘산거같아요. 신고 벗기 불편하지 않고 발 볼이 살짝 있는편인데 걸을때도 아프진 않네요. 다음엔 광택이 있는거로 사봐야겠어요! (작성날짜:9월)
발볼 좁으시면 정사이즈 가세여 그리고 되게 편함 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 넘 맘에들어요 흐흐 쵝오👍🏼 (작성날짜:9월)
생각보다 발 넣는 구멍이 작아서 반품할까 고민했는데 신으면 늘어날 것 같아서 구냥 신어요! 첼시 입문으로 좋아요 무난무난 (작성날짜:9월)
남자분들도 부츠하나있으면 코디하기 편하고 스탠다드 하고 정석적인 부츠인거 같아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
이거 진짜이쁩니다 첼시부츠 하나쯤 있어야되지않나요ㅎ 이거로만족합니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 소가죽 첼시 살 수 있어서 좋아요 착화감도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
발 사이즈에 딱 맞아서 다행이에요 슬랙스나 청바지 어디에도 어울리는 기본템? 스타일에 맞춰 연출하기 편해요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 신발이 매우 예쁘네요 첼시부츠 입문용으로 좋아요 :) (작성날짜:9월)
올 블랙 스타일로 코디를 해봤는데 신발 덕분에 완벽했습니다. (작성날짜:9월)
나쁘지않습니다. 실측해서 꼭 문의하고 주문하세요 (작성날짜:9월)
키높이 효과도 있고 좋아요 퀄리티도 싼티 안납니다 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요! 뾰족한 건 너무 부담스러운데 둥글둥글해서 좋아요 (작성날짜:9월)
255신는데 260도 딱맞네요 푹신푹신해서 발도 안아프고 좋아요 입문용으로 추천드립니다 키가 작은편인데 굽도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
좋은가격에 기본첼시부츠 얻게되네요 ㅎㅎ 입문용으로 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
부츠 첨사보는데 이 가격에 이정도 질이면 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
발볼이 매우 넓은 편인데 발볼은 딱맞는데 발등쪽이 조금 아파요 발목 들어가는부분도 좀 좁아요 하지만 신으니까 이뻐요 (작성날짜:9월)
정말 이가격에 가성비 최고인거같아요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은거 같아요 발도 안아프고 생각보다 가벼워요 만족합니다 (작성날짜:9월)
발 볼이 조금 크게 나왔어요. 5단위시라면 줄여도 될 듯..?합니다 불안하시면 한사이즈 크게 시켜도 무난합니다. 265인데 270 사서 조금 크지만 잘 신고는 있습니다! (작성날짜:9월)
굽때문에 키커짐 헤헤 난쟁이는행복해요 신발은 생각보다 편해요 정사이즈가세여 (작성날짜:9월)
착화감도 괜찮고 키높이가 있어서 좋아요! 미니멀한 느낌 내고싶을때 첼시부츠 입문용으로 최고에요 (작성날짜:9월)
생각보다 편안해써요 근데 딱 발목까지떨어져서 민국이발목은 좀더 긴게 이쁘지 않을까…싶지만 신발 230-235인데 고민하다가 230으로 했는데 40했으면 커서 불편했을것같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 처음이라 닥#마틴이랑 고민 많이 했는데 입문용으로 좋다고해서 구매했어요!! 운동화는 225 신는데 230 딱 좋아요! 처음 신을 때 밴딩 부분이 짱짱해서 신고 벗기 불편한데 신으면서 늘어나겠죠?? 조금 무겁긴한데 하루종일 걸어 다녀도 발 안 아팠어요. (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈인듯하고 생각보다 가벼워서 좋아요! 강추드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
255인 분들은 좀 크더라도 260 신는게 맞는것 같네요~ (작성날짜:9월)
아주 잘 입고 있어요 다른 색상도 주문해야 겠습니다 (작성날짜:9월)
신발 처음신었을때는 아팠는데 적응되니깐 너무 편해요 (작성날짜:9월)
워커 필요했었는데 커스텀에이드 세일 할 때 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
입문용으로 최고의 신발 발이 너무 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋아요 편하고 마음에 쏙 들어요 굿 (작성날짜:9월)
착화감도 좋구 디자인도 마음에 들어요. 근데 발볼이 좁으면 5작게 신어도 좋을듯 하네요 (작성날짜:9월)
첼시입문인데 가성비 괜찮네요. 발볼 넓으면 한사이즈 크게, 좁으면 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
발볼이 넓어도 정사이즈로 가도 충분합니다 만족해요 (작성날짜:9월)
챌시부츠 입문용으로 사기 좋은 것 같습니다! 평소 신발 245정도 신는데 250사니 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
첼부 처음 사봤는데 마음에 들어요 신을때 좀 힘들긴하지만... 이뻐용 (작성날짜:9월)
생각보다 착화감도 나쁘지 않고 퀄리티도 무난한거같아요! 입문용으로 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 운동화만큼 편안하네요. 부츠 구두류 중에서 제일 편한거 같습니다. 퀄도 맘에들고 이뻐요 추천해요 (작성날짜:9월)
생각보다 발목이 조여져서 긴양말 아니면 발목아플거같아요 ㅠㅠ 다른 후기들은 신발이 크게 나온다했는데 잘 모르겠습니다 .. 정사이즈 가세요~~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 너무 맘에 드네요 ㅎㅎ 잘 신을 수 있을거 같아요 정사이즈 265인데 270사이즈 발볼, 길이 다 딱 좋네여 (작성날짜:9월)
하루종일 신었는데 발은 안아픈데 사이즈오류로 발가락이 아퍼요! (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 좋아요 가격대도 비싸지 않아서 잘 신고 다녔습니다 (작성날짜:9월)
가격도 가성비고 무엇보다 오래걸어다녀도 발바닥이 안아프네요 ㅋㅋ 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
입문용으로 구매했습니다 운동화 275/ 구두 280 잘맞아요 발이 좀 커보이지만 나름 괜찮아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 좋다길래 샀는데 가격도 좋구 칙화감도 좋아요! 265 기준 270시키니까 사이즈 조금 남지만 겐춘해요~ (작성날짜:9월)
처음 신어보는데 재질은 좋은 거 같아요 사이즈로 고민을 많이 했는데 신발 260 신는데 괜찮은 거 같아요 엄청 작지도 않고 엄총 크지도 않고 발볼이 작은 사람들은 정사이즈로 사도 충분해요 (작성날짜:9월)
비교적 저렴한가격이지만 퀄리티가 아주좋네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
이뻐서 좋긴하지만 한번신다 발이 사라지는줄 알았습니다 ㅋㅋ 사이즈업해서 신는걸 추천 (작성날짜:9월)
첫 첼시 인데 가을에 깔끔학 입을때 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 상품중 마음에 드는 제품입니다! 어느 옷이든지 잘어울릴것 같아요~!‘ (작성날짜:9월)
이걸로 첫 입문해봤는데 사이즈도 딱이고 발 편해요! 255인데 260하니까 저스트입니다 ! 가죽 질감도 너무 죠음 (작성날짜:9월)
일자핏바지와 입으면 더 이쁠거같은 신발이네요 저는 와이드바지랑 매치했는데 나쁘지는 않은거 같아서 좋아요 조금 큰편이네요275가없어서.. (작성날짜:9월)
발볼 넓은 사람들도 편하게 신고 다니실수 있는 좋은 신발입니다. (작성날짜:9월)
굽도높고 편해서 좋아요. 일자생지데님이랑 잘 어울리네요. 레직기(줄)은 제가 잡았어요. 담번에 또살께요. 첼시입문 좋은걸로해서 기분좋아요. (작성날짜:9월)
조금 발이 커보이긴 하지만 가죽 자체도 고급스러워 보이고 캐주얼이나 포멀한 옷 어디든 잘 어울릴꺼 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 편해요~ 가격도 저렴하구 무겁지않구 디자인도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
인생 첫 첼시부츤데 너무 예쁘고 섹쿠시해요 신발은 돈 좀 투자해야 될 줄 알았는데 가성비로도 최곱니다 불편함도 전혀 없구요 평소 260~65 신는데 270으로 시키니까 살짝 자리가 남아서 깔창 넣으면 발이 딱 맞는 느낌이라 정사이즈 가도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠는 처음인데 입문용으로 좋습니다! 다만 발목길이가 짧은감이 조금 있어요! (작성날짜:9월)
가볍고 푹신하고 편해여 우선 가격대비 좋고 디자인도 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
265 신는데 60으로 주문했는데..늘어날거 같아요! 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매해봤는데 푹신푹신하고 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
만족하여 잘 신고있습니다 생각보다 사이즈가 큽니다 (작성날짜:9월)
사이즈 : 운동화 230 신는 보통발볼인데 정사 가니까 아주 딱 맞았음. 정사 가도 될 듯.  착화감 : 처음 신을 땐 꽤 불편했음. 발도 아프고 발목도 걸리적거리고.. 가죽이니 신다보면 나아지겠지 하는 중.  디자인 : 둥근 편이지만 적당한 정도의 쉐입이라고 생각함. 개인적으로 여자분들은 보통 둥근 쉐입이 활용하기도 좋고 잘 어울린다고 생각함. 발목 좁아서 신기 힘들지만 난 발목 좁은 디자인을 선호해서 괜찮았음. 반면 발목 높이가 낮은건 아쉬운 부분임. 발목이 낮아서 치마에는 안어울릴 것 같고 바지 기장이 조금만 짧아져도 살이든 양말이든 드러나서 좀 없어보임.  상태 : 신발 뒤축 균형이 좀 안맞았음. 옆 밴드에 올이 튀어나온 부분이 있었음. 작은 스크래치나 오염도 있었음. 그러나 가격이 가격이고 불량 인정 안될 수도 있고 귀찮기도 하고 해서 그냥 신고 있음. (작성날짜:9월)
부츠 첨신어보는데 완전 편하고 이ㅃㅓ요 275보통 신는데 280신어도 편해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 너무 마음에 들어요 구매하고 바로 신었는데도 발이 불편하지 않아요! (작성날짜:9월)
부츠는 처음이여서 불편하지않을까 생각했는데 편하고 이뻐서 너무너무 좋아요!!!! (작성날짜:9월)
가성비 생각했을때 정말 질좋고 이쁜 모델입니다 코디할때 이만한게 없네요 잘신고 있습니다! (작성날짜:9월)
이 가격에 첼시부츠 정말 말도안됩니다.. 꼭 사가세요!! (작성날짜:9월)
여행가서 신으려고 구매했습니다 때문에 오래 신고 걸어다녔는데 발이 불편하다는 점은 느끼지 못 했습니다 무엇보다 발볼이 넓게 나와서 발볼 넓으신 분들한테는 더 편할거 같은 느낌이에요 ! 대신 주름은 좀 잘 가는 편입니다 (작성날짜:9월)
입문하기 좋아요 사이즈 정사이즈 했는데 발 하나도 안 아프고 딱 좋은 것 같아요 고민하고 계시다면 왜 안사요 ? (작성날짜:9월)
이 가격이 이런 품질 첼부라니 진짜 대만족입니다!! (작성날짜:9월)
입문으로 샀는데 나쁘지 않은것같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
살짝 동글동글해서 첼시 쉐입맛은 좀 떨어지지만 착화감이 좋아서 입문용으로 딱인듯 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 깔끔하고 이쁘네요 ㅎㅎ 그리고 발이 불편하다는 느낌은 못 받았습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 이쁘네요 260~270정도 신는데 260사니까 좀 작네요 265살껄 그랬어요 (작성날짜:9월)
알바아닙니다 굉장히 가볍구요 깔창 넣어도 티 전혀 나지않습니다 재구매 희망있습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 사서 조금 작지만 신으면 커지겠죠 저렴하게 잘 구매했습ㄴㅣ다~! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 너무 좋은거 같고 매치하기 쉬워서 자주 신고 있어요 (작성날짜:9월)
무난하고 스타일링 하기 편해서 좋아요 기본템이나 입문용으로 강추! (작성날짜:9월)
일단 신는게 너무 편하고 착화감도 좋습니다. 사진은 급하게 찍는다고 추리닝입고 찍었는데 예쁜옷이랑 같이 신으면 더 이쁩니다^^ (작성날짜:9월)
280 정사이즈고 첼시부츠 처음 신어봤는데 불편할 줄 알았더니 되게 편하네요 (작성날짜:9월)
배송속도 적당하고제품도 아주 만족합니다:) 아무옷에 입기 편해요!! (작성날짜:9월)
가격대에 비해서 훨씬 고급스러워 보입니다. 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
가볍고 좋습니다 와이프와 ㅋㅓ플로 샀는데 와이프도 만족해여 (작성날짜:9월)
가볍고 좋네요 ㅎ 커플룩으로 너무 좋아요 ㅎㅎ 코디도 쉽고 가볍네요 (작성날짜:9월)
신발도 가볍고 사이즈도 딱 적당해요. 아주 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
진짜 편하고 막 신을 수 있어서 너무 좋아요! 입문용 추천! 굽도 꽤 있고 가벼워서 착화감도 좋습니다! (작성날짜:9월)
신고 벗는것은 쏜사락이 아프고 불편하지만 좋아요 (작성날짜:9월)
270신는데 딱 맞습니다 신발 가볍구 좋아요 ㅎㅎ신발 입구가 좁아요 (작성날짜:9월)
첼시입문용으로 샀는데 쉐입도 무난하고 착화감도 좋아서 자주 신을것같네요. 딱딱하고 불편할줄 알았는데 부드럽고 푹신합니다 (작성날짜:9월)
하루종일 신고 돌아다녔는데 발 안아팠어요 좋습니당 (작성날짜:9월)
260신는데 270하니 넉넉하이 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 재질도 마음에 듭니다 재구매 의사 확실합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용으로삿는데가을되면신을려고요 가성비좋고 착화감괜찬ㅇ네요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈도 잘맞고 발도 편해서 좋아요 짱짱 (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울리는 디자인의 첼시부츠라 너무 좋아요. 편안하고 데일리로 신기에 딱입니다. (작성날짜:9월)
딱 이정도 가격 퀄이긴해요 쉐잎이 나쁘진않은데 발볼쪽이 넓어서 바지 덮어입는게 생각보다 안예쁠수있어요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 신기 조금 불편해도 이쁘다고 좋아하네용 기본템 입문템 강추 (작성날짜:9월)
265 신는데 270 했더니 약간 곰발된거같긴하지만 크롭이랑 매치하니까 나쁘지않네요. 겨울엔 옷 부피가 있으니까 어울릴거같아요! (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 랭킹 높은 이유를 알겠네요. 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
발이 35라서 40시켰는데 발이 약간 커보이지만 만족합니나. 나중에 두꺼운 양말 신거나 그러면 좋을꺼같아요 쿠션은...진짜 편합니다. 착용감운 완전 추천 (작성날짜:9월)
가성비 탑인것 같아요 입문용으로 넘 좋은걸 같습니다!! 추천합니당 (작성날짜:9월)
생각보다 받고 되게 가벼워서 놀랏어요 착화감 편하고 부드럽습니다 키높이도 자연스러워서 좋아요 슬렉스,블랙진 다 어울립니다! (작성날짜:9월)
신발이 좋아요 색깔도 어둡고 무게감도 무겁지 않고 좋지만 발끝이랑 발볼이 좁아요 265 사이즈도 만들어주세요 (작성날짜:9월)
신발 너무 이쁘고 편해요. 진짜 일주일에 5일씩 착용해요 (작성날짜:9월)
로퍼만 신다가 첼시도 사려고 해서 세일해서 샀는데 발 편하고 무게도 가벼워서 좋아요!!추천합니다 (작성날짜:9월)
가을에 매치업하기 좋은 부츠인거 같아요. 입문자에게 딱인듯해여 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츤데 착화감 정말 편하고 쉐입도 너무 둥글지도 날렵하지도 않아서 맘에드네여 (작성날짜:9월)
오래 신어도 발에 무리 없고 키높이도 적당히 되서 너무 잘 신고 다녀요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
제가 사는곳은 겨울이라서 지금 신기에 너무 적당하고 딱입니다. 부딤스럽지않게 신을수 있는 첼시입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 투박한 느낌이 있는 것 같았고, 10단위 사이즈라 275신는 저에겐 커서 깔창깔았습니다 (작성날짜:9월)
제품이 정말 고급스러워요 가격에비해 추천할게여 (작성날짜:9월)
신발이 생각보다 엄청 가볍고 굽이 높아서 키가 커보이네요 (작성날짜:9월)
착용감 엄청 좋습니다 !! 275 신어도 270 여유조금 있게 신었어요 ~ (작성날짜:9월)
딱 가성비느낌으로 입문용으로 좋을거같아용 추천입니다 (작성날짜:9월)
이런 그지 같이 입어도 잘 어울리는 신발 진짜 무난하고 가성비 갑 (작성날짜:9월)
처음 사보는 부츠인데 이쁘고 편안하네요 저는 운동화 280 신어서 정사이즈 샀는데 볼 좁고 긴편인데 잘 맞습니다! (작성날짜:9월)
가성비좋은상품같습니다 무난하게 코디가능한거같네요 (작성날짜:9월)
입구가 좁아서 그런지 신는 게 불편하긴 한데 부츠 치고 착화감도 너무 좋고 무엇보다 예뻐요.. 정사이즈로 235 신는데 10사이즈 밖에 없길래 240 샀는데 발목을 딱 잡아줘서 그런지 커서 불편하다는 느낌은 안들었어요! (작성날짜:9월)
가성비 좋구 아주 맘에 들어요~~ 가격이 싸지만 싸구려 느낌은 안나구 첼시부츠 입문으로 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
입문해봤는데 이쁘네요 오래 신어봐도 정말 편했습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 사보는데 착화감도 괜찮고 쉐입도 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 맘에 드네요 착화감이 일단 너무 편해서 오래 걸어 다녀도 딱히 무리없었습니다! (작성날짜:9월)
딱 부난하고 발이 이뻐보입니다. 그냥 사세요 싸게 (작성날짜:9월)
무난하게 신기 좋아요. 입문용으로 산 첼시부츤데 나쁘지 않은것 같아요. (작성날짜:9월)
똑같은 제품 1년간 잘 신다가 재구입합니다 데일리로 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 신어보는데 다른 워커에 비해 발이 되게 편안했습니다! 평소 신발사이즈는 275 신는데 반업 하니까 딱 맞았고 만약 발이 좀 두꺼운편이면 290 추천합니다~ 무난하게 코디하기 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키도 크게하고 발목도 얇게 해주는 첼시부츠 만목해오 세일할 때 많이 사세요 (작성날짜:9월)
할인해서 입문용으로 사봤는데 좋아요 발이 좀 아프긴 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 길이가 길지 않아서 좋았어요!! 신발 특성상 좀 딱딱한건 감안해야할것 같고요 그 외의 다른건 다 좋아요! 워커살려다가 첼시 샀는데 저는 첼시가 좀 더 매치하기가 편하네요 (작성날짜:9월)
다들 첼시부츠 입문용이라고 하셔서 하나 구매했는데 편하고 좋으네요.. 히히 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음으로 사봤는데 착화감도 좋고 이 가격에 이런 신발 구하기 쉽지 않을 듯 해요 사이즈 좀 넉넉하게 나온 것 같아서 반 사이즈 다운하고 사시는 걸 추천드립니다~ (작성날짜:9월)
무난하게 입문용으로 신기 좋아요 발 볼도 적당해서 발도 안아파요! (작성날짜:9월)
크림진 입을 때 신을게 없어서 항상 운동화 신어서 하나 입문용으로 사봤는데 괜찮은거 같아요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
신자마자 너무 편해서 단화보다도 더 편해요 착화감이 진짜 일단 너무 좋고 디자인도 너무 이뻐요 첼시 입문으로 진심 강추 (작성날짜:9월)
굽도 티안나게 있고 너무 좋아요 절대 후회안해요 (작성날짜:9월)
싸길래 입문한다 생각하고 사봣는데 정말 좋네요!! (작성날짜:9월)
세일에 쿠폰맥여서 알뜰하게 잘샀습니다 감사해요 무신사 (작성날짜:9월)
반업해서 신었어요 보통 신발들 다 반업들 하니깐 정사이즈라고 생각해도 되겠네용 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가성비로 잠깐 신기에 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
한 여름이라 더울까 생각 했는데 막 덥진 않아서 괜찮았어요!! (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 가벼워서 깜짝 놀랐어요! 첼시부츠 입문이라 전투용으로 신으려고 싼걸로 구매했는데 완전 딱 잘 산것 같아요 잘 신을게영 (작성날짜:9월)
첫 첼시 부츠를 장만했는데 입문용으로 나쁘지 않아요. 코디하기 쉽지만, 신고 벗을 때는 조금 시간이 걸리네요. (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 무조건 구매하십쇼 이만한 신발ㅇ 또 없습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문했는데 너무 잘 산 것 같네요 착화감도 좋고 발도 너무 편합니다 (작성날짜:9월)
265착용하는데 반업해서 270구매했습니다 오래걸으면 조금 불편한거 외 다 괜찮습니다 추천해요~~^^ (작성날짜:9월)
첼시부츠 하나 있는데 착화감 좋다해서 하나 사봤습니다 아주 괜찮은거 같아여 (작성날짜:9월)
저는 크게 나왔단 말믿고 40샀는데 저 처럼 발볼 큰사람은 50사도 괜춘할듯해요...그럼에도 불구하고 이쁘고 완전작다기보다는 생각보다 딱맞는다? 이런 느낌이에요! (작성날짜:9월)
신기.정말 짱짱 편합니다 나를 감싸버려용 핏도 굿! (작성날짜:9월)
앞이 약간 둥근느낌의 첼시부츠이고 가성비로 입문하기엔 좋습니다 (작성날짜:9월)
묵직한 착화감이 맘에 듭니다. 키가 좀 커지는 느낌 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 가벼워서 깜짝 놀랐어요! 첼시부츠 입문이라 전투용으로 신으려고 싼걸로 구매했는데 완전 딱 잘 산것 같아요 잘 신을게영 (작성날짜:선물했어요. 오래 걸어봐도 편안하다고 해요. 의외의 퀄이네요! (작성날짜:9월)
오랫동안 신어도 편합니다 가죽이 부드럽고 발을 감싸는 느낌이에요 사이즈도 정사이즈고, 어떤 룩에도 잘 어울리네오 (작성날짜:9월)
오래 걸어도 발바닥이 아프지 않아요 다만 뒷꿈치는 처음에 많이 까지더라구요 ㅠㅠ 무난하기 코디하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
평소 230-235신는데 후기평보고 여유있게 주문하라고 써있길래 235샀어요 칼발고 발등에는 살이 없어서그른가 발등부분은 여유롭네요 길이는 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
발꿈치 부분이 조금 미끌거리긴 하는데 한번 잘 신어보겠습니다 ㅠ 근데 예뻐요 잘 신을 듯요 (작성날짜:9월)
바닥이 얇아서 오래신으면 발아프긴 한데 평소 신기엔 정말 편하고 좋아요!! (작성날짜:9월)
앞볼이 넓어서 편안합니다 그리고 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
정사이즈 시켰는데 딱 살짝 넉넉할 정도로 맞아서 좋아요 무난하면서 옆선 귀여움 (작성날짜:9월)
좋았어욥 잘신고 있습니다 어디에나 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
발볼이 넓은편인데 너무 너무 편하고 잘 신게 되어요 (작성날짜:9월)
선물로 줬는데 만족하면서 신고다닙니다. 가벼운 여름 원피스에 어울리는 플랫슈즈를 알아보다가 쉐잎과 스티치 디테일이 귀여워서 샀습니다. 정가는 높지만 세일가에는 만족합니다. 원래 235~240 신는 여자친구에게 240사이즈로 줬다가 살짝 작은 느낌이라 245로 교환했습니다. 길이는 정사이즈인데 발볼이 좁게나온듯? 문의사항에 발볼 넓혀달라 말씀드리면 해주시는 것 같습니다. 리플라의 다른 제품들도 귀엽고 이쁜 디자인이 많아서 다음에 다른 모델도 구매할 것 같슴다. (작성날짜:9월)
발이 편한 신발을 사고싶어서 산 건데 처음 신었을때부터 넘 편해서 밴드 붙일 필요 없어요! (작성날짜:9월)
반치수 크게샀는데 앞쪽 쿠션때문에 좀많이작게나왔어요 특히볼이작은데 이뻐서 그냥신으려구용 (작성날짜:9월)
입구가 넓어서 잘 벗겨지고 좀 불편해요 그래도 디자인은 예뻐요 (작성날짜:9월)
엄마 사드렸어요 마음에 들어하십니다! 운동화는 245신는데 발볼이 넓어 250시켰고 살짝 크다고 하시네요 (작성날짜:9월)
정사이즈이고 얇은 덧신 신고 신으면 딱이에용 컬러도 예쁘고 봄, 가을에 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
회사 다니면서 신고다녔는데, 너무 편하고 !! 신발도 예뻐서 두번이나 신발 예쁘다는 소리 들었어요 ㅎㅎ 하루종일 신고 걸었는데도 엄청 편하네요 !! (작성날짜:9월)
바닥이 푹신하고 편해요! 제가 원래 35-40 신는데 35로 구매했더니 너무 딱 맞기는 하네요.. 40으로 구매할 걸 그랬어요,, 근데 진짜 모랄까 한국적인 느낌이면서 단정해서 예뻐요! (작성날짜:9월)
계절타지 않아 활용도도 높고, 너무 편해서 자주 찾게 되는 신발이에요~! (작성날짜:9월)
착화감 정말 좋네요 발볼이 있는 편이라 걱정했는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
제가 발볼이 넓어서 좀 끼는 것 같긴 한데 그래도 신발자체가 엄청 편하고 밑창이 너무 얇지도 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
신발너무편하고 색도너무무난해서 너무마음에들어요 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
선물했어요. 오래 걸어봐도 편안하다고 해요. 의외의 퀄이네요! (작성날짜:9월)
오랫동안 신어도 편합니다 가죽이 부드럽고 발을 감싸는 느낌이에요 사이즈도 정사이즈고, 어떤 룩에도 잘 어울리네오 (작성날짜:9월)
오래 걸어도 발바닥이 아프지 않아요 다만 뒷꿈치는 처음에 많이 까지더라구요 ㅠㅠ 무난하기 코디하기 좋습니당 (작성날짜:9월)
평소 230-235신는데 후기평보고 여유있게 주문하라고 써있길래 235샀어요 칼발고 발등에는 살이 없어서그른가 발등부분은 여유롭네요 길이는 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
발꿈치 부분이 조금 미끌거리긴 하는데 한번 잘 신어보겠습니다 ㅠ 근데 예뻐요 잘 신을 듯요 (작성날짜:9월)
바닥이 얇아서 오래신으면 발아프긴 한데 평소 신기엔 정말 편하고 좋아요!! (작성날짜:9월)
앞볼이 넓어서 편안합니다 그리고 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
정사이즈 시켰는데 딱 살짝 넉넉할 정도로 맞아서 좋아요 무난하면서 옆선 귀여움 (작성날짜:9월)
좋았어욥 잘신고 있습니다 어디에나 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
발볼이 넓은편인데 너무 너무 편하고 잘 신게 되어요 (작성날짜:9월)
선물로 줬는데 만족하면서 신고다닙니다. 가벼운 여름 원피스에 어울리는 플랫슈즈를 알아보다가 쉐잎과 스티치 디테일이 귀여워서 샀습니다. 정가는 높지만 세일가에는 만족합니다. 원래 235~240 신는 여자친구에게 240사이즈로 줬다가 살짝 작은 느낌이라 245로 교환했습니다. 길이는 정사이즈인데 발볼이 좁게나온듯? 문의사항에 발볼 넓혀달라 말씀드리면 해주시는 것 같습니다. 리플라의 다른 제품들도 귀엽고 이쁜 디자인이 많아서 다음에 다른 모델도 구매할 것 같슴다. (작성날짜:9월)
발이 편한 신발을 사고싶어서 산 건데 처음 신었을때부터 넘 편해서 밴드 붙일 필요 없어요! (작성날짜:9월)
반치수 크게샀는데 앞쪽 쿠션때문에 좀많이작게나왔어요 특히볼이작은데 이뻐서 그냥신으려구용 (작성날짜:9월)
입구가 넓어서 잘 벗겨지고 좀 불편해요 그래도 디자인은 예뻐요 (작성날짜:9월)
엄마 사드렸어요 마음에 들어하십니다! 운동화는 245신는데 발볼이 넓어 250시켰고 살짝 크다고 하시네요 (작성날짜:9월)
정사이즈이고 얇은 덧신 신고 신으면 딱이에용 컬러도 예쁘고 봄, 가을에 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
회사 다니면서 신고다녔는데, 너무 편하고 !! 신발도 예뻐서 두번이나 신발 예쁘다는 소리 들었어요 ㅎㅎ 하루종일 신고 걸었는데도 엄청 편하네요 !! (작성날짜:9월)
바닥이 푹신하고 편해요! 제가 원래 35-40 신는데 35로 구매했더니 너무 딱 맞기는 하네요.. 40으로 구매할 걸 그랬어요,, 근데 진짜 모랄까 한국적인 느낌이면서 단정해서 예뻐요! (작성날짜:9월)
계절타지 않아 활용도도 높고, 너무 편해서 자주 찾게 되는 신발이에요~! (작성날짜:9월)
착화감 정말 좋네요 발볼이 있는 편이라 걱정했는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
제가 발볼이 넓어서 좀 끼는 것 같긴 한데 그래도 신발자체가 엄청 편하고 밑창이 너무 얇지도 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
신발너무편하고 색도너무무난해서 너무마음에들어요 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
리플라 플랫슈즈 블랙 235를 신고 스쿼트 하는 나 (작성날짜:2020월)
컬러감도 예쁘고 편해서 어느 스타일이나 막 신고 다니기 편해요. 냄새가 심해 오래 빼야할 줄 알았는데 하루 정도 밖에 두니 괜찮아졌습니다.:) (작성날짜:9월)
그냥 신어도 이쁘고 양말이랑 신어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
반업했다가 너무커서 정사이즈로 다시 구매했어요 발가락 튀어나오는것때문에 그랬는데 길이가 너무커서 벗겨지더라구요.. 그냥 신다보면 볼은 좀 늘어나겠죠 (작성날짜:9월)
처음엔 발이 잘안들어가서 반품해야 하는데 다시 신으니까 괜찮아요 발이 작으면 더 예쁠거 같아요 발가락 표시낙 가죽 부들부들 한데 뭔가 조심스럽기도 하네요 (작성날짜:9월)
너무 편해요 데일리 신발 됐어요 아무데나 어울리고 진짜 편해요 남들은 고무신 같다는데 뭐 어때요 걍 신고다녀요 (작성날짜:9월)
255인데 반사이즈 크게 주문했더니 여유있고 편하네요 !! 워낙 발등, 발볼 아예 없는 칼발이라 그런지 양옆이랑 위로 공간이 좀 남아서 뜨긴 합니다 ㅋㅋ 근데 가죽 넘 부드럽고 착화감이 좋아서 200% 만족 ... 다른 색 재구매 의향 있어요 (작성날짜:9월)
여자친구 잘 어울려요. 소화를 잘하는건가… 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
가죽이 넘부드럽고 디자인도 심플해서 데일리도 신기 편할거 같아요 (작성날짜:9월)
넘무얘뻐요~~ 클립안와서 반품할뻔햇지만 잇으나없으나 안꼇을듯 넘예에영 편하고ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색상이 흰색이라 금방 더러워질것같지만.. 너무 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
신발예뻐요. 길들일 필요도 없고, 뒷꿈치 안까지는 것도 좋아요. 다만 밑창 보강안하면 대리석 위에서 미끄러지실 수 있어요.. (작성날짜:9월)
구입한지 한참 됐는데.... 디뎌 신고 나왔네요. 날 따뜻해니 마구 신고 있어요. 착화감 좋고 색감 좋고 흰색 가죽이라 조심하면며 신고 있어요. (작성날짜:9월)
평소 225사이즈인데 제일작은 사이즈가 230이라 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! 디자인도 고급스럽고 착화감도 너무 좋고 레몬색도 또 구매하고싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 잘 맞고~~ 근데 클립이 너무 쉽게 빠지네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘어울려요 강추합니다!!! 말랑말랑해서 편해요 뒷꿈치 안ㄲㅏ지는 플랫 처음이에용 다른색도 사고시품 (작성날짜:9월)
사이즈는 평소 사이즈 그대로 하니까 잘 맞았어요. 착용감좋고 가죽 유연하고 좋ㅇㅏ요 튼튼할것 같진않지만 가죽이 부드러운만큼 발이 편합니다 발모양이 살짝 들어나긴 하는데 많이 티 안나고 괜찮은 것 같아요 발등을 꾀 덮어주어서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
매장가서 신어보고 구매했는데 역시 착용감 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
저렴한 제품 중에서 이런 쉐입, 착화감 찾기 힘들어서 화이트 구매한 후 재구매해요🤍 (작성날짜:9월)
기대 했는데 기대만큼 이쁩니다 ~~ 신발도 아주 편해요 신은 첫 날 엄청 걸었는데 많이 불편하지 않았어요 밑창이 좀 얇아서 바닥 느낌이 그대로 나는게 아쉽다만 그래도 이뻐요 뒤에 있는 클립 사라질까봐 걱정되서 계속 보게 되네요.. 안빠지겠죠? (작성날짜:9월)
저는 평소 240사이즈를 신는데 발볼이 넓고 발등도 있어서 2사이즈 업한 250사이즈를 구매했습니다. 다른 플랫에 비해 바닥이 푹신푹신해서 좋았고 처음신어도 발이 아프지 않았어요!! (작성날짜:9월)
유명한 이유를 알겠어요! 일단 양가죽이여서 너무너무 편해요. 후기에 반업하라는 후기가 많았는데 반업하면 큰일날 뻔했어요!!! 저는 정사이즈가 딱입니다. 이 신발의 장점은 어떤 룩이든 심플하게 마무리하기 좋고 다 잘어울린다는 점이에요! (작성날짜:9월)
고무신 같은게 매력이에요 ㅎㅅㅎ 처음에는 발뒤꿈치가 좀 까지네요 ㅠ 그래도 진짜 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 후기 보고 작을까봐 반사이즈 업했는데 조금 헐떡이긴 하지만 편해서 좋아요~ 발이 꼭 끼는걸 싫어해서 그냥 신으려구요~! 양가죽이여서 완전 부드럽고 이렇게 하얀 신발 첨 신어봐서 금방 더러워질까 걱정이지만 넘 이뻐요~ (작성날짜:9월)
신발이 정말편하네요 소가죽이라 고급져보이고 넘이쁘네요~~잘샀어요 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 다양한 스타일에 두루 착용할 수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
신발 디자인 예쁘고 착화감 편하고 다 좋은데요 오늘 처음 신고 나와서 걷다가 낮은 턱에 앞 코 살짝 부딪혔는데 가죽이 바로 까졌어요 ㅠㅠ 안에 회색 내피 보이니 금방 헌신같아요 ~ 가격대비 너무 가죽이 약한것 같아요ㅠㅠ  발볼 없는 칼발이고 평소 운동화 플랫 240 신는데 이건 한사이즈 줄여서 235 사이즈로 구매했어요~ 잘 맞아요! 신다보면 늘어난다고해서 딱 맞게 구입했는데 편해요! 늘어나면 더 편할것 같아요~ (작성날짜:9월)
우선 운동화 235, 플랫슈즈 및 구두는 240 신는 발인데 아카이브앱크 플랫은 240(370) 구매했어요! 한번의 교환이 있었지만 상품에 대해서는 정말 만족해요 굳 (작성날짜:9월)
색상고민 엄청 했어요. 배추벌레 터진 색 할까하다가 아카이브앱크 처음 사보는 거라 무난한 색으로 픽.! 밝은 색상 코디에도 잘 어울리고 검정원피스에도 잘 어울렸어요. (작성날짜:9월)
맘에 들어요. 정 사이즈로 주문했고, 오늘 두 번째 신는데 가죽이 발모양대로 늘어나서 편해요. 그런데 가죽도 약하고, 밑창이 얇다보니 조심해서 신어야할 것 같아요. 덧대지 않고 신었더니 뒷굽이 벌써 깨지네요. 그래도 컬러나 디자인이 예뻐 만족합니다. (작성날짜:9월)
발볼이 좁은 편이 아니라서 한사이즈 크게구매했는데 딱 편안하구 좋네요 ! (작성날짜:9월)
발이 편하고 좋습니다. 비오는날 미끄러울 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
친구가 신은거 보고 예뻐서 따라삿어용 양가죽이라서 스크래치나 발가락 모양 보이는건 피할수 없겟지만 너무 예뻐용 (작성날짜:9월)
스타일후기에는 이 사진은 적합한 이미지로 맞나요? (작성날짜:9월)
너무........편해요.........꼭사세요.....진심........고민은 배송만 늦춥니다.... 강추ㅠㅠ (작성날짜:9월)
얇은 덧신을 안에 신었구요. 사쥬 35-40 신는데 37 정4쥬로 구매했는데 타잇해요. 양말 신고는 더 끼는감이 있어서.. 못신을 거 같은데ㅠㅠ.. 늘어나겠됴 ? (작성날짜:9월)
제가 칼발이라 구두신으면 거의 아파서 물집생기고그러는데 이건전혀 안아파요 넘편해요!!다만 단화라서 오래신으면 발바닥 아파요 (작성날짜:9월)
배송이 오래걸리긴했는데 상품너무 이뻐요..제가 발볼이 넓어서 반업했는데도 꽉끼긴해요ㅜㅜ 그리고 신발편하다는 말을 많이들엇는데 엄청편해요 (작성날짜:9월)
색상도 너무 선명하고 깔끔한 화이트라서 너무 이뻐요ㅠㅠ! 착화감도 진짜 좋고 편해요! 다른 색상도 구매할거에요:) 진짜 추천해요 (작성날짜:9월)
아카이브 앱크 플랫만 몇켤레 인지 모르겠습니다! 편해요! 다른 플랫은 아예 신질 않아요 사진이 좀 밝게 포현되었어요! (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 신고 있어요! 요즘 같은 날씨에 포근한 느낌으로 신기에 딱 좋네요 :) (작성날짜:9월)
만두같아서 귀여워요. 생각보다 딱딱하지 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈를 한 치수 크게 살 걸 그랬나봐요 ㅠ 편하긴 편한데 오래 신고 있으면 새ㄲ ㅣㅡ발가락이 조금 아파요 ㅠ 그래도 어디에나 잘 어울리고 넘 예뻐요 ㅎ!! (작성날짜:9월)
신발 발볼이 넉넉하게 나와서 편하고 너무 예뻐요! 운동화 240/구두 245라서 245시켰어요 (작성날짜:9월)
세번신었는데 앞코가 떨어졋어요.. 불량인건지 ㅠㅠ 슬픕니다 (작성날짜:9월)
너무 귀엽구 편해요!! 발 아플거같았는데 편해용 근데 제 발이 작아서 그런지 약간 남아요! 원래 220 신어용 (작성날짜:9월)
신발이 만두같고 귀여워요 지금 착용하기에는 덥지만 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
한복슈즈는 따로있지만 디자인이 독특해서 주문해봤어요 아주 편안해요 안신은거마냥 (작성날짜:9월)
넉넉히 나왔다고 해서 사이즈 고민 했는데 평소 구두, 플랫슈즈 신던 사이즈로 골랐어요 확실히 여유가 있지만(그래서 고무줄?을 더 당겼음) 개인적으로 엄지발가락 닿는 걸 안 좋아해서 결과적으로는 아주 만족해요! 맨발로 신어도 좋고, 페이크 삭스 신어도 좋아요 안 신은 것처럼 가볍고 폭신하고 디자인도 졸귀탱 어두운 색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
아주 편안 신발이에요 신어ㅈ보구 넘 편해서 딸돚 사줬어요 (작성날짜:9월)
엄청 푹신푹신하고 오래 걸어다녀도 발이 안아파요 (작성날짜:9월)
생각 했던것 보다 훨씬 편하구 예뻐용~~ 아무 옷에 잘 어울닐것 같아요 신은게 더예뻐용 (작성날짜:9월)
임산부에요 편한 플랫슈즈 고민하다가 급해서 반신반의로 주문했는데 너무편해서 성공했어요 제주도라 반품 번거롭고 불편해서 고민 많이 하다가 구매했는데 디자인도 귀엽고 편하고 맘에쏙들어요 고맙습니다❣️ (작성날짜:9월)
참귀여워요.. 플랫이다보니 걸을때 충격이 온전히 발바닥으로 오긴해용.. 뭐어쩌나 귀여우면 장땡인걸 (작성날짜:9월)
역시 핏플랍신발은 편안하네요 어디든 어울립니다 (작성날짜:2019월)
예뻐요!! 잘샀어요 아주아주 좋아요 너무맘에들어요 (작성날짜:9월)
어디에든 잘 어울려요! 너뮤 마음에 들어요!! 광이 너무 과하지 않아서 데일리하게 잘 신을 거 같습니다 (작성날짜:2019월)
아주아주 맘에 들어요 역시 근데 발등이 너무좁아서 한치수 크게 샀더니 늘어나면 헐거워질것같아요 그래도 뭐 예쁘고 편하니깐 짱짱 (작성날짜:2019월)
만두같아서 귀여워요. 생각보다 딱딱하지 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈를 한 치수 크게 살 걸 그랬나봐요 ㅠ 편하긴 편한데 오래 신고 있으면 새ㄲ ㅣㅡ발가락이 조금 아파요 ㅠ 그래도 어디에나 잘 어울리고 넘 예뻐요 ㅎ!! (작성날짜:9월)
신발 발볼이 넉넉하게 나와서 편하고 너무 예뻐요! 운동화 240/구두 245라서 245시켰어요 (작성날짜:9월)
세번신었는데 앞코가 떨어졋어요.. 불량인건지 ㅠㅠ 슬픕니다 (작성날짜:9월)
너무 귀엽구 편해요!! 발 아플거같았는데 편해용 근데 제 발이 작아서 그런지 약간 남아요! 원래 220 신어용 (작성날짜:9월)
신발이 만두같고 귀여워요 지금 착용하기에는 덥지만 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
한복슈즈는 따로있지만 디자인이 독특해서 주문해봤어요 아주 편안해요 안신은거마냥 (작성날짜:9월)
넉넉히 나왔다고 해서 사이즈 고민 했는데 평소 구두, 플랫슈즈 신던 사이즈로 골랐어요 확실히 여유가 있지만(그래서 고무줄?을 더 당겼음) 개인적으로 엄지발가락 닿는 걸 안 좋아해서 결과적으로는 아주 만족해요! 맨발로 신어도 좋고, 페이크 삭스 신어도 좋아요 안 신은 것처럼 가볍고 폭신하고 디자인도 졸귀탱 어두운 색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
아주 편안 신발이에요 신어ㅈ보구 넘 편해서 딸돚 사줬어요 (작성날짜:9월)
엄청 푹신푹신하고 오래 걸어다녀도 발이 안아파요 (작성날짜:9월)
생각 했던것 보다 훨씬 편하구 예뻐용~~ 아무 옷에 잘 어울닐것 같아요 신은게 더예뻐용 (작성날짜:9월)
임산부에요 편한 플랫슈즈 고민하다가 급해서 반신반의로 주문했는데 너무편해서 성공했어요 제주도라 반품 번거롭고 불편해서 고민 많이 하다가 구매했는데 디자인도 귀엽고 편하고 맘에쏙들어요 고맙습니다❣️ (작성날짜:9월)
참귀여워요.. 플랫이다보니 걸을때 충격이 온전히 발바닥으로 오긴해용.. 뭐어쩌나 귀여우면 장땡인걸 (작성날짜:9월)
배송도 너무 빠르고 예쁘고 착화감도 조아요 ㅎ 제가 발볼 조금 큰편인데 정사이즈 하니까 딱맞네용!! 하얀색도 구매하려구요 ^^ (작성날짜:9월)
예쁘고 발이 생각보다 진짜 편해요 ㅋㅋ 이거 신고 미용실 갔다가 신발 예쁘다고 칭찬들었습니다 !! (작성날짜:2020월)
배송 너무오래 걸렸어요~ㅠ 색상은 사진이랑 비슷하네요~ 운동화 230신는디 240 주문했더니 여유있게 잘 맞아요~ 신발에서 역한 냄새가 좀나요~ 발가락 자국도 좀 보여요^^.. (작성날짜:2020월)
이쁘긴 한데 오래신으면 발 아프고 좀 작게 나온거 같아요 (작성날짜:2020월)
너무 귀엽고 편해요! 왜 이제 산건지 후회중 고민할 필요가 없었다는!! 앞코가 넓어서인지 조임없이 가볍고 편한 착화감이 최고 예요!! (작성날짜:2020월)
뒷꿈치 말랑할 줄 알았는데 그렇진 않더라고요 ~!참고하세영 (작성날짜:2020월)
정말 편하게 단정하게 여기저기 잘신고다닐수있어요 오래신어도 발이 조이거나 답답함이 없어서 좋아요 쿠션이 정말 편하네요 저는 뽀족한게 좋아요 뭉뚝함 고무신같아서 안이쁘더라구요. 좀신고다녔더니 늘어나는느낌도 있어요 그래도 235에 정사이즈 딱이에요 (작성날짜:2020월)
이 색상은 어느 옷에든 잘 어울리네요! 그리고 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요! 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요 잘 신겠습니다! 감사합니다. (작성날짜:2019월)
일단 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요^^ 색상도 너무 에쁘게 나와서 색상별로 구입했습니다. 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요~ 잘 신겠습니다! 감사합니다^^ (작성날짜:2019월)
신었을때 편하고 출퇴근 걷기 좋아요 걷기 좋아하시면 강추합니다 (작성날짜:2019월)
한사이즈.크게 주문하라해서 그렇게 했는데 (245주문) 흠... 뭔가 이상해요. 큰듯합니다. 발 코 있는데는 좁고요 ㅠ F2같은.착화감이.없네요 ㅠㅠㅠ 훨씬 비싼데... F2만 신게.되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2019월)
선명한 파랑색인데도 정말 세련되보여서 캐주얼,한복,정장 어느 옷에나 잘어울리네요♡ 정말 만족해요~ 저희 엄마는 신어보시고 굽이 있어서 2cm보다 불편하시다는데 저는 3cm가 더 발바닥이 안아픈 것 같아요(족저근막염 병력있음) (작성날짜:2018월)
주름이생겨요.. 볼은 좁은편이지만 적응되서 발에 맞게 늘려졌어용 (작성날짜:2019월)
어디에나 신기 좋아요. 비싼 플랫보다 편해서 솔직히 가성비 갑이라 생각합니다. 색상 별로 다 사고 싶어요. (작성날짜:9월)
양말 신고 신어도 너무 예쁘네요ㅎㅎ 아쉬운점은.. 오래신고 다니기엔 발이 좀 아파요ㅜㅜ (작성날짜:2020월)
2주째신고있는데 너무 편해요~~ 검정색도 사려고요! (작성날짜:2020월)
심플하고 예뻐요! 색상이 예쁜 크림색이라서 어디에나 잘 어울리네요 ㅎㅎ 처음에는 발이 아팠는데 신다보면 발에 길들여져서 편해집니다! (작성날짜:2020월)
디자인이나 첫 착화감은 맘에 들었는데.. 놀때 하루 신고나갔다가 발 뒤꿈치가 다 까져서 완전고생하고있어요ㅠㅠ 엘칸토꺼라 그래도 믿고샀는데 발이 너무 아파요,, 디자인볼거아니면 비추합니다 (작성날짜:2020월)
구두를 편하게 벗고 신고 하는게 오랜만인거같아요!! 너무 편하고 이쁩니다! (작성날짜:2020월)
엘칸토 좋네요 ㅎㅎ 잘 신고 다녔습니다 편하게도 정장입을 때도 예뻐요!! (작성날짜:2020월)
예뻐요!! 잘샀어요 아주아주 좋아요 너무맘에들어요 (작성날짜:9월)
어디에든 잘 어울려요! 너뮤 마음에 들어요!! 광이 너무 과하지 않아서 데일리하게 잘 신을 거 같습니다 (작성날짜:키 겁나 커보임 첼시부츠 입문용 굳 걸을때도 안아파여 (작성날짜:9월)
처음 신었을 땐 죽는 줄 알았고, 두 번 세 번 신었을 땐 살짝 아팠는데 네 번째로 신으니 적응되어서 이 날 이거 신고 1.8만보 걸었는데도 괜찮았습니다. 완전 만족합니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 딱 원하는 색상과 핏이네요 재구매 의사 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본스러워서 여러 코디에 대체로 다 잘 어울립니다! 만족스러워요 (작성날짜:9월)
키 높이 좋고 신발 이쁘고 다 좋아요 잘신을게요 굿 (작성날짜:9월)
음 나쁘진 않은데 가격 생각하면 괜찮은거 같아요. 좋습니당 (작성날짜:9월)
정말 가성비가 좋은 아이템인 것 같습니다. 고급스러운 느낌은 떨어지지만 첼시 부츠 입문용으로 최고에요! (작성날짜:9월)
원래 270신는데 후기보고 280시켰습니다 같이오는 키높이 껴서 신어도 엄청 크네요 걸을때마다 뒷꿈치가 덜렁거리는게 조금 거슬려요 그래도 작은것보다 낫겠다 싶어서 그냥 신습니다 첼시부츠 자체는 가성비 끝판왕입니다 사진상으론 살짝 광이 도는데 실제로 보면 예쁜 무광이에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문해봤습니다 원래발은 270정도인데 270너무 딱맞아서 280으로 변경했구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 260인데 270시켜서 깔창넣고 신으면 딱 좋을것같아요 첼시부츠는 한사이즈업 추천 신고 걷다보면 살짝 아프긴해요 사이즈가 너무 딱 맞아서 그런지 하지만 가성비 이뻐요 첼시부츠 입문으로 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 280인데 발볼 넓은 편이라 290 샀는데 좀 크네용 ㅠㅠ 사이즈 정사이즈로 사세요 (작성날짜:9월)
입문용으로 이만한 가성비는 없다고 봅니다 키높이도 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 신어봤는데 이쁘네요!!!반업하니 딱맞아요!! (작성날짜:9월)
이뻐요 무난하게 오래 신을 수 있을 것 같아요 굳굳 (작성날짜:9월)
한치수 업해서 신으시는게 좋을 것 같아요. 발이 좀 아픈 감이 있네요. 키높이 효과는 짱짱해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 사고싶어서 검색하다 쉐입도 맘에 들고 가격도 싸서 샀어요 일단 착화감이 매우 좋네요 발사이즈 265인데 키높이깔창이 있어서 깔고 신으니 270이 딱 맞네요 자주 신고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 쿠션도 좋아서 잘 신고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
부츠는 처음 사보는데 너무 맘에 드네요 일단 너무 가벼워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 사서 신어보는데 너무 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
발 볼이 좁아서 한사이즈 크게 사는거 추천드립니다. 진짜 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
챌시부츠 입문용으로 딱입니다 진짜 너무 이뿌네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
착화감은 구두특성상 어쩔 수 없이 딱딱하지만 가볍고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 가볍고 실밥 처리도 검정색이라 깔끔해요 (작성날짜:9월)
배송이 아무런 통보나 연락없이 10일뒤에 온점이 매우 불만족이지만 상품은 싸고 좋아요 (작성날짜:9월)
가격에 맞는 첼시부츠. 고가의 제품에 비해 퀄리티는 떨어지나 입문용으로 적합하다 가격덕분에. (작성날짜:9월)
가을이나 겨울에 신기 좋고 데일리룩에 딱입니다 (작성날짜:9월)
처음 도전해보는 첼시 부츠~ 처음에 왔을때는 응? 했었는데 신고 보니 청바지에도 슬랙스에도 참 잘어울리네요~ 덩치에 비해 가볍고 편합니다. (작성날짜:9월)
신발 착용감 편하고 가벼워서 너무좋고 신발 너무이쁘네요 굿굿👍👍 (작성날짜:9월)
정사이즈로 갔더니 딱 맞네요 진짜 기본 무난하고 이쁜 첼시부츠에요 가성비는 최고인듯해요 (작성날짜:9월)
신발은 깔끔하고 입문용으로 최고의 가성비 인거 같네요 (작성날짜:9월)
신발 가성비갑 신발도 생각보다 편하고 이 가격에 이정도면 무조건이지 (작성날짜:9월)
개인적으로 와이드 바지에 덮어서 연출하는게 제일 이쁜 것 같네요. (작성날짜:9월)
신기에도 편하고 입문으로 신기에도 싸서 좋습니다 종아리가 조금씩 쓸리는건 있지만 그냥 괜찮은거같습니다 (작성날짜:9월)
만족하고 핏도 이뻐서 손이 많이 가는 옷 같습니다. (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁘고 키도 커보이고 사이즈고 적당해서 자주신을거같네요~ (작성날짜:9월)
신발도 가볍구 굽도 있어서 키도 커보여욥 가격도 싸서 좋아욥 (작성날짜:9월)
블랙과 블랙의 만남 깔끔한 올블랙 스타일입니다 (작성날짜:9월)
확실히…일반 스니커즈 대비 다리가 길어보입니다. 가벼운감이있으나 가격대비는 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
너~무 만족합니다. 다 가격대비 상당해요! 역시 무신사 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 좋아요 무난해서 아무거나 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
후기보고 1업해서 신었는데 좋고 전투용으로 신기 너무편해요~ 가격대비 입문으로 부담없이 신기 아주좋아요 (작성날짜:9월)
운동화 280-285착용하고 발볼 좁은 신발이면 290 착용합니다. 이 신발은 기본적으로 발볼이 넓게 나온 것 같습니다. 구매하실꺼면 원래 신발 사이즈대로 주문하셔도 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 신고 있습니다 가격도 착하니 입문용 첼시부츠로 추천합니다 ~ (작성날짜:9월)
아주 딱 맞고 키도 높여주어서 아주 좋은 신발 같습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 청바지나 휜바지 아니면 정장바지에 입어두 이뻐요. 가성비 최고! (작성날짜:9월)
유광이에요 가벼워요 예뻐요 안에 키높이 깔창이 있어서 커졌어요(키가) (작성날짜:9월)
세일할때 가성비 좋게 잘샀어요 신다보니깐 편하네요 (작성날짜:9월)
가성비 맛집입니다. 이가격에 이정도면 굳인거 같습니다ㅋㅋ 잘신을게요 (작성날짜:9월)
일단 가벼워서 좋고 사이즈는 후기보고 업해서 샀더니 발볼 잘 맞음 발볼러 1업하세여~ (작성날짜:9월)
사이즈 좋구 은은하게 광이 보여서 부담스럽지 않아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문 하는 사람들 한테 딱 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
발볼이 살짝 넓은편이라 한 치수 크게 샀는데 딱 적당해서 좋았습니다! 무게감이 가볍고 착화감도 좋은 편이라 편하게 신을 수 있을거 같아요 썸네일 사진이랑은 다르게 무광 느낌이 많이 나니 참고하시면 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
가성비좋고 어떤스타일에나 매치하기 좋아요. 예쁘고 겨울에 신기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
상품 만족 스럽습니다 고급진 재질, 두께감 핏 다 좋네여 (작성날짜:9월)
오늘 처음 신고 롯데월드 갔었는데 평소에 신던 부츠들보다 더 편했음. 안에 쿠션있는 깔창 덕분에 키 높이 버프도 있어서 좋은듯 (작성날짜:9월)
처음으로 사본 첼시 부츠인데 착화감도 진짜 편하고 넘 이뻐요! (작성날짜:9월)
250 신는데 260신으니 딱맞네요 무조건 기본 일업하세여 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 아주 가볍고 신기편합니다 어떤 스타일도 소화할수 있을듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 가격도 적당하고 딱 좋네요. 무게도 가벼워서 신고 다니기 편했어요. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고, 어떤 옷에 입어도 다 잘 어울리네요!! 정말 이쁩니닿ㅎ (작성날짜:9월)
이 신발은 아무 티,바지에도 매칭해도 이쁜데 좀 커요 사실거면 한 사이즈 작게 사세용! (작성날짜:9월)
같이오는 깔창 넣으니 사이즈가 딱 좋습니다. 제가 발볼이 좀 넓은편인데 크게 불편하지않아요. (작성날짜:9월)
딱 맞고 이쁘네요 가성비면에서 최고인듯 싶슴니다 (작성날짜:9월)
신발 자체는 매우 예쁜 디자인입니다. 아무래도 스판으로 신는 부츠다보니 살짝 남는 감이 있긴 합니다만 그래도 이가격에 이정도면 말 다했죠 (작성날짜:9월)
스타일링하기 너무좋아요 최고입니다. 처음신는데 너무 편해요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부인데 너무 좋아요 가격도 저렴하고 가성비 짱 (작성날짜:9월)
쿠션감도 좋고 평소 265신는데 70가니까 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
실물이 더 이뻐요!!! 생각보다 가볍고 착용감도 편안합니다ㅎㅎ 원래 운동화는 250-255 신는데 후기보고 260 구입했더니 딱이네요! 이번 겨울 잘 신고다닐거같아요~ 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠의 계절. .왠만한 옷에 첼시부츠 하나 신어주면 코디완성일듯요 (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 구매해봤는데 마음에 들어요. 이번 가을, 겨울 잘 신고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:9월)
첼시 부츠를 처음 신어보는데 이쁜것같아요 근데 저만 그런지 모르겠는데 발이 살짝 아프네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 입문용으로 좋아요! 가볍고 원래 265 신어서 반업해서 270샀어요 (작성날짜:9월)
입문 첼시 부츠인데 굉장히 편하네요 이쁘게 잘 입고다닐거같습니당 (작성날짜:9월)
입문용으로 이만큼 하는 첼시 부츠 없는 것 같습니다. 가성비 미뗬어여 (작성날짜:9월)
입문용으로 좋네요 신고 벗으실 때 구두주걱 쓰시는거 추천 안그럼 옆에 스크래치가 생기네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 정사이즈 딱 맞네용 잘 신을께요 굿굿 (작성날짜:9월)
진작에 살 걸 후회되네요 정말 이쁘고 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 잘 산 것 같아요. 생각보다 가볍고 깔창도 넣어주니 적당히 편하더라고요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 굽이 좀 있어서 좋았어요~~ 착용감이 좀 딱딱하긴 한데 길들이면 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
처음으로 첼시부츠를 샀는데 이쁘고 활용하기 좋아요. (작성날짜:9월)
입문용 전투용으로 신고 다니기 부담없는 제품이네요 착화감도 부드럽고 푹신하네요 (작성날짜:9월)
비싼 첼시를 안신어봐서 비교가 불가능하나 현재의 저로선 매우 만족합니다 두세번길들이면 발도안아파요! (작성날짜:9월)
5단위가 없어서 280으로 샀는데 살짝 끼는감이 있어서 오래 신으면 발이좀 아프네요! 발볼이 좀 있으신 분들은 한치수 크게 신으시는걸 추천드립니다! 신발자체는 가볍고 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리는 코디인거 같아요 진짜 너무 좋은 아이템 구매했습니다 (작성날짜:9월)
평소 275 신는데 깔창 넣고 80해도 조금 크네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 너무 편하게 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문 하려고 하는데 싸고 괜찮은거 없나 찾다가 구매한 제품입니다. 이런거 사도 괜찮을까.. 고민 많이 하다가 구매한 제품인데 만족도 매우 높습니다. 퀄리티도 괜찮고 착화감도 괜찮았습니다. 입문하시는 분들 추천 드려요 ! (작성날짜:9월)
어느 패션에나 어울리는게 딱 좋은 기본템인 것 같네요 (작성날짜:9월)
착화감도 좋고 이 가격에 이정도면 가성비갑인 것 같습니다😊😊 (작성날짜:9월)
원래 260신는데 사이즈가 조금 작은거같아요 신을 수는 있는데 좀더 여유로우면 좋을꺼같아요 (작성날짜:9월)
가성비는 비에스큐티가 정말 최고라고생각합니다. 발이 정말 편해요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 걱정했는데 퀄리티가 좋습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 이쁘네요 처음사시는 분들에게 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
좋습네다 오토바이 탈 때 바지 올라가는데 올라간 만큼 신발이 보이니 알잘딱이네요 (작성날짜:9월)
청바지에도 잘어울리고 아주좋습니더 이쁩니다! 한치수 작게 삿는데 정사이즈 살껄 그랬어요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞게 나온것같고 가성비도 좋습니당 (작성날짜:9월)
완전 좋아요 적당한 가격에 산거 같습니다 신발 완전 예뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문하는데 이렇게 이쁘고 잘맞아도 되눈건가요??? 감사합니당 (작성날짜:9월)
이거 사시는분들 무조건 반사이즈에서 한사이즈 업 추천드립니다. (작성날짜:9월)
일단 없다면 하나 사세요 후회 없습니다 일반 구두같은것 보단 첼시부츠가 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
원래 발볼 넓은데 정사이즈 딱 맞네요 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 구매했는데 무난하고 괜찮네요! 앞으로 잘 쓸게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔창이 있긴한데 저는 깔창없이 잘 신고다녀ㅆ습니다 흰바지랑이쁘네요 (작성날짜:9월)
키높이도 적당하고 걸을때 불편하지 않아요 갓성비입니다 추천 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 사봤는데 편안하고 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 나름 퀄리티 괜찮고 좋았습니다 만족하며 쓰고 있어요 (작성날짜:9월)
처음으로 도전해보는 신발이라서 싼거로 찾아봤는ㄱ 너무 이쁜 것 같네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 가격도 좋고 입문으로는 아주 딱인거 같아요!! (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 사봤는데 이리저리 어울리는 코디를 조금 더 생각해 봐야 할것 같네요. 그래도 만족합니다. 신발이 예쁩니다. (작성날짜:9월)
평소에 260~265를 신는데 270를 시켜봤습니다 발볼이 조금 작은편같은데 신다보니까 괜찮아졌습니다 조금 크게 주문하셔야 할거같아요 가성비 좋은 제품입니다! (작성날짜:9월)
발볼이 커서 285신는데 290삼. 쿠션좋아서 오래신어도 개편하고 슬렉스, 오버와이드팬츠 안가리고 무난하게 다이쁨. ㄹㅇ 꾸안꾸 정석이고 키높이 깔창까지 같이오는데 체감상 키 5센치는 더커지는거 같습니다. 이거 신고 데이트 성공하세여들 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티 만족합니다 처음 신을 땐 발바닥이 좀 아픈감이 있지만 그 다음부터 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
바이크 탈 때 막 신으려고 구매한 첫 첼시 부츠입니다 한 사이즈 크게 가라는 말이 많았지만 정사이즈로 구매했는데 사이즈도 딱 맞고 생각보다 편안했어요! 재질은 번들거리는 재질로 많이 신으면 구김이 안 예쁘게 나올 것 같아요! 워낙 기본템이라 코디하기는 쉬울 것 같아요! (작성날짜:9월)
카도 정말 커보이구 챌시부츠 입문하는데 진짜 강추입니다! (작성날짜:9월)
신발 너무 예뻐요. 퀄리티도 진짜 나쁘지 않구, 세일할 때 잘 샀네요. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 너무 잘 샀습니다 발볼이 있는 편이라 평소 280신는데 사이즈도 적당합니다 같이 보내주신 키높이 깔창을 끼니까 발등이 높아져서 안맞네요ㅠㅠ 키높이 깔창 빼도 난 크니까!! (작성날짜:9월)
신발은 이쁜데 한번신고 하루동안 걸어다니니 맨 끝발까락쪽이 좀 아파요. (작성날짜:9월)
평소에 265신는데 깔창도 잇어서 270 샀는데 약간 좀 큰 감이 있습니다! 그래도 260 사기엔 작을거같아서 270샀는데 못신을 정도는 아니에요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비로 너무 좋아요 굿굿 키높이가 일단 장난 없어요!! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 사랑입니다 이가격에 입문하게 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즈했는데 딱맞구요 가성비가 정말 미쳤네요.. 입문용강추! (작성날짜:9월)
발에 쏙 들어가서 정팔 간편하게 신을수 있겠네요 막상 신으니까 키도 더 커보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
깔창 넣고 신으려면 무조건 한사이즈 크게 사야 해요 저 원래 235~240 신는데 250 시키고 딱 맞았어요 키 5센치는 키워주는 것 같아요 근데 이쁘고 마음에 들어요 발가락 처음 신을 때만 아팠고 그 후론 별로 안불편했어요 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
생각보다 이뻐요 가성비로 샀는데 키 높이도 있고 보는 시각이 달라진다고 해야하나..? 코디하기도 쉽네요 (작성날짜:9월)
가성비짱짱맨입니다 많이사새오 가볍고 편해요 (작성날짜:9월)
정날 가성비 갑이에요 이거보다 싼 첼시부츠는 없는거 같아요 디자인 이쁘고 편해서 잘 신고 다닐 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
반업해서 신으니 깔창깔고 사이즈 딱 좋아요. 신을때 살짝 불편한것 빼고는 너무 만족합니다. 가성비 굿!!! (작성날짜:9월)
이드보단 일자?느낌에 슬랙스랑 더 잘어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
할인에 쿠폰까지해서 정말 저렴하게 구매했습니다 입문용으로 좋고 잘신을게요 (작성날짜:9월)
사진보다 실제로 보면 더 예쁩니다. 가격도 부담없어서 처음 시도해보는 사람이 경험삼아도 좋을 듯합니다. 겨울에 신기 좋네요. (작성날짜:9월)
만족합니더 좋아요! 편해요 이런 신발 기본으로 제일 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문했는데 정말 이쁘네요..! 로퍼 사도 자주 안신었었는데 이건 엄청 자주 신을거같아요! (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋습니다. 잘들어가고 발도 편해요. (작성날짜:9월)
디자인도 너무 이쁘고 재질이 좋아서 신기 편해요 (작성날짜:9월)
입문용으로 아주 좋은 것 같습니다 가격대비 매우 만족 (작성날짜:9월)
가성비 갑이에요 이곳저곳 많이 신을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요ㅎㅎ 잘신을게요 키높이가 꽤되네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 정말 만족했고요. 첼시 부츠 입문용 가성비로는 짱인것 같네요 (작성날짜:9월)
광택도 무난하고 여름이라 아직 매치를 못하고 있는데 기대되네요 (작성날짜:9월)
신발 이쁩니다 280 정사이즈로 구매했고 편해서 발 아픈 느낌도 없어요 (작성날짜:9월)
전투용으로 신기 굉장히 좋습니다, 키높이가 엄청 되네요 당황! (작성날짜:9월)
사서 잘신고다녔어요 가성비좋고 첼시부츠는 처음인데 입문으로 ㄱㅊ은거같아요 (작성날짜:9월)
키커보이고 발목 넓은사람에게는 좀 아플수 있어요 치수는 딱 맞게 사시면 될거같아여 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 인문이라 어떻게 다른 제품이랑 비교하지는 못해도, 가격에 비해서는 진짜 만족스러운 거 같아요. 올블랙으로 입으니까 너무 이쁘고 맘에 들었어요 (작성날짜:9월)
아우 착화감도 좋고 디자인도 좋고 처음신는데 발도 안아프고 조하요 (작성날짜:9월)
기본 첼시부츠 가성비 좋아염 정사이즈 신으시면 될듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 클수록 이쁘다해서 크게 샀는데 신발 자체는 정말 예쁜데 깔창 껴도 좀 커요 (작성날짜:9월)
가격대비 매우 만족입니다. 어찌보면 당연한데 신발신을때만 조금 타이트해도 잘 늘어나서 크게 불편하진않습니다. 생각보다 광도 심하지 않고 은근 키높이도 있어 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
와이드 슬렉스랑 같이 입으면 예뻐요 첨에 길들일 때 꽤 힘듭니다,, (작성날짜:9월)
260~265신는데 동봉된 깔창 넣으니 적당합니다. 제품 사진처럼 엄청 과한 유광은 아니고 적당한 유광입니다. 디테일이나 아웃솔 품질이 좀 아쉽지만 가격 생각하면 이해되는 수준입니다. 발볼 큰 분은 조금 불편할거 같긴 합니다. (작성날짜:9월)
은근 크게 나오는거 같습니다! 신발이 위로도 길기 때문에 기장이 좀 긴 바지를 입으면 매칭이 잘 되는거같아요! (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 입문인데 정말 잘 입을것 같습니당 ㅎㅎ 감사합니당~~ (작성날짜:9월)
처음 신었을 땐 발이 너무 아팠는데 자주 신어보니 괜찮아져서 많이 찾는 신발 중 하나입니다 (작성날짜:9월)
좋아요 예뻐요 걸을 때 발이 아프긴하지만 그래도 가성비로 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 가격대비 너무만족합니다 가볍기도 가볍고 생각보다 편해요 근데 너무작아요... 원래 50신는데 발이안들어가서 60으로 교환했어요 작은것만 빼면 너무 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 신기 엄청나게 쉬웠고 발도 많이 편하네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 사고싶었는데 가성비로 괜찮은거 같아요!! 대신 키높이 깔창 끼면은 작아서 빼거 신는중입니다!! (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 도전인데 넘 최고에요 발이 엄청 아플줄알았는데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠중에서 이만한 가격대를 찾지 못했어요 입문용으론 끝판왕입니다! (작성날짜:9월)
다리가 얇고 발이커서 그런지 발목이 좀 헐렁한 느낌은 있네요 ㅠㅠ 깔창 있으니 사이즈 업은 필수 인거 같습니다 (작성날짜:9월)
첼시는 처음인데 저렴한 맛에 입문하기 정말 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
가벼운 거리를 걸어다닐 때는 괜찮은데 오래 걷게되면 발가락이 뽀갈날 거 같습니다 하지만 이뻐요!! (작성날짜:9월)
발가락이 너무 아파요 내가 무슨 멋을 내보겟다고 하지만 가성비가 좋아요 익숙해지면 괜찮아지겠죠.. 깔창깔으실거면 1업하세여 (작성날짜:9월)
반사이즈정도 업 했는데 10정도 업 했으면 더 이뻤을것 같네요. 신발은 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
요즘같이 더운날엔 신기 힘들지만 그래도 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 입문용으로 좋아요 발이아프네요 사이즈업추천 (작성날짜:9월)
가격적인 면에서는 나무랄 데가 없거니와, 착화감이 첫 착용만 지나고나면 길들여져서 불편함이 느껴지지 않을 정도입니다. 신을 때도 쑥쑥 신어지고 좋습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 사봤어요..그저 감탄만 나오네여 진작에 살걸 후회하네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
반업은 하시길 추천드리구요 스타일은 수트 셋업에도 맞고 그냥 청바지에도 잘맞아요 조금 뻣뻣한 느낌은 있는데 가성비 추천이요 (작성날짜:9월)
나쁘지않았음 무난하게 잘입고다니는중입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 처음이라서 발이 아프진 않을까 고민이 많았었는데 생각보다 편하고 가벼워서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
길이는 발 살짝 크신분은 깔창 끼실거면 치수 업 하거나 깔창 빼고 신으세용 디자인은 이쁘네요 (작성날짜:9월)
슬랙스를 사고 같이신었는데 여자친구가 이쁘데요 ㅎㅎ 너무좋 아라~ (작성날짜:9월)
1. 가성비 아주 좋고 첼시부츠 입문용으로 좋네요 (성능 디자인 대비 부담없이 이뻐요)  2.사이즈는 살짝 반치수 정도 작은 느낌 (깔창 까시려면 한치수 업 추천해요) (작성날짜:9월)
입문용으로 무난하게 신을수 있는 부츠인것 같습니다. 사이즈 업 해서 신어야 한다 아니다 등 말이 많으신데 깔창을 넣어서 신냐 안넣어서 신냐 둘로 나뉘는것 같습니다.  제가 260 정사이즈로 주문하고 깔창을 넣지 않고 신었을땐 여유있으며 편안한 착화감이 들었습니다.  깔창을 넣었을땐 발등, 발볼, 발가락 등 부분이 핏하게 맞습니다. 처음신고 좀 걷게 되면 “아, 좀 물집 잡힐거 같은데?” 라는 생각이 드실 수 있을것 같습니다. 하지만 좀 오래 신다보면 늘어나는것 때문에 그런지 점차 익숙해집니다.  참고로 저는 260신으며 발볼은 넓은편이 아닙니다. 전체적으로 괜찮은 신발 같습니다. 다들 참고 되셨으면 좋겠습니다 (작성날짜:2019월)
아주아주 맘에 들어요 역시 근데 발등이 너무좁아서 한치수 크게 샀더니 늘어나면 헐거워질것같아요 그래도 뭐 예쁘고 편하니깐 짱짱 (작성날짜:2019월)
예쁘고 편해용 마호가니 컬러 실물이 더 예쁜 거 같아요🤍 (작성날짜:9월)
생각보다 더 예뻐요  딥슬립 구매 원했는데 가을이라 마호가니로 선택했어요! 사진보다 더 선명하고 예쁜 색이에요!  발이 분위기있어보이구 여리여리해보여요  앱크플랫은 처음이라 다른 분들 조언대로 반사이즈 업해서 시켰는데 살짝 사이즈미스에요ㅠ  저는 작게나온 신발은 240, 보통은 245 신고  발볼이 심하게 넓지는 않지만 나이키 러닝화나 구두는 250사이즈 신어요  애매해서 250(380)으로 시켰는데 발볼도 별로 안좁고  가죽이 워낙 부드럽고 늘어나는 재질이라 발에 착 감겨서 정사이즈로 주문해도 됐겠어요  맨발로 신을 시 신발 벗겨짐 살짝 느껴지고 앞코부분이 슬림하고 길게 빠져서 그부분이 많이 남는게 느껴지네요  아직 신고 어딜 안 걸어봐서 착화감은 잠시 신었을때 푹신하고 편했던 느낌이 다지만 괜찮을 것 같습니다!  재구매의사있고 재구매는 정사이즈로 할 것 같아용 (작성날짜:2020월)
얇은 가죽이라 느슨하게 신고싶어서 반사이즈 업했어요 편하고 좋아요 받자마자 굽보강해서 마음편히 신어요 신상 색상 구매했는데 다른색도 더 사고싶은 데일리 플랫입니다 (작성날짜:2020월)
신발이 예쁜데 뒷꿈치 너무 아파요.. 피철철났어요ㅜㅜ 너무 뒷꿈치가 너무 딱딱하고 높아요ㅜㅜ 데일밴드 붙혔는데도 피가나서 플랫에 피가 묻었네요.. (작성날짜:2020월)
평소245신는데 작게 나왔다고해서 업해서 구매했어여. 벗겨질 정도는 이리지만 여유있게 잘 맞아요.. (작성날짜:2019월)
발도 편안하고 색도 차분하고 봄에 잘신을거 같아요 (작성날짜:2020월)
245~250 신는데 발이 너무 꽉 끼더라구오... 저녁에 발이 붓기 시작하면서 점점 더 힘들어졌어요ㅋㅋ 그래도 신발이 굉장히 부드러워서 딱히 아픈 데는 없었어요. 반나절을 신었더니 뒤꿈치는 까졌어요ㅠㅠ 패키지는 정말 감동입니다 예쁜 서랍식 박스에 다른 재질 깔창을 추가로 넣어주시고 시원한 자질의 덧신도 주셨더라구요 덕분에 발 덜 까지고 잘 신었어요 255 사이즈가 있다면 하나쯤 더 사고 싶네요 (작성날짜:2020월)
이 브랜드 매니아입니다. 최근 에프쓰리 샀었는데 한사이즈 크게 주문해서 인지 착화감이 별로 였어요. 이번엔 신어본 제품이니 당연히 정상이즈로 베이지색 주문했는데 너무 좋아요 ^^ 사진에도 보이네요 다른 색상 워크앤레스트 (작성날짜:2019월)
발볼이 있어 사이즈업했더니 편하네요. 가격만 조금 저렴했다면 좋았을듯 (작성날짜:2020월)
다 괜찮은데 5번도 안 신었을 때부터 앞에 점점 떨어지기 시작했어요. 험하게 신고 다닌것도 아니였는데 조금 더 신경 써주시면 감사하겠습니다. (작성날짜:2020월)
뒷꿈치 말랑할 줄 알았는데 그렇진 않더라고요 ~!참고하세영 (작성날짜:2020월)
정말 편하게 단정하게 여기저기 잘신고다닐수있어요 오래신어도 발이 조이거나 답답함이 없어서 좋아요 쿠션이 정말 편하네요 저는 뽀족한게 좋아요 뭉뚝함 고무신같아서 안이쁘더라구요. 좀신고다녔더니 늘어나는느낌도 있어요 그래도 235에 정사이즈 딱이에요 (작성날짜:2020월)
이 색상은 어느 옷에든 잘 어울리네요! 그리고 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요! 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요 잘 신겠습니다! 감사합니다. (작성날짜:2019월)
일단 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요^^ 색상도 너무 에쁘게 나와서 색상별로 구입했습니다. 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요~ 잘 신겠습니다! 감사합니다^^ (작성날짜:2019월)
신었을때 편하고 출퇴근 걷기 좋아요 걷기 좋아하시면 강추합니다 (작성날짜:2019월)
한사이즈.크게 주문하라해서 그렇게 했는데 (245주문) 흠... 뭔가 이상해요. 큰듯합니다. 발 코 있는데는 좁고요 ㅠ F2같은.착화감이.없네요 ㅠㅠㅠ 훨씬 비싼데... F2만 신게.되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2019월)
선명한 파랑색인데도 정말 세련되보여서 캐주얼,한복,정장 어느 옷에나 잘어울리네요♡ 정말 만족해요~ 저희 엄마는 신어보시고 굽이 있어서 2cm보다 불편하시다는데 저는 3cm가 더 발바닥이 안아픈 것 같아요(족저근막염 병력있음) (작성날짜:2018월)
245~250 신는데 발이 너무 꽉 끼더라구오... 저녁에 발이 붓기 시작하면서 점점 더 힘들어졌어요ㅋㅋ 그래도 신발이 굉장히 부드러워서 딱히 아픈 데는 없었어요. 반나절을 신었더니 뒤꿈치는 까졌어요ㅠㅠ 패키지는 정말 감동입니다 예쁜 서랍식 박스에 다른 재질 깔창을 추가로 넣어주시고 시원한 자질의 덧신도 주셨더라구요 덕분에 발 덜 까지고 잘 신었어요 255 사이즈가 있다면 하나쯤 더 사고 싶네요 (작성날짜:2020월)
이 브랜드 매니아입니다. 최근 에프쓰리 샀었는데 한사이즈 크게 주문해서 인지 착화감이 별로 였어요. 이번엔 신어본 제품이니 당연히 정상이즈로 베이지색 주문했는데 너무 좋아요 ^^ 사진에도 보이네요 다른 색상 워크앤레스트 (작성날짜:2019월)
반업했다가 너무커서 정사이즈로 다시 구매했어요 발가락 튀어나오는것때문에 그랬는데 길이가 너무커서 벗겨지더라구요.. 그냥 신다보면 볼은 좀 늘어나겠죠 (작성날짜:9월)
처음엔 발이 잘안들어가서 반품해야 하는데 다시 신으니까 괜찮아요 발이 작으면 더 예쁠거 같아요 발가락 표시낙 가죽 부들부들 한데 뭔가 조심스럽기도 하네요 (작성날짜:9월)
너무 편해요 데일리 신발 됐어요 아무데나 어울리고 진짜 편해요 남들은 고무신 같다는데 뭐 어때요 걍 신고다녀요 (작성날짜:9월)
255인데 반사이즈 크게 주문했더니 여유있고 편하네요 !! 워낙 발등, 발볼 아예 없는 칼발이라 그런지 양옆이랑 위로 공간이 좀 남아서 뜨긴 합니다 ㅋㅋ 근데 가죽 넘 부드럽고 착화감이 좋아서 200% 만족 ... 다른 색 재구매 의향 있어요 (작성날짜:9월)
여자친구 잘 어울려요. 소화를 잘하는건가… 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
가죽이 넘부드럽고 디자인도 심플해서 데일리도 신기 편할거 같아요 (작성날짜:9월)
넘무얘뻐요~~ 클립안와서 반품할뻔햇지만 잇으나없으나 안꼇을듯 넘예에영 편하고ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색상이 흰색이라 금방 더러워질것같지만.. 너무 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
신발예뻐요. 길들일 필요도 없고, 뒷꿈치 안까지는 것도 좋아요. 다만 밑창 보강안하면 대리석 위에서 미끄러지실 수 있어요.. (작성날짜:9월)
구입한지 한참 됐는데.... 디뎌 신고 나왔네요. 날 따뜻해니 마구 신고 있어요. 착화감 좋고 색감 좋고 흰색 가죽이라 조심하면며 신고 있어요. (작성날짜:9월)
평소 225사이즈인데 제일작은 사이즈가 230이라 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! 디자인도 고급스럽고 착화감도 너무 좋고 레몬색도 또 구매하고싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 잘 맞고~~ 근데 클립이 너무 쉽게 빠지네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘어울려요 강추합니다!!! 말랑말랑해서 편해요 뒷꿈치 안ㄲㅏ지는 플랫 처음이에용 다른색도 사고시품 (작성날짜:9월)
한 사이즈 업으로 사는게 좋음 제품 개봉하면 안에 깔창이 별도로 들어있는데 굽은 높지 않음 깔창까지 넣을거면 한 사이즈 업 안넣을거면 정사이즈 (작성날짜:9월)
1년정도신고 재구입했습니다. 깔창은 바뀌었는데 더 가벼워져서 좋습니다. 그냥 전투용으로 추천이용 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 가성비 갑 꼭 사는걸 추천해요 입문용으로도 굿 (작성날짜:9월)
이뻐요 입문용으로 가볍게 신기 좋은거같아요.가격에비해 착화감도 좋네요! (작성날짜:9월)
입문용으로 사봤는데 괜찮아요 생각보다 안부담스럽고 쏠쏠합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 3홀 잘 신어서 이거도 샀어요 정 사이즈 갔고 깔창 끼고 오래 걸으니 발등 아픈데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
발볼이 좀 넓어서 온라인 신발 구매는 항상 걱정했는데 정사이즈 시켰더니 딱 맞네요 마감이랑 색 맘에들어서 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠를 한번도 경험하지 못하신 분들 나는 과연 첼시부츠가 어울릴까 생각하시는 분들 입문용으로 가격도 적당하고 좋습니다 이 제품 구매 후에 첼시 부츠 스타일이 마음에 드시면 더 높은 가격에 첼시부츠 구매하시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
처음 신어보는데 생각보다 편안하고 가벼웠어요 발폭 제가 넓은편이고 265신는데 제 발이 큰건지..ㅋㅋ 270인데 그렇게 많이 안남았고요 생각보다 편안해서 놀랬네요 ㅋㅋ 이쁘고 어떻게 코디해야할지 고민중이예여 좋네오 처음 사봤는데 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 쇼핑은 무신사 배송빠르고 후기도 많아서 좋아요 (작성날짜:9월)
최고로 멋지고 맘에 들어요 첫 첼시부츠 잘 입문합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 좋습니다 가볍고 같이 온 깔창까지 착용하려면 한 사이즈업까지 추천드려요 평소 65~70 신는데 70하니까 핏하게 맞아요 (작성날짜:9월)
후기가 좋아서 구입했는데 그만한 이유가 있네요 ㅎ (작성날짜:9월)
되게 저렴해서 입문용으로 정말 괜찮은 것 같습니다 퀄리티도 되게 좋고 착화감도 좋아요 키높이도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게하란말 많아서 290시켰는데 너무커요..그래도 예쁘네요 벚꽃구경하세요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 드네요 처음 사는 첼시 부츠인데 발볼도 적당하고 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
사길 잘했네요 첼시부츠 처음 사는데 다른 후기보고 입문용으로 좋다고 해서 샀는데 대만족합니다!! 그런데 깔창을 껴도 커서(원래 260 신움) 크게 안사도 될것 같아요 (개인적인 생각임다) (작성날짜:9월)
처음 도전해본 첼시부츠인데ㅡ대 성공인듯 합니다 (작성날짜:9월)
든든하게 신고 다니기 좋은 제품입니다 자주 신을 것 같네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠라서 이거저거 많이 알아보고 찜해놨는데 세일하길래 샀더니 첫 첼시로 괜찮은거같습니다 5단위로 안나와서 아쉽긴하지만 그런대로 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
흑청이랑 가죽자켓에 코디하니깐 딱 이쁘네요 깔창도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
원래285신어서 깔창생각하고290산건데 조금크네요ㅠㅠ 그래도 너무이빠고 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 사이즈도 잘 맞아요 잘 신겠습니다!! (작성날짜:9월)
가격은 싼데 싼티가 안 나서 입문용으로 좋다고 생각했어요 근데 발이 너무 아픕니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 데일리로 입기 무난 편하고 좋음 사이즈도 (작성날짜:9월)
생각보다 무게도 가볍고 크기도 딱 맞았습니다. 첼시 부츠는 처음으로 신어 봤는데 가격도 저렴하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
심플하며 깔끔하고 신을때랑 걸을때 무리없이 편하게 착용했습니다 (작성날짜:9월)
오래 서있고 오래 걸어다니는 게 아니라면 무난하게 신고 다니기 예뻐요 ^-^... (작성날짜:9월)
딱 편해서 너무 좋았어요 하루종일 신고있어도 발이 편-안 (작성날짜:9월)
입문용으로 정말 좋은것같아요. 사이즈는 5mm크게 주문해야 해요. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 너무 굿 좋아요 생각했던거보다 발도 안불편하고 부담도없고 무엇보다 키높이 효과가 ㄷㄷ 183인데 187된기분...👍 (작성날짜:9월)
후기보고 깔창끼려면 사이즈업하래서 업했는데 너무 크네영.. 원래 265~270 신는데 그냥 270해도 됐을듯 (작성날짜:9월)
구두를 많이 안신어봐서 발이 아픈거같은데 다른 제품에 비해서는 확실히 덜 아프고 편안했습니다 애용할거같네요 (작성날짜:9월)
가격 대비 신을만합니다. 아무래도 구두라 움직일때 뒷발목이 아파서 양말을 긴거 신거나 보호젤리 끼면 좋을거같네요. (작성날짜:9월)
싼 가격으로 이쁘게 코디할 수 있고, 기본템으로 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀습니다 처음 신어봤는데 착화감 좋고 발도 안아프네요 편안하게 잘 신고 있습니다 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
신발이 진짜 편하고 너무 좋습니다 꼭 하나 장만하세요 (작성날짜:9월)
제가 발 사이즈가 딱 255여서 그런지 발볼 쪽에 조금 공간이 남아서 처음에는 새기발가락 쪽에 물집이 생겼는데 양말 두꺼운거 신거나 물집방지패드 붙였더니 괜찮네요! 전체적으로 가성비 짱입니당 (작성날짜:9월)
사이즈 280 가성비 좋아요 가볍고 신기 편합니다 (작성날짜:9월)
평소에 275 신는 남자입니다. 제가 발볼이 넓은 편이라 280을 신었을 때 발볼은 딱 맞는데 길이는 살짝 남더라고요. 그래도 불편할 정도는 아닙니다. 유광 제품이라 혹시 광이 너무 심하지 않을까 걱정했는데 적당히 예쁜 유광이네요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
첫 입문용 첼시부츠인데 정말 만족하면서 잘 신고 다니고 있네요 (작성날짜:9월)
리뷰들 보면 다 한사이즈 업 하라 돼있는데 전 발볼도 좁고 발등도 낮고 발 자체가 작아서 굳이 그럴 필요가 있을까 하면서도 그냥 한사이즈 업 했는데 같이 딸려오는 깔창을 낄거면 한사이즈 업이 무조건 맞네요 다만 사이즈가 5단위로 나왓으면 더 좋았을 거 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠이걸로잘신고있어요.가성비좋습니다 (작성날짜:9월)
엄청 가벼워서 좋고 디자인도 예쁘고 가격도 좋아여 입문용으로 추천드립니다!! 오래 신을때 약간 불편하네여!! (작성날짜:9월)
이가격에 이런 첼시부츠 환영합니다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고좋네요 사이즈 265인데 270 잘맞네요 발볼넓으신분은 작을수도 (작성날짜:9월)
엄청 가볍고요 편해요 운동화 급으로 근데 목부분이 조금 쓸리기느해요 (작성날짜:9월)
265신는데 270으로 반업했어요 입문용으로 무난합니다 (작성날짜:9월)
처음으로 첼시부츠 도전했는데 스타일링하기 너무 좋고 이뻐서 좋아요~ 스타일 후기보고 사이즈 크게사길 잘했다는 생각들어요! (작성날짜:9월)
신발 진짜로 완전 작아요... 한사이즈 업하고 싶어도 290까지 밖에 없어서ㅠ (작성날짜:9월)
기본적인 첼시부츠 무난하게 입문용으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
깔끔해서 좋아요! 착화감도 편안하고 디자인도 예뻐요 (작성날짜:9월)
발사이즈 265인데 넉넉하게 잘 맞네요. 신을때도 편하게 잘 들어가용 (작성날짜:9월)
별로 기대 안 했는데 이거 왤캐 이쁨 ? 발 볼 넓은 편이라 원래 275 신는데 280 사긴 햇음 근데 개인 적으로 좀 끼긴 하는데 디자인이 좀 이쁘게 나와서 봐줄만함 랄로 화이팅 ! (작성날짜:9월)
키높이 좋아요 다만 깔창 끼실려면 꼭 한치수 크게 사세요 저 270인데 280 딱 알맞음 (작성날짜:9월)
싼 맛으로 산 거라 잘 신고 있기는 한데 흠집이 진짜 정말 너무 잘 나요 이런 거 예민하신 분들은 안 사시는 거 추천해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작아서 가죽제품이다보니 꼭 사이즈 반업이나 한업해서 시켜야할거같습니다. (작성날짜:9월)
가성비는 좋은데 생각보다 오래신으면 피곤한게 있고 사이즈가 작게 나왔어요 (작성날짜:9월)
이거만 기억하세요 무조건 한 사이즈 업  기본 깔창 때문에 발이 꽉 껴요ㅜㅜ  260에서 270으로 재구매했습니다...ㅠ  입문용으로 무난합니다. (작성날짜:9월)
이거만 기억하세요 무조건 한 사이즈 업  기본 깔창 때문에 발이 꽉 껴요  입문용으로 무난합니다. (작성날짜:9월)
부담스럽지 않은 광택과 스타일까지 너무 만족해요! 하지만 깔창같은경우 끼면 작아져서 빼고 신습니다 :) (작성날짜:9월)
적당히 신을만하고 핏도 재질도 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
이쁜데 신기도 편하고 걷기도 편하네요. 가격도 착해서 부담없이 신을 수 있어 좋습니다. (작성날짜:9월)
예뻐영 슬렉스에 입기도좋고 믹스매치해서 입기도 좋을듯 (작성날짜:9월)
발에 맞춰 구매했긴 했지만 발목이 좀 많이 남아서 발목에 쓸림이 생겨 조금 아쉬웠습니다. 하지만 첼시부츠 특성상 원래 그런것 같기도 하고.. 암튼 긴 양말 신고 신으면 발목쪽 쓸림은 방지할 수 있을거 같아요 ㅎㅎ 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
옷을 안갖춰 입어서 좀 이상하지만 스타일 내서 입으면 예쁜 부츠일것 같네요! 부츠 입문용이란 말이 잘어울려요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 싼 티가 안나서 좋아요 여기거 진짜 처음사는데 강추 (작성날짜:9월)
안에 깔창이 있어서 사이즈 하나 업하니까 편하네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 도전하는데 가볍고 이쁘고 가성비 짱짱입니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 널널합니다 첼시브츠 하나사놓으니 겨울이 편하네용 (작성날짜:9월)
예쁘고 아무 바지에다 다 잘어울리네요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
스키니한 바지에만 어울릴 줄 알았는데 스트레트핏 테이퍼드핏 다 괜찮네요 자기가 좋아하는 스타일로 기장 조절만 잘 하면 이쁘게 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
첼시 입문해보려고 사봤는데 생각보다 편하네요 다만 발목부분이 좀 까끌해서 목 두꺼운 양말신고 신어야할듯.. 사이즈는 운동화255신는데 저스트입니다 편하게 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 좋은 거 같아요! 사이즈는 정사이즈고 깔창끼면 꽉 맞아요! 무난하고 괜찮은거 같네요~ (작성날짜:9월)
가볍고 신기도 편합니다. 근데 살짝 구김감이 남네요.가성비로는 좋습니다. (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 키높이도 꽤 있어 가성비로 입문하실분들한테 추천드려요 (작성날짜:9월)
깔창 뺐습니다. 265인데 270신으니 적당하네요. 깔창 끼려면 280 주문했어야할듯. (작성날짜:9월)
일단 정말 너무 좋습니다. 첼시부츠 처음 신어보는데 대만족입니다. 청바지,슬렉스,크림진......어느 바지와도 코디 너무 좋습니다. 굿굿 사이즈는 정 사이즈 추천드립니다. 그리고 키높이의 마법이 적용되니 자신감도 완전 업업입니다. (작성날짜:9월)
질좋고 디자인 스탠다드하고 입문용으로 가성비고 좋습니당 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 원래 이렇게 큰건지 부츠사이즈가 10단위여서 제 발이 275라서 280을 샀거든요... 근데 좀 크네요 어쩌면 더 작은걸 사는게 나을 거 같아요 (작성날짜:9월)
발목부분 약간 큰거빼면 가성비 갑이네요! 대신 지금같은날씨엔 약간 미끄러워요 (작성날짜:9월)
깔창까지 신으면 너무 껴서 교환하려고 했지만 귀찮아서 깔창 안 끼고 신는 중입니다 구매하시려는 분들 한 사이즈 업하시는 거 추천 드립니다 ! 예쁜 신발 싸게 잘 구매했습니다 가성비 최고 (작성날짜:9월)
처음 사보는 신발인데 괜찮습니다. 깔창끼니 사이즈는 잘 맞는데 발등이 좀 아프네영 (작성날짜:9월)
깔창도 들어있고 완전 푹쉬하네요. 겨울에도 춥지않아서 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 딱좋은것같아요! 새거라 광이 좀있는거 제외하고는 너무 만족합니다~! (작성날짜:9월)
가격대비 아주 만족하고 이쁘고 흠없는 비쥬얼입니다. (작성날짜:9월)
가성비 짱 신발 이쁘고 착화감 편해요 기본탬으로 강추요 (작성날짜:9월)
평소에 운동화 250신는데 이건 깔창 깔 생각으로 260 주문했습니다~ 깔창 깔았는데도 그리 높은 감은 안들었고 적당했습니다. 깔창 하나 더 깔려고 하니 윗등이 낮아서 발이 쪼이는 느낌이라 포기했네요. (작성날짜:9월)
입문용으로 신기 좋은거 같습니다. 나쁘지 않다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
가격대가 좋아서 입문용으로 좋습니다. 다만 발볼이 좁아 저처럼 부채발이시면 장시간 착용시 조금 불편할 수 있어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
코트룩에 어울리는 신발이 없어서 맨발로 다녔는데 비에스큐뭐시기 신발덕에 간지도 챙기고 발도 따뜻하네요 ㅎㅎ 이석일조에요 (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울리는 신발이에요 키높이가 심하긴 한데 그래도 불편하지는 않아요 저렴하게 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
약간 신발에 접힌 자국 생기는건 이 가격이면 당연하다고 생각해야하는거고 신발도 예쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
음 페이크 삭스 보단 그냥 좀 긴 양말 신는게 아킬레스 쪽이 아프지 않아요! 부츠 자체는 너무 예쁘고 좋습니다! (작성날짜:9월)
적당한광에 가격도 저렴한데 편안해여 그리고 키높이도 있어요 (작성날짜:9월)
가성비로 입문했습니다 되게 이쁘고 깔창신으니까 되게 커지네유 ㅎ (작성날짜:9월)
신발이 반유광이라 좋고 키높이도 있어서 더 좋았습니다 꾸미고 나갈때 신을 신발로 하나 가지고 있으면 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인 면에서는 흠잡을 곳이 없으나 착화감 및 주름이 좀 아쉽습니다 편하게 신을 신발은 절대 아닙니다 (작성날짜:9월)
생각보다 착화감이 좋지는 않네요...그래도 가격대비 완전 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
싸서 샀는데 발에도 착 맞고 신고벗기도 엄청 편하네요 키높이효과도 지리네요 무슨 5cm 는 기본인듯 (작성날짜:9월)
할인받아서 산건데 적당히 신을만해요 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 퀄리티가 좋네요 잘 신겠숩니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 신어볼까하고 고민해서 사게된 입문용인데 가성비 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
깔창 빼면 정사이즈네요 270신는데 280신긴 뭐해서 70시켰는데 같이 오는 깔창 안끼면 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
아주 편하고 좋습니다~ 반사이즈업하시는걸 추천해요 (작성날짜:9월)
발사이즈가 작긴해서 반업 추가하시는거 추천합니다 (작성날짜:9월)
주름이 잘 지는것 같습니다. 한번 신고 나갔는데 주름 졌어요 ~ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠입니다.. 결혼식 참석땜에 구매해봤네요. 통넓은 바지가 잘어울릴것같네요. 로퍼보단 편해요!!!! 에어포스 255 / 반스 260 / 뉴발993 260 신는데 270 시키니깐 딱맞네요 대신 전 살쪄서 볼이좀 큽니다!! (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 장착이에요. 신발 너무 예쁘고 슬렉스, 청바지 모두 다 잘 어울립니다. 평소 신발 255-260 신는데 사이즈 아주 잘 맞아요. 첼시부츠 고민 중인 분들에게도 추천합니다! (작성날짜:9월)
항상 워커만 신다가 첼시부츠 처음 신어봤는데 아주 좋아요! 아까 코트 입으니 확실히 좋았어요!! (작성날짜:9월)
첼시부 첫 입문이라 가성비 보고 구매했는데 생각 이상으로 디자인 좋네요 이쁩니다 정사이즈 착화감 모두 굿 (작성날짜:9월)
기존에 저렴한 첼시부츠 랑은 완전 다른거 같아여 뭔가 탄탄하고 내구성이 좋아 보였어요! 깔창 끼기전에는 살짝큰데 살때주는 깔창끼우니까 아주 딱맞고 무게도 가법고 발도 너무 편하고 키도커지고 너무 좋네요 주름지는건 좀 신어봐야 알겠지만 주름이 쉽게 질거 같진않아요ㅎㅎ 그리고 번쩍거리는 유광이아니라서 덜 부담스러운거 같아요! 가격대비 너무 괜찮네요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 싸게 신을 수 있지만 주름이 쉽게 져요 입문용으로는 추천해요 (작성날짜:9월)
솔직히 싸서 기대 별로안했는데 생각보다 퀄좋고 다만 확실히 값싼 소재를 사용한것같네요. (작성날짜:9월)
처음 신는건데 생각보다 편하고 너무 좋아요 번창하세요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠라 고민을 하다 가격대가 적당하여 주문했는데 만족하며 신고 다닙니다 (작성날짜:9월)
깔창 끼우는게 살짝 힘들었습니다. 265 신는데 260 시켰더니 엄지 발톱이 아픕니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 필요해서 구매했는데 만족하고 사용하는중입니다~ (작성날짜:9월)
이야~~이거 완전 까리함. 가죽자켓이랑 검정 와이드 슬랙스랑 입으면 이 구역 패션왕 가능임. (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 아주 만족해요 반 사이즈업 하세요우 (작성날짜:9월)
가격이 다른 브랜드보다 싼데 제품자체는 가볍고 좋아요 다만 양말 긴거랑 같이 신어줘야 발 안아파요 (작성날짜:9월)
여자친그랑 바다놀러갔는데 넘 이뻐요 비율도좋게나온듯!! (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츠인데 가성비 좋은거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 유광이라 스크레치 잘날듯해요ㅠ 굿 잘입을게요 (작성날짜:9월)
평소에서는 240 사이즈 신고 발볼은 좁은 편이에요 깔창 끼고 신을려고 250 구매했는데 널널해요 5 단위로 나와서 245면 딱 좋았을 거 같네요 널널해도 발목을 잡아줘서 헐떡거리는 건 없고 쿠션감도 좋아서 편합니다! 막 신기 괜찮아서 입문용으로 사시면 좋을 거 같아요 디자인도 딱 깔끔하고 예뻐요 추천합니다! (작성날짜:9월)
비에스큐티 그냥 더비는 270은 크고 260은 작아서 안신게되었는데, 굵은 깔창이 있다는거 듣고 270을 가니 딱 맞고 좋네요 ! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 구매했습니다 일단 더 신어봐야 알겠지만, 착화감 괜찮고 싼티도 안나고 키높이효과까지 굿입니다~ 더 좋은제품 많겠지만 가격대비 좋은것같아요 ㅎㅎ 싸게 잘사서 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 품질도 괜찮고 만족합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 퀄리티가 생각보다 좋아서 놀랐습니다. 꾸며야 할 자리에 신고 나가기 딱 좋아요! 굳 (작성날짜:9월)
착용감 좋아요. 그리고 가볍고 바지는 기장 긴거하고 짧은거 잘 어울리네요 같이 보내주신 깔창 넣으니... 바닥쿠션 좋고 커보여 더 좋네요 (작성날짜:9월)
가벼워요 퀄리티는 딱 가격정도인 것 같고 적당하네요 그냥저냥 신기좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 조금 아쉽습니다만 가격 생각하면 감내하게됩니다 . 하지만 조금 더 보태셔서 다른 상품 사시는게 나을듯 싶습니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 질감도 좋아요. 반 치수 크게 시켰더니 딱 맞아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
어느때도 입어도 유행안타기로 유명해서 구매했어요 만족합니다. (작성날짜:9월)
정사이즈인데 얆은 두께의 양말신어야 편합니다. 착화감은 좋아요 (작성날짜:9월)
같은 브랜드 375 더비와 같은 사이즈인데 첼시가 좀더 작습니다. (작성날짜:9월)
키높이도 높고 처음에 깔창넣었을때는 조금 조였으나 조금은 늘어나는 듯 하네요 좋습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 진짜 극찬합니다!! 제가 신어본것들중에 제일 발안아프고 되게싸고 핏이죽이네요 다사세요 (작성날짜:9월)
운동화 270신는데 깔창 넣고 신으니 발가락이 접혀요 5단위로 나오면 좋을듯 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 안에 깔창도있고 무스탕에 입으니 너무 잘어울리네요 이쁘게 잘 입을께요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 아주 가성비 좋은 제품입니다. 발도 아주 편합니다. (작성날짜:9월)
발 안아프고 안 딱딱해서 좋은거 같아요 신는 것도 편합니다 (작성날짜:9월)
저는 발볼이 평균인 편이라 정사이즈로 시키고 깔창 넣어서 신었는데 딱 맞아요. 발볼 크면 사이즈 업 추천합니다 (작성날짜:9월)
발 사이즈가 딱 맞고 불편한 감 없고 신발이 가벼워서 좋네요 (작성날짜:9월)
빤딱빤딱거리고 이뻐요 첼시부츠즁 가장 가성비짱템이네요 (작성날짜:9월)
제가 원래 250~255를 신는데 여기꺼는 260시키고 기본으로 오는 깔창을 넣어서 신었더니 딱 맞았어요! 한치수 크게 가야됩니다 그리고 첼시부츠 입문자인데 너무너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
입문자용으로 딱 적당한거 같습니다 신발사이즈 정사이즈로 사세요 (작성날짜:9월)
이번에 처음 이런 신발을사봤는데 가성비좋게 구매한거같습니다!! (작성날짜:9월)
280 정사이즈에 잘 맞는거 같숩니다. 딱맞아요 (작성날짜:9월)
딱 정사이즈라서 발볼이 넓거나 하시면 발이 조금 아플거같아요. 240~ 245 신는데 240으로 딱 맞았어요. 구두는 원래 250 신어요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 가성비 체고 이만한거 이돈으로 사기힘듦 ㅇㅈ? (작성날짜:9월)
가격에 비해 품질이 좋고 디자인도 예쁜데 원래 발 사이즈로 시켰는데 발 볼이 조금 좁아 오래 신으면 발이 아프네요. 한사이즈 업 시켜서 사면 좋을 것 같아요. 그 외엔 좋습니다 (작성날짜:9월)
한치수 크게 사야하는데 발등 발목 부분이 너무 많이 떠서 주름이 많이 지네요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 발도 편해요오 처음입문하는데 진짜 강추입니당 (작성날짜:9월)
깔창까지잇어서 신으면 키가 커보여서 좋아요 ㅎㅎ강추합니다 (작성날짜:9월)
처음 샀던거보다 한치수 작게 샀는데 깔창같은건 못끼겠고 오래 신긴 어려울거 같습니다 무조건 정사이즈에서 한치수 크게 사세요 가성비는 늘 만족합니다 (작성날짜:9월)
아니 첼시부츠가 이렇게 편안해도 되는 것인가요. 너무 좋고 착한가격에 사서 더욱 좋네요. 입문용으로 좋을듯. 볼드한 느낌이라 더 좋음 (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 가성비 최고에요 보통 65-70신는데 기본으로 딸려오는 깔창 넣으면 사이즈 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
운동화 275 구두 270 정도 신는데 이 제품 280에 같이 오는 깔창 까니까 딱 여유롭게 잘 맞는 것 같습니다 무게도 생각보다 가볍고 착화감도 나쁘지 않는 정도인 것 같지만 오래 걸으면 족저근막 쪽이라고 해야되나 발 중앙 쪽이 땡기긴 하네요 날렵한 구두보다는 적당히 둥글둥글한 부츠 느낌입니다 가성비는 최고인 것 같네요!! (작성날짜:9월)
신발이쁘구요 첼시부츠 처음이라 사는데 망설였지만 막상 사고 보니 어느 바지에 입어도 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠에 돈많이쓰긴 아깝고 느낌을 내고싶으면 강추합니다 가격대비 너무좋아요 지인들한테도 추천했습니다 양말만 언능보내줫음 좋겠네요 (작성날짜:9월)
진짜 이런거 처음 신어봤는데 너무 이뽀여 개추천 (작성날짜:9월)
원래 신발 260신는데 같이 주는 깔창을 생각해서 270으로 했더니 딱 맞네요 가성비 괜찮게 산 거 같습니다 (작성날짜:9월)
무난한 베이직스러운 반유광 첼시부츠 착화감 좋구요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요. 다음에 제대로 옷 입고 나가보고싶네요 (작성날짜:9월)
가격 대비 이 만한 좋은 첼시를 찾기 힘들것 같네요. 운동화 255를 신는데 실수로 250을 시켜서 신어봤으나 크게 작다는 느낌은 들지 못하고 딱 정사이즈구나 라고 느꼈습니다. 다만 주신 깔창을 끼지 못해 아쉽지만 키속임은 적당히만 하는걸루 ㅎㅎ...  착화감은 무난한 편입니다. 다만 오래 걸었을 때 아플지 아직은 모르겠네요. 색감도 좋고 유광같은 무광에 실물이 훨씬 낫습니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋고 보내주신 깔창까지 사용해야 딱 좋습니다 평소 265 신는데 반업해서 270 구매했어요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 편안합니다. 깔창 넣으실분들은 0.5~1 사이즈업하시면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 하나사봤는데 바지 매치잘하면 엄청 이쁠거 같네요 평소 운동화65신는데 70사니 깔창깔고 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
디자인은 참 예쁜데 사이즈 반 업 하셔야 할 것 같아요 (작성날짜:9월)
반무광과 유광 중에 고민했는데 반무광하길 잘한듯. 무겁다는 의견이 있던데 이게 무거우면 슬리퍼 신고 다녀야할듯. 사이즈는 기본 제공하는 키높이 깔려면 정사이즈에서 1업해야할듯 하지만 키높이 안깔아도 되면 반업하면 딱 적당히 여유롭습니다. (작성날짜:9월)
굉장히 편안합니다. 첼시부츠 입문용으로 딱입니다. 가격이 저렴한건.덤! 확실한건 양말 꼭 사세요. 매우편안합니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 하기 부담감 없이 예뻐요! 신발도 가볍고 무엇보다 코디하기에 다 잘 어울릴 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 근데 재질때문인지 스크래치가 좀 잘 나네요 조심해서 신어야 할 듯 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 입문용으로 최고고 다음에도 또 살 의향있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 사보는데 가볍고 착용감도 좋습니다.  인조가죽이라 약간 아쉽지만 그래도 예쁘고 자주 신을거같아요 ㅎㅎ  그리고 키높이가 아주 좋습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
처음 신는데 너무 편하고 좋아요 나중에도 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
기대안하고 구입했는데 너무 예뻐요. 감사합니다 아, 특히 양말 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 편하고 발볼도 딱 좋고 오래 신어도 좋네요~♡ㅎ (작성날짜:9월)
기본 깔창이 함께 오는데 넣고 신는게 편해요. 하지만 기본 굽의 높이도 어느정도 있고 키가 많이 증가한다는 단점이 있어요. 키를 키우고 싶으신 분들한테는 추천드리고 첼시 부츠에 처음 시도하시는분들에게는 가격도 괜찮고 적당하다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
신발 250~255 정도 신는데 살짝 큰 느낌이라 정사이즈로 나온 것 같아요! 깔창까실 분은 한 치수 크게 구매하신걸 추천드려요. 첫 첼시부츠인데 가격부터 디자인까지 아주 만족스럽고 색은 무광에 이쁘네요ㅎㅎ 같이 구매한 양말도 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
어.. 제가 발목이얇아서 그런지는 몰라도 좀 많이 뜨네요 발목 앞부분이 기대하고 산건 아니지만 인조가죽 느낌도 많이 나구 근데 이정도 가격에 예상하고 산거라 나머지는 다 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋은 가격에 첼시부츠를 얻어서 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사보는데 정말 이쁜거같아요 매치하기 편해요 (작성날짜:9월)
260인데 270샀습니다 깔창끼니까 딱 맞네용!! 이뻐요 (작성날짜:9월)
착용감도 괜찮고 사이즈랑 색 다 맘에 들어요 신을때도 엄청 편리한거 같아서 좋아요~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐용 진짜 실물이 진짜 대박이에용.. 첼시 첨인데 입문용으로 너무 좋은거같아용 (작성날짜:9월)
평소 235 신으시면 이거 240이 딱인듯 가볍고 편해요 긴양말은 필수 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음으로 사보는데, 입문용으로 딱이네요. 가격도 싸고 들어가기도 쉬워요! 근데 오래 걸으면 살짝 발 아픈 건 흠이네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
넵 그냥 베이직하고 가성비 개쩔고요 이걸로 첼시부츠 입문했는데 아주 기본적이고 좋습니다! (작성날짜:9월)
일단 평발 발볼러로서 운동화는 260 구두류는 255 착용합니다. 널널하나 싶었지만 동봉된 깔창 넣어주면 착붙습니다. 극단적으로 발등,발볼이 넓지 않으시다면 정사이즈 추천 합니다. 적당한 광택에 마감도 깔끔하지만 양말을 짧은걸 신으시면 발목부분이 까끌거림도 있습니다. 흠집도 잘생길것 같은 질감 이기도 하지만 가격을 생각한다면 합리적이다라고 생각이 됩니다. (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 평소에 잘 신고다녀요 사이즈가 조금 작은듯 ㅠ (작성날짜:9월)
되게 예쁜데 흠이라면 흠이 많이 난다는 거... 기스가 엄청 나요 뭐... 눈물을 머금고 싼 값에 샀으니 기대를 안 하는게 맞겠죠 몇달 예비용으로 신고 다니기는 좋네요 (작성날짜:9월)
배송지를 여자친구 집으로 해서 여친이 언박싱하고 찍어준건데 신발도 가볍고 싼티 하나도 안난대요! 근데 신발 입구부분이 까끌까끌해서 양말 긴거 안신으면 쓸린대요! (작성날짜:9월)
남자친구 사줬어용 키가 커졌어용 신발도 이뻤어용 (작성날짜:9월)
이뻐요 가격대비 가성비 넘모 좋네요 근데 원래 265 신는데 키높이 깔창 신으려면 280은 신어야 할듯 ㅜ (작성날짜:9월)
신발자체는 너무이쁜데 뭔가 스타일링하기가 애매하다해야하나 발이크신분들은 다른게 나을듯싶어요 하지만 신발은 이쁘고 편한듯합니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 신을걸하는 생각이들었어요.. 발볼이 넓은 편이라 반업했는데 깔창을 끼고도 살짝 남아요 (작성날짜:9월)
270은 작을까 봐 280 샀는데 약간 커요 엄청 가볍고 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
기본첼시로 항상 애용하고 있는 상품인데요. 다리도 길어 보이고, 다양한 팬츠와도 매치가 가능해서 잘 사용하고 있어요. 무신사 스탠다드 오버사이즈 블레이져, 브랜디드 바지 착용했습니다:) (작성날짜:9월)
처음 입문할 때 사면 좋을 거 같습니다. 가격도 저렴하니 좋아요 (작성날짜:9월)
신발이 색감도 좋고 예뻐요 근데 확실히 신고나면 발 안쪽 부위에 스크래치? 는 아닌데 색이 벗겨진다고 해야하나? 그런게 티나게 많이 생겨서 구두약칠을 좀 자주해줘야 될거같습니다. (작성날짜:9월)
무료제공 깔창 고오오맙습니다 ! 평소 운동화 270 신는데 280 샀습니다 정말 편해요 후기글들이 전체적으로 깔창착용시 타이트해져서 1업 하란 말이 많았는데 딱좋아요 다만 목부분이 조금 헐렁해서 기장 짧은 바지와는 매칭하지 마세용 첼시부츠 처음 입문인데 저렴한 가격에 잘산거 같아요 청바지에도 잘어울릴듯! (작성날짜:9월)
발볼이 넓으신 분들은 조금 발이 아플 수 있을 것같아요 조금 좁게 나왔다고 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
신발 아주 이쁩니다 사이즈도 정사이즈로 가면 되겠구요 가격대비 스타일 아주 좋습니다 단, 가격이 저렴한 만큼 오래걸으면 발바닥이 아플 수 있어요 입문자용으로 좋습니다# (작성날짜:9월)
정말이뻐요... 사진상으로 살짝 뭉텅해보인다생각했는데 실제로보니 매끈합니다 (작성날짜:9월)
처음 첼시 부츠 샀는데 기본으로 적당한 것 같습니다 같이 주시는 깔창 낄거라 한 사이즈 업 했더니 딱 편하고 좋아요 발이 안아프네요 (작성날짜:9월)
무게도 가볍구 저렴하게샀는데 싼티도 안나고 키높이도 확실하고 질도 좋네용 발볼도 넓은편인데 신발볼도 넓어서좋아요 (작성날짜:9월)
발목이 살짝 널널하긴 하는데 진짜 푹신하고 좋아요 예뻐서 마음이 들어요~~ 추천합니다 (작성날짜:9월)
비에스큐티바이클래시 워커 제품 정말 가성비 좋게 잘 신고 있어서 첼시부츠도 여기서 구매했는데 역시 편하고 좋네요! 디자인도 딱 기본이구 발도 편해요! 입문용으로 짱이에요!! (작성날짜:9월)
일단 가벼워서 좋고 동물성 가죽 아니라서 좋슴다 컨버스 척테일러 올스타 230신고 구두는 235신는데 이거 240신으니까 딱 괜찮네요 같이 주는 깔창 안깔면 좀 헐렁하고 깔면 발등 좀 눌리는데 신다보면 괜찮을 것 같아요 깔창 깔면 겉으로 좀 티나서 가위로 좀 다듬어서 넣었더니 괜찮네요 무광도 아니고 유광도 아니고 반유광으로 적당히 빤딱해요 완전 얄쌍한거 찾으시면 비추구요 둔탁?과 얄쌍의 딱 중간 모양이에요 키높이가 진짜 최고입니다 5cm정도 커지는듯 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉히 나온편인거같아요 발볼도넓고 생각보다 쿠셔닝도 좋네요 일단 반짝반짝한게 예쁩니당 발을 한번 잘못디뎌 앞코를 긁었더니 반짝한게사라짐 (작성날짜:9월)
입문용으로 갠찮고 발도 편하고 가벼워요 추천드랴여 (작성날짜:9월)
사이즈가 안에 동봉된 깔창쓸거면 한사이즈업 아니면 정사이즈 쓰면 딱 맞음 발볼넓은 사람은 깔창넣고 한사이즈 업하면 편하게 신고다닌다 신발은 만족스럽고 싼티 1도안남 (작성날짜:9월)
신발 너무이쁜데 발목이 약간헐렁하네요 첫 첼시부츠인데 그래도 가격대비 만족합니다 이뻐서 그냥 신으려구요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 신어서 싼 걸로 샀는데 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 최고인 거 같습니다 처음 신었는데 어색함도 없고 예쁩니다!! (작성날짜:9월)
첼시부츠입문용으로괜찮고 가격도괜찮아요오 (작성날짜:9월)
첼시 처음 입문하기 가성비 좋아요 발볼 약간 타이트하니까 넓으신 분들은 한 치수 올려도 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
기본깔창 안깔려서 보내주신 깔창 꼈는데 발등? 발볼이 확 좁아져서 발가락이 답답해요 깔창 넣으실분들은 반업 올리는게 좋으실꺼같아요 (작성날짜:9월)
이뻐용 발볼 넓은편이라 엄청 불편할줄 알았는데 그정도는 아니네욤 (작성날짜:9월)
이 신발 신으니까 키가 커 보여서 좋고 바지가 다 잘 어울려서 대박 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
발은250인데 볼때문에 255이상으로 거의 260신어요 이신발은 같이온 깔창끼고 신으면 딱 맞는데 오래 신으면 불편할수도 있을것 같아요 무조건 270이 나을듯 (작성날짜:9월)
좋은거 같아요 발볼이 타이트해서 260하면 좀클거같아서 했는데 조금 타이트하지만 괜찮네용 (작성날짜:9월)
기본 첼시부츠로 입문했는데 가성비로 나쁘지 않네요. 딱 가격대에 맞는 부츠에용 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 가성비 갑이에요 제가 원래 280 신는데 이건 깔창때문에 좀 짧은느낌이르 깔창 넣어 신을거면 반사이즈 업 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈는 한사이즈 크게 신으세요 신발도 생각보다 가볍고 편안해요 블랙진이나 청바지에 코디하면 딱 떨어지고 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
발볼이 조금 좁지만 신다보면 늘어날거같아요 이뻐요!! (작성날짜:9월)
키도 커 보이고 어떤 바지와 매칭해도 잘 맞네요~ 첼시부츠 입문용으로 강추입니다. (작성날짜:9월)
165/58 첼시부츠는 처음 신어보는데 생각보다 가볍고 심플한 디자인이라 자주 애용할거같아요 깔창도 챙겨주니 감사할따름.. (작성날짜:9월)
사진으로는 엄청 유광으로 나오는데 실제로는 무광과 유광의 딱 중간인 거 같습니다 무겁진 않은데 발에 딱붙어서 좀 덥습니다 겨울에 좋을 듯합니다 (작성날짜:9월)
발목쪽 조금 쓸리거 함사이즈 업 해도 댈거같아여 깔창끼면 윤곽선이 좀 비치는데 다듬고 끼시길 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 입문 첼시 부츠입니다. 가볍게 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 하나사보았는데 정말마음에 드네요 (작성날짜:9월)
데일리로 잘 신고다니고 있습니다 몇 번 안 신었는데 쉐잎쪽에 기스나서 너무 슬픕니다..이거 구두방가면 살러주겠죠..? (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 가격부터 신발상태까지 모두 완벽합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 좋습니다 입문으로 좋은거같아요 살짝 싼 느낌 좀 나요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 이걸로 코디 많이 할수있을것같네요 (작성날짜:9월)
처음으로 첼시부츠를 샀는데 되게 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인 살짝아쉽지만 가성비로는 최고긴하네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 예쁘게 신고 다닐수있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
소재가 가볍고 잘구겨지긴해요 처음사시는거면 신어보고 다음꺼사셔도될것같네유 (작성날짜:9월)
정사이즈 맞게 잘왔습니다 좋아요 상자가 너무 커서 놀랬어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
처음엔 정말 예쁘다고 생각했지만 몇번 신어보니 기스가 많이 나네요.. (작성날짜:9월)
270~275를 신는데 깔창을 넣어 신으려고 일부러 큰사이즈로 주문했는데 동봉되어 오는 전체 깔창과 2cm 깔창을 끼니까 딱 정사이즈처럼 맞아서 발도 편안하고 키도 커지고 좋습니다. 그리고 발목이 좀 짧고 발목부분 앞뒤가 좀 길어서 바지가 걸리기도 합니다. 그부분 말고는 전부 만족스러워요 (작성날짜:9월)
워커가 처음이라 인문용으로 샀는데 예뻐욤 ! 대신 제 발 사이즈가 250~255인데 260으로 샀어요! 딱 맞네용 사이즈 크게 사시는 거 추천드려요!! (작성날짜:9월)
편하고 싼 가격에 잘 샀습니다! 생각 보다 더 편해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 괜찮고 좋은것같습니다 돈이 많으시다면 사지 않는걸 추천합니다 발목도 너무 짧아서 스타일 연출이 힘드네요 그냥 싼맛에 사는거만 추천 드릴게요 (작성날짜:9월)
ㄱ깔창 안끼면 딱 맞고 끼면 좀 작아요 가격대비 입문하기엔 좋아요 (작성날짜:9월)
입문용의 첼시 부츠로는 정말 딱 좋은 거 같아요. 핏도 이쁘고 구겨짐은 별로 없는 거 같아요. 하지만 깔창없이 착용하면 조금 넓은게 단점이라면 단점이에요! 하지만 저는 대만족했습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보시는것같이 핏감이 되게 예뻐요!! 한 3cm는 자라는기분임 근데 다만 오래신으면 발아파요 ㅜㅜ 여자친구 신발 뺏어신어야댐 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋아요 사이즈가 애매하다 싶으면 한사이즈 업하는거도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 최고예요 살짝 작게나온 거 같아요 (작성날짜:9월)
신고벗기가 편하네요 디자인도 무난하고 입문용 잘 신고있습니다. (작성날짜:9월)
스타일 나쁘지 않아요. 저렴한 가격인데 거기에 비해서 겉으로 봤을 때 저렴한 느낌 많이 안납니다. (작성날짜:9월)
255신는데 260하니깐 적당했어요! !  첼시부츠 입문자들에게는 적당한 가격의 부츠인거 같아요!! 너무 이쁘네욤 (작성날짜:9월)
디자인이 정말 이쁜게 어디가든지 신발 이쁘거 샀다고 하네요. 근데 저렴한 가격이라 그런지 착화감은 조금 별로입니다. 그래도 전반적으로 만족하고 있어요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 다음엔 좀 더 비싼걸로 살까봐요! 근데 가격이 너무 좋게 나오긴 했어요! 동봉되어 있는 깔창 넣고 신으면 발볼이 터질 거 같아요! (작성날짜:9월)
발 볼이 조금 좁지만 신다보니 늘어났어요. 강추합니다. (작성날짜:9월)
입문용으로 사기에는 아주아주 훌륭한 아이템 입니다 (작성날짜:9월)
처음으로 사보는 첼시부츠인데 입문용으로는 괜찮은거 같아요! 근데 사이즈가 10단위로 떨어지다보니 65를 신어서 70으로 갔는데 깔창을 끼면 너무 꽉끼고 안끼면 조금 달리면 벋겨질 거 같은 느낌..? 이에요 그래도 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비로는 최고인것 같아요 발도 편하고 남친룩 느낌 내기에도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
이정도 가성비에 정말편하고 스타일연출도 좋습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 첼시부츠는 처음신어보는데 라인도 예쁘고 싼티도 안나요 원래260신는데 더 크게 갔어도 됬을것 같아요 (작성날짜:9월)
키높이 깔창도있고 디자인도좋고 전체적으로 이쁘네요 (작성날짜:9월)
약간 작게나왔어요 예민하거나 볼크신 분들은 반업하세요 (작성날짜:9월)
생각보다 착화감 편하고 이가격에 이퀄리티면 너무 만족합니다 발볼좁게나왓다구해서 한사이즈 업햇어요 260-265시는데 270신으니 딱맞네요 저는 발볼 넓지않는데도 사이즈 업했어요 ㅎㅎ 잘신을게요! (작성날짜:9월)
가격 대비 훌륭한 입문용 첼시 부츠라고 생각합니다. 첫 첼시 부츠인데 만족합니다! 발볼이 넓지 않아서 전 정 사이즈로 구매했습니다:) 너무 꽉끼지 않고 적당한 것 같습니다. 저 같이 처음 입문하시는 분들께 추천드립니다! (작성날짜:9월)
평소 240-250신는데 한치수 크게 가시는게 좋을 것 같아요 좀 작네여 ㅠㅠ 신발은 정말정말 예쁘구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비에 한번 놀라고 착화감에 두번 놀랍니다. 무게도 가볍고 괜찮게 신고 있습니다! (작성날짜:9월)
20자이상 작성쓰 해주세요 쳐지기고 쳐지깁니다 (작성날짜:9월)
가볍고 편합니다. 한사이즈 업하라고 하셔서 그렇게 했는데 딱 맞네요. 다만 주름은 많이 갈거같고 3-4만원대 신발 찾으시는 분들에게 추천드릴게요 (작성날짜:9월)
생각햇던것보다 이쁘네요 주름이 많이 지는거빼면 최고에요 (작성날짜:9월)
확실히 발목과 발 사이즈가 중요한거 같아요! 평소에 240에서 245 신는데 깔창이 꽤나 두꺼워서 250이 맞았어요! 근데 제가 발목이 얇아서 조금 헐렁하긴하네요 ㅎㅎ 그래도 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
신발은 가볍고 편해요 발볼이 넓은 편이라 깔창을 깔면 못신어요 안끼면 맞아요 그리구 오래신다보니까 발가락이 아프네요ㅠ 5단위엿으면 더좋앗을듯 해요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 첼시부츠 입문하기에는 딱 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 가격대비 품질이 매우 우수하구요 아래 쿠션이 많이 들어가서 편하고 키높이효과도 있습니다 (작성날짜:9월)
신고나갔더니 주변에서 다 이쁘다고 하네요 만족합니다!! (작성날짜:9월)
계속 신다보니 적응되네요 너무 예뻐요!!! 잘 신을께요 감사합니다 (작성날짜:9월)
오래신으면 발이 좀 마니 아파요.. 그냥 싼 맛에 잘 신고 다닙니당 ㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 미쳤습니다 너무 잘 신고 다니네요 뒷꿈치 사아아아알짝 아픔 (작성날짜:9월)
가성비 첼시부츠로 정말 좋음 첼시부츠를 고민하고있다면 이걸 추천함 (작성날짜:9월)
신발 가성비 ㅈ댑니다. 와 한사이즈크게해도 약간 발등이 아프긴하지만 참을수있습니다. 신발이 싼티안나고 이쁘니까 (작성날짜:9월)
진짜 생각보다 가성비 디게 좋습니다 본드 냄새? 같은게 처음에 많이 심했는데 그거 빼곤 괜찮아여 (작성날짜:9월)
발볼이 깔창을 끼면 좁다고해서 한치수 크게 샀는데 정 사이즈도 괜찮을꺼같네요 (작성날짜:9월)
265신는데 260구매해서 발볼이 작아요 가격대비 이쁜거 같은데 발목쪽이 좁았으면 좋았을꺼 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 신기 좋고 가성비 신발입니다 불편하지도 않네용 와이드핏에 신으면 이쁜것같아여 (작성날짜:9월)
컨버스 255신습니다 같이온 깔창 넣으니 괜찮네용 엄지발가락이 조금 아프긴 한데 괜찮움용 신다보면 늘어나겟쥬 (작성날짜:9월)
크림진과 너무 잘어울리고 편해서 자주 신고있습니다 검은색 와이드 슬랙스와도 잘 어울리네요 코디하기도 어렵지 않습니다! (작성날짜:9월)
상품을 받고 신었을때 작은 느낌이라 교환해야하나 했는데 집에서 조금 신고 있으니 적응돼서 딱 좋네요 집에서만 신어봤지만 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하니 잘 맞고 가격이 좋아서 샀는데 만족해요 (작성날짜:9월)
닥마 사려다가 자주 안 신을 거 같아서 샀는데 오히려 더 가볍고 재질도 부드러워서 좋습니다! 주름은 쵸큼 더 잘 가는 거 같기도 하지만ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여행갔을때 신었는데 생각보다 많이 편해서 돌아다닐때 힘든적이 없었어요 입문템 가성비로 잘 쓰고 있어요! (작성날짜:9월)
밝고 이쁩니다. 다만 한 시간 이상 서 있으니 저린 점이 있습니다. 바지 뒷단에 걸릴때도 있구요. 해당 브랜드 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 가심비 미쳤습니다. 첼시 입문용 으로 딱 편하게 전투용으로 딱 (작성날짜:9월)
무난하고 괜찮아요 흰바지랑 입으니 이쁘네용 좀 딱맞아서255가 있었다면 더 좋았을걸같아요!! (작성날짜:9월)
착용감 너무부드럽고 저같은 입문자들에게는 완전좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 입문용으로 좋은거같네요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
가격 생각하면 가성비 좋은 편이네요! 전투화로 막 신기 괜찮을 것 같습니다 잘신을게요 (작성날짜:9월)
일단 싸게 첼시부츠 살 수 있는 최고의 루트입니다!다만 마감미흡이나 본드자국이 조금 있어 이런 것들이 신경쓰이신다면 다른 제품이 맞습니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 수제화들은 넘 비싸고 가격 생각하면 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음인데 싼가격에 괜찮네요 조금 낑기는데 괜찮음 만족띠 기모띠 (작성날짜:9월)
로퍼는있어서 첼시부츠 마련해볼까해서 샀는데 가격도 적당하고 예쁘게잘산거같아여 감사합니다 (작성날짜:9월)
이런 신발을 처음 신어봤는데 너무 이쁘고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용으로 좋다길래 처음사봤는데 사이즈도 딱 맞고 가성비좋습니다 (작성날짜:9월)
니 가격이 이런 퀄리키 없습니다 짱이내요 진짜 굿굿 (작성날짜:9월)
키높이 굿 사진보면 180인데 169입니다 꼭사세요 발편함 (작성날짜:9월)
기대한 만큼 굉장이 예쁩니당 어디에나 매치해도 잘 어울리네영 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 첼시부츠 기본입니다 가격대비 이정도면 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠를 처음 도전하는데 입문용으로 최고라고 봄,,, 다들 사세요,,, (작성날짜:9월)
사이즈는 정 사이즈 가시면 될거같아요 고급지고 좋네여 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 가벼워서 좋고 가성비 좋습니다! (작성날짜:9월)
스타일 미쳤습니다.. 너무 이쁘고 무조건 사세요 ㅎㅎ 평소 270신는데 270샀더니 살짝 낑기긴 하지만 이쁘기떄문에 잘 신고 다니겠습니다 ! (작성날짜:9월)
너무 시크하고 예쁘고 코트랑 함께하면 끝! 잘산거같네요! 많이파세욤ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 그렇네요 사이즈 미스도 나서 별로.. 정싸이즈 추천드릴게요 (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츠 추가 깔창까지 껴서 평소 나이키사이즈 따라가면 될 듯 쿠셔닝에 민감한데 괜찮음. (작성날짜:9월)
평소에 270 신어서 정싸이즈 시켰어요. 좋네요. 여러옷에 같이 신을거같아요~ (작성날짜:9월)
동봉된 깔창 넣으시려면 발볼 있으신분들은 한사이즈 크게 하셔야될거같아요  저는 깔창 끼면 아플거같아서 그냥 신으려구요 (작성날짜:9월)
신고 벗기도 나름 편하고 오래 걸었을때도 크게 불편함은 못 느꼈습니다 (작성날짜:9월)
굉장히 가볍고 광이 이쁘게 나는 신발입니다 사이즈도 딱이고 굽도 높아요 (작성날짜:9월)
상품 가볍고 일잔 착용감이 안정되어있어요 걸을때 주름 많이 잡힐거라고 싸서 생각했는데 아니어서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
남동생이 운동화만 신다가 이런 신발을 처음 신어보는데 편하고 괜찮대요! 제가 보기에는 너무 이쁜데 밖에서 방한화 아니냐는 소리를 들었다는..ㅋㅋ 뭐 그 말처럼 따뜻하기도 할 것 같아요! 동생도 마음에 들어해서 기분 좋습니다! 키도 커보여서 더 맘에 듭니다! 사이즈는 후기 보고 한 사이즈 크게 샀는데 살짝 커요. 그래도 깔창이 같이 오니까 한 사이즈 크게 사는 게 편하고 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
부츠 길이가 넉넉하지않아 아싸리 기장이긴 슬렉스나 짧은거로 같이 코디하면 예쁠것같네요 사진에 제 코디는 바지기장이 애매해서 부츠목부분에 바지밑단이 끼이고 그런점이 있네요 그래도 가성비도 좋구 퀄리티도 좋아요 !! (작성날짜:9월)
싼가격 치곤 괜찮아요 사이즈가 좀 작아서 흐회되네요 ㅠ (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 전투용으로 추천 입문용으로 추천 가볍고 편하고 키높이 있어요 대신 발목뒤에 다까져요 휴지는 무시해주세요 (작성날짜:9월)
코트랑 매우 잘 어울리는 제품인거 같구 아프지 않고 부드럽게 신고 다닐 수 있습니다 너무 이쁩니다 추천드려요~ (작성날짜:9월)
하지만 살짝덮는 바지를 입으니까 너무 이쁘고 잘 신겠습니다! (작성날짜:9월)
이가격에 이런신발이면 또살수있습니댜 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사는거라 적당하게 신을만한거 찾고 있었는데 무게도 가볍고 적당히 딱 예쁜 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
첼시 처음 샀는데 대박스 생각보다 되게 가볍고 신고 벗기 넘편함 맘에들어용 (작성날짜:9월)
가성비는좋아요 첨에 신을때만 발좀아프고 신다보면 딱제발에 맞게 느슨해지는 느낌이네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 좋아요. 깔창끼고 신으실거면 한 사이즈 업 하는게 좋을거 같아요. 저렴한 가격에 잘 신을듯 (작성날짜:9월)
발볼이 생각보다 더 좁네요 무난하게 잘 신을게요 ~~ (작성날짜:9월)
가격대비 아주 만족해요 실착은 아직 안해봤지만 3.7에 산거라고 생각 안들어요 (작성날짜:9월)
신발 너무 이뻐서 이것만 신고 있습니다 역시 첼시부츠 너무 좋네영 히헤헤 (작성날짜:9월)
발가락 조금 아프긴해두 이 가격에 이 퀄리티 만족합니다^^ㅠ (작성날짜:9월)
슬렉스, 블레이저, 흰색 이너 입고 첼시 부츠까지 신으니까 이쁘네요 (작성날짜:9월)
신발에 생각보다 가볍다. 볼이 꽤 있는 편이지만 편안하다. 코디하기 어려울 것 같지만 무난하다. 설날에 고모가 "oo이 신발 지기네~"라고 해줬다. (작성날짜:9월)
급한 대로 얼른 신어 봤는데 ㅋㅋㅋ 예뻐요 어디 나갈 때 이것만 신고 나가게 생겼네요 (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지 않은거 같아요 신발 자체도 생각보다 편하구여. 할인받아서 사서 잘 샀다고 생각이 드네요. 보통 신발 255-260 신는데 깔창 끼실거면 반업 추천 드릴게요 260 사길 잘한 거 같아요 아쉬운건 발목이 좀 헐렁헐렁한거? 쪼였으면 좋겠는데 그게 살짝 아쉽지만 그냥 입문용으로 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 발도 안아프고 정말 좋습니다 잘신을 께요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음이었는데 어디에도 잘 어울리고 처음 착화감은 일단 편했는데 계속 신고 있으니까 약간 발이 아픈 정도? 참을만 했어요 길들이기도 쉽고 가격도 적당하고 모든게 나쁘지 않았어요 (작성날짜:9월)
가성비라는건 이런건가봅니다. 만족합니다 정말 (작성날짜:9월)
심플하고 수트에도 잘어울리고 청바지에도 잘어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
좋습니다 평소 265 신는데 한치수 업하면 댈듯하네요 다만 발등 높으신 분들은 깔창때뭄에 2치수 업하는게 나을듯요 전 깔창 빼고 신어야겟어요 (작성날짜:9월)
아쉬운거 찾자면 없는건 아니지만 이 가격에 이정도 디자인과 착화감이면 정말 신기 좋은 신발이라고 할 수 밖에 없는 것 같습니다. 닳아도 하나 또 사면 되지 라고 생각하고 전투화로 신기에 적합한 신발이라는건 확실하기 때문에 믿고 구매하셔도 될 듯합니다. (작성날짜:9월)
190/85 처음에 신고 깜짝 놀랐어요 신발 안신은줄 알았어요. 완전 가볍고 편해요 ㅎㅎ 잘신을게요! (작성날짜:9월)
이가격에 맞는 가성비 첼시 부츠가 있을까요....? 추천 그리고 추천 박아드립니다.... 너무 뽀옹 뽑아먹어서 미안할 정도 (작성날짜:9월)
평소 75,80 신는데 80사이즈 구매하고 같이 온 깔창끼니깐 딱 맞아요 가성비 갑 (작성날짜:9월)
신었을때 불편하지도않고 디자인도이쁘고 청바지랑 잘어울려요! (작성날짜:9월)
닥마랑 고민하다가 첫 첼시라 신어보고 잘 안신게 될수도 있을까봐 좀 더 저렴이로 갔습니다 같이 온 깔창이랑 신으면 조금 타이트 하네용 반스 225신는데 얘는 230으로 갔어용 엄지발가락쪽 물집 잡혔지만 좀 더 길들여볼게요,,신고 벗기 생각보다 편함 ! (작성날짜:9월)
존멋입니다 잘 신를것 같아요 잘 신겠습니다 많이파ㅛㅔ요 (작성날짜:9월)
가볍고 편하네요 사이즈는 전 구두는 255고 운동화는 265인데 딱 맞아요!! 깔창 끼실거면 한사이즈 업 하세요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 가성비 좋은 첼시부츠 구입했습니다. 이쁘게 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 최고네요. 다른 브랜드 거 구매했다가 싼 티나고 불량 많아서 반품하고 이 제품 구매했는데. 훠얼씬 예쁘고 발이 편하네요! 고민하시는 분들 진짜 후회 없어요. 잘 신을게요~~ (작성날짜:9월)
275~280mm 신고있습니다 BSTQ 로퍼 270mm 샀다가 작아서 한사이즈업 했습니다 같이 배송되는 깔창끼고 두꺼운 양말 신으면 딱 맞습니다. 첼시부츠 입문용으로 적당한거같아요 주름잡히는거랑 까지는건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
깔창을 끼고 신으면 타이트한 감이 있어용 발등이 꽉 끼는 느낌..! 근데 깔창 빼구 신으면 넉넉해요 다만 발볼은 여유가 없어서 발볼 넓은 분들은 약간 아플 수 있어요 (작성날짜:9월)
평소 245 신습니다 발볼작게나오면250 크게나오면240신고요 같이온 깔창신으면 250작습니다 전 걍 신으려고요 (작성날짜:9월)
솔직히 이 가격에 이 퀄리티 기대안했는데 기대이상이네요 입문용로 좋을 것 같아욤 (작성날짜:9월)
확실히 가벼운느낌이 크지만 가격생각하면 없던 고급진느낌도 나네요 굽도 꽤 높습니다 (작성날짜:9월)
정말 가볍고 편해요 첼시부츠 처음인데 정말 좋고 편해요 사이즈는 그냥 정 사이즈가서 깔창주는거 끼면 되는거같아요 전 그냥 신어요 (작성날짜:9월)
함께 동봉되어있는 깔창 끼니까 약간 조이는 느낌은 있는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 갑 수준이 아니라 이건 10만원이어도 혜자인 제품이라 생각해요 정말 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 가볍구요 디자인은 군더더기없이 깔끔하네요 신고 벗을때 불편함 없이 유연해요 주름 잡히는것만 조심해서 신으면 괜찮을것 같네요 내구성은 좀 신어보고 판단해야 되겠네요 전체적으로 아주 만족합니다 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
깔창 주는거 끼고 신으면 정 사이즈 딱이고 적응하면 발등도 금방편해지고 좋아요 (작성날짜:9월)
무난한 첼시부츠 입문용으로 좋은것같아요 무난해요 (작성날짜:9월)
172/60 원래 신던 사이즈로 삿는데 딱 알맞아서 기분이 너무 좋네요. 발은 작아도 볼은 좀 넓은편인데 생각보단 널널합니다. (작성날짜:9월)
진짜 편하고 좋아요 입문용으로 좋다고해서 반신반의하고 사봤는데 진짜 만족합니당 같이오는 깔창 깔고 신으시려면 꼭 반업하세요! 발볼러이신분은 1업하셔도될듯! 가죽이라 늘어나면 괜찮을 것 같긴한데 오늘 9천보 걸어봤는데 쇄뀌발꾸락이 좀 아파써염(˘̩̩̩ε˘̩ƪ) 근데 진차루 조음ㅋㅋㅍ (작성날짜:9월)
슬랙스나 청바지나 다 잘어울레네요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
근데 내구성이 그렇게 좋을지는 의문이에요 하지만 가격대비는 만족! (작성날짜:9월)
발이 좀 아프긴한데 이정도면 만족합니다 추천해요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 신을 때 불편함도 없어요 아주좋아요 (작성날짜:9월)
기대이상으로 좋고 너무편하게 신을수있어서 좋아요좋아요! (작성날짜:9월)
입문용으로 가성비 좋아보여서 구매했는데 정말 가성비가 좋네요 ㅎㅎ입문용으로는 추천이요 키높이도되서 그 점이 좋았어요 (작성날짜:9월)
착화감좋구요 무엇보다 어느바지던 잘어울려서 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
별 기대 안했는데 괜찮네요 발볼이 진짜 넓은 편인데 1업하고 깔창신으니 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
전투용으로 가성비 뀻 운동화만큼은 아니지만 가볍고 푹신함 평소 265 (작성날짜:9월)
좋습니다.살짝 크긴한데 깔창끼면 딱 맞습니다. 여러 옷에 신기에 좋습니다~~ (작성날짜:9월)
255신는데 5단위 없어서 260 주문했는데 같이온 깔창이랑 신으니 개떡찰떡 입니다! 입문용으로 최고인거 같습니다! (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐서 어디에 신어도 이쁘고 싸지만 가성비는 좋다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
로퍼처럼 무거울줄 알았는데 엄청 가벼워서 놀랐네요...원래는 235 신는데 240으로 시켰어요ㅎㅎㅎ 깔창 끼니깐 딱 맞아서 좋아요ㅎㅎㅎㅎ 후기 잘 안쓰는데 이건 꼭 추천드리고 싶습니다 (작성날짜:9월)
이쁜데 기존사이즈 가니 볼이나 등이 좁아 1치수 업으로 교환했네요 라인 잘 빠지고 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
첼시 입문하기 시작했는데 정말 전투화용으로 쓸 수 있겟네요. 착화감은 정말 굿입니다! (작성날짜:9월)
생각한거보다 크네요ㅎㅎ 그래서 깔창넣으니 좀 낫네요 광나서 이쁜데 가죽이나 굽쪽이 싼티가 나긴하지만 이가격이면 전투용으로 막 신을수있을거 같습니다ㅎㅎ 잘신을게욥 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 만족합니다 이쁘고 많이 신을거 같아요 많이파세요 (작성날짜:9월)
평소에 265을 신고 신발이 깔창도 있고 작게나왔다길래 280도 고민을 많이했지만 결국 270으로 갔는데 다행히 신발이 잘 맞아서 다행입니다 처음산 첼시부츠 만족합니다! (작성날짜:9월)
처음으로 신는 첼시부츠입니다. 5단위가 아니라서 10미리 사이즈업 했습니다. 큰 사이즈인데도 가볍고 편해요 (작성날짜:9월)
가성비는 진짜 최고인거같아요 BSQT 사랑합니다!! (작성날짜:9월)
만족해요! 키도 커보이구 다리도 가늘어보이고 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티는 찾기 힘들거같아요 (작성날짜:9월)
보시다시피 너무 깔끔합니다. 많이 사세요 후회 안해요 (작성날짜:9월)
전투화용으로 이만한거 없는거 같아요 발이 큰편인데 신을때 쉽게 들어가네요 (작성날짜:9월)
가격저렴해도 퀼리티나 착화감 키높이도있어서 좋아요 데님진이랑 조화 좋아요~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사보는데 사길 참 잘했다는 생각이 듭니다 (작성날짜:9월)
키가 큰편이기는 하지만 그래도 같이온 깔창이라 같이 신어봤을때 엄청 가볍고 편합니다. 다만 오래걸으면 발이 좀 아프긴 하네요.. 그래도 이가격에 입문용으로 적당합니다! (작성날짜:9월)
280으로 시켰어요 좀 컷지만 깔창이있기에 편하게 딱 맞게 신고있어요 (작성날짜:9월)
가성비최고네요 일단 착화감도 좋구요 느낌도 맘에들구요 (작성날짜:9월)
사이즈 한치수크게 시킨게 신의한수 가볍고 편해요 추천추천 (작성날짜:9월)
만약에 신발이 널널하다면 안에 하나더 신발밑창을 보내주셔서 그거 하면 아마 사이즈 잘 맞으실꺼에요 (작성날짜:9월)
처음받자마자신어봣는데 너무가벼워서하늘로날아갈거같아요 가격대비 너무좋네요 질도좋고 강추요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠 가성비좋고 맘에들어서 자주신어요 (작성날짜:9월)
말이 필요없네요 ㅋㅋㅋ 신고 하루종일 걸었는데 발에 부담도 없고 예뻐요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
정 사이즈로 주문하시면 같이오는 깔창 못낍니다 ㅠㅜ사이즈업 하세요 (작성날짜:9월)
평소 운동화 신는 크기 285 손가락 들어갈만큼 크긴한데 편해서 좋은것같습니다. 뭐 딱히 부족함없이 넘 예쁨 너무 잘구매했네요 (작성날짜:9월)
어디든 다 잘어울리는 첼시 왜이제야 삿는지 !!사이즈도 딱좋고 완전맘들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사보는데 입문용으로 괜찮은거같아요~ (작성날짜:9월)
가죽은 그냥 그렇고 스타일은 좋습니다. 저는 괜찮아요. (작성날짜:9월)
잘 신고 있습니다 앞으로 이런 제품 많이 해주세요 (작성날짜:9월)
입문용으로 싼맛에 질렀는데 은은한유광 색감이 이쁘네요 ㅎㅎ 무게는 가벼운데 발목부분이 약간 헐렁거려서 뛰면 벗겨질거같은느낌;; 원래 첼시부츠가그렇게 나오는건진 모르겠지만 이쁘니까 신고다니려구요 ~~ (작성날짜:9월)
보통 이런류의 신발은 처음 신을 때 발이 아픈데 이 신발은 그런 느낌은 없어요~~ (작성날짜:9월)
싼맛에 막신으려구 산거라 기대안했는데 발 왜이럴게 편하죠?? 너무 좋자나요 우왘 (작성날짜:9월)
다른 신발들은 260신는데 요거는 깔창도 오고 다른후기들 보고 10업해서 270 갓는데 깔창 넣고 신으니 이렇게 편하고 잘맞을수가 없네요 대박 (작성날짜:9월)
키 뽕 Vㅔ리 오지게 드가서 처음에 신으니깐 시야 올라간거 느껴져요 살짝 어지러웠음 ㄹㅇ 암튼 무난합니다 ㅋ ㅋ 적립금 다썼어요 관리자님 사랑해 빨리줘용 나 주문해야함 ❤️ (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 가성비로 정말괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
정 사이즈로 갔는데 딱 맞네요~ 생각보다 엄청 가벼웠고 스타일링 하기도 편하네요 키높이 깔창은... 사용할일 없을거 같아요 ㅋㅋㅋ 입문용, 가성비로 추천! (작성날짜:9월)
가격 대비 최고입니다. 진짜 후회안해요 애용중입니다. (작성날짜:9월)
신다보니 가격대비 이런 디자인과 착화감 키높이 까지 완벽한 것 같습니다. 다만 입문용 전투용이라고들 많이 하시는 것 처럼 가죽 부분에서는 좀 아쉽네요. (작성날짜:9월)
입문용으로 구매했는데 가격대비최고네요 좋아요 (작성날짜:9월)
리얼레더를 살까 고민도 했는데, 첼시는 처음이라 입문용으로 구매했어요. 새 신발은 적응도 안 되기 마련인데 같이온 깔창도 그렇고 정말 편하고 깔창도 푹신하더라구요. (작성날짜:9월)
사이즈는 역시 한사이즈 크게 가길 잘한것 같네요 사이즈는 한 사이즈씩 업하길 추천드릴게요 슬랙스 밑에 첼시부츠는 공식이죠 이너무 이쁩니다 정말 가격에 비하면 가성비가 최강 아닐까 싶습니다 (작성날짜:9월)
발등이 너무 아프긴한데 신다보면 괜찮아지겠죠 딱 생각하던 첼시부츠 (작성날짜:9월)
처음으로 이런 종류의 신발 구매했는데 좋아요! 가격도 착하고 퀄리티도 가격대비 훨씬 비싸보입니다! 입문용으로 딱인 것 같네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇고 신기 편해요 다만 조금만 스쳐도 자국 많이나서 조심해야되요 (작성날짜:9월)
적당히 이쁘고 신발이 크게 무겁지도 않고 저도 첼시부츠 처음인데 잘 신고 있어요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 첨 구매하는데 기본이최고이며 가격은 더 최고 이며ㅎ 사이즈는 그냥운동화 사이즈 구매했구요 270 자주신지는않지만 하루신고나니 불편함은 없어요^^ (작성날짜:9월)
맞는 바지가 없어 이렇게 찍어 후기로 올ㄹ지만 블랙진이나 깔끔한 청바지랑 매치하면 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
발편하고 이쁨 광은 적당하고 따로 가죽보호제로 광 더많이 내고다녀요 첼시는 무광보단 광나는게 이쁜듯 (작성날짜:9월)
발볼도 적당하고 신발도 편하고 재질도 좋고 이가격에 이정도 퀄리티 아주 만족입니다 믿고 사는 비에스큐티~ (작성날짜:9월)
평소에 275신는데 280하니까 잘맞아요 깔창끼니까 키 엄청커지고 발은 생각보다 편한데 목부분이 은근 헐렁해요 그래도 가볍고 가격대비 최고에여 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 신어봐서 약간 어색한데 막상 신고 나니깐 정말 이쁘네요 ㅎㅎ 입문용으로는 최강이라 생각합니다!! (작성날짜:9월)
조아요 발목이 좀 넓은 것 같긴 헌디 그래도 첼시 입문하는 사람한테는 좋은 선택인 듯 램파드 화이팅 (작성날짜:9월)
같이 온 깔창 넣어서 신어보니 발등이 너무 아파서 다른신발이랑 신고있어여ㅎㅎ 이게 진짜 내 키였으면 얼마나 좋았을까요 신발 이쁘고 무난합니다 (작성날짜:9월)
발목 부분이 살짝 넓을 수도 있을거 같아요. 근데 별 신경안쓰고 잘 신고 다녀요. 살짝 딱딱하긴한디 전투용으로 ㅇㅈ 가성비템 (작성날짜:9월)
키높이깔창 주시는데 깔창 안끼고 착용하면 많이 널널합니다 280신는데 270살걸그랬네요 (작성날짜:9월)
평소265 운동화신는데 딱 맞네요~ 조으다~ 가볍고 발도 편해요~ 주름 잘지는건 어쩔 수 없는것 같지만 이 가격이면 완전 대만족~ (작성날짜:9월)
닥마랑 외관상 별 차이도 없고 착화감도 좋아여오 (작성날짜:9월)
생각보다 싼티도 안나고 코디 잘해서 입으면 진짜 이쁘게 신을수 있을거같아요! 대만족! (작성날짜:9월)
기본템으로 좋아서 잘 신구 다니네요~~~입문용으로 추천~~ (작성날짜:9월)
생각보다 착화감 좋고 가볍습니다. 오래신으면 주름생길거같습니다 그래도 예쁩니다. 260, 265신는데 270 적당합니다 (작성날짜:9월)
어두운 바지랑 잘 어울리는 것 같네요!! 이정도면 만족합니더 가성비 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문이라 너무 비싼거 부담되서 싫었는데 예전에 샀던 워커 맘에 들어서 bsqt에서 사게됬는데 평소 260신는데 발목까지 오는 신발은 1업해서 깔창 끼는거 선호해서 그렇게 신으니 딱 맞네요 단점은 인조가죽이 좀 얇다는 느낌? 그리고 반무광이긴한데 광 싫으시면 비추요 좋아요 (작성날짜:9월)
265정도 신는데 270사이즈 사니깐 딱좋네요 걸을때 굉장히 편해서 자주 신게되네요 (작성날짜:9월)
생각보다 이뻐요!!! 사이즈는 끈이 없는 신발이다보니까, 작게 나와요! 평소에 260신는데 이번엔 270으로 신어도 괜찮네요!! 여차하면 깔창 넣으면 되니까요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 너무 사고싶었는데 입문이라 적당한 가격을 알아보던 차에 이게 있길래 바로 질렀는데 진짜 물건이에요 너무 예쁘고 맘에 듭니다ㅠㅠㅠ번창하세요 (작성날짜:9월)
일단 메이커 운동화는 250 신었었는데 후기보니까 조금크게 신으라고 해서 한치수 크게 주문했는데 아주 잘 맞습니다 ! 생각보다 이쁘고 발도 편해서 만족스럽습니다 감사합니다 ! (작성날짜:9월)
선물받은 신발에 너무 만족해서 첼시부츠를 구매해봤습니다.. 우선가격이 가격인만큼 가죽퀄리티는 일단 너무 생각하시면 안됩니다 그래도 이 가격에 착화감도 편하고 첼시부츠 맛보기엔 적당한거 같습니다 유광이 아니라서 저렴해보이지도 않고 가까이서 만지고 보는거 아니면 합성피혁 느낌 그닥 안나구 괜찮아요 그리고 왜 구매자들이 한치수 크게 신으라고 하는지 알거같습니다 같이 동봉해주신 깔창 끼면 다소 타이트해지니 발볼러 분들 무조건 일업 하셔서 신으세요!! (작성날짜:9월)
큰기대안햇는데 신고벗기도편하고 발아프지도않고 예뻐요 입문용이라생각햇는데 그냥데일립니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 입문 하였는데 대만족 입니다 발도 너무 편하고 깔창도 주시고 대박입니다 무조건 사기길 (작성날짜:9월)
신발 이쁘네요  발볼은 좀 좁게나온듯요  몇시간신으니 발이 아프네요  신발은 이뻐요 질도좋고 (작성날짜:9월)
다른 비싼 첼시부츠들에 비해 퀄리티가 낮긴 하지만 가성비로 짱이에요 여러분 돈 부족하신 분들 그냥 지르세요 괜찮습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
1업해서 기본 제공 깔창 넣은 느낌도 좋은데 발목이 안 조여서 바지핏이 좀 애매하네요 (작성날짜:9월)
첼시 첫 입문이라 적당한거 찾고 있었는데 가격도 좋고 평도 좋아서 구매 했습니다 첫 입문으로 추천합니다 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각한 만큼의 퀄은 없지만, 가격대비 이정도면 무난한것 같습니다 265-70 평소 신습니다. 잘신을게요~ (작성날짜:9월)
그래도 가격대비 만족합니다 쉐입도 전체적으로 잘 빠졌구요 키높이도 어느정도 있어서 핏이 좋아요!! (작성날짜:9월)
특별한 포인트없이 그냥 깔끔하고 무난해서 좋고 무엇보다 가격이 제일 좋은듯하네요 (작성날짜:9월)
근데 신다보면 가죽차이가 많이 느껴지겠죠? 아직까지는 이쁘네요. (작성날짜:9월)
입문 챌시부츠로도 너무 좋고 가성비도 좋구 잘 신구 다니고 았어요 ㅎㅎ 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
편하긴한데 깔창신으실거면 1업가세요 발등이 좀아프네요 저는 만족스러웠습니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋네요 잘입겟습니다~ 번창하게요 수고링 (작성날짜:9월)
상품 받았는데 좋아요. 원래 275인데 280에 깔창끼니까 딱마즘 굿굿. 자켓부터 신발까지 무신사로 코디 완료 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 좋습니다 반업해서 신으면 깔창까지 완벽해요 (작성날짜:9월)
신어봤을때 편한거 같고 디자인도 맘에 쏙 듭니다 (작성날짜:9월)
진짜 여기 첼시부츠가 젤 이쁜거같아요 가격도 저렴하구.. 비싼 ㄷㅌㅁx 꺼도 신어봤는데 발도 불편하고 이곳의 챌시부츠가 클래식한느낌으로 더 고급진느낌이네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
후기 보면 사이즈 업해서 시키라는 말이 많아서 걱정이있었는데 원래 260신는데 260 딱 좋아요. 가격이 저렴한데 싼 티도 잘 안나고 입문용으로 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈업을 많이 해야할듯.. 구두 255신는데 이건 260도 딱맞네용 (작성날짜:9월)
가격이 저렴하기도 하고 아무렇게나 뽝 신으면 예쁩니다 (작성날짜:9월)
(후기옷들 한번에 쓰려고 코디가 폭망...)  일단 첼시부츠 처음사보구요  몬가 쉐입이 세쿠시한거 같고  입문용으로 가격도 적당한거 같아서 샀습니다  대만족하고여  무조건 사이즈는 반업 한업 하세요!!  잘신겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
광이 빤짝빤짝 안나고 은은하게 나는것이 아주 셐시합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 사려고 작년 겨울부터 고민했습니다. 닥터마틴부터 mmrb까지 다방면으로 고민하다가 결국 이 부츠로 결정했습니다. 가성비갑이며, 미니멀룩 남친룩에 잘 어울립니다. 첼시 입문용으로도 좋습니다 (작성날짜:9월)
티 바지 신발 벨트 다 무신사에서 산거요 무신사 아니까 참 옷사기 편하네 (작성날짜:9월)
닥터마틴 플로라보다 가볍고 싸고 스타일도 잘빠졌구요... 강추!! (작성날짜:9월)
진짜 엄청나게 싼가격임에도 불구하고 이정도 퀄리티라니 가성비가 최고에용 (작성날짜:9월)
신발이 넘 가벼워서 놀랬구요 입문용으로 산거라 이가격대를 찾았는데 넘 맘에 드네요 착화감도 나쁘지 않구요 입문용으로 딱 좋은 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 신어보는데 불편한것도 없고 좋습니다. 만약에 고민중이시라면 가격대비해서 이제품이 정말 좋다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
무광이랑 유광사이 그 무엇인거 같은 빛깔을 냅니다. 첼시 입문용으로 샀는데 무지 가볍고 깔창도 있어서 키도 커져서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
근데 딱 입문용인거같아요. 살짝 스크레치도 나있고 좀 싼티가 나긴하네요! 그리고 저는 개인적으로 깔창 깔고도 정 사이즈로 좀 남네요~ (작성날짜:9월)
착화감 좋구요 신고벗기 편하구요 실물이 더 이쁨니다 아직 어떻게 신어야할지 어색한대 아주만족 (작성날짜:9월)
퀄리티가 좋고 마감이 깔끔한 것은 아니지만 가격을 생각하면 완전 혜자 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 입문인데 가성비 좋고 키높이 효과있어서 다리도 길어보이고 강추합니다 (작성날짜:9월)
이런퀄리티의 신발이또있으면 또사고싶은의향이있어연 (작성날짜:9월)
발목쪽이 생각한거보다 넓어서 좀 놀랐지만 제가 원하는 핏이랑 느낌이 나와서 만족하고 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 품질 만족합니다 잘만 신으면 몇 시즌은 신을 수 있을거같네요 키 커져서 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
조아요 키높이도 되고 깔쌈합니다 사이즈는 한사이즈 크게가는게 나을듯요 (작성날짜:9월)
이쁜데 먼가 잘 ㄱㅅ겨지는 느낌이들어요 그래도 가격대 가성비에요 (작성날짜:9월)
괜춘하네요 기장은 조금 수선했구요 여름에 굿!! 굿 (작성날짜:9월)
그냥 무난하고괜찮은것같아요 쓸만한듯 합니다 (작성날짜:9월)
테크웨어에 맞춰보려고 산 제품이였는데 생각보다 깔끔하고 재질도 가격에 비해 좋고 오래신어도 생각보단 발이 아프지않아서 자주 손이갈 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 가성비 괜찮은거같아요~ 그냥 딱 입문용..ㅎ (작성날짜:9월)
첼시뷰츠 입문으로 좋아요 엄청 편하고요 깔창까지 키면 키높이 굳입니당 (작성날짜:9월)
발사이주 265인데 270샀어요. 같이 넣어준 깔창 끼고 다니면 발등이 매우 아퍼요. (작성날짜:9월)
진짜 이쁜데 다만 길들이기 전까지는 앞부분이 좀 아파요 (작성날짜:9월)
비에스큐티 다른 신발은 270사서 신발끈 조여서 신었었는데 첼시부츠는 신발끈이 없으니 사이즈를 어떻게 살지 고민했는데 딱맞고 편하네요. 가성비 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁩니다 가격도 착해서 입문용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
볼이 넉넉해서 발이 편하고 280사이즈인데 정사이즈로 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
진짜 입문용으로 좋은것같아요. 사이즈는 하나 크게 샀는데, 정사이즈가 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
외관적으로 예쁘고 좋지만, 발목이 많이 아파요. 신발 자체가 발목이 부분이 통이 넓어요! 걸을 때 좀 신경쓰이는? 정도고 외관적으론 굉장히 맘에듭니다 ㅎㅎ 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
원래는 265신는데 270주문했더니 키높이 깔창이 들어있어서 그걸 넣고 신으니 약간 여유 있으면서 편하게 신어지네요. 이런신발은 딱 맞게 신으면 발아프니까 이게 맞는 사이즈라고 해야겠죠 어쨌든 가격대비 정말 괜찮은것 같습니다. (작성날짜:9월)
딱보면 예쁜걸 알수있죠?? 다만 한치수 크게 사는게 동봉된 깔창 넣고 신기에 좋아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 굿굿 나중에 여기 비에스큐티바이클래시꺼 또 삽니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 이뻐유~가격치고는 진짜 좋은겁니다!! (작성날짜:9월)
오 신발 이쁘다라는 말을 엄청 자주 들었네용 넘 좋구여 다만 스크레치가 잘나는게 좀 흠이에요ㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 부츠는 진짜 이쁜거같아요 좋은 제품감사합니다 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 만족합니다 키높이 깔창도 들어잇네요 ㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 이 핏은 너무 젛잖아 대신 구김은 확실히 많이 간다는거 (작성날짜:9월)
평소에 265를 신는데 코디하디도 편하고 굽도 잇어서 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진의 왼쪽 사람입니다. 잠깐 잊고 있다가 지금 생각나서 쓰네요. 비록 나중에 쓴 거긴 하지만 그만큼 오랫동안 튼튼하게 잘 신고 있다는 뜻이니 좋은 의미로도 해석될 수 있다 생각합니다. 입문용으로 저렴한 가격에 샀는데 몇 달이 지나도 너무 튼튼합니다. 벌어진 데 없이. 뿐만 아니라 제가 걸으면서 오른발을 땅에 툭툭 치는 버릇이 있음에도 불구하고 앞 코, 깔창 부분이 하나도 안 닳아있네요. 더비, 첼시부츠, 워커 이런 스타일의 신발 좋아하는데 이 신발 구매 후 맨날 이 신발만 신습니다. (작성날짜:9월)
입문인데 전투화로 딱인거 같아요 가벼워서 좋네요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠임에도 불구하고 너무 만족하게 잘산 제품이에요! (작성날짜:9월)
굉장히 깔끔해요 무난한 첼시부츠 그 자체 딱 한 가지 단점을 꼽자면 발목 부분이 넓어서 그 점이 약간 불편하네요 발은 편한데 발목이 헐렁거려서 쓸려요 아 그리고 쉐입이 얄쌍한 편은 아니에요 그냥 보면 티 안 나긴 하는데 위에서 보면 약간 통통해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첨인데 입문용으로 좋은것같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
청바지나 딕키즈 바지에 잘 어울리고 편하게 신어도 찰떡같이 코디할 수있어서 좋았음. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 딱 좋아요! 너무 싼티나지도 않고 만족합니다 (작성날짜:9월)
다 좋아요 이런 신발은 없어서 입문용으로 사봤는데 무난하고 예쁘네요 발볼이 넓어서 헐렁한 감있는데 깔창끼면 딱 맞지만 전 키가 너무 커져서;; 걍 신을랍니다 (작성날짜:9월)
아무래도 재질이 썩 좋은편은 아니지만 일단 타 제품에비해 편하고 무난히 이쁘고 좋습니다! 편하게 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
bsqt 작년에 구두 하나 샀었는데 그건 뭔가 발도 아프고 오래 못신겠더라고요 근데 이 신발은 평이 좋아서 구매했습니다 받았는데 쿠션도 좋고 청바지나 슬렉스에도 부담없이 신을 수 있겠네요 사이즈는 깔창 안끼시면 정사이즈나 -5하시고 끼시면 정사이즈 가시면 됩니다 구매 각입니다!!! (작성날짜:9월)
신발 이쁘고 편하고 싼맛에 전투용으로 신기 좋네요 (작성날짜:9월)
와이드 입어도 그냥 슬랙스입어도 다 이뻐요ㅋㅋ가성비 최고 (작성날짜:9월)
클래식하게 포멀한 코디시 좀 더 멋스럽게 첼시부츠로 바지 밑단에 맞추어 연출하니깐 이쁘네요 (작성날짜:9월)
260주문했습니다. 원래는 255신는데 동봉된 깔창끼니까 5사이즈 업해서 사길 잘했네요. 펑키스타일로 코디하고싶어서 저렴하게 구입했는데 가격대비 대만족입니다. 발목부분도 걱정했던만큼 넓지않고 충분히 조입니다 (작성날짜:9월)
가성비도 넘 좋고 어디든 코디하기 쉬운 첼시부츠입니당 (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 싸게 잘산거같아요 마음에 듭니다 굿 (작성날짜:9월)
키 180 상의 105 하의 31 입습니다 좋네요!! 270 정사이즙니다 (작성날짜:9월)
처음 입문자들이 신기 좋고 무엇보다 가격이 좋네요 가성비 좋은 첼시 부츠를 찾으신다면 이 제품도 쓸만할거 같아요 모양도 그렇게 실망시키지는 않네요 (작성날짜:9월)
입문용으로 아주 좋아요 근데 발이 좀 많이 아프네용 ㅜㅜ 한치수 크게늘 사세용 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
보다시피 코트에 코디했습니다  보다시피 발등이 조이는감이 있지만 나쁘지않아요  편ㅋ안ㅋ(그러나깔창을 껴서 쫌 조임) (작성날짜:9월)
신발에 광나시는거보여요? 우선 통크다고하는데 1도모를정도로 편합니다. 그리고 발은 원래255정도인데 260삿는데 딱 적당합니다. 걸을때 편한신발이좋다던데 디자인도 가성비도 정말 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문하기 딱 좋네요 질이 그렇게 좋다고 생각되진 않아요 (작성날짜:9월)
기스 이야기 많은데 전 모르겟네요 그냥 이쁩니다 (작성날짜:9월)
코디하기 편하고 첼시부츠 입문용으로 좋은거 같습니다. 신고다니면서 구겨지는건 어쩔수없네요ㅜ 270사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 발도 편해요 깔창은 너무 부담되어서 빼고신어요 (작성날짜:9월)
일단 발이 편해서 좋아요 좀 얇게? 나왔다면 좋았을탠데 다른분들 의견처럼 입문용으로 적당한듯합니다 (작성날짜:9월)
280정사이즈이고 깔창을 끼면 사이즈 딱 좋아요! 착용감 좋고 가볍습니다. 근데 발목부분이 살짝 넉넉하네요 (작성날짜:9월)
저도 부츠처음신어봤는데 생각보다 적응되면 신기편하고 디자인도 멋있어서 좋습니다! 추천드려요 :) (작성날짜:9월)
사이즈 미스가 나긴 했지만 깔창 끼니까 어느정도 괜찮네요 ㅎ가볍고 정말 편하네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문하기 딱좋은 신발이네요 깔창껴서 신으려면 1치수 업해서 주문하세염~ (작성날짜:9월)
발 잘못 놀리면 그냥 신발 날라가는 불상사 발생할수도 있음 ! (작성날짜:9월)
비에스큐티바이클래시 첼시부츠 가성비 깔끔하고 이쁘네여 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 아무데나 입어도 이쁘네요 확실히 유행이라 그런가 몰라도 이뻐요 (작성날짜:9월)
보통 65 사이즈 신는대 발볼때문에 70 삿습니다 첼시부츠가 원래 발볼이 좁게 나와서  일부러 반업했는데 깔창떄문인지  그래도 조금 두꺼운 양말신으면 꽉 끼입니다 그거말고는 가성비 최고 완벽입니다 (작성날짜:9월)
발도 정사이즈 신거나 깔창있으니 평소5사이즈 신으시는분들은 한치수높은 10사이즈 신으시면 딱인것같아요 편합니다 (작성날짜:9월)
발도 생각보다 엄청 편하고 부츠를 처음신어보는데 전혀 이질감이 없고 가죽도 야들야들(?)해서 편해서 운동화보다 편하다고 생각합니다!! 첼시 부츠 입문용으로는 딱인거 같습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 재질이 좋은 편인 거 같아요. 245 신는데 250 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
정말 입문용으로는 가성비갑 아이템인거 같아요. 이정도 가격에 퀄리티면 정말 상급이라고 생각됩니다. 사이즈는 280인데 깔창 끼니까 왼쪽은 딱 맞는데 오른쪽은 조금 헐거운 느낌드내요 저만 그런건지는 모르겠지만 대체로 잘 맞을거라고 생각되내요. (작성날짜:9월)
일단 굉장히 가벼워 편합니다. 구두는 255 운동화는 260신어서 260 주문했습니다. 보내주신 밑창 깔아도 발가락이 아프지 않습니다. 새 신발신고 해외여행가서 하루종일 돌아다녔는데도 발이 아프지 않았습니다. 첼시부츠 특성상 신고 벗기에는 불편함이 있습니다. 두루두루 어디에나 어울리는 깔끔한 디자인에 활용도가 높습니다. 추천합니다. (작성날짜:9월)
오늘은 코트에 입었지만 미니멀룩과 캐주얼룩 모두에 어울릿것 같네요. 세일기간이라 저렴하게 샀지만 세일 안해도 살것 같습니다! 사이즈는 275인데 280 샀습니다. 정말 좋아요 강추@@ (작성날짜:9월)
평소에 신발 270신어서 270신었는데 사이즈도 적당해요. 흠집은 얼마안신어서 잘모르겠지만 하루종일 신어도 깔창푹신해서 발안아파요. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
신발이 아주 딱딱하지도 않고 신고 벗기도 편하고 무엇보다 깔창 덕분에 발이 아주 편합니다. 가격도 저렴해서 가볍게 신고 다니기에 적합한거 같아요. (작성날짜:9월)
평소 260-265 정도 신는데 270 갔습니다 260했으면 발아팟을거 같네요! 참고하세요! 신발자체는 너무 이쁘네요! 가성비로 전투용으로 막 신어도 부담되지 않은 가격이라 만족합니다! 번창하세요! (작성날짜:9월)
가성비 좋고, 딱 무난무난하다는 느낌입니다. 다만 제가 발등이 수술도 하고 높은편이라그런지 정사이즈에서 발등이 조근 불편했어요. 그래도 가격대비 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이가격에 이런 제품 없을 거 같아요 물론 리얼레더보다야 못 하지만 가격이 그만큼 착하고 가벼우니까 최고인 거 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 265인데 270 했어요 착화감 매우 편하고 잘맞아요 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
170 / 62 딱 생각하던 그런 핏이라 만족합니다!! (작성날짜:9월)
깔창끼면 너무타이트해서 빼고 신었는데 빼도 괜찮네요~ (작성날짜:9월)
평소 250~255 사이즈 신으며 260 구매하니 딱 좋습니다. 입문용, 전투화로 신으려고 했는데 가성비 좋아 만족합니다. 신고 벗기도 편해요. (작성날짜:9월)
할인 이것저것해서 저렴한 가격에 구매했는데 싼티도 안나고 오래 신어도 불편함은 딱히 못느꼈네요. 잘신을게요 (작성날짜:9월)
색감쩝니다 재질은 가격에맞게 나온거같은데 색하나는 너무 만족! 키높이효과도 너무 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
음 이정도면 가격에 비해 신을만함 애가 좀 기스 잘 나고 연약하긴 한데 조심히 신음됨 보통 265인데 270 사서 깔창까니까 갠춘 (작성날짜:9월)
신발 정말 잘 만드신거 같아요 발 편하고 키 커지고 무엇보다 너무 이쁩니다. 좀 크게 신으려고 사이즈 치수업 했어요 발목이 좀 쓸려서 아픈거 빼고는 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
약간 발목부분이 부한거 빼고는 나쁘지 않은 착화감과 쉐잎을 가지고잇습미당 (작성날짜:9월)
저렴한 제품티가 하나도 안나구요 너무좋아요 ㅎㅎㅎ 대신 같이오는 깔창을끼면 발이 좀답답해서 전 빼고 신구있습니다. 신고벗을때도 운동화만큼 편하네요 265보통 신는데 270신었습니다. (작성날짜:9월)
가성비 깡패입니다 이 가격에 첼시부츠 괜찮은거 얻었습니다! (작성날짜:9월)
평소 275~280 신고 발볼넓은데 280 깔창끼고 신으면 딱맞아요 (작성날짜:9월)
항상 단화나 운동화 신다가 처음 첼스부츠 도전했는데 아직은 어떻게 신어야할지 모르겟네요 ㅎㅎ 착화감좋고 편합니다! (작성날짜:9월)
처음으로 첼시부츠 사서 신어보는데 신발도 예쁘고 정말 잘 산거같아요! (작성날짜:9월)
편하게 신고 벗을 수 있는 발목높이 부츠를 찾던중 구매했어요. 가격이 낮아 걱정이였는데 생각보다 퀄리티도 좋고 착화감도 편하고 좋아요. (작성날짜:9월)
근데 깔창끼면 작아서 빼고신는데 발이좀아프네요 (작성날짜:9월)
좋아요바지통이 커서 잘 안보이지만 통큰바지보단 스키니핏에 더 잘 어울리는거 같네오 그래도 첼시부츠 입문용으로 딱입니다 잘 입을게요 감사합니다 많이 파세요 세일할때 한켤레ㅣ 사놓으먼 좋을걱 같네요 앞으로 두고드고 신겠습니다 감삿감삿갔 (작성날짜:9월)
진짜 기대안하고 주문했는데 너무 좋아요 편하게 자주 신을거같습니다 쵝오 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 구매했고 할인받아서 아주 저렴하게 샀는데 싼티도안나고 오히려 이뻐서 주변에서 어디서샀냐고 물어보네요 이가격에 샀다는게 믿기지가않아요~ 번창하세요 ! (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫도전으로 면바지에 코디했는데 좋은거같아요 검정이라 무난하고 댓글들 보니간 입문용으로 손색없다고해서 구입결정했습니다 발앞이 조금 뭉툭?한감이 있는데 전체적인 코디로는 가격대비 나쁘지않은거같습니다 다만 키높이용 깔창사용하고 신으면 상당히 불편해지는감이있어요 정사즈 잘신을게요 (작성날짜:9월)
이거 처음 보고 아 나한테 이런거 어울릴까? 라는 생각 엄청많이하고 구매했는데 장난아니다 진짜 이쁘다 나 첼시부츠 처음 사보는데 내키가175?정도인데 180친구랑 눈높이가 같아짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 믿고사도됨 키: 175.1 몸무게: 80 (작성날짜:9월)
싼티 납니다 당연히 부츠가 이 가격인데... 그러나 입문용으론 괜찮은 것 같습니다 굉장히 가볍고 신고벋기는 편하나 발목부분이 조금 넓어서 어색한 부분도 있습니다 스크레치에 약하니 주의하시길 사이즈는 정사이즈에 깔창끼면 처음엔 많이 불편하지만 신다보면 괜찮아집니다 발볼 넓고 발등 높은 저주받은 발임에도 불구하고 심하게 작지는 않네요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 예뻐요 겨울에 로퍼신기 발시려워서 처음으로 첼시부츠 사봤는데 이쁘네요 가격도 이가격에 이신발이면 가성비 정말 짱인듯!!!! (작성날짜:9월)
하루종일 걷는데 처음에 괜찮다가 나중에는 오른쪽 발 (새끼발가락)이 너무 아파서 걷는거 조차 힘들었습니다ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
진심 ㅎㅎ 이게 왜 이가격인가 싶을정도? ㅎㅎ 진짜 이뻐요 ㅎㅎ굿굿굿 (작성날짜:9월)
가격대비는 이쁘고 괜찮네요 근데 발목부분이 좀 쫀쫀했으면 좋겠는데 그게 아쉽네요 겉감도 상처잘날거같구요 그리고 한사이즈 크게 신으세요 칼발인데도 정사이즈 살짝 끼네요 발목 처음신는데도 헐렁해서 발목 쫀쫀한 발목 조금 긴 바지하고 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
타임세일해서 3만원 주고샀습니다. 우선 배송온 택배상자를 들자마자 깜짝놀랐습니다. 아니 뭐가 이렇게 가벼워? 안에 신발이 없나? 라는 말이 나왔습니다. 아니나다를까 신발을 신었는데 운동화만큼 편하고 가볍네요. 디자인도 좋고요. 가성비 ㅆㅅㅌㅊ입니다. 안사면 호구입니다. 그리고 사이즈는 뭐 하나 크게 가라는분들 많던데 저는 정사이즈 갔고 깔창껴도 딱맞더라고요. 크게 샀으면 조질뻔; (작성날짜:9월)
옆에가 고무밴드 식으로 늘어나서 신고 벗기 너무 편해서 좋습니다. 정사이즈 신으면 사이즈 맞는데 같이 오는 깔창끼면 한치수 큰걸로 주문 하셔야 됩니다! 가격대비 퀄리티 좋고 핏 진짜 쥑입니다~! 적립금 주세요맨 (작성날짜:9월)
후기들읽어보고 한사이즈크게 270시켰는데 동봉된 깔창 없이신으면 헐렁하고 큰데 넣으니 맞고 편하네요. 깔창없이 끼면 정사이즈가도 괜찮을듯해요. 광택 그렇게 나진않고 적당히 예쁘게나서 괜찮네요. 저번에 bsqt신발샀을때와 바닥소재가 비슷한데 저번제품은 특정한 바닥에선 소리가 나서 신경쓰였는데 첼시부츠는 소리안나서 다행입니다 ㅎㅎ 예쁘고 가격에 비해 대만족입니다. 입문용으로 딱 맞는듯해요. (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다가 런치특가로 정말 싸게나와서 망설임 없이 구매했어요 입문용 으로 닥좋은거같아요 상품도 좋구요 맘에듭니다! 같이온깔창은 안넣고 신어야겠네요 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매해보고 처음 신어봤습니다. 처음이라 빳빳해서 그런지 발등이랑 발목 불편함 말고는 만족합니다. (작성날짜:9월)
신발이 입고 벗기에 편하고 발목까지 덮어줘서 바지 조금 접어입으니깐 훨씬이쁘네요ㅋㅋ 잘샀습니다. (작성날짜:9월)
평소 280-285 신는데 깔창빼고 신으면 적당히 잘 들어가고 깔창끼면 조금 답답하네요. 딱 가격값하는 첼시부츠같습니다. 엄청 싸보이는 느낌도 없고 괜찮네요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 정말 만족합니다 감사히 잘 지넬게요 사랑해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠치곤 편한편입니다 신고벗기도편하고 굿굿 (작성날짜:9월)
가성비가 정말좋습니다. 깔창 끼우니 10미리 크게 신어도 딱맞네요! (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음인데 너무 이쁜데 사이즈를 너무 작은걸 시켜서ㅠㅠ 하지만 이 가격에 이 퀄리티 만족 합니당 (작성날짜:9월)
176 / 76 부츠 신어본 적이 거의 없는데 굉장히 깔끔하네요. 다리도 길어보이고 외관이 심플하면서 보기좋아요. 가볍구요. 싼티안납니다. 추천드려요. (작성날짜:9월)
진짜 말도안되게 퀄리티도좋고 모든게 다 좋습니다 사이즈도 적당하구요. 예전부터 첼시부츠 노래를 불럿는데 착한가격에 좋은 상품 주셔서 감사합니다. 잘신겠습니다. (작성날짜:9월)
닥마가서 첼시신어봣을땐 신어보고바로욕나왓는데 오늘이거신고좀많이걸으니 발목부분만콕콕찔러서 좀아프고 쿠션잇어서 푿신하니좋네요 긴양말신으면안아플듯 (작성날짜:9월)
간지가 아무리 흘러도 첼시는 혹시나 역시나 블랙진 보다는 청바지가 잘 어울립니다. 물론 저렇게 입고 나갈일은 없을듯하규요 가성비 최고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 평소 사이즈 그대로 하니까 잘 맞았어요. 착용감좋고 가죽 유연하고 좋ㅇㅏ요 튼튼할것 같진않지만 가죽이 부드러운만큼 발이 편합니다 발모양이 살짝 들어나긴 하는데 많이 티 안나고 괜찮은 것 같아요 발등을 꾀 덮어주어서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
매장가서 신어보고 구매했는데 역시 착용감 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
저렴한 제품 중에서 이런 쉐입, 착화감 찾기 힘들어서 화이트 구매한 후 재구매해요🤍 (작성날짜:9월)
기대 했는데 기대만큼 이쁩니다 ~~ 신발도 아주 편해요 신은 첫 날 엄청 걸었는데 많이 불편하지 않았어요 밑창이 좀 얇아서 바닥 느낌이 그대로 나는게 아쉽다만 그래도 이뻐요 뒤에 있는 클립 사라질까봐 걱정되서 계속 보게 되네요.. 안빠지겠죠? (작성날짜:9월)
저는 평소 240사이즈를 신는데 발볼이 넓고 발등도 있어서 2사이즈 업한 250사이즈를 구매했습니다. 다른 플랫에 비해 바닥이 푹신푹신해서 좋았고 처음신어도 발이 아프지 않았어요!! (작성날짜:9월)
유명한 이유를 알겠어요! 일단 양가죽이여서 너무너무 편해요. 후기에 반업하라는 후기가 많았는데 반업하면 큰일날 뻔했어요!!! 저는 정사이즈가 딱입니다. 이 신발의 장점은 어떤 룩이든 심플하게 마무리하기 좋고 다 잘어울린다는 점이에요! (작성날짜:9월)
고무신 같은게 매력이에요 ㅎㅅㅎ 처음에는 발뒤꿈치가 좀 까지네요 ㅠ 그래도 진짜 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 후기 보고 작을까봐 반사이즈 업했는데 조금 헐떡이긴 하지만 편해서 좋아요~ 발이 꼭 끼는걸 싫어해서 그냥 신으려구요~! 양가죽이여서 완전 부드럽고 이렇게 하얀 신발 첨 신어봐서 금방 더러워질까 걱정이지만 넘 이뻐요~ (작성날짜:9월)
신발이 정말편하네요 소가죽이라 고급져보이고 넘이쁘네요~~잘샀어요 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 다양한 스타일에 두루 착용할 수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
신발 디자인 예쁘고 착화감 편하고 다 좋은데요 오늘 처음 신고 나와서 걷다가 낮은 턱에 앞 코 살짝 부딪혔는데 가죽이 바로 까졌어요 ㅠㅠ 안에 회색 내피 보이니 금방 헌신같아요 ~ 가격대비 너무 가죽이 약한것 같아요ㅠㅠ  발볼 없는 칼발이고 평소 운동화 플랫 240 신는데 이건 한사이즈 줄여서 235 사이즈로 구매했어요~ 잘 맞아요! 신다보면 늘어난다고해서 딱 맞게 구입했는데 편해요! 늘어나면 더 편할것 같아요~ (작성날짜:9월)
우선 운동화 235, 플랫슈즈 및 구두는 240 신는 발인데 아카이브앱크 플랫은 240(370) 구매했어요! 한번의 교환이 있었지만 상품에 대해서는 정말 만족해요 굳 (작성날짜:9월)
색상고민 엄청 했어요. 배추벌레 터진 색 할까하다가 아카이브앱크 처음 사보는 거라 무난한 색으로 픽.! 밝은 색상 코디에도 잘 어울리고 검정원피스에도 잘 어울렸어요. (작성날짜:9월)
맘에 들어요. 정 사이즈로 주문했고, 오늘 두 번째 신는데 가죽이 발모양대로 늘어나서 편해요. 그런데 가죽도 약하고, 밑창이 얇다보니 조심해서 신어야할 것 같아요. 덧대지 않고 신었더니 뒷굽이 벌써 깨지네요. 그래도 컬러나 디자인이 예뻐 만족합니다. (작성날짜:9월)
발볼이 좁은 편이 아니라서 한사이즈 크게구매했는데 딱 편안하구 좋네요 ! (작성날짜:9월)
발이 편하고 좋습니다. 비오는날 미끄러울 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
친구가 신은거 보고 예뻐서 따라삿어용 양가죽이라서 스크래치나 발가락 모양 보이는건 피할수 없겟지만 너무 예뻐용 (작성날짜:9월)
스타일후기에는 이 사진은 적합한 이미지로 맞나요? (작성날짜:9월)
너무........편해요.........꼭사세요.....진심........고민은 배송만 늦춥니다.... 강추ㅠㅠ (작성날짜:9월)
얇은 덧신을 안에 신었구요. 사쥬 35-40 신는데 37 정4쥬로 구매했는데 타잇해요. 양말 신고는 더 끼는감이 있어서.. 못신을 거 같은데ㅠㅠ.. 늘어나겠됴 ? (작성날짜:9월)
제가 칼발이라 구두신으면 거의 아파서 물집생기고그러는데 이건전혀 안아파요 넘편해요!!다만 단화라서 오래신으면 발바닥 아파요 (작성날짜:9월)
배송이 오래걸리긴했는데 상품너무 이뻐요..제가 발볼이 넓어서 반업했는데도 꽉끼긴해요ㅜㅜ 그리고 신발편하다는 말을 많이들엇는데 엄청편해요 (작성날짜:9월)
색상도 너무 선명하고 깔끔한 화이트라서 너무 이뻐요ㅠㅠ! 착화감도 진짜 좋고 편해요! 다른 색상도 구매할거에요:) 진짜 추천해요 (작성날짜:9월)
아카이브 앱크 플랫만 몇켤레 인지 모르겠습니다! 편해요! 다른 플랫은 아예 신질 않아요 사진이 좀 밝게 포현되었어요! (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 신고 있어요! 요즘 같은 날씨에 포근한 느낌으로 신기에 딱 좋네요 :) (작성날짜:9월)
진짜 짱짱 편합니당 근데 사이즈가 30부터 있어서 30을 선택했더니 너무 커서 헐떡어요ㅠ하지만 꾸역꾸역 신고 다녔슴니다.....이쁘고..편하고..... (작성날짜:9월)
오프라인 매장에서 신어보고 착화감이 넘 좋아서 온라인으로 할인받아 구매했어요! 가죽재질 부드럽고 바닥에 쿠션있어서 편하고 예뻐용 (작성날짜:2020월)
정사이즈로 샀어요. 처음엔 꽉 꼈는데 한두번 신으니까 가죽이 늘어나서 발에 편하게 맞아요. 착화감도 큰 불편함 없어서 만족해요. (작성날짜:2020월)
늦은감이 있지만..사이즈가 정사이즈가 꽉 끼어서 한 칫수 교환했는데..넘 크네요..ㅠ (작성날짜:9월)
완전 친철하고 완전 만족해요! 너어무 이뻐요 ㅠㅠ 다들 사세요 (작성날짜:2019월)
디자인이 정말 예뻐요!!! 근데 사이즈는 딱 맞게 구매하시는게 좋을 것같아요 (작성날짜:2020월)
완벽합니다. 맨발에 신는게 확실히 옙버여. 다른 라인도 사보고싶아여 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 잘샀어요 아주아주 좋아요 너무맘에들어요 (작성날짜:9월)
어디에든 잘 어울려요! 너뮤 마음에 들어요!! 광이 너무 과하지 않아서 데일리하게 잘 신을 거 같습니다 (작성날짜:2019월)
아주아주 맘에 들어요 역시 근데 발등이 너무좁아서 한치수 크게 샀더니 늘어나면 헐거워질것같아요 그래도 뭐 예쁘고 편하니깐 짱짱 (작성날짜:2019월)
예뻐요!! 잘샀어요 아주아주 좋아요 너무맘에들어요 (작성날짜:9월)
어디에든 잘 어울려요! 너뮤 마음에 들어요!! 광이 너무 과하지 않아서 데일리하게 잘 신을 거 같습니다 (작성날짜:2019월)
아주아주 맘에 들어요 역시 근데 발등이 너무좁아서 한치수 크게 샀더니 늘어나면 헐거워질것같아요 그래도 뭐 예쁘고 편하니깐 짱짱 (작성날짜:2019월)
부드럽고 잘 맞아요 밖에 신고 나가진 않았지만 편할거 같아요 (작성날짜:9월)
반업했다가 너무커서 정사이즈로 다시 구매했어요 발가락 튀어나오는것때문에 그랬는데 길이가 너무커서 벗겨지더라구요.. 그냥 신다보면 볼은 좀 늘어나겠죠 (작성날짜:9월)
처음엔 발이 잘안들어가서 반품해야 하는데 다시 신으니까 괜찮아요 발이 작으면 더 예쁠거 같아요 발가락 표시낙 가죽 부들부들 한데 뭔가 조심스럽기도 하네요 (작성날짜:9월)
너무 편해요 데일리 신발 됐어요 아무데나 어울리고 진짜 편해요 남들은 고무신 같다는데 뭐 어때요 걍 신고다녀요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 하나 샀는데 완전 좋은 것 같습니다! 가성비 최고에요! (작성날짜:9월)
입문용 첼시 찾다가 저렴이로 구매했는데 생각보다 좋아요 편하게 잘 신고 다닐게여 (작성날짜:9월)
신으니까 키높이가 있어서 키가 커보이고 겨울에 신으니까 어디에도 잘어울리네요 진짜 잘산거 같습니다 (작성날짜:9월)
슬랙스 기장을 어떻게 맞춰야할지 모르겠넹...코디좀 찾아봐야할듯요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 긴가민가하며 구매했는데요 엄청 이쁘고 주변에서 어디서 구매했는지 물어보네요 ㅎㅎ 진짜 강추~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용이라길래 구매하게 되엇는데  걱정과 달리  퀼리티 전혀 문제 없네요  이번 겨울 이뿌게 잘신겟습니다 (작성날짜:9월)
다른 평처럼 하나 크게사는게 맞을거같네요. 좀 남는데 딱 맞으면 발 많이 아플거같아요. 신은거 참 예쁜데 스크레치가 넘 쉽게나네요. 조금 아쉬울정도로 쉽게나요.. (작성날짜:9월)
평소 265-270 신고 270 샀는데 발볼 있으시면 깔창 빼는게 편할 것 같아요. 착화감은 만족스럽진 않네요. (작성날짜:9월)
평소 운동화 250 구두는 245 신는데 10단위라 250 구매했는데 조금 크긴 하지만 불편한 정도는 아니구요 첼시부츠로 제일 유명한 닥터마틴이랑 비교해도 미묘한 디테일 차이 말고는 거의 차이가 없네요 저렴한 가격에 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
성공적이고 다리가 길어보이고 발도 생각보다 편해서 좋은데 단점이라면 약간 중족부가 조이는 느낌은 있어요 (작성날짜:9월)
반신반의하며 샀는데 진짜 이쁘고 편해요~ 주변사람들이 다 이쁘데요 ㅎㅎ 따라산 친구들 많아요 (작성날짜:9월)
가격대비 훌륭 색감 맘에 들고 따뜻해요 겨울에 많이 입겟네요 옷 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가성비가 엄청 좋다x 그냥 그 가격만큼의 재질에 퀄입니다 그래도 입문용으로는 무난할거 같고 입문용 닥터마틴사기에 좀 부담된다면 이걸로 신어보고 다른 브랜드로 바꾸는게 좋을거같아요 그래도 바람빠지는 소리 안나서 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
싸서 걱정했는데 나쁘지않네요 오래신을 수 있었으면 좋겠네요! (작성날짜:9월)
원래 크게나온건 250 보통 255~260 신어서270시켯는데 딱 알맞네요 ㅎㅎ 첼시입문할겸해서 샀은데 키높이며.. 퀄이며.. 다 이가격이 말이안되네요 ㅎ.. 정말 잘신을게요 어디에든 잘어울려서 정말 자주신을거같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오자마자 뜯어봤는데 너무 이쁘네요 가격에 비해 잘 샀다고 생각이 들어 기분 좋습니다 첼시부츠 하나 가지고 싶었는데 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
별 기대 안하고 샀는데 편하고 좋네요~ 앞선 후기에 나와있듯 표면 재질이 좀 연약하긴 합니다 흠집이 쉽게 생기네요... 저는 깔창 넣으면 불편해서 그냥 신고있어요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격이라 기대 안했었지만, 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
단화 260 운동화 265 부츠 260샀는데 작을까봐 걱정했더니만 딱맞습니다ㅎㅎ 깔창끼고 신어보니까 조금 끼네요 그래서 안낄려구요 아그리고 뒷쪽에 흠집 비슷한거 좀 있는데 그냥 신을려구요 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
블랙프라이데이 닥마첼시부츠못사서 이걸로 삿는데 가격괜찬구요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
평소 신발 사이즈 260 양말벗고 맨발로 잿을시 255 제품 사이즈 정사이즈 260으로갔음  깔창빼고 신었을시 편함 깔창끼고 신었을시 꽉껴서 불편한 느낌보다는 신발과 발이 하나가 된듯한 발을 감싸는 느낌 = good  전신샷으로 수정했습니다. 적립금 깁미깁미~ (작성날짜:9월)
처음 본 사람들은 닥마 인줄 알더라고요. 키높이도 자연스러워서 원랜 디자인 보고 샀는데 본의 아니게 커버린.. 좋네요 (작성날짜:9월)
280신지만 290주문 후 같이 동봉되어 온 깔창 넣으니까 너무 딱맞지도않고 편하게 신기 좋습니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티는 어디가서도 못찾습니다 어드밋? 어 어드밋 전 잘생긴 편이라 정사이즈로 갔습니다 ㅎ 구매하시는대 많은 도움이 되시기를 바랍니다. (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같이 이쁘네요 ㅎㅎ 발등 좀 아픈것같기도 한데 딱히 문제되진 않는것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비로는 최곱니다. 하지만 그만큼 큰기대는 안하시는게 좋아요. 근데 이쁘긴 이쁘고 사이즈 크게사서 깔짱깔면 칙화감 운동화같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 내구성 안좋은편인것 같네요 손톱살짝 찍혀도 기스 나요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 어디든 잘 어울리는것같아요! 착화감도 좋고요ㅎㅎ 잘샀다는 생각이 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시 입문을 닥마로 하라고 많이 말하는데... 학생이라 돈도 없고 하던중에 후기보고 샀는데 완전만족해요~~ 진짜 가볍고 발편합니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
폭신폭신하고 좋아요 같이 온 깔창 넣으면 사이즈 딱입니다 전투용으로 산건데 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
신발 착용감도 편하고 거칠게 신지만 않는다면 오래 신을수 있을거같네요 180/75 280사이즈 입니다:) (작성날짜:9월)
점프 해서 호박을 칠 정도의 편안함입니다. 아니 사실 그리 편하진 않습니다. 아팠습니다. (작성날짜:9월)
신어 봤을대 편하고 가볍고 아주 좋습니다. 청바지 슬랙스 할것 없이 매치하기 아주 좋구요. 디자인도 잘나와 아주 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
라이더랑 매치하니까 나름 광나는것도 커버되고 신을만 하네요 다만 사이즈를 한사이즈 위로 가시는걸 추천해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 딱인거같아여 ㅎㅎ가볍고 품질도 좋은거같구요 ㅎㅎㅎ청바지에 입으면 이쁘네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
평소 265신는데 270에 깔창 추가하니 딱맞네요 여기서 주는 깔창은 좀 불편해서 제가 가지고있는 3센치 깔창 넣었어요 내구성이 어떻게될진 모르겠지만 처음받아본 상태로는 가성비 지립니다 (작성날짜:9월)
고무 부분이 잘늘어나서 신고 벗기도 좋고 걸을때도 불편함이 없네요 그리고 청바지하고 너무 잘어울려요. 다른것도 잘 맞을것같아요. (작성날짜:9월)
운동화를 255에서 260 사이즈를 신으며 깔창이 없으면 신발이 흔들 흔들거려서 당황했는데 깔창을 넣은 순간 발이 딱 맞습니다. 하지만 발볼이 어느 정도 있으신 분은 깔창이 들어간 상태에서 신고 오래 걸으실 때 발등이 아플 실 수 있습니다.  배송 왔을 때 저는 신발 한 부분에 흠집이 나 있었지만, 어차피 싸게 전투화로 신으려고 했기 때문에 그냥 신었지만 비싼 신발일 경우 교환이나 환불을 했을 것 같습니다.[이런건 복불복인 것 같습니다.] 유광으로 신발이 어느 정도 빤짝거려서 예쁘고 현재 5번 정도 착용하여 주름 상태는 말씀드리기 어렵습니다. (작성날짜:9월)
가성비 최강입니다. 다만 발볼이 좁은 분들 좀 아플수 있을거 같아요ㅠ 5만원에 그래도 득템했네요 (작성날짜:9월)
평소 모든 신발 다 250 신어서 이것도 250 샀는데 깔창깔면 신발 터지려고 하네요 구김도 많이가고요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
평소 265신는데 260구매했그요 깔창끼면 좀 꽉끼고 깔창빼면 편하네용 엄니도 이쁘다하시고 패셔니스타된거같아욬 추천 (작성날짜:9월)
우선은 가성비는 좋다 250 평소에 신는데 깔창 넣으니 꽉 낀다. 260교환했다 신발은 가볍고 나름 푹신?하다. (작성날짜:9월)
동봉해 주신 키높이 깔창을 넣으면 발목이 부자연스럽습니다.그렇다고 깔창을 빼면 사이즈가 남습니다. 여러분 키높이 안 넣을 생각이면 작은 사이즈를 주문하시는 게 낫겠습니다. (작성날짜:9월)
우선 가격도 4만원 중반대에 살 수 있는것도 놀랐는데 광이랑 전체적인 실루엣이 예쁘고 착화감 또한 너무 좋습니다 특히 신고 벗을때 너무 부드럽네요 밑창도 푹신해서 오래 걸어도 발에 무리가 덜 받아요 입문용 첼시부츠로 좋네요 퀄리티도 미쳤음 (작성날짜:9월)
깔끔하게 나온 쉐이프로 어떤 룩에도 어울립니다 개인적으로 블랙진에 가장 잘 어울릴 거 같아요 키높이효과도 있는거 같아서 좋은거 같아요 아주 이쁩니다! (작성날짜:9월)
살때는 그냥 첼시부츠만 보고샀는데 키높이가 장난아니네요ㅋㅋㅋ 가격이 싸서 편한건 별로 기대안했는데 생각보다 편합니다. (작성날짜:9월)
다른 신발에비해 몹시편하고 디자인도 마음에듭니다^^~ (작성날짜:9월)
진짜 가성비 좋은데 한가지 아쉬운 점은 사이즈. 정사이즈로 구매했는데 한치수 큰 거 살걸요 ㅠㅠ 요즘 잘 신고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
비에스큐티바이클래시 191 후기  181 / 72 스펙이고요  신발사이즈 깔창같이끼면 한사이즈 업시키는게 좋다고해서 270갔습니다(평소 260~265)  첼시부츠 구매하려던찰나에 가격이 너무합리적이여서 기대없이 들어왔다가  이미지며 구매평,후기 꼼꼼히 살펴본결과 흠잡을데가 없어 바로구매했습니다.  배송도 이틀만에왔고 직접받아보고 착용해본결과 깔창끼면 딱맞더군요  그리고 깔창+신발덕분인지 다리가 더길어보이는 효과도 얻고 착용감도 정말편합니다  제생각에는 타사에서 10~15만원 주고 구매할바에는 이제품 2개사는게 훨씬낫습니다.  아직 타사제품을 써본적은없지만 큰차이없어보이고 이가격에 절대 이제품나올수가없습니다  무튼 좋은제품 감사히 신고 재구매 의사 100퍼입니다 (작성날짜:9월)
키높이도 되고 ㅎㅎㅎㅎ신발 라인도 정말 이쁜듯해요  자주 신을게요! (작성날짜:9월)
키높이 깔창이 따로오고 끼니까 260인데 270딱맞네요. 좋은제품 구매해서 좋습니다.!! (작성날짜:9월)
닥마 첼시부츠 너무 전투용으로 신어서 다시 사기도 애매하고한데 비에스큐티바이클래시 더비슈즈사고 맘에들어서 구매했는데 괜찮네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음신어보는데 좋은거 같습니다 265정도 신고다니는데 안에 깔창 생각해서 270가니까 딱맞네요 와이드한 연청바지나 슬랙스에 진짜 잘어울리는거 같아요 댄디한 스타일에 딱입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 그냥 정사이즈로 샀는데 딱 맞네요. 깔창은 안꼈습니다. 가격은 저렴한데 신발도 되게 편하고 깔끔하게 예뻐요. 진짜 만족합니다 (작성날짜:9월)
원래 265신는데 270 주문하고 같이 온 깔창까니까 편하게 맞네요 디자인도 베이직하게 맘에들고 가성비가 너무 좋아서 별 5개네요 입문용으로 추천합니다~ (작성날짜:9월)
마틴 사려다가 너무 비싸서 이거 샀는데 그런대로 이쁘네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
저는 보통 70~75정도 신는데 발볼이 넓어서 80으로 이번에 주문했더니 신기 편하고 그리 크지않게 신을수 있는것 같아요.!! 생각보다 막상 받으면 슬림하기보다 통통한편이지만 편하게 신고 이쁜것은 당연하내요~ (작성날짜:9월)
기본적인 디자인으로 질리지 않고 자주 신고다닙니다! 가격도 다른 브랜드에 비해서 저렴한데 워낙 기본적인 아이템이라 크게 차이를 못느끼겠더라구요. (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 더 편하고 잘맞네요 정사이즈가니까 깔창꼈을때 되게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 사봤는데 가격대비 정말 괜찮고 싼티도 안나요 제가 발목이 정말(생각보다 많이) 얇아서 그런지 발목이 좀 헐렁한 느낌이 들긴 하구요(뭔가 발목에 착 달라붙는걸 원했음) 발볼 좁은 255인데 260샀어요 그냥 신으면 헐렁하구 동봉된 깔창넣어 신으면 딱 맞네요 깔창 넣은것도 티안나서 좋구요 신발이 높아서 그런지 깔창 때문에 신발이 벗겨질것같은 느낌이 들지도 않네요 잘 신겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 가성비 갑이이고요 깔창도 같이왔는데 발 볼이 넓어서 저는 안꼈지만 발 볼 적당하신분들은 끼시면 좋을꺼같아요!! (작성날짜:9월)
신발이 그냥 신으면 좀 큰 느낌이 있는데... 같이 들어있는 깔창을 깔면 잘 맞아요~ 키도 커지고 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
발볼이 너무 딱 맞지만 딱히 불편하지도 않고, 바닥이 안 딱딱하고 푹신푹신해서 별로 발에 무리 가지 않으니 좋네요! (작성날짜:9월)
첼시부츠를 이번에 처음 구매했는데요. 생각보다 신발의 광과 색상이 마음에 꼭듭니다. 키높이가 있는점을 고려하여 발의 불편함도 생각했지만 불편함없이 오랜시간동안 신어도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
키작남들의 필수임 코트 입고 이거 신으면 장땡이에요 가성비갑 (작성날짜:9월)
이뻐요~
스키니핏에 신어도 통넓은 퍼티그 스탈에 신어도
이쁩니다.
260정싸이즈 했고 좋고요.
안에 살짝쿵 키높이 깔창으로 나오더라고오.
발 편하게 한칫수 올려도 나쁘지 안겠는디.
늘어날거 생각해 정사이즈 추천!
이쁘고 다 좋은데 하나 단점은
가죽이라 발이 겁나시림ㅠㅠㅠ밖에 오래 나가있어야 하는날엔
딴신을 신어야 겠음 (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츠인데 디자인 착화감 어디하나 빠지는게 없네요. 광도 과하지 않고 쿠션감이 아주 좋습니다. 키높이도 적당히 좋구요. 사이즈가 10단위인건 조금 아쉬워요. 보통 265신는데 270에 깔창끼면 편하게 꽉 잡아주는 사이즈에요. 깔창을 빼면 앞부분에 조금 여유랑 발등이 조금 떠서 헐렁입니다. (작성날짜:9월)
싼티 하나도 안나고 광이 거의안나서 좋아요 정사이즈 딱인데 전 발등이 좀 닿는 느낌? 편해요 그래도 만족 (작성날짜:9월)
컨버스 260mm 신는데, 거기에 맞춰 사면 될 듯합니다. 깔창을 끼면 엄지가 앞코에 살짝 닿는데, 그렇다고 270 신을 정도는 아닌 것 같아요.  저는 260mm 사길 잘 한 것 같아요.  포멀한 복장보다는 캐주얼한 복장에 더 잘 어울린다고 생각해요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 하나쯤은 가지고 싶어서 처음에 그냥 가격싸구 이정도면 되겟다하고 샀는데 이 가격에 이런핏에 마감처리까지 아주 굳.원래 275신는데 280사서 같이 온 깔창 끼구 신으니 괜찮아요 오늘 하루종일 신고있었는데도 발도 무리안오구 괜찮았어요! 오랜만에 좋은 브랜드에서 하나 건지고 가네욤~ (작성날짜:9월)
엄청나게 좋습니다 조금 큰 면이 없지않아 있지만 보내주신 깔창으로 대신하면 되더라구요 이 가격에 이 퀄리티면 말 다했죠 최곱니다 (작성날짜:9월)
괜히 10만원 넘는거 사지말고 이거사세요 ㅋㅋ 재질 핏 색상 완벽합니다 여기서 다른 신발도 샀는데 좋네요 ㅎㅎ 많이파세요~ (작성날짜:9월)
키높이도 있고 신발도 편하고! 사계절 신기에 너무 좋네요! 잘신을게요 감사합니다 !! (작성날짜:9월)
청바지나 슬렉스에도 잘어울리고 편해서 매일 신기 좋은거 같아요~~~!! (작성날짜:9월)
사실.. 닥터마틴 사려다가 가격대가 부담스러워서 사게됬습니다 그런데 몇 일 신다보니 너무 만족스럽네요 무난하게 이쁘고 광택도 적당하게 맘에들구 가장 큰 고민이 사이즈였는데 (평소275) 280시켜서 깔창끼니 딱 적당하게 좋네요. 코디하기도 편할거같아요~ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
요즘 첼시부츠 신는 사람이 부쩍 많이 늘었어요. 타사 제품도 유명한데 가격이 부담되고 착용감도 호불호가 많다고 들었어요. 이번에 이 제품을 사봤는데 생각보다 발도 편하고 사이즈도 적당하네요 265신지만 지금도 거의 딱맞는데 양말 조금 두거운거 신으면 딱맞을거 같아요. 이걸 신고 많이 걸어 보진 않았는데 하루정도 걸어보면 발이 편할지는 알거 같네요~ (작성날짜:9월)
쫌 작은데 그래서 그런지 주름이 잘 생겨요. 퀄리티는 좋아요 (작성날짜:9월)
다른신발 275신는데 뒤꿈치부분이 약간 낍니당 (작성날짜:9월)
첼시 입문 뭐로할까 생각하다가 로맨틱무브가 후기 많아서 입문했습니다. 후회없이 이쁘고 문의도 친절하게 대응해주십니다 .ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 큰 감이있는데 신고다니는데 딱히 불편함은 없네요. 가성비 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
신발 한치수 다운했는데 조금 널널하고 딱 좋습니다 ㅎㅎ원래 운동화는 265신습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 기본적으로 가지고 있으면 정말 좋은 아이템 (작성날짜:9월)
쉐입도 이쁘고 좋아요 생각보다 발도 안아프고 광택도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
칼발이신 분들은 250해도 될 것 같아요  신발이 커서 깔창 넣어도 물집잡히려 하네요 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
전체적으로 쉐입이 이쁩니다 . 깔끔한 미니멀 코디에 추천 (작성날짜:9월)
발사이즈 275에 보통 반업하는데 270신었을 때 사이즈 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 배달이 오래걸리는거 빼면 최고에요 입문으로 굿 (작성날짜:9월)
처음에는 새77ㅣ발가락이 아프고 물집 잡혔는데 이제 신발이 길들여져서 아픈 거 없이 잘 신고 있어요. (작성날짜:9월)
신발 너무 이버요 생각보다 사이즈가 좀 크게나와서 깔창깔고 신었더니 딱맞네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠의 정석같습니다. 약간 길들이는 시간이 필요하지만 만족합니다! (작성날짜:9월)
발볼이 있는 편이라 발볼넓게 주문하면 너무 크게 보일까봐 걱정했는데 생각보다 괜찮네요 착화감은 그냥 생각한 만큼 적당한 것 같고 사이즈는 한 사이즈 다운했어도 됐을 것 같은데 그래도 무난하게 신을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 첼시부츠 가져갑니다 발볼이 약간 좁네요 ㅠ (작성날짜:9월)
정말 예쁩니다 예전부터 첼시부츠를 너무 갖고 싶었는데 원하는 제품을 찾은 거 같아서 기분이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
신을 땐 지옥 상당한 근력을 필요로합니다 이런 부류의 신발을 처음 사봐서 상당히 어색하고 잘 어울리는 지도 모르겠지만 그냥 신발만 봤을 때는 굉장히 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈잘맞고 핏이너무이쁘네요 가성비최고입니다 (작성날짜:9월)
우선 매끈하고 발목까지 와서 겨울에도 따듯할 것 같아요ㅎㅎ 그리고 촥 감겨요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 첼시부츠의 정석입니다. 이번 가을겨울에 애용하려구요 (작성날짜:9월)
진짜 상상 그 이상 너무 이쁘고 마음에 들어요 고민 중 이라면 다들 고민 없이 사시길 바래요 ! 사이즈도 정사이즈 하시면 될거 같습니다! (작성날짜:9월)
정사이즈로갔다가 너무 딱맞아서 한치수크게교환했는데 교환도빠르고 이쁘네요👍 (작성날짜:9월)
뉴탐페레 정말 이뻐요 가죽에 정말 잘 어울려요!!최공 (작성날짜:9월)
입문으로 딱 적당한 가격 좋은 퀄리티인듯, 수제화? 라서 그런지 배송이 조금 늦은것 빼고는 만족 (작성날짜:9월)
처음 사보고 스타일링 해봤는데 생각보다 잘 어울리는것 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
신었을때 착용감도 좋고 신는 것도 생각보다 편하고 신었을때가 진짜 이쁜 기본 첼시부츠입니다! 가성비도 좋고 추천드려요 (작성날짜:9월)
굳이 사이즈 업다운 안해도될듯 제일 작게신는 사이즈 ㄱ ㄱ (작성날짜:9월)
착화감 좋았고 오래걸어다녀도 발이 피곤하지 않았어요 (작성날짜:9월)
평소 260 265 신는데 255 여유로워요 입문용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
쉐잎너무 이쁩니다 입문하기 좋은 첼시네요 사이즈 -5하셔요 (작성날짜:9월)
사이즈 무조건 정사이즈로 가세요. 첼시부츠 처음 구입해봤는데 예상한거보다 너무 이쁘게 나와서 만족하면서 잘 착용중입니다 (작성날짜:9월)
착화감이 막 편하진 않은데 생각했던 것보다는 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
회사, 데이트 등 무난하게 착용하며 만족합니다. 사이즈는 평소 사이즈에서 -5 하시기 바랍니다. 겨울이라 날씨도 춥고 따뜻하게 다들 많이 구매하셨으면 좋겠네요 후회는 없습니다.  *참고사항 - 잔주름이 많이 생김 - 제품은 거의 무광처리 되어 있음 - 착용감도 타 부츠 보다 편안함 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 잘산거같아요 오래신으니까 새.끼발가락이 조금 아프긴한데 늘어나면 괜찮아지겠죠? (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문하기에 아주 좋은 부츠네요. 세쿠시하게 잘 빠졌어요 (작성날짜:9월)
세쿠시한 첼시부츠 이쁩니다! 신다보니 주름지니까 신발이 못생겨보입니다... (작성날짜:9월)
일단 신발 정말 이뻐요. 첼시부츠야 처음에 신기 불편할수록 더 좁아서 이쁘다고들 하네요. 평소에 265 신는데 260 발볼 넓게 시켰더니 사이즈 넉넉하네요 (작성날짜:9월)
발볼 아주 살짝 넓으신 분들도 반사이즈 다운 추천합니다 (작성날짜:9월)
나이키 260신고 5사이즈 작게 255 주문했는데 딱 맞지 않고 살짝 여유로워서 발도 안아프고 딱 좋아요 딱 맞게 신고싶으신분은 한사이즈 살짝 여유있게 신고 싶으신분은 반사이즈 다운하세요 (작성날짜:9월)
어디에 입든 매우 잘어울리고 편한 신발인거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요 한동안은 이것만 신고 다닐것 같습니다 (작성날짜:9월)
주위에서 추천해줘서 샀는데 너무 잘신고있습니당 하루만 신으면 충분히 길들여 지네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발사이즈 280 착용사이즈 280 사이즈 살짝 큼  옵션에서 제공해주는 1cm 깔창차고 정사이즈 갔는데 좀 크네요 다들 반업 다운하세용 첫 첼시부츠라 불편했는데 돌아다니다보니 괜찮아졌어요 주름이 금방 생기는거는 다들 아실거구, 쉐잎은 진짜 이뻐요 세쿠시하게 입으실거면 뉴탐 다양하게 입으실거면 닥마 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈가 가장 걱정됐는데 한치수 작게 구매했더니 딱입니다 첼시 첨인데 잘 착용하겠습니다 (작성날짜:9월)
만족만족만족만족만족 가격대비퀄리티좋습니다~ (작성날짜:9월)
한사이즈 꼭 다운해서 신으세요 평소 255 ~ 260 신는데 255 딱맞네요 (작성날짜:9월)
멋있고 깔끔한 사람이 되고 싶으시면 바로 구매 추천합니다 (작성날짜:9월)
발 볼이 있는 편이라 발볼 넓음으로 시켰는데 보통으로 시켰어도 괜찮았을 것 같아요 (작성날짜:9월)
처음 신고 죽는줄 알았는데 하루만 행군하는 기분으로 버티니까 편해졌어요 어디에도 잘 어울림 (작성날짜:9월)
255인데 반사이즈 크게 주문했더니 여유있고 편하네요 !! 워낙 발등, 발볼 아예 없는 칼발이라 그런지 양옆이랑 위로 공간이 좀 남아서 뜨긴 합니다 ㅋㅋ 근데 가죽 넘 부드럽고 착화감이 좋아서 200% 만족 ... 다른 색 재구매 의향 있어요 (작성날짜:9월)
여자친구 잘 어울려요. 소화를 잘하는건가… 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
가죽이 넘부드럽고 디자인도 심플해서 데일리도 신기 편할거 같아요 (작성날짜:9월)
넘무얘뻐요~~ 클립안와서 반품할뻔햇지만 잇으나없으나 안꼇을듯 넘예에영 편하고ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색상이 흰색이라 금방 더러워질것같지만.. 너무 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
신발예뻐요. 길들일 필요도 없고, 뒷꿈치 안까지는 것도 좋아요. 다만 밑창 보강안하면 대리석 위에서 미끄러지실 수 있어요.. (작성날짜:9월)
구입한지 한참 됐는데.... 디뎌 신고 나왔네요. 날 따뜻해니 마구 신고 있어요. 착화감 좋고 색감 좋고 흰색 가죽이라 조심하면며 신고 있어요. (작성날짜:9월)
평소 225사이즈인데 제일작은 사이즈가 230이라 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! 디자인도 고급스럽고 착화감도 너무 좋고 레몬색도 또 구매하고싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 잘 맞고~~ 근데 클립이 너무 쉽게 빠지네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘어울려요 강추합니다!!! 말랑말랑해서 편해요 뒷꿈치 안ㄲㅏ지는 플랫 처음이에용 다른색도 사고시품 (작성날짜:9월)
사이즈는 평소 사이즈 그대로 하니까 잘 맞았어요. 착용감좋고 가죽 유연하고 좋ㅇㅏ요 튼튼할것 같진않지만 가죽이 부드러운만큼 발이 편합니다 발모양이 살짝 들어나긴 하는데 많이 티 안나고 괜찮은 것 같아요 발등을 꾀 덮어주어서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
매장가서 신어보고 구매했는데 역시 착용감 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
저렴한 제품 중에서 이런 쉐입, 착화감 찾기 힘들어서 화이트 구매한 후 재구매해요🤍 (작성날짜:9월)
기대 했는데 기대만큼 이쁩니다 ~~ 신발도 아주 편해요 신은 첫 날 엄청 걸었는데 많이 불편하지 않았어요 밑창이 좀 얇아서 바닥 느낌이 그대로 나는게 아쉽다만 그래도 이뻐요 뒤에 있는 클립 사라질까봐 걱정되서 계속 보게 되네요.. 안빠지겠죠? (작성날짜:9월)
저는 평소 240사이즈를 신는데 발볼이 넓고 발등도 있어서 2사이즈 업한 250사이즈를 구매했습니다. 다른 플랫에 비해 바닥이 푹신푹신해서 좋았고 처음신어도 발이 아프지 않았어요!! (작성날짜:9월)
유명한 이유를 알겠어요! 일단 양가죽이여서 너무너무 편해요. 후기에 반업하라는 후기가 많았는데 반업하면 큰일날 뻔했어요!!! 저는 정사이즈가 딱입니다. 이 신발의 장점은 어떤 룩이든 심플하게 마무리하기 좋고 다 잘어울린다는 점이에요! (작성날짜:9월)
고무신 같은게 매력이에요 ㅎㅅㅎ 처음에는 발뒤꿈치가 좀 까지네요 ㅠ 그래도 진짜 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 후기 보고 작을까봐 반사이즈 업했는데 조금 헐떡이긴 하지만 편해서 좋아요~ 발이 꼭 끼는걸 싫어해서 그냥 신으려구요~! 양가죽이여서 완전 부드럽고 이렇게 하얀 신발 첨 신어봐서 금방 더러워질까 걱정이지만 넘 이뻐요~ (작성날짜:9월)
신발이 정말편하네요 소가죽이라 고급져보이고 넘이쁘네요~~잘샀어요 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 다양한 스타일에 두루 착용할 수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
신발 디자인 예쁘고 착화감 편하고 다 좋은데요 오늘 처음 신고 나와서 걷다가 낮은 턱에 앞 코 살짝 부딪혔는데 가죽이 바로 까졌어요 ㅠㅠ 안에 회색 내피 보이니 금방 헌신같아요 ~ 가격대비 너무 가죽이 약한것 같아요ㅠㅠ  발볼 없는 칼발이고 평소 운동화 플랫 240 신는데 이건 한사이즈 줄여서 235 사이즈로 구매했어요~ 잘 맞아요! 신다보면 늘어난다고해서 딱 맞게 구입했는데 편해요! 늘어나면 더 편할것 같아요~ (작성날짜:9월)
우선 운동화 235, 플랫슈즈 및 구두는 240 신는 발인데 아카이브앱크 플랫은 240(370) 구매했어요! 한번의 교환이 있었지만 상품에 대해서는 정말 만족해요 굳 (작성날짜:9월)
색상고민 엄청 했어요. 배추벌레 터진 색 할까하다가 아카이브앱크 처음 사보는 거라 무난한 색으로 픽.! 밝은 색상 코디에도 잘 어울리고 검정원피스에도 잘 어울렸어요. (작성날짜:9월)
맘에 들어요. 정 사이즈로 주문했고, 오늘 두 번째 신는데 가죽이 발모양대로 늘어나서 편해요. 그런데 가죽도 약하고, 밑창이 얇다보니 조심해서 신어야할 것 같아요. 덧대지 않고 신었더니 뒷굽이 벌써 깨지네요. 그래도 컬러나 디자인이 예뻐 만족합니다. (작성날짜:9월)
발볼이 좁은 편이 아니라서 한사이즈 크게구매했는데 딱 편안하구 좋네요 ! (작성날짜:9월)
발이 편하고 좋습니다. 비오는날 미끄러울 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
친구가 신은거 보고 예뻐서 따라삿어용 양가죽이라서 스크래치나 발가락 모양 보이는건 피할수 없겟지만 너무 예뻐용 (작성날짜:9월)
스타일후기에는 이 사진은 적합한 이미지로 맞나요? (작성날짜:9월)
너무........편해요.........꼭사세요.....진심........고민은 배송만 늦춥니다.... 강추ㅠㅠ (작성날짜:9월)
얇은 덧신을 안에 신었구요. 사쥬 35-40 신는데 37 정4쥬로 구매했는데 타잇해요. 양말 신고는 더 끼는감이 있어서.. 못신을 거 같은데ㅠㅠ.. 늘어나겠됴 ? (작성날짜:9월)
제가 칼발이라 구두신으면 거의 아파서 물집생기고그러는데 이건전혀 안아파요 넘편해요!!다만 단화라서 오래신으면 발바닥 아파요 (작성날짜:9월)
배송이 오래걸리긴했는데 상품너무 이뻐요..제가 발볼이 넓어서 반업했는데도 꽉끼긴해요ㅜㅜ 그리고 신발편하다는 말을 많이들엇는데 엄청편해요 (작성날짜:9월)
색상도 너무 선명하고 깔끔한 화이트라서 너무 이뻐요ㅠㅠ! 착화감도 진짜 좋고 편해요! 다른 색상도 구매할거에요:) 진짜 추천해요 (작성날짜:9월)
아카이브 앱크 플랫만 몇켤레 인지 모르겠습니다! 편해요! 다른 플랫은 아예 신질 않아요 사진이 좀 밝게 포현되었어요! (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 신고 있어요! 요즘 같은 날씨에 포근한 느낌으로 신기에 딱 좋네요 :) (작성날짜:9월)
양가죽이라 관리하기가 조심스러운 부분이 있지만 그만큼 부드럽고 가볍고 발에 자극이 없어서 착용감은 너무 좋아요. 여행 갔다가 클립은 하나 잃어버려서 가슴이 아프지만 만족도가 높은 신발입니다. (작성날짜:2019월)
배송은 빨랐던 기억이.. 후기를 늦게 작성하네요. 색상은 좋아요 (작성날짜:2019월)
뒷꿈치 말랑할 줄 알았는데 그렇진 않더라고요 ~!참고하세영 (작성날짜:2020월)
정말 편하게 단정하게 여기저기 잘신고다닐수있어요 오래신어도 발이 조이거나 답답함이 없어서 좋아요 쿠션이 정말 편하네요 저는 뽀족한게 좋아요 뭉뚝함 고무신같아서 안이쁘더라구요. 좀신고다녔더니 늘어나는느낌도 있어요 그래도 235에 정사이즈 딱이에요 (작성날짜:2020월)
이 색상은 어느 옷에든 잘 어울리네요! 그리고 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요! 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요 잘 신겠습니다! 감사합니다. (작성날짜:9월)
정사이즈보단 크게나왔는데 발작은데 발볼 넓으신 분들은 정사이즈나 한사이즈 업으로 가면서 발볼 넓게 체크 안하시고 가도될듯요. (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠를 신어 봤는데 너무 좋아요ㅎㅎ 스타일 매치 하기도 좋고 평소 깔끔하게 입는걸 좋아하는데 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
다른분들이 크게 가라는데, 크게 갔으면 큰일 날뻔했습니다. 발볼은 좁고 앞뒤는 많이 남아서 약간 어정쩡합니다. 좀 더 발목을 잡아줬으면 하는 아쉬움도 크네요 그래도 가격 생각하면 어느정도 아쉬움이 커버가 되고, 부츠 디자인 자체는 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 완전 맘에 들어요 신기도 편하네요 데이브레이크 265신어요 (작성날짜:9월)
반사이즈 작게 가시는거 추천 (발볼 보통이신 분들만) 착화감 괜찮아요. 입문용으로도 부담스럽지 않고 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
보통 운동화275사이느 신는데 한사이즈 다운했어요 신고 벗을때 조금 고통이고 착화감은 좋습니다 쉐입도 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
일년 고민하다가 샀는데 진작 살걸 그랬네요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
상품은 만족합니다 기본적이고 고급스럽네요 근데 사이즈는 좀 큰편입니다 평소 스니커즈 275신어서 70으로 갔는데 반사이즈 더 다운했어도 될것같네요 (작성날짜:9월)
착용감 이쁘고 색감도 딱 좋아요 어디에나 잘 어울려서 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문하고 싶으신 분들은 요거로 조금 발이 아프긴한데 괜찮아용 (작성날짜:9월)
정사이즈로 샀는데 발볼 작으신 분들은 한사이즈나 반사이즈 작게 사시는걸 추천드려요!! 전 조금 크네요 …ㅠㅠ 그래도 이쁩니다! 입문용 첼시로 극 추천! (작성날짜:9월)
남자치고 발이 엄청 작은편이여서 평상시 신던 245를 가려다가 크게 나왔다고해서 240으로 했는데 235를 샀어도 괜찮았을거 같네요 근데 엄청 불편하거나 그렇진 않습니다 발볼 작은 분은 2다운도 괜찮아보여용 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
착화감도 좋고 가죽도 괜찮은 거 같고 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
청바지 슬랙스 어디에나 다 잘어울려요.만족합니다 (작성날짜:9월)
좋습니다 입문용 첼시로 강추 드리옵니다 언능사세요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 키높이도 되고 착화감 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 사이즈도 걱정햇는데 딱 맞네요! 키높이 효과까지 잇어서 잘신을게요 (작성날짜:9월)
마음에드네요 주름도 예쁘게 잡히고 착화감도 좋아요 (작성날짜:9월)
청바지 슬랙스 어디에나 다 잘어울려요 굳입니다^^ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 좋네요!! 주름이 좀 가긴 하지만 잘 신을거같아요! (작성날짜:9월)
여기저기서 첼시부츠 찾다가 엄청난 고민 끝에 구매한 첼시부츠입니다! 슬림핏, 스트레이트핏, 테이퍼드 어떤 바지에도 잘 어울릴 것 같아요ㅎㅎ 날렵하고 세쿠시하면서 고급스러운 느낌의 살아있는 핏의 첼시부츠를 원한다면 닥치고 뉴탐페레 첼시부츠! 고민하지마세요! 믿고사는 로맨틱무브..브랜드값합니다! (작성날짜:9월)
가죽에 기스가 나있지만 착화감이 좋아 만족합니다. (작성날짜:9월)
평소 260 신는데 한치수 줄여서 255 하니까 딱 맞아요. 발에 착 감기고 무광이랑 쉐입이 예뻐요. 뒷꿈치가 조금 아픈데 신을만해요. (작성날짜:9월)
평소 반업해서 컨버스 285, 에어포스1 285, 조던1 285 이렇게 신는데이건 275로 가니깐 사이즈감 딱 좋았어요 (작성날짜:9월)
첫 입문용으로 샀는데 발볼이 넓은 편이라 다수의 후기들 대로 반업했는데 안할걸 그랬어요 ㅠㅠ! 신발이 아무래도 부츠다보니 완전 편하지는 않고 발바닥이 매우 딱딱해서 조금만 걸어도 아프긴해요 근데 스타일은 너무 마음에 들어서 그래도 신어요 ㅋㅋ종합적으로는 많이 만족합니다 (작성날짜:9월)
역시 로맨틱 무브! 집업 부츠랑 같은 사이즈를 갔는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 쉐입 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
괜찮게 기본템으로 하나 좋은 것 같아요 고급지게 느낌 좋네요 (작성날짜:9월)
처음 신어서 그런지 좀 불편한대 차차 괜찮아지겠죠ㅎㅎ신발은 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
역시 첼시부츠 근본이네요 꼭 사세요 인문용으로도 너무 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 캐주얼하고 색도 쨍해서 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
순한맛으로.. 락시크를.. 즐길수… 있는거같네요… 감사합니다… (작성날짜:9월)
얄쌍하게 생겼어요. 꽤 많이 걸어다녀도 발이 그닥 아프지 않았습니다. (작성날짜:9월)
빠르게 배송 받았습니다 정사이즈로 가니까 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 추천입니다 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
수제화라고 알고 주문했는데 2틀만에 받았어요 잘써볼게요 (작성날짜:9월)
가성비 갑👍 평소사이즈에서 한사이즈 업해서 신으니까 편하네요!! (작성날짜:9월)
생각보다 발목을 잘 잡아주고 고무도 짱짱해서 편해요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠였는데 진짜 발도 편하고 별로 안아파요 근데 발볼 넓은 사람은 발볼 넓게 해서 사세요 (작성날짜:9월)
265사이즈 신고 다니는데 이번 첼시부츠는 5사이즈 줄여서 샀어요 딱맞네요! 착화감 좋고 예뻐요 (작성날짜:9월)
진짜 세쿠시만 맛이 오져버림 발볼이 살짝 딱맞긴 하지만 그래도 신는데 불편하루정도는 아니고 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
발목이 살짝넓은거 빼고는 전체적으로 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
쉐입 너무 예뻐서 키도 커보이고 사람이 날렵해보입니다. (작성날짜:9월)
키 174 기준으로 발목은 이정도까지 올라오고 평소 265신는데 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
부츠가 없어서 첨 사보는 부츠인데 로맨틱무브를 많이 추천해서 사봤어요!! (작성날짜:9월)
쉐입이 아주 예쁩니다 가죽도 짱짱해서 좋아요 강추 (작성날짜:9월)
블레이저 셋업이랑 같이 입었습니다! 약 한달동안 신었는데 전 만족합니다! (작성날짜:9월)
물건 받았는데 사이즈도 알맞고 이쁘고 좋네요 잘쓸게요~ (작성날짜:9월)
260을 보통 착용하는데 한치수 작은걸 추천해서 주문했는데 너무 편하고 예쁩니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 신자마자 발에 촥 감기네여 좀 더 신으면 더 편하고 좋을 것 같아용 (작성날짜:9월)
발볼이 착 달라붙어서 너무 세쿠시합니다 여친이 넘 좋아함 (작성날짜:9월)
신발 쉐잎이 이뻐요 너무 스퀘어토도 아니고 너무 생로랑 느낌도 아니라 입문하기 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첨인데 퀄리티도 너무 좋고 예쁘네요. 사이는 275기준 270 주문하니 딱좋아요. 반다운 또는 정사이즈가 좋은듯합니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 반다운 하니까 잘 맞아요. 착화감도 나쁘지 않고 입문용으로 좋은 거 같습니다. (작성날짜:9월)
입구가 좀 넓은거 빼곤 만족입니다 진짜 이쁩니다요 (작성날짜:9월)
무조건 한사이즈 다운   260 반스 덩크 신어요. 깔창추가 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울리고 입문용으로 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 좋은 첼시부츠입니다! 발 사이즈가 커서 사이즈업 안하고 구매했는데 사이즈업은 따로 안하셔도 될 것 같습니다 밑창이랑 중창이 두껍게 들어가서 사이즈도 커 보여서 이쁘게 잘 신겠습니다! 처음에 그 본드냄새...? 조금 나는것 같긴 한데 햇볕에 조금 말리고 나니 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
기대한만큼 이쁘네요. 운동화 255 신는데 250이 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 구매하는 거라 고민도 많이 되고 사이즈도 크게 나왔다고 다들 말해서 믿고 그냥 반사이즈 줄여서 구매했는데 살짝 작은 거 같네요..ㅠㅠ 그냥 정사이즈로 구매하셔도 좋을 것 같습니다! 어찌됐든 신발은 이쁩니다!! 추천! (작성날짜:9월)
사이즈 다운해서 신으라는 후기가 많아서 원래 75 신는데 70했습니다. 발볼이 좁은편은 아니라 조금 걱정했는데 70 했는데도 앞은 살짝 남고 발볼은 맞는 그런느낌이네요 그외에 디자인적인면은 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시 처음 신어보는데 쉐입도 너무 이쁘게 잘떨어지고 이쁘네요ㅎㅎ 반스270 조던덩크275 신는데 270하니까 딱입니다요 잘 신을게요! (작성날짜:9월)
살짝 다섯번째 발가락이 아팠지만 괜찮게 신고 있습니다. (작성날짜:9월)
배송이 늦긴했지만 이가격에 이 가성비 핏 안나옵니다 (작성날짜:9월)
의외로 부츠가 무게가 나갈것이라고 생각했는데 적당함 움직이는데 편안함 착화감은 아직 잘 모르겠음 많이 신어봐야 알것 같음 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫입문인데 잘산거 같아요ㅎㅎ 또각또각소리도 좋고 쉐입도 괜찮아요ㅎ (작성날짜:9월)
착화감 정말 편합니다. 신는것도 생각보다 불편하지 않구요. 라인이 정말 이쁘게 나온것 같습니다 굿굿!!! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데, 가성비 고려 매우 만족합니다. 그리고 전 사이즈 측정하러 홍대매장 방문했었습니다. 발볼 넓으신분들 내방해보시길.. (작성날짜:9월)
남친룩에 꼭 필요한 제품이며 디자인이 마음에들어요 (작성날짜:9월)
평소 260 신는데 반다운하니 딱 적당하게 맞아요 신고 벗을때 살짝 불편해도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
오래 신으면 발이 많이 아픈거 말고는 이쁘고 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 구입할려고 추천에 1등이여서 사봤는데 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
원래 280인데 다들 반다운 하래서 반다운으로 샀는데 사이즈 괜찮아요 하지만 발등이 좀 끼지만 신다보면 늘어납니다 (작성날짜:9월)
첫 입문용으로 로맨틱무브 첼시부츠 구매를했는데 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
키 커보이고 편안하네요. 첫 첼시 입문이라 많이 고민했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
쉐입은 생각했던 것보다 더 예쁩니다 그런데 바닥이 상당히 딱딱하고 발등 높은 저에겐 다운은 무리였네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 추천 하고 싶어요 재구매 의사도 있어요 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 재질도 좋아요. 자주 신을거같아요 (작성날짜:9월)
예쁘다는 말 많이 들었어요! 착화감도 구두 치고는 괜찮네요 근데 다들 작게 가라고 해서 작게 갔는데 안작게 갔어도 될거 같기도 합니다ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
뭐 작다 크다 반 업 해라 그러는데  컨버스 척테일러 조금 크게 275신고 일반적인 운동화(뉴발,아디다스,나이키) 270 신는데 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
뉴탐페레 첼시는 워낙에 유명하기에.. 입문용으로 강추 (작성날짜:9월)
입문자용으로 좋다고 해서 구매했는데 좋네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 청바지랑 조합해서 입는데 진짜 최고의 아이템입니다 (작성날짜:9월)
입문으로 구매해봤는데 너무 이뻐요 괜히 첼시부츠는 로맨틱무브라 하는게 아니네요 (작성날짜:9월)
신발 260 신는데 정옵으로 가서 사이즈 딱 맞았어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 구매했습니다. 정사이즈는 270이고 나이키 운동화는 275-280 신습니다. 첼시부츠 특성상 편한 착화감은 아니지만 멋을 위해 감수할만한 불편함입니다. 리뷰 꼼꼼히 보고 환불할 일도 없겠다 싶어서 1센치 추가했는데 아주 만족합니다!! 레더 자켓과 이쁘게 신고 나갈 생각에 설레네요ㅎㅎ 잘 신겠습니다~ (작성날짜:9월)
닥터마틴 2976 모노블랙이랑 고민하다 질렀어요 오늘 배송완료 되었는데 품절이었던 모노블랙 재입고 알림이 왔더라고요. 그런데 후회 1도 없습니다. 잘 빠진 쉐잎과 발목까지 잘 잡아주네요 핏더사이즈님 첼시보다 개인적으로 착화감도 훨씬 편했습니다 와이드 팬츠와 매치해도 손색 없습니다 (작성날짜:9월)
왼쪽 다리를 깁스해서 다 신지는 못했지만 신발은 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
제가 발이 300이라서 신발사기가 힘든데 사이즈가 넉넉하다는 리뷰들을 보고 구매했습니다 결과적으로 매우 만족합니다 딱 신기 좋은 사이즈이고 착용감도 너무 좋아서 자주 손이 갈것 같습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 구매했습니다! 다들 반사이즈 다운 얘기하시던데 저는 정사이즈로 주문했어요. 정사이즈 전혀 크게 안느껴집니다! (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시 부츠인데 굽도 높고 디자인도 예쁘면서 적당히 광택이 나서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
처음 구매한 첼시부츠 만족합니다 하지만 신고 벗을때 좀 불편한게 있지만 만족스럽습니다 발볼때문에 한사이즈 크게 신으시는 분들은 발볼 넓게 해서 정사이즈 가지는 거 추천합니다 (작성날짜:9월)
가장 무난한 디자인에 무난한 쉐입 이쁩니다 기본으로 하나 사세요 (작성날짜:9월)
신발사이즈 270 옵션추가안했더니 새상품재고로 운좋게 3일만에 왔습니다,, 하악,, 이친구도 좋아서그런지 부끄럽게 웃고있네요 ^^♡  평소 나이키 275 컨버스 275,280신고 사이즈 걱정많이했는데 5 다운하는게 맞는선택인것같슴다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문자입니다~~ 입문용으로 딱인거 같아요 넘 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 구매인데 훌륭합니다ㅎㅎ 여기서 더비도샀는데 이 가격에 이정도 퀄리티는 찾디힘들거같아요 (작성날짜:9월)
청바지와 코디하면 찰떡 ㅎㅎ 스타일리쉬해지네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 많이 고민하다가 뉴탐페레 첼시 부츠 샀는데 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게나오네요 반사이즈 내려사시는걸추처드려여 신발으누편하고 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
신발 핏자체가 이뻐서 어디에 코디해도 다 이쁘네요 생각보다 편한데 처음 일주일정도는 뒷꿈치가 까졌네요ㅠ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 친그가 추천해서 샀는데 친구한테 너무 고맙네요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 스타일도좋고 다 좋은데 본드냄새가심해요 ㅋ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문인데 매우 만족스럽네요 반사이즈 업했는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고라고 하는 이유가 있었네요. 진짜 이쁘고 고급진 느낌입니다. (작성날짜:9월)
여자친구가 엄청 좋아합니다. 딱 여자들이 좋아하는 남자친구 룩에 어울리는 첼시부츠… 가격도 저렴해서 착화감 기대도 안했는데 너무 편하고 좋네요! 정사이즈 가는거 추천합니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문자로는 최고인듯하네요 일부러 발을 최대한 딱 맞게 하니 신었을때 크게 보이지도 않고 좋네요 아직은 신고 다녀보지는 않았지만 가을 겨울에 잘 신을거 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 때문에 걱정했는데 신어보니 편하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
발바닥은 딱딱하지만 신고벗기 편하고 예뻐용 뉴발 270신는데 이건 265 사니 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 패키지가 예뻐서 기분이 좋아요, 구두주걱도 같이줘서 뭔가 구두 한 켤레 사고 사은품도 받은거 같아서 좋습니다ㅋㅋ  신으면 안에 인솔이 부드러워서 신고 걸어도 발은 안아플서같구요, 레귤러한 데님에 매치하면 저에게 반할 정도로 영롱하고 예쁩니다. 이것이 남자의 매력이랄까..? 새로운 자신을 발견하고 싶다면 구매하시길 권장드립니다.  사이즈는 정사이즈 갔는데, 옥죄는 느낌은 없었고 조금 여유가 있어서 걸을 때 편할 것 같아요. 만족합니다! (작성날짜:9월)
250 정사이즈 갔습니다. 입구만 좁고 들어가고 나선 널널해요~ (작성날짜:9월)
발사이즈가 260에 칼발인데 에어포스 여유있게 270신고 컨버스도 여유있게 270 신어요 근데 255하면 딱 맞고 260은 여유있는데 신발늘어날거 생각해서 255갔는데 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
운동화 사이즈 265 기준 편안하게 잘맞네요. 발목부분을 짱짱하게 잡아주는 느낌은 없습니다. 같이온 신발주걱은 박살나서 왔네요. (작성날짜:9월)
평소에는 잘 못신지만 놀러갈때 잘 신을거 같아요 (작성날짜:9월)
어디에 신어도 잘 어울리는 세쿠시한 첼시부츠 너무 조아용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구두치고는 오래신어도 발이 아프지 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 쉐입도 좋아요 어디든 잘 어울려요 275신는데 270샀어용 (작성날짜:9월)
가격부터 접근성까지 첼시부츠 입문용으로 너무 좋은 제품인듯 무난하게 예쁨 (작성날짜:9월)
로맨틱무브에서 세번째 신발구매~ 추석이 껴서 조금 더 늦은것같지만 이정도는 상관없지요ㅎㅎ 주말, 추석껴서 3주정도 걸린것같아요! 슬림하고 이뻐요 조금 발볼이 끼지만 (발볼이 넓은편) 신다보면 조금은 늘어날테니...믿고 신어봅니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이번추석특가를 통해 아주 만족스러운 가격에 구입했네요 ㅎㅎ 신으니깐 올블랙이나 데님에 입으면 세련된느낌이 나요 ^^ (작성날짜:9월)
너무 예쁘네요 첫 첼시부츠인데 만족합니다! 추천드려요 (작성날짜:9월)
착화감이 너무 좋네요 발에 딱 잘 맞고, 수제화라서 그런지 품질이 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 젤 기본 깔끔 그자체 초보용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 와이드 슬림핏 다 어울리네요 주름이 좀 빨리 지긴해요 (작성날짜:9월)
오래신으면 통풍이 부족해서 땀이 차긴 하는데 디자인이랑 착화감은 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
입문용으로 너무 적절한 것 같아요 돈 하나도 안 아깝고 사이즈 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
키높이는 안하는게 좋습니다.. 발바닥 사이 공간이 붕떠서 힐신는 것 같은 착화감이에요. 하지만 매끈한 쉐입을 보면 용서가 됩니다. (작성날짜:9월)
한 사이즈 다운했더니 발목도 딱 잡아주고 좋네요 입문용으로 딱 좋음 (작성날짜:9월)
가성비 디자인 무난하네요 나쁘지 않아요 굽도 추가해서 자신감있게 다닐수 있어요 이제 끝남 (작성날짜:9월)
쉐입이 세쿠시 하니 제가 원하는 첼시 입니다 락시크에 잘 어울릴 듯 해요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 좋습니다. 사실분들 여기서 사세요 (작성날짜:9월)
좋아요 오랜만에 첼시 부츠 샀네요 사이즈 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 딱 좋은거같아요 가격도 적당하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사놓고 언제 신을지 계속 고민하다가 연휴 앞둔 불금이고 오랜만에 여자친구랑 데이트 하는 날이라 하루종일 신어봤습니다 문의로 추천해주신 사이즈로 했는데 너무 맘에 듭니다 아무래도 부츠라서 발에 땀은 차지만 그만큼 예쁘고 기존에 가지고 있던 부츠보다 발목이 살짝 더 높게 올라와서 애매했던 바지들이랑도 잘 매치할수있을거같습니다! 무엇보다 또각거리는게 너무 맘에 들어요 하루종일 신었는데 생각보다 발에 무리도 없었습니다 사이즈는 발볼 살짝 넓고 발가락 부분은 여유있게 신는걸 좋아해서 뉴발란스 327, 나이키 테일윈드, 이지부스트350 모두 275이고 문의로도 발볼 보통에 275 사이즈 추천해주셔서 275로 갔더니 발가락 부분도 여유가 있고 발목도 적당히 잡아줘서 너무 맘에 들어요 신으면서 주름가는게 괜히 속상하네요ㅠ 단종되지 않았으면 좋겠어요 다음에 또 구매하겠습니다!! (작성날짜:9월)
구매 전 사이즈에 대한 고민이 있었는데 직접 질문해서 적당한 사이즈로 구매할 수 있었습니다ㅎ 혹시 사이즈 고민하시는 분들은 실측 치수로 꼭 문의 해보세요! 기본적으로 발목을 안정감 있게 잡아줍니다. 신고 벗기 불편한 건 어느정도 있지만 첼시부츠 특성상 어쩔 수 없다고 생각합니다. 가죽의 질감이나 광정도에도 만족합니다. 박스 내구성도 신경 많이 쓰신 것 같네요~ (작성날짜:9월)
사이즈는 확실히 5~10크게 나왔고 발볼넓음 옵션 하지말껄 (작성날짜:9월)
입문용으로 너무 맘에들어요 또각또각 소리가 너무좋아여 (작성날짜:9월)
본인 발볼 큽니다. 255인데 닥터마틴 260 신고 척 하이 기준 270신습니다. 근데 이 제품 260보통 신으니까 딱 좋습니다! 그냥 쵝5 (작성날짜:9월)
신발을 275~280 신고 발등은 보통이에요. 꽉끈해서 신는 신발들은 285~290신고 보통은 280으로 신는데 이 신발은 약간 크게 나왔다고 해서 275로 주문했어요. 사이즈는 너무 잘 맞고 착화감도 괜찮아요! 다른 것보다 신었늘 때 너무 이쁩니다… (작성날짜:9월)
처음 구매해보는 첼시부츠인데 평소 270 신습니다. 발볼이 좀 있는 편이라 265에 발볼 넓게 가져갔어요. 딱좋네요! 가을이 오면 얼른 신고 나가야겠어요!! (작성날짜:9월)
로퍼에 스퀘어토에 이번에 3번째 구매입니다 역시 쉐입이 정말 매끈하네요 그런데 스퀘어토에 이어 역시 주름이..너무 빨리 하하... 장점 여러 개에 아주 큰 단점 하나네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 착화감 완전 편합니다. 자주 신을듯 (작성날짜:9월)
처음 신었을때 신고벗기가 힘들었는데 몇번 신으니깐 나아졌어요. (작성날짜:9월)
모양: 음 일단 핏 자체가 예뻐요. 사이즈: 컨버스 265신는데 이 제품은 260 신어도 될 거 같아요.  단점: 발등 위 접히는 부분이 심하게 접혀서 자주 신으면 오래 못 신을거 같아요 (작성날짜:9월)
완전 만족스럽고 이쁘네요 다만 발목부뷴이 조금 헐거워요 (작성날짜:9월)
사이즈도 정말 괜찮고 깔끔하고 스타일링 할때도 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 가격대비 너무 좋아요 쿠폰 먹여서 너무 잘 사서 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 최고에요. 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
세쿠시한 남자가 되고 싶다면 이걸로 가시죠… 취저 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 사이즈 고민많이햇는데 다행히 잘맞네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 딱 좋습니다! 사이즈는 무조건 반다운 해야 해요! (작성날짜:9월)
마음에 드는데 신발 길이가 좀 상당히 긴 편이네요. 사이즈는 잘 맞습니다. 발목도 잘 잡아줘요! 다만 1cm 굽 추가 했는데 안 하시는게 나을 것 같아요. 신발이 딱딱해서 불편한 느낌입니다. (작성날짜:9월)
후기 많이 읽어보고 결국 사이즈 반 다운 해서 샀더니 정말 놀랍도록 사이즈 딱맞습니당!! 첼시 입문인데 적당한 가격에 좋은품질,착화감이네요 ㅎㅎ 너무 추천드려요! (작성날짜:9월)
반사이즈 다운하니 잘맞네요 안불편하고 좋아용 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 매우 만족합니다. 사이즈는 다운할걸 그랬어요. (작성날짜:9월)
생각보다 푹신하고 예뻐서 놀랐어요. 쉐입도 예쁘고 와이드 팬추랑 같이 입으면 너무 좋을 듯해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 아주 만족합니다 잘신을게여 (작성날짜:9월)
발등이 높아 좀 튀어나오고 잔주름이 잡힙니다. 그 외로 다 좋아요 평소 270신는데 한사이즈 줄이니 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 많이했는데 문의 답변주신 사이즈로 가니까 예쁘게 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
신기편하고 너무예쁘네요 잘신을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
쉐입부분이 예쁘게 잘빠져서 너무 만족해요 가성비 갑👍👍 (작성날짜:9월)
아주 야무져요. 평소에 270 신는데 발등 안높고 폭이 넓은편도 아니라 한사이즈 다운했습니다. 신기도 편하고 착화감 좋습니다 굿 (작성날짜:9월)
뉴발란스 530 나이키 베이퍼맥스 250신는데 뉴탐도 250이 맞네요 쉐입이 예ㅃㅓ서 좋네요 (작성날짜:9월)
첼시입문인데 좋습니다 배송오자마자 바로 출근하는데 신고가서 거의10시간동안 신고잇엇는데 딱히 아프지도않네요 (작성날짜:9월)
우선 다른사람들 말대로 주름이 굉장히 빨리갑니다. 하지만 다른 부분들이 매꿔줘서 좋은 것 같아요!! (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츠였는데 상당히 만족스럽습니다 사이즈는 반다운했더니 잘 맞았고 신고다니는데 불편하거나 그러진않아요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음인데 첫 단추가 너무 좋네요 착화감 정말 편하고 라인도 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
정사이즈가 가니 괜찮습니다 볼 넓으면 반사이즈 업 추천드려요 (작성날짜:9월)
굽이 있어서 기가 커 보여요. 여름에도 잘 어울리지만 가을이나 겨울에 입기 더 예쁜 것 같아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 좋습니다 사이즈는 정사이즈나 반업까지는 좋을꺼 같은 느낌 입니다. (작성날짜:9월)
발볼이 넓은편인데 넓게해서 신으니 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
평소 나이키 290을 신습니다 290로 시켰는데 좀 크더라고요 그래서 285로 교환했는데 교환상품 받는데 한달이나 걸렸습니다.. 살때 신중히 사는걸 추천해요 나이키 기준 -5-10정도가 나을듯 하네요 착화감은 밑창이 너무 딱딱해서 오래걸으면 발아파요.. 나중에 깔창 하나 사서 넣는걸 추천 그래도 디자인이 너무 예뻐서 어느정도 커버가 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁘고 좋습니다. 사이즈는 정사이즈로 가면 조금 커요. 고무 부분 덕분에 신기 편해요 (작성날짜:9월)
쉐입도 자연스럽고, 가죽느낌도 마음에 듭니다. 사길 잘 했다고 생각듭니다. (작성날짜:9월)
기존 스니커즈나 운동화와는 다른 무드를 입혀서, 세련돼보이고 고급짐까지 덤으로 얻는 신발입니다. 착용감도 부드럽고 다리가 길어보여서 너무 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소 나이키포스 285 신고 발볼 넓은 편. (운동화는 딱맞게 280)  리뷰내 사이즈가 크다고 해서 한사이즈 다운 후 발볼이 넓어 발볼 넓은 옵션 선택하여 신었는데, 알잘딱깔센 된 거 같아 대만족입니다. ㅎㅎ이전까지만해도 닥마 첼시 신다가 해져서 새로운 걸 찾다가 착용감이 처음에 좋지않은 닥마는 잠시 접어두고 이 친구를 선택한 게 좋은 선택이었다고 생각합니다. 추천합니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 잘산거같습니다 이쁘구 맘에드네요!! 깔창 추가로 넣으실거면 사이즈업해야 좋겠네요 깔창넣었다가 주름 더 잡혀서 포기.. (작성날짜:9월)
무난하게 어느 코디에도 어울릴만한 첼시부츠 잘 구매했습니다. (작성날짜:9월)
1년동안 고민하다가 구매하게 되었는데 100프로 만족 합니다!! 평소 270을 신고 발볼이 넓은 편인데 정사이즈 발볼 보통으로 갔더니 딱 맞네요!!!주름은 좀 많이 가는 편입니다요 (작성날짜:9월)
착용감 편하고 아주 좋아요 발볼 넓어서 널븡르ㅗ샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 착화감도 생각보다 편하고 멋있어지고 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
평소 널널하게 신으면 270 맞게 신으면 265 신는데 이 구두는 후기에서 다들 한치수 다운 하시라길래 그랬더니 정말 딱 맞습니다! 신고 벗는 것도 전 쉬웠습니다. (작성날짜:9월)
첼시 부츠 첫 입문!! 너무 만족합니다. 평소 미니멀, 락시크 룩 입는 걸 좋아하는데 첼시가 없어 너무 아쉬워서 결국 샀습니다. 다들 반업은 다운해서 신으세요. (작성날짜:9월)
이래서 첼시부츠는 로맨틱무브이라 하구나!! 부츠를 처음사보았으나 착화감이 괜찮았습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
첼시 부츠의 입문용 확실이 이쁘긴하네요 반사이즈 다운했는데 딱맞는 듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 치고 되게ㅜ가벼워서 신기 편합니다 신다보니 주름이 좀 지긴하네여 (작성날짜:9월)
제 발 사이즈 측정 후 문의 남긴것의 답변대로 정 사이즈 가니 딱 맞네요 너무 예뻐요 첼시 입문인데 엄청 만족중입니다 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 사이즈도 한사이즈 다운하니까 딱 맞네요. 가을에 잘 신고 다닐게요 (작성날짜:9월)
181/74 이고 사이즈는 75 입니다 - 바지는 페이탈리즘으로 가성비있는 코디 !! (작성날짜:9월)
첼시부츠를 선물로 받아서 신어봣는데 너무 이쁘네요 정사이즈로 하니깐 편안합니다. (작성날짜:9월)
이런거 처음 신어보는데 이뻐요 ㅎㅎ 블랙진이랑 잘 어울리는듯 합니다. (작성날짜:9월)
쉐입도 이쁘도 내구성도 좋아보여요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 정사이즈 갔는데 딱 맞네요 키 커보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
280신는데 275구매 하니 딱 맞아요. 무난한 첼시부츨 심플하게 이뻐서 만족합니다. 다만 수제화라 배송이 2주정도 걸렸습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠를 로맨틱무브로 시작해서 정말 다행입니다 (작성날짜:9월)
오우 퀄 뭡니까 가볍기도 하고 좋네요. 전투용으로 딱입니다. 저렴한 가격에 잘샀어요. 가성비 최고! (작성날짜:9월)
신을때도 편하고 쉐잎도 이쁘네요 컨버스270 신는데 265하니까 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 첼시부츠 처음 사보는데 여기서 사길 잘한 것 같아요. 발에 딱맞고 착화감도 좋네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 여름에는 무리이지만 봄 가을 겨울에 잘 신을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 너무 좋아요! 락시크 무드로 신으려고 샀는데 만족합니다! (작성날짜:9월)
무게가 굉장히 가볍고, 신발이 크게 나오는것 같으니 한치수 작게 시키는걸 굉장히 추천함. 어떤룩이든 이거 하나 신으면 갬성을 만들어주는. 기본템으로 추천함. (작성날짜:9월)
발에 딱 잘맞고 들어갈 때 불편한가 싶더니 편하게 잘 들어갑니다 (작성날짜:9월)
기다리고 기다리던 신발 진짜 이쁩니다 무저권 사세요 (작성날짜:9월)
뉴탐페레 첼시부츠 착화감 너무 좋아요 강추합니다👍👍 (작성날짜:9월)
5사이즈 다운하니까 딱 맞았어요. 불만족스러운 부분이 없는 상품입니다. 너무 날렵하지도 않고 너무 둥글지도 않고 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
평소 260 신는데 반사이즈 줄이니깐 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
평소 275 정사이즈 타이트하게 신으면 270 신는데 얘는 270 가니까 발목도 안헐떡거리고 착 달라붙어서 첼시부츠 맛이 잘 살아서 좋네요 (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 가성비 좋고 쉐입이 너무 마음에 듭니다! 오래 걸으면 발가락이 조금 아파서 활동량이 적을 때 신으면 좋을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
할인 해서 가격대도 너무 합리적이고요 촥 감기는게 정말 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
신고벗을딱 좀타이트한느낌인데 신다보면좋아지겠죠 넘이쁩니다 (작성날짜:9월)
구두지만 편하고 좋네요! 하나 꼭 장만할만해요! 사이즈감은 살짝 여유로운편 입니다! (작성날짜:9월)
제품 싸게 잘 산거 같습니다! 가성비 좋아요. 많이 파세요! (작성날짜:9월)
남친 생일선물로 사줬는데 엄청 편하고 이쁘데요 !ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔한 라인의 첼시부츠! 강력추천합니다’ 만족 (작성날짜:9월)
완젼 발볼러면 반업해도 좋을 거 같아요 발볼추가는 뚱해져서 별로 일듯 (작성날짜:9월)
어딜가도 이쁘다고 들을 수 있는 무난한 첼시부츠! 가격 대비 퀄리티 좋습니다. (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 진짜 이쁘네요 많이 애용할 거 같습니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어봤는데 너무 편해서 자주 신고 있습니다. (작성날짜:9월)
무난한 스타일로 어느 룩이든 잘 어울리는거 같아요! (작성날짜:9월)
우선 착화감이 너무 편합니다! 그리고 사이즈는 평소자기가 신는신발에 반사이즈 다운하면 좋을거같애요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 제격입니다! 다만 사이즈가 크게 나왔으니 저처럼 반사이즈 다운 추천드려요! (작성날짜:9월)
발목 부분이 좁아요 ㅠ 신기가 불편하지만 그래도 모양은 예쁩니다. 평소 260신는데 255 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다 감사합니다 잘 사용할게요 이뻐요 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 키도 커보이는거 같은데 무게감이 살짝 있어서 오래 걸어다닐땐 발이 좀 아프네요 (작성날짜:9월)
입문용으로 사기 좋은것 같아요. 깔끔한 룩에 잘 어울리는 것 같아요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문을 이걸로 하게 됐습니다 발등이 높아서 키높이했으면 작았을 것같아요 (작성날짜:9월)
착화감도 좋고 사이즈도 잘 맞습니다 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
너무너무 좋아요 로맨틱 무브 사랑해요 하트 뿅뿅 (작성날짜:9월)
가볍고 묵직하면서도 색감이 좋고 편안하고 좋네요 (작성날짜:9월)
정사갔더니 좀 큰거 같긴한데 하이라 벗겨지진 않아서 그냥 신고있어요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문인데 다른 코디로 도전 해봐야겠어요 280신는데 발볼 넓어서 정사이즈로 가도 무난 해요 (작성날짜:9월)
닥터마틴 첼시 착용했는데 너무 쉐입이 동글동글해서 구매했습니다~ 만족해요 (작성날짜:9월)
발볼 보통으로 시켰다가 너무 볼이 맞아서 넓음으로 시켰는데 이쁘긴하네요 잘시노 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
운동화295신고 있는데 여유롭게 신을수도 잇고 무광이라 이쁘게 신을 수 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다. 가격에 비해 제품 퀄리티가 뛰어납니다. 잘 신을게요. (작성날짜:9월)
일단은 편한게 너무 좋습니다 그거하나만으로도 만족합니다 (작성날짜:9월)
평소 270 신는데 넉넉하고 편해서 좋았습니다! 배송이 좀 걸렸지만 잊을 무렵 도착해서 서프라이즈 선물같고 오히려 좋아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
2주만에 배송온 첼시부츠입니다. 오래 걸렸지만 매우 만족해요 트렌치코트랑 같이 입어봤어요 (작성날짜:9월)
편하게 잘 신고 있어요 코디하기도 좋고 여러모로 신을 일이 많네요! (작성날짜:9월)
착용감좋구 전체적으로 마음에 들어요 잘입을게여 (작성날짜:9월)
일단 배송은 일주일 넘게 걸렷고요 사이즈는 한 사이즈 작게 갔어도 될 거 같아요. 입문용으로 무난한 거 같고 착화감도 좋아요. (작성날짜:9월)
온라인 구매를 잘 안하는 사람인데 이번 구매 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
주문하고 오래기다렸는데 받아보니까 만족스럽네요 가성비 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈 미스로 조금 크기는 하지만 뭔가 세쿠시한 느낌은 들어서 좋네요 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생로랑 맛 첼시부츠 잔주름 지는게 특징 사이즈는 딱맞게 추천 (작성날짜:9월)
디자인은 가격대비 제일 예뻐요 그리구 정사이즈로 사는걸 추천드려요! 발목 부분이 널널하게 남지는 않는지 확인하고 구매하세용 (작성날짜:9월)
280 발볼러인데 사이즈 반다운에 볼 넓음 하니 딱 맞습니다. 입문용 첼시로 추천! (작성날짜:9월)
평소 사이즈는 265인데 발볼때문에 운동화 270 신어요 1다운하고 발볼 넓음 하니깐 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시 입문하기 딱 좋네요. 핏 좋고 퀄 좋고 굿굿 너무 만족합니다! 가성비짱짱 (작성날짜:9월)
저는 무난충이라서... 신발과 바지를 같은 색으로 가줬구 반팔티를 조금 밝은색이지만 무난한색으로 갔어요 (작성날짜:9월)
가격대비 디자인도 좋고 퀄리티가 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 추천드릴게요 ! 진짜 괜찮은거 같아요 ! (작성날짜:9월)
진심 예쁘고 신었을때 착화감도 너무 좋고 오래 걸어도 불편하지 않아요 !! 너무 좋아서 애용합니다 ~~ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 입문 했는데 너무 좋아용 키높이가 꽤 있고 발 넣을 때 살짝 좁지만 신었을때 갠적으로 너무 이쁨 👍 (작성날짜:9월)
신발 쉐입이 날렵해서 캐주얼 보다는 남친룩이나 클래식에 적합합니다 (작성날짜:9월)
라인이 너무 잘빠진 첼시부츠에요 정사이즈가면 편하게 신을수있어요 (작성날짜:9월)
닥터마틴 처럼 둥근 느낌이 아니라 쉐입도 맘에 들고 너무 잘 신고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 잘 신고 있고 어느 옷에나 매치가 잘되서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 마음에 들어요 사이즈 정사이즈가면 여유롭게 맞아요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋은거 같아요 첫 첼시부츠 입문 했는데 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
이쁘네요!! 확실히 꽉 쪼여 이쁘긴한데 그만큼 불편한것도 있어욥! 쌀쌀해지면입을께영 (작성날짜:9월)
닥터마틴 신다가 발이 너무 아파서 이걸로 갈아탔는데 너무너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 무난한것 같습니다. 편하지는 않은데 또 그렇게 불편하지도 않네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음인데 쉐입이랑 디자인 자체가 너무 깔끔하고 예뻐서 마음에 들어오. 10업 했지만 나름대로 신을만 해요! 안굽 1센티도 추가해서 비율 좋아져서 행복합니다. 다만 장시간 착용시 발이 아플 수 밖에 없는 듯 합니다 (작성날짜:9월)
처음 신었을 때 발등부분이 눌려서 아팠는데 신다보디 적응돼서 이제는 너무 편하고 핏은 말할 것도 없이 너무 세쿠시해요 정말 이쁩니당ㄷ (작성날짜:9월)
디자인도 과하지 않고 심플해서 부츠 입문용으로 좋을꺼같아요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 다운했는데 조금 큰 감이 있네요 마르신분들은 두 사이즈 다운해서 사세용 (작성날짜:9월)
오래신어도 발아프지도않고 스타일내기 좋은거같아요 !! (작성날짜:9월)
데님팬츠랑 찰떡으로 잘 어울리는 느낌이네요 마음에 들어요 (작성날짜:2019월)
일단 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요^^ 색상도 너무 에쁘게 나와서 색상별로 구입했습니다. 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요~ 잘 신겠습니다! 감사합니다^^ (작성날짜:2019월)
신었을때 편하고 출퇴근 걷기 좋아요 걷기 좋아하시면 강추합니다 (작성날짜:2019월)
한사이즈.크게 주문하라해서 그렇게 했는데 (245주문) 흠... 뭔가 이상해요. 큰듯합니다. 발 코 있는데는 좁고요 ㅠ F2같은.착화감이.없네요 ㅠㅠㅠ 훨씬 비싼데... F2만 신게.되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2019월)
선명한 파랑색인데도 정말 세련되보여서 캐주얼,한복,정장 어느 옷에나 잘어울리네요♡ 정말 만족해요~ 저희 엄마는 신어보시고 굽이 있어서 2cm보다 불편하시다는데 저는 3cm가 더 발바닥이 안아픈 것 같아요(족저근막염 병력있음) (작성날짜:2018월)
뒷꿈치 말랑할 줄 알았는데 그렇진 않더라고요 ~!참고하세영 (작성날짜:2020월)
정말 편하게 단정하게 여기저기 잘신고다닐수있어요 오래신어도 발이 조이거나 답답함이 없어서 좋아요 쿠션이 정말 편하네요 저는 뽀족한게 좋아요 뭉뚝함 고무신같아서 안이쁘더라구요. 좀신고다녔더니 늘어나는느낌도 있어요 그래도 235에 정사이즈 딱이에요 (작성날짜:2020월)
이 색상은 어느 옷에든 잘 어울리네요! 그리고 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요! 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요 잘 신겠습니다! 감사합니다. (작성날짜:2019월)
일단 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요^^ 색상도 너무 에쁘게 나와서 색상별로 구입했습니다. 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요~ 잘 신겠습니다! 감사합니다^^ (작성날짜:2019월)
신었을때 편하고 출퇴근 걷기 좋아요 걷기 좋아하시면 강추합니다 (작성날짜:2019월)
한사이즈.크게 주문하라해서 그렇게 했는데 (245주문) 흠... 뭔가 이상해요. 큰듯합니다. 발 코 있는데는 좁고요 ㅠ F2같은.착화감이.없네요 ㅠㅠㅠ 훨씬 비싼데... F2만 신게.되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2019월)
선명한 파랑색인데도 정말 세련되보여서 캐주얼,한복,정장 어느 옷에나 잘어울리네요♡ 정말 만족해요~ 저희 엄마는 신어보시고 굽이 있어서 2cm보다 불편하시다는데 저는 3cm가 더 발바닥이 안아픈 것 같아요(족저근막염 병력있음) (작성날짜:2018월)
모든 신발 정사이즈에 발볼 보통인데 이 제품은 반사이즈 업해야할듯 하네요 신발모양 때문인지 발가락이 약간 아프기도 한데 착용하다보면 늘어날듯 하여 그냥 신을려구요 색감은 맘에 드네요 (작성날짜:2020월)
가죽이 되게 편하고요 발 뒷꿈치 안까져서 좋아욤 첨에 약간 고무신.. 을 신은거 같은 느낌이어서 환붛할까 햇지만 보다보니 이뿌네욤! (작성날짜:2019월)
가죽이 매우 부드러움. 쿠션도 있어서 발이 편안함. (작성날짜:2019월)
신기도 편하고 좋아요!! 오래신으면 좀 불편한데 그래도 어디에나 잘어울립니당 (작성날짜:2020월)
뒷꿈치 말랑할 줄 알았는데 그렇진 않더라고요 ~!참고하세영 (작성날짜:2020월)
정말 편하게 단정하게 여기저기 잘신고다닐수있어요 오래신어도 발이 조이거나 답답함이 없어서 좋아요 쿠션이 정말 편하네요 저는 뽀족한게 좋아요 뭉뚝함 고무신같아서 안이쁘더라구요. 좀신고다녔더니 늘어나는느낌도 있어요 그래도 235에 정사이즈 딱이에요 (작성날짜:2020월)
이 색상은 어느 옷에든 잘 어울리네요! 그리고 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요! 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요 잘 신겠습니다! 감사합니다. (작성날짜:2019월)
일단 너무너무 편해요! 임신했을 때도 이 플랫만 신고 다녔어요^^ 색상도 너무 에쁘게 나와서 색상별로 구입했습니다. 코 모양도 날렵한 편이어서 발도 더 이뻐보이는 것 같아요~ 잘 신겠습니다! 감사합니다^^ (작성날짜:2019월)
신었을때 편하고 출퇴근 걷기 좋아요 걷기 좋아하시면 강추합니다 (작성날짜:2019월)
한사이즈.크게 주문하라해서 그렇게 했는데 (245주문) 흠... 뭔가 이상해요. 큰듯합니다. 발 코 있는데는 좁고요 ㅠ F2같은.착화감이.없네요 ㅠㅠㅠ 훨씬 비싼데... F2만 신게.되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:2019월)
선명한 파랑색인데도 정말 세련되보여서 캐주얼,한복,정장 어느 옷에나 잘어울리네요♡ 정말 만족해요~ 저희 엄마는 신어보시고 굽이 있어서 2cm보다 불편하시다는데 저는 3cm가 더 발바닥이 안아픈 것 같아요(족저근막염 병력있음) (작성날짜:2018월)
두개구입했는데 F2에비해 F3는 좀작게나왔네요. (작성날짜:2019월)
가죽 재질도 좋고 신으면 신을 수록 편해져요 ~ 추천합니다 (작성날짜:2020월)
반업했다가 너무커서 정사이즈로 다시 구매했어요 발가락 튀어나오는것때문에 그랬는데 길이가 너무커서 벗겨지더라구요.. 그냥 신다보면 볼은 좀 늘어나겠죠 (작성날짜:9월)
처음엔 발이 잘안들어가서 반품해야 하는데 다시 신으니까 괜찮아요 발이 작으면 더 예쁠거 같아요 발가락 표시낙 가죽 부들부들 한데 뭔가 조심스럽기도 하네요 (작성날짜:9월)
너무 편해요 데일리 신발 됐어요 아무데나 어울리고 진짜 편해요 남들은 고무신 같다는데 뭐 어때요 걍 신고다녀요 (작성날짜:9월)
255인데 반사이즈 크게 주문했더니 여유있고 편하네요 !! 워낙 발등, 발볼 아예 없는 칼발이라 그런지 양옆이랑 위로 공간이 좀 남아서 뜨긴 합니다 ㅋㅋ 근데 가죽 넘 부드럽고 착화감이 좋아서 200% 만족 ... 다른 색 재구매 의향 있어요 (작성날짜:9월)
여자친구 잘 어울려요. 소화를 잘하는건가… 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
가죽이 넘부드럽고 디자인도 심플해서 데일리도 신기 편할거 같아요 (작성날짜:9월)
넘무얘뻐요~~ 클립안와서 반품할뻔햇지만 잇으나없으나 안꼇을듯 넘예에영 편하고ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색상이 흰색이라 금방 더러워질것같지만.. 너무 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
신발예뻐요. 길들일 필요도 없고, 뒷꿈치 안까지는 것도 좋아요. 다만 밑창 보강안하면 대리석 위에서 미끄러지실 수 있어요.. (작성날짜:9월)
구입한지 한참 됐는데.... 디뎌 신고 나왔네요. 날 따뜻해니 마구 신고 있어요. 착화감 좋고 색감 좋고 흰색 가죽이라 조심하면며 신고 있어요. (작성날짜:9월)
평소 225사이즈인데 제일작은 사이즈가 230이라 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! 디자인도 고급스럽고 착화감도 너무 좋고 레몬색도 또 구매하고싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 잘 맞고~~ 근데 클립이 너무 쉽게 빠지네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
휘뚜루 마뚜루 잘어울려요 강추합니다!!! 말랑말랑해서 편해요 뒷꿈치 안ㄲㅏ지는 플랫 처음이에용 다른색도 사고시품 (작성날짜:9월)
사이즈는 평소 사이즈 그대로 하니까 잘 맞았어요. 착용감좋고 가죽 유연하고 좋ㅇㅏ요 튼튼할것 같진않지만 가죽이 부드러운만큼 발이 편합니다 발모양이 살짝 들어나긴 하는데 많이 티 안나고 괜찮은 것 같아요 발등을 꾀 덮어주어서 좋네요^^ (작성날짜:9월)
매장가서 신어보고 구매했는데 역시 착용감 좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
처음 산 첼시 부츠인데 정말 최고최고 왜 이제야 샀나 싶네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
남친룩으로 구도 정말 잘어올려요. 어디에 하자 없고 처음 입문용으로 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 가죽이 너무 좋고 이 가격에는 이런신발 못구해요 (작성날짜:9월)
좋아요 자주 신고 있구요 신었을때 고급지고 가성비 정말 좋은거 같아요ㅎㅎ잘신고있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한달째 신고 있는데 자연스럽게 주름생겨서 좋아요 가죽질도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 첼시 부츠로 좋아요 ㅎㅎ 사이즈는 꼭 물어보세요 친절하게 잘 알려 주셔요 전 운동화 260 신는데 250이 딱이에요 (작성날짜:9월)
평소 대부분 신발 270mm를 신는데 이번 첼시부츠는 260을 구입했습니다. 그러다보니 넓은 발볼이 아니지만 발등이 살짝 조이는 기분이네요. 늘어남을 감안하면 좀 달라지겠지만 기본적으로 5mm 다운이 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
매일매일 입으면서 런웨이를 하는느낌을 느껴보고 싶네요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 테일윈드 265 컨버스 265 신는데 그냥 270 샀더니 잘맞아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 발이 착 감겨서 이뿝니다 사이즈는 반업하니 좀 커서 정사이즈로 가는게 제일 좋아보여요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데, 이만큼 좋은게 있을까... 싶네요ㅋㅋ 정말 좋습니다! 라인, 착화감, 모든 게! (작성날짜:9월)
85에서 90 신는데 사이즈가 좀 컸습니다 이거말고눈 다 마음에 들엉ㅛ (작성날짜:9월)
원래 280신는데 약간 크단 후기 있어서 275 삿습니다. 확실히 작은감 전혀 없구요 발볼도 적당 했어요 제가 발볼이 약간 큰 편인데도 편했습니다. 스웨이드 첼시 부츠 이게또 감성 있자나욤ㅋ (작성날짜:9월)
아직 밖에 신고 나가진 못했는데 라스트가 날렵해서 붙는 바지에 잘 어울리네요. 구두사이즈라 정사이즈-5했어요. (작성날짜:9월)
진짜 이쁨. 처음 샀단 첼시부츠랑 2만원정도 밖에 차이 안나는데 만족도는 20만원차이남 (작성날짜:9월)
부츠가 맛있네요^^ 잘신겠습니다 ㅎ 신발은 발볼넓으면 발볼만 추가하세용 (작성날짜:9월)
전 일부러 반업했는데 정사이즈가 맞았던거같아요 (작성날짜:9월)
출고하는게 상당히 오래걸리지만 무난하니 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
은근 잘 편하고 쉐입 좋습니다 .. 발목쪽이 조금 헐렁하긴한데 불편할 정도는 아닙니당 (작성날짜:9월)
평소 컨버스 280 285(하이) 290 본 제품 270 발볼적당 버전 저는 발볼 약간 좁아요 길이는 적당합니다 (작성날짜:9월)
생로랑맛이라고 들어서 구매했는데 생각보다 더 맘에 듭니다. ㅎㅎ 착화감도 좋아서 잘 신고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
발볼이 넓어서 사이즈 업했는데 깔창 하나 사서 끼니 사이즈는 맞고 발볼은 좀 딱 맞아요 발볼 크신 분들은 사이즈 상담 받으세요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문했는데 이쁘네요 발목까지 올라오고 얇은 쉐입이 아주 맘에 들어요. 사길 잘했어요 (작성날짜:9월)
로맨틱무브 첼시 생각보다 사이즈도 너무 잘 맞고 좋네요! (작성날짜:9월)
날렵한 쉐입의 부츠를 하나 알아보고 있었는데, 확실히 이 가격대에 제일 날렵하게 잘 빠진 부츠인것 같습니다. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 기본템으로 필수입니다 존예탱 사이즈가 살짝 아쉽지만 좋아요 (작성날짜:9월)
키높이 1cm 추가했는데 그것 때문인지 전체적인 모양이 슬림한 느낌이 덜하네요. 발 볼이 넓은편이라고 생각해서 정사이즈 갔는데 사이즈도 약간 큽니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 극추천. 한 번 신고 나면 주름이 생기긴 하는데 그것도 나름 가죽 갬성으로 봐도 괜찮을 것 같네요 (작성날짜:9월)
언제오나 목빠지게 기다렸습니다. 너무 이쁘고 잘신겠습니다. (작성날짜:9월)
신발 자체가 너무 예쁘네요 재구매의사있어요~굿 (작성날짜:9월)
확실히 입문용으로 막 신기 너무 좋구요 발냄새는 걱정 안하셔두 되는게 가죽 냄새가 더 나서 괜찮아요! 섹쿠시한 맛 락시크한 맛 느끼고 싶으시면 강추!!! (작성날짜:9월)
로맨틱무브에서 두번째로 산 부츠인데 이번에도 역시 좋네요. (작성날짜:9월)
필라운동화 280신어서 280으로 주문했는데 너무커서 270으로 교환하니 딱맞습니다 (작성날짜:9월)
캐쥬얼 하게 활용 가능하고 너무 좋아요. 입문용으로 최고! 가볍고 발볼 조정도 되고 편합니다 (작성날짜:9월)
배송이 오래 걸렸지만 기다린 만큼 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고신는 로맨틱무브 첼시부츠 존예입니다 하지만 반사이즈 업하는게 좋을거같아요 주름이 지고 습기가 차네요 (작성날짜:9월)
사이즈 크게 나왔네요 한사이즈나 반사이즈 다운 추천드립니다 (작성날짜:9월)
반사이즈 다운 추천드립니다 거의 항공모함이 되었어요 (작성날짜:9월)
처음 입문용으로 구매했는데 무난무난하게 신기좋네요 사이즈 반다운추천 (작성날짜:9월)
어디든 다 무난무난하게 잘 어울려요 발목 보이는 바지입으면 더 예쁠듯 (작성날짜:9월)
캐주얼과 포멀함 둘 다 소화가능한 첼시부츠네요 가격도 합리적이고 너무 맘에 드는 첼부입니다 (작성날짜:9월)
발볼이랑 신발이 생각보다 커서 교환했는데 빠르고 좋습니다 (작성날짜:9월)
쉐잎자체가 너무 색쉬하네요 정사이즈보다 반업정도 가도 될 것 같아요 너무 정사이즈로 갔더니 발등이 살짝 아프네요 그래도 진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
불편할까 걱정했는데 편하구요 발사이즈 재서 문의한대로 구매했습니다 (작성날짜:9월)
발볼이 엄청 넓은데 사이즈 추천해주시는 걸로 주문했더니 너무 잘맞어요 물론 오래신으면 발아프긴하지만 만족합니다~ (작성날짜:9월)
제 생각보단 좀 더 날카롭게 쉐입이 빠지네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
얇은 발 가지신 분들은 무조건! 반사이즈 다운하세욤 신발 넘 이쁘고 잘 신겠습니당~ (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 사봤는데 좋네요 로맨틱무브 왜 많이 팔렸는지 알거 같은 아이템입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 5다운한게 잘 맞는것같습니다. 진짜 예뻐요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 신어보고 싶어서 수제화 브랜드로 입문했어요. 근데 많이 걷다보면 발이 좀 아프긴 해요/. (작성날짜:9월)
품질이랑 디자인은 대만족입니다. 다만 270 정사이즈인데 270으로 시키니 발이 살짝 남네요. 깔창 사서 넣어주니 원래 의도한 정사이즈 느낌입니다 (작성날짜:9월)
2주 만에 왔지만 포장부터 모든 것이 명품같은 제품이에요! 너무 만족스러워요 가을까지 기다렸다가 신어야겠어여! (작성날짜:9월)
250인데 운동화는 크게 260신는데 크다는평이 많아서 250그대로 샀는데 끼지 않고 편하게 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
평소 270착용했는데 265로 가니까 딱 맞고(키높이 X), 쉐입 자쳬가 슬림해보여서 좋았고요. 착화감도 기대 이상으로 편합니다. 전체적으로 만족했는데 단점 두 개가 있네요. 장점이자 단점인 입구가 좁아서 신고 벗는 과정에서 힘듬. 특히 신는 과정에서 주름 발생.. 두 번째는 잔주름이 좀 많이 생깁니다. 나머지 요소는 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음에는 너무 출고까지 오래걸려서 괜히 샀나 싶었는데 나와서 실물을 보니 그런 마음이 싹 사라졌습니다. 진짜 가격대비 퀄리티 좋은 신발입니다. 가죽도 편하고 진짜 이뻐여 실물 최고 (작성날짜:9월)
오래신어도 발이 안아픈 신발입니다. 반사이즈 다운 추천드리구 멋내고 싶을때 신으면 딱이에요! (작성날짜:9월)
전체적인 핏과 사이즈 모두 만족합니다. 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 볼 쪽이 여유가 있네요 착용감은 편해서 좋구요. 네 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 착화감 너무 만족스럽고 편합니다,, 구매하시면 후회는 없을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
무조건 정사이즈로 사세요! 저는 좀작네요.. 운동화265-270입니다 (작성날짜:9월)
발목이 넓은건 약간 아쉽지만 쉐입도 예쁘고 주름지는 것도 예쁜것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 마음에 들어요 아주 만족 합니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 날렵해서 너무 맘에 들어요 어떤 스타일에도 잘어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
275샀는데 딱맞네요 가볍지도않은데 무겁진않고 편합니다 예뻐요 가성비굿임 (작성날짜:9월)
오우야...좋아요 좋아요 증말 좋아요!! 이거 입고 놀러가야겠어요^^ (작성날짜:9월)
아...잘못산거 같네요 휴가나와서 신으려 했는데 너무 크네요 평소 270신어서 270샀는데 좀 많이 큰느낌이네요 65살걸 (작성날짜:9월)
신발 자체는 굉장히 이쁘고 맘에 드네요 사이즈가 생각보다 커요 운동화 260신는데 255도 크네요 250이 적당한가 싶네용 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음인데 완전 이쁘네요 꼭 사서 신어보세요 (작성날짜:9월)
처음 구매해본 첼시부츠에요 처음엔 냄새가 좀 나서 베란다에 내놨었어요 착화감 나쁘지않고 기본적인 첼시부츠 인듯? (작성날짜:9월)
신발은예쁜데 제가보통255을 신는데 반다운해서 사라고 해서 250샀는데 작아요 왼쪽발은 발등이껴서 피가 안통해요안통해요안통해요 오른쪽은 괜찬은데 그리고 작으면 양말이 밀려요밀려요밀려요 신발이 예뻐서 그래서 3개월 후에 다시 반업해서 260샀은데 포장은 잘돼있은데 가죽이 까져 있어요 배송중에 생긴거라 이렇게 답변이와서 그냥 신기로했어요 표면에는 잔기스가 많아요 손톱자국으로 인하 스크래치마냥 2개샀는데 처음것는 상태가 좋았고 깔금했는데....가죽표면도 조금달라요 하나는 광태가 좀있고 하나는 광태없는것 처럼 (정 사려고하면 운동화 정사이즈 혹은 반업정도사는것 추천해요 크면깔창 넣으면 돼구요 옵션은 다 넣으면 더 예쁘요) 작아서 피안통하는것 보다 낳지 않을가요 이런점을 감수하고 사는것 낳을것 같습니다 (아무리 바빠도 포장할때는 한번 검수하고 확인해고 장갑은끼고 포장을 해주었으면 좋겠네요 그래도 손님들은 2주동안 기다리면 기대감으로 신발은 기다렸는데 스크래치있고 가죽까지면 기분이 어땠을가요!!!) 참고해주시면 좋을것 같습니다 (작성날짜:9월)
아무대나 신어도 이쁜거 같아요 처음 첼시부츠 구매했는데 입문용으로 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
첫 입문 첼시부츠라서 고민을 엄청했습니다. 생각보다 실물이 너무 이쁘네요! 착화감은 넉넉해요! 저는 발등이 높은 편이라 딱 맞는거 같아요! 발등이 낮으신분은 5다운 하시는 것도 추천드려요! 첼시부츠 처음 입문하는사람한테는 강력추천입니다!!! (작성날짜:9월)
날렵하게 이쁜 기본 첼시부츠로 입문하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 크게 나쁘지는 않은데 처음 신으니까 양말 이염이 있어서 1점 뺐습니다 (작성날짜:9월)
로맨틱무브 뉴탐페레로 첼시 부츠 입문하였습니다. 역시 유명한 제품은 다 이유가 있네요. 디자인적으로는 라인이 깔끔해서 너무 마음에 듭니다. 착화감도 기대이상으로 좋네요. 정사이즈 추천드려요. 다음에도 로맨틱무브 제품 구매할 듯. (작성날짜:9월)
완전 발볼러인데도 너무 편안한 착화감입니다 강추랍니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 사이즈 딱맞게 살껄 그랬네요 반업했어도 안에 깔창하나 넣어주니깐 딱 맞네요! 너무 편합니다. (작성날짜:9월)
2주라는 시간이 아깝지 않을 정도입니다. 매끄럽고 깔끔하게 내려오는 라인이 어떤 바지와도 잘 어울리게 만드네요ㅠㅠ 무엇보다 정말 편합니다. 정사이즈 가세요! (작성날짜:9월)
쿠폰이랑 적립금 사용해서 10만원 정도에 샀는데 가성비 진짜 최고에요!! (작성날짜:9월)
첫 입문 첼시 부츠라 걱정좀 했지만 괜한 걱정이였습니다 ㅠㅠ 입문용 강추해요 (작성날짜:9월)
저는 볼이 넓은편이라 50인데 55를 거의 신습니더 발넓은거로 선택했더니 아주 딱맞습니더 조ㅎ아요 너무 편안하고 고급스러움 가격대에 (작성날짜:9월)
상품주문해서 가지고 있다가 오늘 데이트하면서 입었습니다. 착화감 좋구요 감기는 느낌이 좋으시면 반업 다운. 여유잇게 신고싶으시면 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
생지데님과 잘어울려요 좀 오래걸어도 발 편안해요. 발볼넓은편이라 넓게 선택하니 딱좋네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
운동화 265신는데 발볼이넓은편이라 첼시는 260에 발볼넓은거로 했습니다 딱맞아요 생각보다 너무편해요 (작성날짜:9월)
평소 280신는데 정사이즈 가면 커서 헐떡일거 같아요 첨에 280에 발볼넒음 하려다가 후기 몇개보고 275보통으로 갔는데도 조금 크네요 참고하셔요~ (작성날짜:9월)
배송이 오래걸리기는 햇지만 그만큼 기다릴수있는 가치의 상품이였고 첼시부츠 입문용으로 딱이네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 입문용 첼시부츠 로퍼 단화 구두만 신다보니 발목 집어 넣는거 불편 그리고 신고 오래 돌아다니면 발바닥이 조금 아픈점? 그외는 사이즈 딱맞고 이쁩니다 조금 날렵하게 나옴 앞코가 (작성날짜:9월)
착화감 너무 좋습니다. 굽추가 안해도 충분하고요. 첼시부츠 처음인데 입문용으로 가격 퀄리티 최고에요. 고민하지말고 하루라도 빨리 주문하세요!! (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문용으로 샀는데 입문하기에 딱 좋은 거 같아요 착화감도 괜찮고 사이즈도 적당하네요 한 가지 아쉬운 점이 있다면 뒤쪽에 끈? 같이 올라온 게 자꾸 바지에 걸려서 바지가 접힌다는 거.. 그거 말곤 만족합니당 (작성날짜:9월)
운동화 275 구두270신는데 반사이즈 더 다운할걸 했네요 입구가 크게 나왔네요 착화감은 편합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠중 가장 유명하고 세쿠시한거같아요 발목 진짜 꽉잡아줌 (작성날짜:9월)
평소 운동화 270~275 신는데 옵션 더하고 270하니 딱 좋네요 발목부분도 적당하구요  처음에 냄새는 하루정도 바람 통하게 해주시면 꽤 없어지네요 벗을 때 힘을 좀 써야하는건 나중에 좋아질거라 믿습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발볼이 넓어서 평소에 신발 270 신는데 이거는 265신어도 딱좋았어요 신발도 너무이쁘고 첼시부츠 입문으로는 딱이였습니다. (작성날짜:9월)
착화감, 디자인, 마감 다 좋습니다!  평소에 신는 신발은 - 뉴발993 265 - 컨버스 척테일러 260 - 닥마 모노3홀 260 - 나이키 테일윈드 265 - 나이키 인피니트런 265  이렇게 신어요. 제 기준 260가니 딱 좋습니다. (슈픽 실측 사이즈 : 255mm) (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 첼시부츠 입문용으로 딱이에요. 무엇보다 발볼이 넓어서 좋음. 발사이즈 평소 270신는데 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
신발 예쁘네요 . 무난무난하게 신을 수 있을꺼 같아요 . 받는데는 2주 정도 걸렸습니다 (작성날짜:9월)
착용감과 디자인 모두 마음에 듭니다. 원래 발볼은 보통이고, 나이키 255 신는데 250 하니 딱 맞구요.  실물에는 광택 전혀 없으니 참고하시길 (작성날짜:9월)
수제화다보니 오래 기다렸지만 기다림이 아쉽지 않은 퀄리티에 제품을 받았어요! 이정도 제품을 10만원에 구매할 수 있다니...말도 안되는거 같아요. 저번에 다른제품을 사봤는데 너무 커서 동생줬는데 이것도 반치수 다운해서 사면 딱이네요!발 볼 크신분들은 꼭 체크하세요! 저는 280위주로 신습니다! (작성날짜:9월)
양쪽 신발 다 기스가 생겨서 왔고요... 오른쪽엔 주름이 생겨왔는데 이게 배송 중 생길 수 있는건가요?? 처음 사는 첼시부츤데, 여러 리뷰에서 본 것처럼 기스와 주름이 생긴 채로 와 아쉽네요. 이러한 문제점은 지속적으로 발생하는 듯하니 제조과정에 대한 검수가 필요하지 않을까 싶네요 (작성날짜:9월)
정사이즈 착화감 굿 무난무난 어떤 바지와도 잘 어울림 배송도 나름 빨랐고 이 가격에 가성비 값 발목 잘 잡아줌 (작성날짜:9월)
처음 사이즈때문에 고민이 많았는데 반사이즈 다운하니 제발에 딱맞습니다 상품은 발목을 감싸주는 느낌이 좋고 세쿠시한 맛이 있습니다! (작성날짜:9월)
덕분에 잘 입었습니다. 다음에 또 구매하도록 할게요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 착화감도 좋습니다 입문용으로 로맨틱무브 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음시켜보는데 입문으로는 딱입니다 가격도 좋고요  하지만 깔창부분에 인솔이 따로 붙어있는 부분에 걸을때 이질감이 느껴져요 약간불편할수도있습니다 개선해주시고 저는 그냥 다이소얇은깔창깔고 신어요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠는 처음인데 상당히 만족합니다. 가성비도 좋습니다. (작성날짜:9월)
날렵한 디자인이라 너무 마음에 들어요. 가죽 질감도 좋습니다. 아쉬운 점은 주름이 잘잡히네요, 발목 부분에도 주름이 잡혔어요 (작성날짜:9월)
뉴탐페레 시리즈라 라인이 적당히 날렵하고 좋네요 (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠를 사서 신었는데 원래 신던 신발같고 좋았습니다! (작성날짜:9월)
상품에 기스나 찍힘이 있어서 받으시고 잘 확인하세요. 그냥 막 신을거라 따로 교환안하고 신습니다. 사이즈는 반업정도 다운하는게 딱 맞는거 같네요. (작성날짜:9월)
발도편하고 모양이 이쁘게잘나왔어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
발 볼이 넓어서 운동화 270신어요. 265에 발볼 넓고 키높이 추가 했어요. 발볼은 좋은데 좀 커서 깔창하나 더 넣었습니다! 신발은 예쁘고 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 닥마 첼시도 있는데 그거와는 다른맛이네요 한사이즈 다운에 폭 넓은거 가시면 됩니다 (작성날짜:9월)
정사이즈에 발볼넓음하고 키높이 안넣었는데 사이즈는 좋구요 발등이 좀 떠여 쉐입은 엄청이뻐요 (작성날짜:9월)
처음 첼시 부츠 입문하는 사람이 신기에도 부담없고 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
제가 발볼러라 원래 270신는데 이건 265해도 조금 여유롭네요. 반사이즈는 다운해서 신는게 맞는거같아요! 신발은 너무 이쁩니당 (작성날짜:9월)
이만한 가성비 신발 없는거 같아요 입문용 첼시로 딱인거같아요 (작성날짜:9월)
쉐입도 세쿠시하게 빠지고 착화감도 편해서 많이 신들듯합니다 잘 산거같아 기분 좋습니다~ (작성날짜:9월)
진짜 배송 손꼽아 기다렸습니다. 기다린만큼 예븝니다. 한 사이즈 다운했는데 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
굿이네요 신발이 쉐입이 쉐입하게 빠짓네요 최고 (작성날짜:9월)
신발 좋구요 작아서 전화드렸는데 친절하게 안내해주셨습니다 (작성날짜:9월)
가죽이라 첨엔 발이 쬐끔 아프지만 신을수록 편해지네요 색감도이쁘고 첼시부츠 입문템으로 강추! (작성날짜:9월)
처음에는 발볼때문에 아팠는데 신을수록 조금씩 늘어나서 편하게 신고 있어요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 얇쌍하게 빠졌다고 해야하나요...? 조금 과한 느낌이라 데일리로는 힘드네요 ㅠㅠ 그게 유일한 단점입니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 스타일링 하기 편합니다 색도 사진과 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 신발 답답하신 거 싫어하시면 정 사이즈 가면 되구요 주름이 좀 쉽게 잡힐 거 같은데 짜글짜글하게만 안 잡히면 좋겠네요 ㅎㅎ 첫 부츠로는 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
배송은 2주정도걸렸고, 가죽부분의 살짝의 기스같은부분은 있지만 거의티안나는정도고 양품으로 잘온거같네요 평소 운동화 신발사이즈295~300 정사이즈로 신는데 반사이즈다운해서 290신었는데 딱 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 만족스럽습니다 사이즈 문의도 친절하게 답변해주시네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
신발 배송이 늦기는한데 확실히 이쁘긴 하네요 잘 신겠습니다~ (작성날짜:9월)
저처럼 발목 얇고 발등 낮고 발볼 좁으신 분들은 과감하게 한사이즈 낮추시는거 추천드려요! (작성날짜:9월)
정사이즈에 굽 추가해서 혹여나 작으면 어쩌나 엄청 고민했는데 막상 신고보니 여유도 좀 남고 아프지도 않다고 해서 다행이었어요 ㅜㅜ 실제로 신은 거 보니깐 훨신 깔끔하고 예쁘네용 다만 주름지는게 마음아플 뿐 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
운동화 정사이즈로 갔는데 발은 잘 맞고 발목이 2cm 정도 남았습니다 착화감은 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문용으로 구매했는데 괜찮은 아이템이네요 (작성날짜:9월)
입문하기 딱 좋은 첼시입니다ㅎㅎ 가성비 좋고 착화감도 나쁘지 않고 주름은 잘지네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈는 커요 반사이즈 다운은 필수인듯하네요 라인이 날렵해서 슬림한 팬츠랑 매치하면 이뻐요 (작성날짜:9월)
발도 생각보다 편하고 라인이 참 예쁘게 떨어져요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
처음에는 살짝 작은듯 하였으나 신으면서 구겨지고 늘어나다 보니 발사즈에 맞게 알아서 늘어나네요 ㅎㅎ 아주 이뻐요 첼부 기본템으로 굿 대신 배송이 총 3주가 걸렸네요.. (작성날짜:9월)
250 깔창을 넣어봤는데 좀 남는거같더라고요, 사이즈 조금 큰데 깔창 넣어신으니 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 날렵한 느낌입니다. 좀 신다보니 주름이 금방 잡히지만 입문용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
평소 생각하던 이상적인 첼시부츠의 쉐잎이 나와줘서 매우 유용하게 신을것 같습니다!! 신발자체의 길이는 긴편이지만 발등이 낮아서 정사이즈로 가시면 편안하게 착용 가능할듯 합니다!! (작성날짜:9월)
좋네요 오래 기다렸습니다 데일리 첼시로 추천합니다 (작성날짜:9월)
수제화라 그런지 확실히 기성첼시부츠랑은 착화감부터 다릅니다!! 신발주걱이랑 전용양말까지 챙겨주시고 너무 감사합니다!! 이쁘게 신겠습니다^^ (작성날짜:9월)
배송이 좀 느리긴 하지만 기다릴 정도의 컬리티예요 기대 이상이예요! (작성날짜:9월)
국민 첼시부츠라고 소문나 한번 구입해보았습니다. 쉐입과 핏감이 와이드팬츠에 신었을때 샤프하고 세쿠시하게빠져 가격대비 기대이상으로 좋은 신발 인것같습니다!! 다만 길들이는 시간때문에 오래신으면 조금 아픈건 감안해주시면 좋을것 같습니다!! 대 만족한 신발!! (작성날짜:9월)
로맨틱무브 부츠 입문으로 딱 좋아요 깔끔한 부츠 그 자체입니다 (작성날짜:9월)
원래 신던 사이즈보다 작아서 걱정했는데 딱 맞아서 좋네요 구두손까지 배송해준 로맨틱무브의 센스에 감동했습니다!! (작성날짜:9월)
발볼이 좀 끼네요 신다보면 괜찮아 질듯합니다용 (작성날짜:9월)
발볼 발등이 조금 있는 편입니다 그냥 운동화 정사이즈대로 가니 맞네요 구두 접히는 부분이 발을 누르고 집에 오면 발목이 아프네요 편한 신발은 아닙니다 그렇지만 이쁜건 맞습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈로 주문 했는데 역시나 크네요. 다행히 색상이나 스타일은 넘 맘에 들어요. 스웨이드 질감이 얇은편이지만 괜찮습니다. 깔창 하나 껴서 신으니 불편함 없습니다 (작성날짜:9월)
트렌치 코트에 검은색 무지티 그리고 크림진 밑에 미니멀에 최적화 된 뉴탐페레 첼시부츠까지 너무 완벽합니다. (작성날짜:9월)
평소 255신는데 1센티 굽추가해도 크네요. 쉐입이 정말 예쁘고 한번 신었는데 잔주름이 굉장히 많이 잡히는게 조금 아쉽네요. 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
입문용으로 괜찮은 것 같아요. 생각보다 착화감이 좋아서 놀랐습니다. (작성날짜:9월)
너무이뻐요 웬만한 옷엔 다 어울립니다 꼭 킵하세요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠 필요하시면 바로 카드 슬래쉬 하세요~~= (작성날짜:9월)
보름정도 걸렸는데 만족합니다 운동화는 보통 270 인데 이건 265 가 잘맞네요 (작성날짜:9월)
배송과정에 상품에 기스가 있어서 기분은 좋지 않았지만, 신고다녀와보니 편하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
배송오면 본드냄새가 엄청 심하긴해요 착화감은 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
사이즈딱맞고 벗고신기불편하지만 이쁘니까 좋아요 입문용으로 딱입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 하나 필요해서 첫 입문으로 샀는데 가성비 좋고요 그냥 발을 촤악 감기네요.싸게 잘사고 좋습니다.대신. 초반에 가죽냄새 좀 심해요. (작성날짜:9월)
처음 신어본 첼시부츠인데 생각보다 디자인도 예뻐요. 다만 배송이 조금 오래 걸렸어요 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 예쁜 첼시부츠입니다 첫 첼시인데 진짜 예쁩니다 (작성날짜:9월)
구냥 한 3개 정도 사놔야 합니다 겁나 이뿝니다 슬림하게 떨어져서 옷을 느낌있게 입고싶울때 쓰면 좋은 제품같습니다 (작성날짜:9월)
처음 사면 본드냄새는 좀 많이 나지만 상품은 괜찮아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 정말 예쁘네요. 발등이 높은편이라 발볼 넓음 신청했는데 발 너무 편해요 (작성날짜:9월)
10만원대에 이런구두 찾기힘듭니다 가성비 정말좋고 키높이도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 샀는데 너무 잘샀다는 생각이 드는 제품입니다ㅠㅠ 반업 하는거 추천해요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매하는거라 브랜드 고민 많이 하다가 로맨틱무브 제품 추천받아서 구매했는데 진짜 편하고 가벼웠습니다! 코디하기 이뻐서 너무 마음에 드네요~~ (작성날짜:9월)
수제화라서 엄청 오래 걸렸지만, 그래도 신발받으니까 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
진짜이쁘고 조금 날카로워서 이뻐요 정말로 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
반 다운해서 신는거 추천해서 반 다운 했는데 딱 적당하고 핏도 너무 예뻐요! 착화감은 좀 더 신어봐야 알 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
주문제작이지만 다행히 재고가 있어서 배송이 생각보다 빨랐으며 퀄 만족합니다 좀 작은듯하였으나 여러번 신어보니 잘맞기 시작하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
착화감 생각보다 매우 양호해서 데이트하며 1만 5찬보 걸어도 딱히 신발 때문에 발이 아프진 않았습니다. 만족! (작성날짜:9월)
다들 반사이즈 다운 하라고 하셨던데 왜 그런지 알 것 같아요 발등 발볼 등은 잘 맞는데 발목 부분이 엄청 크게 나왔네요 제가 270 정사이즈인데 발목 들어가고도 손가락 두 개는 더 들어가요 그래도 발 부분은 잘 맞아서 그냥 신으려구요 만족해요 (작성날짜:9월)
생애 처음 사본 첼시부츠 였는데 입문용으로 딱좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋아요 가격대비 만족합니다 캐쥬얼하게 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
처음신을때는 발가락 끝쪽이 아팠지만 며칠 신고걸어보니 길드려져서 편하더라구요 굽도 꽤 높아서 자신감도 올라가구 가죽 주름도 자연스럽게 잡혀서 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
실측 243/96 인데 245사이즈 발볼 넓음하니까 딱 좋습니다.  받자마자 신었는데 가죽도 부드러워서 발도 안아프네요. 2주 기다렸는데 정말 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
소가죽으로 만든 수제화라고 하더라도 상대적으로 합리적인 비용으로 구매할 수 있었기에 마음 한 켠으로는 레자와 같이 오래 신을 수는 없겠다고 생각했습니다.  그런데 신으면 신을수록 참 괜찮다는 생각이 들더군요. 신을수록 생기는 주름은 나만의 멋으로 새겨지고 점점 더 제 발에 착 감기는 느낌을 많이 받습니다.  저는 대학생이고 버짓이 크지 않기 때문에 많은 부분에서 타협을 하고 상품을 구매하는데 이 제품은 정말 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
수제화라 사이즈 걱정하면서 사봤는데 문의해보고 사서 딱 맞아요! 쉐입도 세쿠시하고 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
발볼쪽이 생각보다 약간 넓어요 시착으로 보면 그래도 괜찮네요 잘신고 다닙니다 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 꽤 큰편입니다. 한 사이즈 다운해도 딱 맞았을 것 같아요. 신발자체는 매우 이쁘고 무난합니다. (작성날짜:9월)
다른 구두들을 한번도 안신어봐서 잘 모르겠는데 많이 불편하진 않아요. 사이즈는 반사이즈 줄이는거 추천드려요 ~~ 정사이즈 갔더니 많이커요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 잘 신고 댕기네용 🤍 부츠 맛집 ㅇㄴ정합니당👾 (작성날짜:9월)
인생 첼시부츠인거같아요 ㅠㅠ 어떤 바지에 매치해도 이쁘고 좋네요 다리도 길어보여서 강추합니다 (작성날짜:9월)
클래식 룩에도 어울리고 어디에나 어울리는 신발입니다! (작성날짜:9월)
265/ 110 평소 운동화 275 신습니다. 사이즈에 대해 많이 고민하였는데 270에 굽추가 발볼보통 작지도 크지도 않고 딱입니다! 신발도 섹쿠시하게 잘 빠졋네용 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 너무너무 좋아요 짱 조음.... 기다린 보람이 있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 신기 정말 좋습니다! 사이즈 문의도 친절하게 해주셔서 도움이 많이 됐습니다! (작성날짜:9월)
구김이너무가긴해요 싸게사서 신어요 급은 도매스틱급정도 됩니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰감이 없지 않아 있지만 쉐입이 잘 잡아주기 때문에 착화감은 편합니다. 너무 새거 같아서 일부러 주름좀 주는중 가볍고 좋아요. (작성날짜:9월)
쉐입이 정말 예쁩니다. 다만 밑창이 조금 딱딱한거랑 벗을 때 불편하다는 건 조금 아쉬워요ㅠㅠ 첼시라서 어쩔 순 없겠지만용 (작성날짜:9월)
무신사에서 쿠폰 남자들한테도 감사히 주실 줄 알았으면 그때까지 기다렸다가 살 걸 그랬네요^*^ 신발은 너무 좋아요 로맨틱무브 신발은 더 찾아보고 구매하고 싶네요 근데 무신사에서는 안살게요~~~ (작성날짜:9월)
아 딱좋습니다 넘 맘에들어오 ㅠㅠ 250-255 신는데 250 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 맘에 들어요 반사이즈 다운 하니깐 딱 맞네요 참고하세요! (작성날짜:9월)
사이즈 반다운 하니까 좋네요 한사이즈 다운해도 될듯 합니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 쫌 크긴한데 나름 편하고 좋아요 만족합니당 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가야될 것 같구요. 만족해요~ 길들일 시간이 필요할 것 같아요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
근본 생로랑 감성 첼시부츠 맛집 로맨틱무브입니다. 디자인 착화감 모두 야무집니다. 안굽 추가하면 발이 초반에 아픈 것 빼면 훌륭하네요 :) (작성날짜:9월)
착화감 나쁘지않고 신었을때 생로랑 느낌으로 이뻐요 (작성날짜:9월)
신발이 딱딱한감이 있고 가죽 주름이 자글자글하지만 나름의 매력이있네요 (작성날짜:9월)
사길 잘했어요 로맨틱무브 다른 제품도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
기본적인 가성비 첼시부츠로 딱 적합해요 제가 찾던 디자인 (작성날짜:9월)
유튜브에서 깡스타일 님 영상 보고 구매 했습니다ㅎㅎ 제 발볼이큰 건지 작은 건지 몰라서 걱정했었는데 신어보니까 딱 맞네요ㅎㅎ 첫 첼시부츠인데 제가 원하던 느낌으로 쉐입도 깔끔하고 좋은 가죽으로 만들었다라는게 느껴지네여 앞으로 코디 할 때 자주 애용 할 거 같아여😊😊 (작성날짜:9월)
닥터마틴 더비슈즈를 신다가 첼시부츠를 신으니 너무 편하네요 발볼 넓으신 분들은 발볼 넓히시고 정사이즈로 가시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
전 평소 245-250신는데 이건 245갔어요. 조금 클거 같아서 속굽 넣었는데 오히려 푹신해서 너무 만족해요. 어떤 코디에도 잘 어울리고 첼시 입문으로 너무 좋은 슈즈 같네요. 잘 신고 다음엔 더비 주문할게요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사는데 존예에요 자주 신을거같아요!!! (작성날짜:9월)
발등 낮은 첼시부츠 찾고있었는데 이게 정말 딱 맞네요.. 배송이 조금 오래걸렸지만 그만큼 가치있습니다 (작성날짜:9월)
요즘 진짜 최애신발이네요 이가격대 최고입니다 (작성날짜:9월)
생로랑 맛으로 신기 좋습니다 다만 주름 잘 생깁니다ㅠ (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 쉐입도 좋고 발도 불편하지 않네요 사이즈는 255~260 신는 기준으로 사니까 약간 여유있게 맞습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 신고싶은분들은 5다운 하세요 조금 크게 나온 부츠에요. (작성날짜:9월)
자주 데일리하게 신기도 좋고 발도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 미쳤네요. 앞라인이 얄쌍한게 굉장히 시크합니다. 너무 만족스러운 첼시 부츠입니다. (작성날짜:9월)
좀 끼는 느낌이 있지만 그래두 좋은거같아요 역시 로맨틱무브 (작성날짜:9월)
자칫 평범할 수 있는 흔한 코디가 첼시 부츠 하나만으로도 세련되게 변하네요..!! 디자인도 깔끔하게 나와서 너무 만족스럽고 보자마자 예쁘다는 말이 나오더라고요. 실제로 착용감도 발볼 옵션을 선택해서 굉장히 편하고요. 너무 만족스러운 구매였습니너. 다만 밑창이 얇은 것 같아 금방 닳는 것은 아닌가 걱정이 되며(괜한 걱정인가요..??) 가죽이라 그런지 쉽게 구겨진 자국이 남는게 좀 아쉬워요. 관리법이 있다면 알려주시면 감사하겠습니다. (작성날짜:9월)
어떤 코디이든 모조리 다 소화가능한 활용성 높은 첼시부츠입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 중에 가성비 최고에 절개라인이 없어서 미니멀한 느낌이라 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 착 감기는게 딱 생로랑 b급 감성이네요. 착화감도 좋고 두번 살 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
진짜 킹성비 부츠입니다 실루엣도 예쁘게 나오고 데일리로 잘 신고 있어요 👍👍 (작성날짜:9월)
가죽이 적당히 부드러워서 발을 편안하게 감싸줍니다. 한 번만 신어도 자연스럽게 주름이 생기는 편입니다. 과하지 않은 쉐입이여서 부담 없이 데일리로 자주 신을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
발사이즈는 정사이즈 가도 괜찮을거같습니다 편합니다 (작성날짜:9월)
보통 280신는데 조금 커서 다른운동화 깔창하나밑에 넣고 신으니 딱맞네요 다른 첼시보다 편하고 약간 무광이라 이뻐요 (작성날짜:9월)
요새 락시크무드에 빠져서 쉐입 잘빠진 로맨틱무브 첼시부츠 구매했어요 착용감도 편하고 가격도 싸고 좋아요!!! (작성날짜:9월)
가죽 되게 좋아요 로퍼도 여기서 사려구요! 배송도 생각보다 빨리와서 좋았어요 (작성날짜:9월)
정사이즈보다 한사이즈 아래로 주문하시면 딱 맞습니다. 발볼러에 발등 높아서 옵션으로 큰 거 주문했는데 정말 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
발 사이즈 때문에 걱정했는데 너무 잘맞네요 라인도 예쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
괜찮네요 반사이즈 다운할껄 그랬어요 그래도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 좋네요. 와이드팬츠에 입긴했는데 테이퍼드랑 입으면 더 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 사봤는데 이쁘고 발이 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
굿굿 너무 이쁩니다. 잘 신고 다니겠습니다 신기 편안해요 (작성날짜:9월)
배송기간은 연휴,주말끼고 3주정도 걸렸고 정사이즈로 갔는데 착화감 좋아요 입문용으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
상품 받는데 오래 걸리는거 빼고 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다는 뾰족한 느낌이었지만 전체적으로 이뻐요. 다만 착화감이 그다지 편하지는 않고 신발 구김이 좀 심하게 일어나는 편이에요. (작성날짜:9월)
처음에 정핏으로 가면 많이 클 줄 알았는데 제 발에는 딱이네요 좋아요 (작성날짜:9월)
발 볼이 넓은 편이고 나이키 테일읜드 275신습니다 첼시부트 270 사이즈 (발볼 넓음 선택) 신으니 길이가 약간 남네요! 부츠 예쁘고 발볼 사이즈 선택할 수 있어서 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 신기도편하고 착용감도 좋아요 강추합니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 알아보다가 몇개의 후보가 있었는데 로맨틱무브가 평도 좋고 쉐입도 너무 예뻐서 홀린듯이 구매했어요 쿠폰 할인 다 먹여서 10정도에 구매했네요 ! 우선 수제화라 제작기간때문에 오래 걸린다고 다들 그러셨는데 마침 운이 좋아서 제 사이즈가 남은 게 있었나봐요 그래서 연휴 주말 합쳐서 5일 만에 받은 것 같습니다 일단 가죽신발이라는 거 자체가 일반 운동화보다 무게감은 있었지만 막 무겁다 이런 건 아니었어요 쉐입은 진짜 너무 예뻤고 아쉬운 게 스크래치가 살짝 있었다는 거? 외에는 양말, 신발주걱까지 구성품도 만족스러웠습니다 제가 260 정사이즈로 갔는데 앞부분이 살짝 여유있었어요 딱 맞게 신으시려면 반사이즈 다운시키시면 될 것 같습니다 그리고 하루종일 신고 다녀봤는데 착화감 너무 괜찮았어요 발이 전혀 아프지도 않고 ! 뭐 사람마다 다를 수는 있습니다 가죽 질감도 부드럽고 주름도 예쁘게 질 것 같은 느낌 ? 차차 더 신어보면서 느껴봐야할 것 같네요 (작성날짜:9월)
정사이즈 가시는거 추천하구 굽넣으시면 반업정도올려주세요 너무만족합니다 더비도 사려구요 (작성날짜:9월)
올 겨울에는 첼시부츠를 꼭 사야겠다고 다짐했는데, 첫 첼시부츠를 로맨틱무브와 함께해서 너무나도 다행이라는 생각입니다! 신발을 인터넷에서 사본 적이 없어 걱정했는데, 발볼 선택도 가능하고 사이즈도 상세하게 가이드해주셔서 좋은 신발 잘 건졌네요! 군더더기 없는 깔끔한 디자인, 적당한 굽, 발에 감기는 느낌과 지면에 닿는 느낌까지 아주 만족입니다! 슬랙스, 데님 다 잘 어울리고! 검은색이랑 입으면 다리가 엄청 길어보여요.. 같이 주신 구두 주걱과 양말도 감사합니다! (작성날짜:9월)
다들 정사이즈 가라고하셔서 정사이즈로 구매했는데 좀 크게왔네요 ㅠㅠ 그래도 이뻐서 만족해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 신어서 걱정했는데 많이 팔리는데는 이유가 있네요 착용감도 우수하고 딱 좋네요 면바지 청바지 어디든 무난하게 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
퀄리티가 매우 우수하고 발등이 높은 저에게도 어느정도 펀안함을 주는 신발입니다 (작성날짜:9월)
그냥 고민없이 사세요.. 말이 필요 없습니다.. 첫 첼시부츠를 뉴탐페레로 산거였는데 너무 만족했습니다.. 제가 엄청 칼발이라 사이즈는 커서 다이소에서 얇은 깔창 2개사서 끼우니 발등이 딱 위에 닿아서 훌렁거리지 않네요! + 수면바지에도 잘 어울리네요!! (작성날짜:9월)
첫 첼시로 카미온살까하다가 로맨틱무브로 사버렸습니다. 몇번 신고벗고하니까 주름지는거보고 마음이 아프긴합니다만, 사이즈도, 키높이도 너무 마음에 듭니다.  골구 41, 뉴발990 270, 척테일러 270 이고, 일반 운동화 65정도 신습니다. (작성날짜:9월)
반사이즈 다운한다음에 넓게가시면 알맞게 맞아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠입문용을 좋은다같애요 굉장히 편안해요 (작성날짜:9월)
평소 290사이즈를 신는데 약간 넉넉했습니다. 깔창하나 깔면 사이즈 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
부츠를 온라인으로 처음 구매해 봤는데 정사이즈에 발이 편해요. 퀄리티도 이만하면 제법 괜찮고 베이직한 부츠로 딱이네요 (작성날짜:9월)
1센치 추가를했는데도 반사이즈 다운해서 딱맞았어요 (작성날짜:9월)
아 ㅋㅋ 잘먹겠습니다. 첼시부츠 처음인데 착용감 좋네요. 굳 (작성날짜:9월)
쉐잎 예쁘고 가격까지 착하니 안 살 이유가 없는 첼시부츠입니다 첼시부츠 입문으로 강추! (작성날짜:9월)
로맨틱무브 첼시 부츠 생각했던 거 보다 착화감도 나쁘지 않고 코디하기 좋은 것 같아요👍👍 (작성날짜:9월)
기본첼시부츠로 신기 딱입니다! 무난하게 자주 신을듯! (작성날짜:9월)
첼시부츠 제일 세쿠시하고 예뻐요 덮어도 이쁘고 보여도 이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
왼발등이 살짝 쪼이긴 하지만 신발 자체가 깔끔하고 이뻐서 많이 찾게 되네요. 미니멀룩에 잘어울립니다! (작성날짜:9월)
첼스부츠 입문용으로 강강추! 사이즈는 운동화 정사이즈 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
진짜 좋아요 특히 코트에 와이드 슬랙스 콤비 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
원래 신발 265신어서 정사이즈로 시켰는데 좀 커요; 근데 안쪽에 1cm 깔창 하나 착용하니까 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문용으론 가성비도 좋고 디자인이나 착화감도 좋은거 같아요. 발볼도 엄청 넓은편인데 넓게 주문하니 여유롭고 만족스러워요. 다만 가죽이 얇아서 첫날부터 바로 주름이 생기는점이 조금 아쉽고 처음 배송 됐을때 본드? 휘발유? 같은 냄새가 엄청 독해서 냄새랑 주름 잘지는것만 빼면 나머지는 다 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
신발이 너무 편하고 이뻐요 어디에 내놔도 손색없을 정도! (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 섹 도 시 발합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
숏다리도 커보이는 매직같은 신발 남친룩코디에 필수인 것 같네요!! 색감도 이쁘네요!!! 사이즈 잘 보고 사세요 (작성날짜:9월)
일단 핏이랑 자연스런 주름이 멋있어요 근데 오래신으면 발뒤꿈치랑 발바닥이 아파요... 멋을 위해 감수하세요 (작성날짜:9월)
신발 밑창이 좀 불편하고 주름이 많이져서 흠이지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
얄쌍하니 어느 바지에나 잘 어울려요. 한여름빼면 다 가능 (작성날짜:9월)
매우만족 사이즈도 만족 너무이쁩니다 발편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편이라 걱정을 했었는데 생각보다 괜찮아요! 발등이 좀 조이긴 하는데 못신을 정도는 아니고요 심각하게 예뻐요 (작성날짜:9월)
모든 코디에 완전 잘 어울려요 이런 부츠 너무좋어요ㅠㅠ❤️ (작성날짜:9월)
발 볼 넓은편이라 한사이즈 다운하래도 안했는데 꼭 하십샤들,,, (작성날짜:9월)
처음 샀는ㄷ 너무 마음에들어요 정말 예쁩니다 어디에도 어울려요 (작성날짜:9월)
리뷰대로 반사이즈 다운하고 신으니까 사이즈 딱맞고 좋아요 첫날 신어도 발 별로 안아프고 좋네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음신어보는데 너무이쁘네요 근데 발목부분이 너무 넓어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 가성비좋게 잘 나온 제품인것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐용 잘산거같아요 걸을때도 편하구 근데 발볼이 좁아서 그런지 앞에 쪼금 남긴한데 걸어다니는데 지장없어요 그런데 신고 벗는게 힘들어용 제 인생 첫 첼시부츠인데 원래 그런건지 모르겠지만요 이쁘니깐 참을게용~! (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 진짜 ㅈㅏ주자주 활용하고있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사서신어보는데 너무이쁩니다 잘신을께여 (작성날짜:9월)
괜춘하네요!! 첨 신었을땐 발이 좀 불편한데 신다보면 괜찮아지겠죠~~~ 다만 유독 미끄러운 감이 좀 있어요 (작성날짜:9월)
눈올때 젖지않고 좋아요. 좀 미끄럽기는하지만 기본템으로 하나씩 사자구요 (작성날짜:9월)
쉐입 얄쌍하게 잘 나온 것 같고 만족합니다 ! 평소 265정싸이즈라고 생각하고 나이키 및 조던류 반업해서 270신는데 사이즈 감 좋습니다. 다만 발등이 조금은 압박되는 느낌이 있는데 신다보면 늘어날 거라고 생각합니다 ! (작성날짜:9월)
발볼 넓은 제품찾다가 시켰는데 크기가 적당하고 어느 옷에나 다 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
정사이즈에 발볼 좁음 하니까 쉐잎도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
제작화라 10일정도 기다림에 받았습니다. 평소 발볼넓고 발등높아 이런 슬림한 디자인은 매번 실패했는데 발볼 넓음 옵션하나로 모든게 해결되었구요 발목이 살짝 슬림하니 참고하시면 좋울것같네요 (작성날짜:9월)
칼발이라서 그런지 정사이즈가니까 조금 크네요 신발은 이쁨 (작성날짜:9월)
어떤 스타일에도 잘 묻어요 입문자분들은 입문용으로 강추!! (작성날짜:9월)
첼시 부츠 첫 입문인ㄷㅣ 굉장히 만족하면서 신었습니 (작성날짜:9월)
첼시부츠 부드럽고 이쁘고 생로랑 맛으로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 어느 옷에든 무난한게 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
입문으로 좋다는 반응들이 많아서 구매를 했는데 생각보다 엄청 마음에 들고 270으로 가면 왕발로... 넓음으로 선택해서 다행이네요! 감사합니다😊 (작성날짜:9월)
쉐입 너무 이쁘네요 발도 편하고 신고벗기도 딱히 불편하지 않아요 (작성날짜:9월)
실물이 이쁘고 사이즈도 알맞아서 입문용 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
0.5업해서 신으면 좀 크지만 앞 쉐입 이쁘게 빠지네요ㅎㅎ 정사보다 작게시키지 마시구 정사이즈나 0.5업 추천해드려요 발 안 커보여요 (작성날짜:9월)
요즘 시국에 일집일집하고 주말에 신어봤는데 안들어가면 걱정많이했는데 쏙 잘들어가서 너무 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가죽 질도 좋고 키도 많이 커보입니다 오버사이징 안하고 발 크기에 맞춰서 구매 해야할것 같습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 구매인데 완전 성공했네요! 부츠가 되게 얄쌍하게 잘 빠져있고 예뻐요 (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 쎅시하고 예쁩니다 슬림하고 잘 빠졌네요 (작성날짜:9월)
무난하고 예뻐서 입문용으로 아주 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 깔끔라게 입기 너무 좋습니다 착화감도 괜찮아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠입문인데 아주 맘에드네용 신발살때 항상60사면 맞아서 정사이즈로갔는데 반다운할껄 그랬나 싶네용 원래 널널하게신는건가 암튼 맘에들어요 (작성날짜:9월)
발목이 남네요..바지가 걸려요ㅜㅜ 생각보다 왕발크리도 크네요 (작성날짜:9월)
정사이즈 270인데 리뷰보고 반사이즈 다운해서 265 샀는데 딱맞네요 입문으로 샀는데 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
260신는데 255로 사니 딱 좋은거 같습니다. 불량이 한 번 와서 교환 받았지만 마무리 디테일이 그래도 조금 안타까운거 같아요. (작성날짜:9월)
첼시부츠가 왜 로맨틱무브 로맨틱무브하는지 신어보시면 아실겁니다 (작성날짜:9월)
편하고 이쁩니다!!! 발이 조금 길어보이기는 하는데 딱히 상관없어요! (작성날짜:9월)
발등 부분이 쪼끔 딱딱한 느낌이있어서 신고 벗을 때 쪼끔 아픈거 말고는 완벽합니다 굳굳 (작성날짜:9월)
닥터마틴꺼 신다가 신어서 그런지 가죽이 얇고 편하네요! 주름은 잘생길거 같지만 마음에 들어요! 사이즈는 260정도이나 255주문했구 잘맞네요. (작성날짜:9월)
키가 +4cm 되었습니다. 나이가-2되었습니다. 거울이 심술부려 짧뚱하게 나와서 그렇습니다. 많은 양해부탁합니다. (작성날짜:9월)
해외에 있어서 지난주에 받았습니다! 쉐입이 너무 이쁩니다! 잘 신고 다닐게요! (작성날짜:9월)
만족 만족 굉장히 좋습니다 ~ 키 높이해도 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문해봅니다. 쉐입 너무 마음에 들고 상당히 만족스럽네요!! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 ㄹㅇ로 너무 맘에듬 착화감부터 감성 다 (작성날짜:9월)
뉴탐페레! 깔끔한 느낌으로 코디할 때 이것만한 첼시부츠가 없습니다 진짜로!! (작성날짜:9월)
정말 마음에 드는 첼시부츠! 편하고 간지나고 만능 (작성날짜:9월)
넘 이쁜 첼시 부츠 ㅎㅎ 입문용으로 아주 적합한거 같아요 감사해요~! (작성날짜:9월)
좋아여 잘입을게요 가성비젛고 편하네요 번창하세요 (작성날짜:9월)
가성비생로랑 맛으로 좋네요 날렵한쉐입이 넘이뻐요 자주신을듯 (작성날짜:9월)
입문용으로 참 좋네요 반사이즈 다운했는데도 큰 감이 있네요! 발볼 없으시면 한사이즈 다운도 괜찮을 것 같아요 ㅎㅎ 신발자체는 예뻐요 (작성날짜:9월)
좋아요!! 다만 생각보다 뾰족한데 발 편하고 이쁘요!! (작성날짜:9월)
이 가격에 생각보단 좋은 퀄리티라 만족합니다. 생각보다 막 크게 나오거나 그러진 않았으니 크게 신는분들은 업 해도 될 것 같다고 조심스럽게 추측해봅니다. (작성날짜:9월)
수제부츠는 다 이런가요? 닥마 신었을 때 발 아팠던거 생각하면 이건 천국임니다 발이 행복해요😍 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 멋있는 첼시부츠입니다. 첫 첼시부츠인데 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
주름이 많이지긴 하지만 무난하고 이쁩니다. 자주착용할것같아요 (작성날짜:9월)
닥터마x랑 고민 많이했었는데 가격도 저렴하고 쉐입도 날렵해서 로맨틱무브로 결정했는데 최고의 선택인듯합니다 사이즈는 평소에 신는 운동화보다 5작게 하는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 편안하고 발볼이 좁을까 걱정했는데 원래 평소에 발볼이 작은편이였어서 편안하고 너무 예뻐요 운동화도 250신는데 정사이즈 250하니 넉넉하고 편안하게 잘 맞았어요 (작성날짜:9월)
한달걸려서 신발이 왔을때 꺼내보니 너무 이뻐서 행복해서 한달 기다린거는 생각도 안났습니다 250이 정사이즈인데 반다운 하라는 후기가 많아서 반다운 해봤는데 신다보니 작아서 신을때 마다 아퍼요 ㅠㅠ 반다운해도 될지 고민되시면 그냥 정사이즈 추천드립니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 날렵하게 빠져서 시크하게 입을때 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
이 첼시 부츠는 약간 격식 차릴 때 부담스럽지 않아 좋습니다. (작성날짜:9월)
제대로된 브랜드 첼시부츠를 구매하기로 맘 먹고 정말 많은 검색과 정보를 통해서 선택하게된 부츠로 정말 제가 딱 원하는 그런 쉐입이였어요. 더군다나 사이즈 선택에 미스가 많은 글들을 보고 고객센터에 전화를 해봤는데 너무나도 자세하고 친절하게 알려주셔서 선택하는데 큰 문제 없이 살수 있었답니다. 보통 제가 250을 신는데 이건 조금 크게 나와서 반사이즈 다운을 하라고 하시더라구요. 근데 그럼 너무 딱 맞아서 쉐입이 금방 무너질까봐 기존 사이즈대로 샀는데 크다는 느낌은 거의 없고 원하는 모양 그대로 이쁘게 잘 신고 다니고 있습니다. 사이즈 고민이신분들은 참고 하시면 좋을 것 같아요! 다만 발볼이 넓으신분들은 정사이즈나 반업하셔도 좋을것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
주문할때부터 물건받기전까지 사이즈때문에 정말 많이 고민하고 주문했는데, 완전성공!! 일반 구두 딱맞게 260신고, 발볼 넓은데. 255에 발볼넓음 옵션넣으니 완전 딱임. 편함!! (작성날짜:9월)
착용감 불편할줄 알았는데 생각보다 편한 발목은 살짝 헐렁하네요 (작성날짜:9월)
경 이쁘게 신기 너무 좋은 배송은 답답했지만 상품 보자마자 그냥 만족중 (작성날짜:9월)
무야호오~ 예쁩니다. 함께 주는 양말은 랜덤인듯. 개이상한거 왔음 (작성날짜:9월)
쉽게 주름지고 눈길에 미끄럽지만 예뻐서 잘 신는 사람 (작성날짜:9월)
첫 로맨틱무브 첼시 부츠인데 굉장히 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 좋아요! 제가 찾던 첼시부츠 입니다. 배송도 빨랐네요. (작성날짜:9월)
진진호 유튜브에서 추천받아 구매했습니다. 이쁩니다. 이쁘지만 그정도~는 아닌 하지만 가성비생각하면 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 되게 좋은거같아요~ 정사이즈로 갔는데 다행히 잘 맞네요 근데1cm굽 차가햇더니 조금 불편허내요 (작성날짜:9월)
평소 240 신어요! 정 사이즈으로 주문했습니다! 사이즈는 불편한거 없이 딱 맞고 어제 하루 신었는데 제 오른 발등이 좀 있는편인지 오른쪽이 특히 아프네여 ㅜㅜ 하루 신었는데 제 발문제인지 잔주름이 생기긴 생기네요! 입문으로 산거라서 만족합니당! (작성날짜:9월)
발볼도 설정할 수 있고 굽도 바꿀 수 있는데 다 기본으로 했습니다 발볼러까진 아니어도 좁은편은 아닌데 사이즈가 꽤 넉넉하고 상상한 것 만큼 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 사보는데 광장히 만족하고 신고 있습니다. (작성날짜:9월)
발실측250에 발볼9cm 인데 250발볼보통 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
라인이 얄상해서 너무 이뻐요 사이즈는 정사이즈 ~ 반사이즈 다운 범위에서 고르시는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
입문으로 너무 좋습니다. 사이즈는 반에서 하나 작게 가세요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 드네요ㅎㅎ 참고로 저는 평소에 운동화 265신는데 이거 255도 살짝 남는 딱 좋은 정도예요 이 부츠 길이가 컨버스 척 70 265랑 비슷하다고 보면 됩니다 거의 같아요 퀄리티는 아주 마음에 드네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하게 잘 나왔습니다 입문용으로 추천드릴게요 (작성날짜:9월)
저렴한 제품 중에서 이런 쉐입, 착화감 찾기 힘들어서 화이트 구매한 후 재구매해요🤍 (작성날짜:9월)
기대 했는데 기대만큼 이쁩니다 ~~ 신발도 아주 편해요 신은 첫 날 엄청 걸었는데 많이 불편하지 않았어요 밑창이 좀 얇아서 바닥 느낌이 그대로 나는게 아쉽다만 그래도 이뻐요 뒤에 있는 클립 사라질까봐 걱정되서 계속 보게 되네요.. 안빠지겠죠? (작성날짜:9월)
저는 평소 240사이즈를 신는데 발볼이 넓고 발등도 있어서 2사이즈 업한 250사이즈를 구매했습니다. 다른 플랫에 비해 바닥이 푹신푹신해서 좋았고 처음신어도 발이 아프지 않았어요!! (작성날짜:9월)
유명한 이유를 알겠어요! 일단 양가죽이여서 너무너무 편해요. 후기에 반업하라는 후기가 많았는데 반업하면 큰일날 뻔했어요!!! 저는 정사이즈가 딱입니다. 이 신발의 장점은 어떤 룩이든 심플하게 마무리하기 좋고 다 잘어울린다는 점이에요! (작성날짜:9월)
고무신 같은게 매력이에요 ㅎㅅㅎ 처음에는 발뒤꿈치가 좀 까지네요 ㅠ 그래도 진짜 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 후기 보고 작을까봐 반사이즈 업했는데 조금 헐떡이긴 하지만 편해서 좋아요~ 발이 꼭 끼는걸 싫어해서 그냥 신으려구요~! 양가죽이여서 완전 부드럽고 이렇게 하얀 신발 첨 신어봐서 금방 더러워질까 걱정이지만 넘 이뻐요~ (작성날짜:9월)
신발이 정말편하네요 소가죽이라 고급져보이고 넘이쁘네요~~잘샀어요 (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 다양한 스타일에 두루 착용할 수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
신발 디자인 예쁘고 착화감 편하고 다 좋은데요 오늘 처음 신고 나와서 걷다가 낮은 턱에 앞 코 살짝 부딪혔는데 가죽이 바로 까졌어요 ㅠㅠ 안에 회색 내피 보이니 금방 헌신같아요 ~ 가격대비 너무 가죽이 약한것 같아요ㅠㅠ  발볼 없는 칼발이고 평소 운동화 플랫 240 신는데 이건 한사이즈 줄여서 235 사이즈로 구매했어요~ 잘 맞아요! 신다보면 늘어난다고해서 딱 맞게 구입했는데 편해요! 늘어나면 더 편할것 같아요~ (작성날짜:9월)
우선 운동화 235, 플랫슈즈 및 구두는 240 신는 발인데 아카이브앱크 플랫은 240(370) 구매했어요! 한번의 교환이 있었지만 상품에 대해서는 정말 만족해요 굳 (작성날짜:9월)
색상고민 엄청 했어요. 배추벌레 터진 색 할까하다가 아카이브앱크 처음 사보는 거라 무난한 색으로 픽.! 밝은 색상 코디에도 잘 어울리고 검정원피스에도 잘 어울렸어요. (작성날짜:9월)
맘에 들어요. 정 사이즈로 주문했고, 오늘 두 번째 신는데 가죽이 발모양대로 늘어나서 편해요. 그런데 가죽도 약하고, 밑창이 얇다보니 조심해서 신어야할 것 같아요. 덧대지 않고 신었더니 뒷굽이 벌써 깨지네요. 그래도 컬러나 디자인이 예뻐 만족합니다. (작성날짜:9월)
발볼이 좁은 편이 아니라서 한사이즈 크게구매했는데 딱 편안하구 좋네요 ! (작성날짜:9월)
발이 편하고 좋습니다. 비오는날 미끄러울 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
친구가 신은거 보고 예뻐서 따라삿어용 양가죽이라서 스크래치나 발가락 모양 보이는건 피할수 없겟지만 너무 예뻐용 (작성날짜:9월)
스타일후기에는 이 사진은 적합한 이미지로 맞나요? (작성날짜:9월)
너무........편해요.........꼭사세요.....진심........고민은 배송만 늦춥니다.... 강추ㅠㅠ (작성날짜:9월)
얇은 덧신을 안에 신었구요. 사쥬 35-40 신는데 37 정4쥬로 구매했는데 타잇해요. 양말 신고는 더 끼는감이 있어서.. 못신을 거 같은데ㅠㅠ.. 늘어나겠됴 ? (작성날짜:9월)
제가 칼발이라 구두신으면 거의 아파서 물집생기고그러는데 이건전혀 안아파요 넘편해요!!다만 단화라서 오래신으면 발바닥 아파요 (작성날짜:9월)
배송이 오래걸리긴했는데 상품너무 이뻐요..제가 발볼이 넓어서 반업했는데도 꽉끼긴해요ㅜㅜ 그리고 신발편하다는 말을 많이들엇는데 엄청편해요 (작성날짜:9월)
색상도 너무 선명하고 깔끔한 화이트라서 너무 이뻐요ㅠㅠ! 착화감도 진짜 좋고 편해요! 다른 색상도 구매할거에요:) 진짜 추천해요 (작성날짜:9월)
아카이브 앱크 플랫만 몇켤레 인지 모르겠습니다! 편해요! 다른 플랫은 아예 신질 않아요 사진이 좀 밝게 포현되었어요! (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 신고 있어요! 요즘 같은 날씨에 포근한 느낌으로 신기에 딱 좋네요 :) (작성날짜:9월)
245~250 신는데 발이 너무 꽉 끼더라구오... 저녁에 발이 붓기 시작하면서 점점 더 힘들어졌어요ㅋㅋ 그래도 신발이 굉장히 부드러워서 딱히 아픈 데는 없었어요. 반나절을 신었더니 뒤꿈치는 까졌어요ㅠㅠ 패키지는 정말 감동입니다 예쁜 서랍식 박스에 다른 재질 깔창을 추가로 넣어주시고 시원한 자질의 덧신도 주셨더라구요 덕분에 발 덜 까지고 잘 신었어요 255 사이즈가 있다면 하나쯤 더 사고 싶네요 (작성날짜:2020월)
이 브랜드 매니아입니다. 최근 에프쓰리 샀었는데 한사이즈 크게 주문해서 인지 착화감이 별로 였어요. 이번엔 신어본 제품이니 당연히 정상이즈로 베이지색 주문했는데 너무 좋아요 ^^ 사진에도 보이네요 다른 색상 워크앤레스트 (작성날짜:2019월)
예뻐요!! 잘샀어요 아주아주 좋아요 너무맘에들어요 (작성날짜:9월)
어디에든 잘 어울려요! 너뮤 마음에 들어요!! 광이 너무 과하지 않아서 데일리하게 잘 신을 거 같습니다 (작성날짜:2019월)
아주아주 맘에 들어요 역시 근데 발등이 너무좁아서 한치수 크게 샀더니 늘어나면 헐거워질것같아요 그래도 뭐 예쁘고 편하니깐 짱짱 (작성날짜:2019월)
245~250 신는데 발이 너무 꽉 끼더라구오... 저녁에 발이 붓기 시작하면서 점점 더 힘들어졌어요ㅋㅋ 그래도 신발이 굉장히 부드러워서 딱히 아픈 데는 없었어요. 반나절을 신었더니 뒤꿈치는 까졌어요ㅠㅠ 패키지는 정말 감동입니다 예쁜 서랍식 박스에 다른 재질 깔창을 추가로 넣어주시고 시원한 자질의 덧신도 주셨더라구요 덕분에 발 덜 까지고 잘 신었어요 255 사이즈가 있다면 하나쯤 더 사고 싶네요 (작성날짜:2020월)
이 브랜드 매니아입니다. 최근 에프쓰리 샀었는데 한사이즈 크게 주문해서 인지 착화감이 별로 였어요. 이번엔 신어본 제품이니 당연히 정상이즈로 베이지색 주문했는데 너무 좋아요 ^^ 사진에도 보이네요 다른 색상 워크앤레스트 (작성날짜:2019월)
발도 편하구 원피스에도 바지에도 잘 어울림 색두 차분하고 넘나리 맘에드는 굿 (작성날짜:2018월)
245~250 신는데 발이 너무 꽉 끼더라구오... 저녁에 발이 붓기 시작하면서 점점 더 힘들어졌어요ㅋㅋ 그래도 신발이 굉장히 부드러워서 딱히 아픈 데는 없었어요. 반나절을 신었더니 뒤꿈치는 까졌어요ㅠㅠ 패키지는 정말 감동입니다 예쁜 서랍식 박스에 다른 재질 깔창을 추가로 넣어주시고 시원한 자질의 덧신도 주셨더라구요 덕분에 발 덜 까지고 잘 신었어요 255 사이즈가 있다면 하나쯤 더 사고 싶네요 (작성날짜:2020월)
이 브랜드 매니아입니다. 최근 에프쓰리 샀었는데 한사이즈 크게 주문해서 인지 착화감이 별로 였어요. 이번엔 신어본 제품이니 당연히 정상이즈로 베이지색 주문했는데 너무 좋아요 ^^ 사진에도 보이네요 다른 색상 워크앤레스트 (작성날짜:9월)
이래서 남자들이 첼시를 신어야하규나 깨달음을 얻었네요 (작성날짜:9월)
역시 로맨틱무브는 역시네요 정말 예쁘고 고급스럽습니다 (작성날짜:9월)
로맨틱 무브 무신사에서 하도 인기 많길래 사봤는데 진짜 괜찮네요. 또각또각 구두 신고 걷는 맛도 있고 보통 신발 265 딱 맞아서 늘려서 신어야 하고 270 여유롭게 잘 맞는데 이번 첼시부츠는 265 신으니 여유롭게 딱 맞네요 굿! (작성날짜:9월)
가성비 첼시부츠중 당연 최고인거 같습니다 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
가성비 최고 디자인... 깔끔하고 튼튼합니다. 밴딩 부분도 신축성이 좋구요. 무엇보다 가죽 퀄리티가 너무 좋아요. 특히 가격을 생각하면 말도안되는 퀄리티 같습니다. 잘 신을게요~ (작성날짜:9월)
이래서 첼시 신는구나 싶음. 핏 애매한 슬랙스 전부 커버 가능 (작성날짜:9월)
일단 태어나서 처음으로 첼시부츠 샀는데 충분히 만족합니다 ! 다만 한치수 작게 살 것을... 후회했습니다.. 교환 하려니 또 2주 기다린다고해서 못신을정도는 아니라서 이냥저냥 신고 있습니다 사이즈랑 배송기간 제외하면 좋읍니다! (작성날짜:9월)
일단 역시나 배송이 오래걸리네요... 안에 굽추가해서 주문했는데 그게 사이즈를 작게할거라는 생각을 못했네요...한치수 크게 구매할껄...그래도 신다보니 조금씩 늘어나서 그러는지 괜찮아지더라구요. 다행이 발등이 작은것 말고는 착화감은 나쁘지않습니다. 쉐입도 굉장히 좋구요. 주름이 확실히 잘가긴합니다. 그래도 첼시부츠는 주름이 맛 아니겠습니까. 충분히 만족하면서 신고있습니다 (작성날짜:9월)
스타일 너무 이쁘게 나오네요 자주 신을것 같아요 (작성날짜:9월)
원래 260-265신는데 260신으니까 살짝 남지만 그래도 편하고 좋습니다. 근데 신발에 기스같은게 좀 있던데 원래 그런건지는 잘 모르겠네요... 아쉽지만 어차피 크게 신경안쓰여서 그냥 신을려구요 쉐입은 정말 예쁘고 가성비 좋네요 사은품은 감사히 잘쓰겠습니다! (작성날짜:9월)
생로랑맛 최고의 가성비 첼시.. 설마 아직도 안샀어? (작성날짜:9월)
생각보다 뾰족해서 발이커보이긴했는데 신으니까 이쁘네용 (작성날짜:9월)
기똥찹니다 이거 꼭 사십쇼 혁명입니다 완벽한 핏감 ㄷ ㄷ (작성날짜:9월)
겨울에 데일리하게 입기 좋은 첼시부츠입니다 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
로멘틱 무부 뉴탐페레 첼시부츠 너무 이쁘네요 착 (작성날짜:9월)
반사이즈 다운 하니까 딱 맞는거 같아요 그리고 2주 안걸렸어요 10일정도만에 왔네요 맘에 짱짱 듭니당 👾👾 (작성날짜:9월)
와이드한바지보다 슬림한 바지에 잘 어울려요 입문용으로 딱인듯 (작성날짜:9월)
눈오는길이 조금 미끄럽긴한데 그거 빼고는 완전 만족합니당 (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 입문했능데 생각보다 안불펀해서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 좋은 가격에 매우 좋은 퀄리티인거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 신을때는 힘들지만 신고나면 편해요 (작성날짜:9월)
거의 모든바지랑 잘어울리네용 역시 사도 후회안하는 템입니듕 (작성날짜:9월)
진짜 세쿠시하고 이뻐요 쉐잎이 잘빠져서 첼시 고민중이시면 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
좋아유 10만원 그 이상값하는듯 가성비라도 무리 아님 (작성날짜:9월)
첼시부츠 이쁘네요 잘신을게요 많이파세여 감사합니다 (작성날짜:9월)
로맨틱무브 처음인데 입문용 첼시부츠로 좋다길래 하나 장만해봤습니다. 쉐입 너무 깔끔하고 시크한 무드 나오네요. (작성날짜:9월)
입문 첼시부츠인데 사이즈도 좋고 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편이라 살짝 걱정했는데 딱 좋네요. 여기저기 블랙첼시가 많아서 유행 지난(?)거 같지만 전 스웨이드가 유니크 해서 갠적으로 만족^^ (작성날짜:9월)
발볼보통했다가 너무낑겨서 발볼넓음으로 바꿨는데 교환도 빠르게되고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
편하고 이쁘고 쉐잎도 정말 맘에 드는ㄱㅜㄴ뇨 단 배송 2주 ㄴㅓㅁ게 걸림 ㅠㅠㅐ (작성날짜:9월)
첼시부츠 딱딱하고 할줄 알았는데 생각보다 착화감 좋네요!! 무난하게 남친룩에 딱이네요 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁜 쉐잎에 입문용으로 너무 좋은 첼시부츠입니다 (작성날짜:9월)
너무 좋았어요 사이즈도 딱이고 모든게 완벽했어요 (작성날짜:9월)
싼가격에 잘구매한것같습니다. 실제로보면 이쁘고 얄쌍해요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 하니 조금 큰 느낌은 있어요! 대신 저는 발등이 높아서 구두신을때 불편한 감이 있는데 이건 그런게 없어서 좋네요! 편하게 잘 신고있습니다. (작성날짜:9월)
그냥저냥 무난한 첼시부츠 입니다. 입문용 강추입니다 (작성날짜:9월)
역시 가성비갑입니다 쉐잎도 얄상하니 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
신다보면 늘어나겟지만 첫 시착때 발등 ㅜㅜ 양말이 뒤로 쭉밀리면서 살을 쓸어서 화상입을만큼 따가움 신고나면 편해져요 (작성날짜:9월)
한사이즈 작게 했어도 나쁘지 않을거같아용 이쁘고 하나 사놓으면 요긴하게 신어요 (작성날짜:9월)
쉐입 너무 세쿠시해요! 생로랑맛 첼시부츠 강추합니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 첼시부츠 샀는데 가격대비 너무 마음에 드네용. 사이즈도 잘 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
다이쁘고 좋은데 계속신다보면 발이조금 아파요 ㅠ 사이즈 한사이즈나 반사이즈 다운하세용 (작성날짜:9월)
신을땐 빡빡하지만 신고 나면 편합니다. 이뻐요 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
진짜 착화감도 편안하고 싸고 신발도 이뻐서 대만족이에요!! (작성날짜:9월)
쉐잎이 정말 예쁘네요ㅎㅎ스니커즈 265신는데 260에 발볼넓음으로 하니 살짝남았습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 가성비 생로랑 부츠맛.. 살짝덮는 기장바지와 찰떡 (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다 저렴하게 좋은 제품 구매했네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁘고, 가볍고 최곱니다. 처음 신을때 너무 빡빡하니 발이 안들어가서 구두주걱 필수였는데, 한 두세번 신고나니 구두주걱 필요없이 그냥 쑥쑥 들어갑니다. 편하기까지 합니다. 구매하기 전에 이런류의 신발이 처음이라 망설였는데 지금 제 후기글을 보시며 구매고민을 하시는 분들은 그냥 무조건 구매하십시요 후회하지않는 선택입니다. 로맨틱무브 감사합니다~~ (작성날짜:9월)
만족도 100입니다 쉐입하고 다 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
착화감도 좋고 사이즈 딱 맞는데 발목 잡아주는게 좋네요 너무 이쁘고 쉐잎이 세쿠시합니다 추천드려요! (작성날짜:9월)
배송이 좀 늦었지만 가격대비 퀄리티는 정말만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 찰떡 자주 신을 일은 없지만 하나쯤 장만하고싶은 사람에게 추천 (작성날짜:9월)
오래기다린만큼 너무 이쁘고 편한것같습니다 자주 신을듯합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
발목이 넓어요ㅠ 안거슬리려면 바지총장이 복사뼈는 충분히 덮어주는 기장이어야 할듯ㅠ 안그러면 계속 계단이나, 걷다가, 앉았다 일어날때 바지가 신발발목에 걸림. 그 외엔 퀄리티좋아요 (작성날짜:9월)
후망 첼시부츠 보다 총알 부족으로 가성비로 샀는데 너무너무너무너무 만족입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 입문용으로 정말 딱이네요 너무 마음에 들어요 굿굿 (작성날짜:9월)
굳굳 디자인부터 넘 맘에들어서 샀는데 착용해보니 완벽 그 자체 입니다. 발볼이 큰편인데 자기 사이즈 한단계 낮추고 발볼 넓히니 딱입니다 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에도 스타일에 포인트 주기로 좋습니다~ (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 최고입니다. 데님류랑 매치할 때 잘어울려요 (작성날짜:9월)
처음에 발목이 좁아서 잘 안들어갔는데 타이트하게 발목 부분 잡아줘서 바지 밑 부분이 안뜨고 예쁘게 신고있습니다. (작성날짜:9월)
입문용으로는 정말 최고네요! 조금 낯설긴 하지만 착화감이 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문자입니다. 가격대 괜찮고 질도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
발에도 편하게 맞고 다른옷에도 코디할 수 있는 범용성이 넓어서 좋다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 첨사봤는데 만족하고 자주신을거 같아요 (작성날짜:9월)
발 실측 255 / 100 나오는 발볼러 입니다. 후기보니 좀 크게 나왔다해서 250 넓음 선택했는데 잘맞네요. 발볼 평균이 아니라 넓다 싶으신 분들은 꼭 넓히셔서 편하게 신으세요~ 평발이신 분들은 깔창까시는걸 추천드려요 ㅎ 평발이라 하루종일 신으니 발바닥이 좀 아프네요. 배송은 15일 걸렸네요. 전체적으로 데일리로 만족합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
어느 바지에 입어도 예쁘고 데일리로도 편하게 신을 수 있는 것 같아요 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
발볼이 좁을까 착화감이 불편하지않을까 했던 걱정들이 눈녹듯 사라지네요 잘신고다니겠습니다~ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 너무 맘에 들어요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
데님이나 슬랙스에 신기 무난하고 괜찮습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 구매했는데 좋습니다 오래 걷기는 역시나 불편하구요 그래도 만족 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
익숙하지않아서 그런지 아직은 발이 아프지만 이뻐서 상관없습니다 (작성날짜:9월)
이런 부츠 처음인데 입문용으로 정말 좋은거 같아용! (작성날짜:9월)
남자친구 크리스마스 선물로 줬는데 넘 예뻐요!! 디자인도 슬림하고 세련됐어요! 완전 좋아욤! (작성날짜:9월)
워커솔에 신발 안굽 1cm 추가했는데 안굽 추가하니까 발등이 너무 아파서 빼버렸습니다 ㅎㅎ 발등 높으신 분들은 참고하세용 착화감 스타일 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지 초이스를 잘해서 입어야 이쁠듯 난 실패한듯 (작성날짜:9월)
쉐입도 너무 이쁘게 잘 빠졌고 가죽도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 신기가 힘들다던데 이건 진짜 잘들어가고 생각보다는 편하네여 (작성날짜:9월)
컨버스 올스타 270신습니다. 270에 안굽 추가안하고 발볼 넓음으로 시켰는데 너무커서 265로 반품해서 신었는데도 조금 크네요... 260으로 시켜도 됐을거같아요. 그래도 신을만해서 낮은깔창껴서 신겠습니다. 깔끔하고 코트에 코디하기 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로맨틱무브 가성비 너무 좋아요 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
생로랑맛 첼시부츠 생각보다 훨씬 편안했고 안에 굽까지 추가해서 좋았어요! (작성날짜:9월)
쉐닢니 날렵하게 잘 나온것같아여 첼시부츠다보니 발 불편함 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 너무 맘에 들어요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
쉐입도 너무 이쁘고 딱 제가 찾던 첼시부츠 입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인도 좋고 내구성도 괜찮은듯합니다 발등은 좀 낮은듯 하지만 가죽이라 늘어나니까 예쁘게신을게요 (작성날짜:9월)
예뻐요 가성비갑~ 키가 커보여서 좋네용 입문용 추천 (작성날짜:9월)
제가 원래는 255가 정사이즈인데, 구두는 딱 맞게 신는 걸 좋아해서 그런가 얘는 245가 맞더라구요. 발목이 조금 더 좁았으면 하는 아쉬움은 있습니다만, 전반적으로 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:9월)
지오다노 슬림핏 슬렉스에 코디해봤습니다. 좋네요, 피스워커 크롭진2은 뭔가 통이 좀 있어서 그런지 어설픈감이있네요. 어떤 바지랑 어울리는 찾아봐야할것같아여. 신발은 이틀째인데 딱 좋습니다 주름 잡히면서 점점 제 발에 맞춰지는 기분입니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 얇상한 느낌이라 시크한 느낌이 좋아요 착화감도 나쁘지않은것 같아요. 굿 (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 딱 좋은것같아요! 배송이 좀 걸리긴했지만 기다린 보람있네용 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 겨울 코트 입을 때 코디하기 광장히 좋습니다. (작성날짜:9월)
주문하고3주? 안되서 받은거같아요 첼시부츠를 처음 사보는데 이쁘네요 ㅋㅋ 발볼도 잘맞고 사이즈 원래65신는데 60시켜도 조금 남습니다 반사이즈 작게 해도 무방할듯요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 잘 산 것 같아요!! 가성비, 입문용으로 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
너어무 이쁘고 할인된 가격에 구매해서 만족해용 (작성날짜:9월)
사이즈 맞고 좋네요 살짝 무거운감이있ㅈ만 좋아요 (작성날짜:9월)
발등높고 발볼넓은 사랍입니다 맥스95 270. 맥스97 275. 조던1 275. 포스1 270. 이렇게 신는데요 이게 270으로하고 안굽추가햇는데도 발등이 꽉맞는 느낌은 잇는데 불편할정도는 아닙니다. (작성날짜:9월)
전신거울이없어 다리착샷만 올립니다.  슬랙스에 신으니 핏감대박이고 오랜배송기간끝에 왔는데 너무 만족합니다  짱짱 (작성날짜:9월)
배송은 한달 걸렸고 디자인은 깔끔하고 이뻐요 사이즈는 약간 큽니다 (작성날짜:9월)
배송은 역시나 3주 가까이 걸렸어요 그래도 기본디자인 생각하면 이뻐요~ (작성날짜:9월)
우선 배송은 11월 24일 주문해서 12월 10일 출고후 11일에 받았습니다. 생각보다 오래걸리진 않았습니다. 데이브레이크 265 신는데 같은 사이즈로 주문했는데 260으로 주문했어도 괜찮았겠네요. 신발은 가볍고 자연스럽게 주름지네요. (작성날짜:9월)
주문후 배송기간 3주 안된거 같고 첨에 받고 본드냄세에 기절 사이즈는 잘맞고 착화감도 나쁘지 않네요 입문용으로 잘신고 있습니다 (작성날짜:9월)
살짝 딱딱한 느낌이 있는데 그래도 가격에 비해 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 쉐입이 너무 이쁩니다 이가격에 이정도면 무조건 만족입니다 가죽 특성상 잔주름이 잘가는 편인거 같고 처음받은 부츠에 조금 문제가 있어 교환했는데 친절히, 빠르게 처리 해주셔서 만족 합니다 상담도 상세히 말씀 해주셔서 사이즈랑 잘 고른거 같네요 ^^ (작성날짜:9월)
260 걍 딱 잘 맞습니다. 너무 잘 착용하고 다녀요 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
기대했던것만큼 쉐입도 세쿠시하고 예뿝니다 오래신다보면 발바닥 아프긴한데 참고 신을만큼 예뻐영 (작성날짜:9월)
쉐입 너무 마음에 드네요 첼시부츠 많이 사는 편인데 가성비로 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
처음으로 구입한 첼시부츠 가성비 최고입니다. 맨날 신어요!! (작성날짜:9월)
245-250 신는 여자이고, 발볼이 넓어서 거의 10cm 입니다! 운동화는 245, 구두나 부츠류는 250 신구요, 사이즈 크다고 그래서 245 발볼 안 넓힌 제품 주문해서 받았는데., 너무.. 큽니다..ㅋㅋ 발볼과 발등이 공간이 넉넉하게 남구요- 남자 제품이라 그런지 발볼 있는 쪽 몰드? 뭐라고 해야하지.. 무튼 거기를 엄청 강조해놨어요! 곡선이 예쁘기는 한데 발볼이 훨씬 넓어보이는 효과가 있더라구요...ㅎㅎ 저는 양말 신고도 커서..! 친구 줄 거 같은데 혹시 여자분이시라면 뉴탐페레 말고 다른 여성 제품 사기를 추천드릴게요..ㅋㅋ 로맨틱무브 여성 첼시도 있으니까여 (작성날짜:9월)
한달 정도 기다렸는데 제품 자체는 만족스러워요 정사이즈 보다는 아주 살짝 크게 나왔는지 발이 안에서 조금 노네요 깔창 하나 깔아주면 괜찮을거 같아요! (작성날짜:9월)
목부분도 적당히 좁아서, 움직일때 넓은목 제품들이 가진 뒤꿈치쓸림이 일어나지않습니다.  앞 쉐입이 아몬드모양으로 이쁘게잘빠졌고요,  무조건 강추합니다! (작성날짜:9월)
포멀한 형태로 블랙진이랑 입으면 잘어울리고 이뻐요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 가성비 좋게 잘 산거같습니다. 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비 첼시부츠로 아주 추천해요 발볼 적당하고 반사이즈 다운해도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
신발이 너무 이쁘네요 가성비 갑이에요 자주신을꺼같아요 (작성날짜:9월)
신발이 이쁘네요 가격대비에 좋은거 같아요 이쁘게 신겠습니다 (작성날짜:9월)
쉐잎이 되게 날렵해서 멋있어 보이는 부츠입니다. 사이즈는 정사이즈에서 한사이즈 다운사시면 돼요. 굉장히 만족합니다! (작성날짜:9월)
176 / 60  요걸로 입문을 했는데 발볼이 사알짝 좁은 것 뺴고 다 마음에 들어요~~  몇일 신다보니 가죽이 길이들었나 편해졌어요!  스퀘어토 트렌디하고 많이 신어서 클래식한 디자인인걸로 사봤는데 너무맘에듬. (작성날짜:9월)
배송이 오래걸리기는 하네요 ㅎ 생각했던 사이즈 모양이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 보다 한사이즈 다운했습니다. 일단 굽이 생각보다 높은 편은 아니네요 그리고 착화감이 의외로 편안하지는 않습니다. 밑창이 딱딱하고 인솔자체에 크게 쿠션이 없어서 장시간 걸어보니 발 앞굼치에 하중이 많이 쏠려서 발에 피로감이 많이 쌓입니다. 쿠션인솔 착용하려면 사이즈 다운하지 말고 구매해야할 것 같습니당. 아니면 얇은 인솔정도를 착용해야할 듯 하네요!  장점 : 예쁘다. 단점 : 착화감은 별로. 주름이 좀 쉽게 진다. (작성날짜:9월)
처음엔 발이 좀 아프고 복숭아뼈가 까졌는데 세네번 신다보니 좀 부드러워져서 괜찮아졌어요. 로멘틱 무브 독일군 다음 두번째 구매한 신발인데 가격대비 가성비는 훌륭합니다. 아이보리 슬랙스와 매칭해봤어요~ (작성날짜:9월)
라스트가 적당해서 너무 이쁘네요 가성비 갑 최고에요 (작성날짜:9월)
평소 운동화 270 구두 265 나이키, 리복, 휠라 등 운동화 주로 270 신으며 구두는 265, 군대에서 전투화 265, 닥터마틴은 260신는데 작음,,,,, 사이즈 참고하세요^ 로맨틱무브 더비슈즈 구매 하고 가격대비 품질도 좋고 너무 만족스러워서 첼시부츠 재구매합니다. 일단 더비슈즈 신었을때와 마찬가지로 신발이 너무 편합니다. 때깔이 장난아님. 첼시부츠 사실 거면 강추 강추, (작성날짜:9월)
그럭저럭 만족합니다. 신을때 좀 타이트한감이잇음 (작성날짜:9월)
신발은 너무 이쁩니다! 하지만 직접 신어보고 살 수가 없어서 사이즈 미스가 났네요 ㅠㅠ 정사에서 -5했는데 왼쪽 발등부분이 불편할정도로 많이 끼네요 ㅠㅠ 구두방가서 늘려야겠어요... 결론은 정사로 가면된다!! (작성날짜:9월)
기본 첼시부츠 입문용으로 괜찮습니다. 수제화라 배송이 느린점 알고 주문하시면 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오래 기다려서 받았는데 정말 예쁘네요 스타일대로 꾸밀 수 있는게 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편인데 보통도 잘 맞아요! 편하게 신을수 있어서 만족합니다ㅎ (작성날짜:9월)
후기 많이 뒤져보고 반치수 다운하고 안에깔창깔아서 주문한사람입니다..후기와는다르게 정사이즈로나왔어요 안크니까 정사이즈구매하세요~! 그리고 깔창추가시에 덤으로오는게 아니구 깔창이 안에 본드로발라오니 참고하세요 때니라 힘들었습니다.. (작성날짜:9월)
배송은 3주정도 걸렸구요 실물 첨봤을땐 엄청 커보였는데 신어보니 그렇게 크진 않더라구요. 정사이즈에 1cm굽 추가했는데 조오오금 커요, 반사이즈 다운해도 적당할거 같아요. 착화감도 편하고 입문첼시로 좋은거 같습니다! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 맘에들어요 주름이 잘 생길 것 같긴하지만 이쁩니다 (작성날짜:9월)
코디 개꿀입니다 안어울리는 바지가 없어서(반바지제외^^..) 그리거 신발이 너무 편해서 놀랐습니다 첼시부츠 뭐 딱딱하다느니 신고벗기 불편하다느니 말 많은데요 서비스로 솔 넣어주는데 그걸로 신으면 하나도 안 힘들고 벗는것도 그냥 밑창 잡고 뽑으면 그렇게 불편하달것까지야... 오히려 꽉끈컨버스가 더풀편할듯합니다 착화감도 진짜 좋아요 낮은구두보다도 차라리 이게.훨씬편함 (작성날짜:9월)
기본적인 첼시부츠로 아주 좋습니다 가죽도 고급져요 추천합니다 (작성날짜:9월)
오른쪽 왼쪽이 착화감이 달라요 오른쪽이 더 헐거운 반면에 왼쪽은 좀 조입니다 가죽이니 신다보면 늘어나겟죠 쉐입은 완전 예쁩니다 (작성날짜:9월)
인터넷으로 주문하는거라 치수에 대한 부담도 컸는데 설명에 따라서 주문하니 사이즈도 딱맞네요ㅎㅎ! 단화65라서 60시켰고 발볼이 넓은 편이라서 발볼 넓음으로 시키니 딱 맞네요!  신발은 너무너무 이뻐요! 깔끔하고 라인도 잘빠졌어요! 강추에요! (작성날짜:9월)
2주정도 걸리는건 괜찮았지만 한번 불량이 오고 교환신청해서 2주도 안되서 온건 괜찮았지만 구두주걱이 긴거에서 상당히 짧은걸로 바껴서 왔네요...원래 작은거 주셨으면 실망할 일도 없었겠지만 긴거에서 짧은걸로 바뀌니까 실망감이 들고 넘 짧아서 딱히 쓸모도 없고ㅠㅠ 신발은 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
적당히 신기 괜찮습니다. 처음신어봐서 신기하네요 (작성날짜:9월)
3주만에 받았는데 기다린 보람이 있네요! 착화감도 좋고 다만 약간 발목부위가 조금 넓다는 느낌을 받았어요. 그래도 이뻐요! (작성날짜:9월)
새쿠시한느낌 제대로네요,,, 스퀘어토랑 뉴탐페레 고민했는데 슬림한 코디에 입으실거면 이거 추천이요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 착화감도 나쁘지않고 예쁘게 잘 신을거같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 만듬새가 좋습니다. 어디에 신어도 찰떡이네요! (작성날짜:9월)
배송 늦게온거 빼곤 매우 만족 베리굳입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 생각한 색상과 사이즈로 와서 좋아요 역시 가성비 첼시부츠! (작성날짜:9월)
사이즈좋고 편하게 신을수 있어요 좋습니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
어느바지에도 코디하기 쉬워요 밑창은 구매하시고 보강하세요 (작성날짜:9월)
안굽 1센치 추가했는데 딱맞는거같아요 추가안하시거나 깔창 안끼시는분들은 좀 클꺼같아요 (작성날짜:9월)
쉐입이 이쁘게 빠져서 좋아요 좀 딱딱한 감이 있긴한데 크게 불편하지는 않아용 (작성날짜:9월)
몇 번 착용해보고 후기 남깁니다. 일단 가격대비 질이 좋은 것 같습니다. 장점은 많은 분들이 말씀하시니까 저는 아쉬운 부분만 말씀드리면, 1. 첼시부츠 특유의 발등 아픔을 잡지는 못했다. 2. 바닥 쿠션감이 부족하다. 정도입니다. 그치만 저는 만족합니다ㅎㅎ. 쉐입이 이뻐서 잘 신을 것 같아요. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 싼가격에 사서 만족합니다 쉐입도 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 가성비? 입문? 이런거 없이 너무 만족하고 이쁘게 잘 신고 있습니다. (작성날짜:9월)
오랜기다림끝에 수령했는데 만족합니다. 사이즈는 반업했습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 매치 가능한 패션이 많아서 좋아요. 자주 신을 것 같네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 가성비로 정말 괜찮은 제품이네요 아주 잘쓰고 있어요 사이즈도 여유있게 딱맞고 좋네요 (작성날짜:9월)
후회없습니다. 빨리 빨리 구매하세요!! 옷이 너무너무 예뻐서 저한테 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문인데 퀄리티가 좋아서 자주 신고 다닐것 같습니다. 개인 차에 따라 발볼 결정할수 있는점도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어봐서 어색하긴한데 생각보다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
섹쿠시합니다. 라인도 되게 잘 빠졌습니다. 입생로랑맛 부츠!! (작성날짜:9월)
너무너무 좋습니다 이뻐요 실제로보니까 더이뻐요 (작성날짜:9월)
발도 편하고 디자인도 멋지네요 기다린보람이 있습니다! (작성날짜:9월)
겨울에 신기 딱 좋은거같아요. 어디에 신어도 잘어울리네요 다만 주름이 너무 쉽게져요 ㅠ (작성날짜:9월)
186 77키로 발은평소 왠만하면 275신는데 발볼이 작아서 그런지 많이 크네요 바지는 우영상사 코팅진인데 신발 발목부분이 바지보다 넓어서 많이 뜹니다 스키니랑은 못 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 세쿠시하고 정말로 어디에든 코디가 쉬운 부츠 인거 같아요! 데일리하게 부담스럽지 않고 입문용으로 추천드려요!! (작성날짜:9월)
넘 이뻐용 생각한것보다 쉐입이 샤프해서 더 포멀한 옷에 어울릴듯 (작성날짜:9월)
바롤이 평균보다는 조금 있는편인데도 정사이즈 사니까 맞네요 한번 신으면 주름 바로 생깁니다 그리고 발목 부분이 넓어서 신고 벗을때 쉽긴한데 걸을때 주름이 가는게 마음 아프네요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 진짜 후기처럼 첼시부츠 입문용으로 좋은것 같아용 발볼넓고 보통 운동화 270 착용하는데 사이즈 크게나왔대서 265로 주문했어요 남자친구랑 오프라인 매장 많이 돌아다녀도 이렇게 얄쌍하게 빠진게 없어서 무신사 봤다가 주문했는데 잘산거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너어무 만족해서 신고있어요 더비 슈즈보다 더 많이 신는듯항 느낌!!🥰🥰 (작성날짜:9월)
평소 신으시는 신발에서 반사이즈 작게 구매하는 것을 추천드립니다! 후기를 뒤늦게 봐서 정사이즈 시켰는데 남자 신발이라 그런지 앞에가 길어서 살짝 커보이긴 하네요. 하지만 신발 정말 편하고 너무 예뻐요~ 오래 기다려서 받았지만 평소 240 신으시는 주변 지인한테 주고 저는 다시 230 살까 해요 껄껄 다시 3주를 기다려서 신고싶을 만큼 신발이 정말 예뻐요^^ (작성날짜:9월)
버건디 색상 이전에 구매했었는데 기본 검정도 필요해서 하나 더 구매했어요. 착화감 좋고 편해요. (작성날짜:9월)
사이즈 발볼 넓히니까 딱 여유롭고 좋습니다 입문용으로 몇개 샀는데 뉴탐이 제일 마음에들어요 (작성날짜:9월)
슬랙스에 신기 좋아요 볼도 적당하고 배송이 느린 점도 있지만 그거 빼고는 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
좀 오래걸리고 본드냄새 심한데 냄새는 밖에 하루두니 다 빠졌고 너무 날렵하지 않아서 무난하게 신기 좋아요. 왼쪽발등이 좀 아픈데 신으면서 발에 맞춰지겠죠.. 다른분들처럼 한사이즈 다운하니 딱좋네요. (작성날짜:9월)
발볼이 넓어서 원래는 신발을 반치수 크게 신어서 불편했는데 볼넓은 제품을 선택할수있어서 정사이즈에 볼은 충분한 사이즈로 구매해서 너무 만족합니다 제품도 너무 이쁘고 강추합니다..!! (작성날짜:9월)
뉴발 나이키 275가 정사이즈이고 발등 좀 높은편인데 딱좋네요. 발목이굵어서그런지 발목쪽도 딱좋네요. (작성날짜:9월)
우효~ 로오만틱끄무부 첼시 부츠 2주 하고도 4일만에 겟또다제요다~ 실착후 바로 구매확정 누르는데샤앗 (작성날짜:9월)
무겁지도 않고 편해요 다만 주름지는 거 싫어하는 분들은 별로일 수 있어요 쉐입도 포멀하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
주름이 굷게 굷게 잡히는거 빼고 단점은 없는거같아요 (작성날짜:9월)
수제화라 배송시간은 좀걸렸지만 착화감이나 실루엣이나 모두 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
배송이 너~~~무 오래 걸리지만 싼거 고려하면 쉐잎도 괜찮 (작성날짜:9월)
다잘어울리는 첼시부읏츠 바지핏이 못난게 안타까울따름인데 가성비도 좋고 착화감도 나쁘지않습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당히 관능적인첼시 부츠입니다! 앞코가 좀 포멀하게나왔어요! (작성날짜:9월)
원래 신는 사이즈보다 한 사이즈 다운하는게 좋음 살짝큼 (작성날짜:9월)
생각 이상으로 만족스럽습니다 정성스럽게 만들었네요 (작성날짜:9월)
입문용으로 정말 무난하고 이쁩니다! 고민하지 마세요 ㅎ (작성날짜:9월)
일반 스니커즈 275 신고 이 상품은 270 구매했는데 딱 좋네요 배송도 그냥 잊고 지내다보니 보름정도밖에 안걸렸어요 가성비 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송은 오래 걸렸는데 편하고 이쁘네요 최고 입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 반사이즈 다운하는게 좋을 것 같아요! 여유있어서 발이 편하긴 합니다 ㅎㅎ 이뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문하기 딱 좋네여 근데 한치수 작게사서 그런지 발목쪽이 조금쪼이는게 있네요 (작성날짜:9월)
입문용으로 적극 추천드립니다 가격도 착하고 너무 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
너무 이쁘네여 근데 뒤에가 자꾸 튀어나와요 그냥 빼고다녀도 되는건가 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문이라고 해서 샀는데 기다린 시간만큼 보람이 있네요!! 근데 생각보더 빨리 발목부분 고무가 좀 잘 늘어나서 색쿠시한 맛이 조금 떨어짐ㅠ 그래도 가성비 킹성비로 인정입니다. (작성날짜:9월)
아주 만족스럽스러운 첼시부츠 구매 아웃솔 변경했는데 후회 없습니다 (작성날짜:9월)
마치 첼시에서 공격수로 활약하는것처럼 아주편하고 달리기할때도좋습니다. 오늘 2골넣었네요 (작성날짜:9월)
쉐입도 이쁘고 발목도 넓지않아 이쁩니다 다만 많이 걸으면 발등 부분이 아파요 ㅠ (작성날짜:9월)
배송이 오래걸려서 주문한걸 까먹었어요 고무탄성 좋고 쉐잎이 잘빠졌네요. 처음에 접착제 냄새가 조금 나요ㅠ 입문인데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
꽤 오래 걸렸긴했는데 너무 마음에 듭니다 강추에용 (작성날짜:9월)
겨울에는 가죽신발 자주 신어지는데 아무 바지에 신을 수 있어서 좋네요! (작성날짜:9월)
가성비 최강이네요 10마넌 초반에 이정도 퀄이면 너무 좋습니다. 발볼 낭낭함 (작성날짜:9월)
닥터마틴보다 싸고 얄쌍하고 키도 높여줘서 만족해요 (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 이만한 첼시는 없는거같네요 사이즈가 좀 크게나와서 한사이즈 다운 추천드립니다☺️ (작성날짜:9월)
쉐잎이 날렵한 제품 중에 단연코 최고입니다 락시크부터 포멀까지 두루 이용 할 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 잘 모르긴한데 예쁘고 발도 편안해요 발볼러라 정사이브에 발볼 넓혔어요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은데 완전 편하고 최애 아이템이 될꺼 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음으로 구입했는데 너무 좋아요!! 역시 사길 잘했네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 이뻐용 아주 아주 만족 합니다 세일할때 잘삿네용 (작성날짜:9월)
목폴라니트와 아이보리팬츠와 거기에 숏비니로 스타일링해봤습니다!! (작성날짜:9월)
기본템 갑 그냥 첼시부츠 사려면 여기부터 입문하면 좋을 것 같네요 가격대비 정말 훌륭한 것 같습니닿ㅎ (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 얄상하고 맘에 들어용 갓성비 짱굿짱 (작성날짜:9월)
세쿠시한게 마음에 드네요 사이즈 다운했더니 발가락 아파요;; 정사이즈 가는거 추천 좋아서 춤이 절로 남 (작성날짜:9월)
정사이즈에서 안굽추가하니 살짝 여유있는정도구요 입문으론 괜찮지만 주름지는 모양이 개인적으로 별로에요 (작성날짜:9월)
정말 기본 입문용 첼시부츠에 잘 맞는거 같습니다. 비록 배송이 한달 정도 걸리긴했지만 만족합니다! (작성날짜:9월)
첫입문용으로 무난무난한거 같습니다 가성비 좋아요.! (작성날짜:9월)
발도 생각보다 편하고 일단 너무 까리한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
11월 7일에 주문하고 오늘에서야 받았네요 확실히 다른 수제화 브랜드들보다 배송이 너무 느림..잊고 살고있는데 집앞에 택배온거 보고 그제서야 잊고있던 기억이 살아남..ㅋㅋ 근데 배송을 빼곤 깔게 없네요 적어도 제 기준에선.. 여러 첼시부츠가 있지만 이 가격에 이런 만족감은.. 배송이 진짜 드럽게 느린거 빼면 다 좋아요~ 발도 제가 275인데 딱 맞아서 너무 좋고 발등이 넓은건 솔직히 잘 못 느끼겠네요~ 발목이 두꺼워서 그런지 잘 잡아줍니다~ 다 너무 좋아요~~ 바닥이 몰트창아라는것만 빼면~~~ (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 크게 나와서 반사이즈 다운. 입문첼시로 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 엄청 이쁘네요. 마감상태도 큰 문제 없었구요. 착화감은 막 불편하지 않은정도. 구두 처음 신을 때 딱딱한 느낌정도였어요. 운동화 265 구두 260 스니커즈 270 신는데, 살짝 큰 감이 있어요. 헐렁해서 걷기 힘들 정도는 아니지만 촥 감기는 거 원하면 반다운 추천드려요. 냄새 많이 난다는 지적있는데 저는 잘 모르겠네요. 그리고 목부분이 넓어서 와이드 팬츠에 코디할 때는 문제없는데 크롭한 기장에는 살짝 남감할 거 같네요. (작성날짜:9월)
평소 260사이즈라서 260 샀는데 살짝 크네요 불편한 정도는 아니고 편하게 신기 딱 좋은 정도에요 디자인은 너무 예뻐요 배송은 좀 느립니다 (작성날짜:9월)
처음 사본 첼시 부츠인데 너무 마음에 들고 뭐 살지 고민이신 분들한테 엄청 추천해요. (작성날짜:9월)
이쁘고 아름답고 사랑은모르겠고 젛습니다 배송 느린맛이 아주 꿀맛 (작성날짜:9월)
2년전부터 정말 사고 싶었던 부츠 였는데 2주 기다리고 받으니 더욱 기분이 좋고 착화감도 편하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
확실히 왜 로맨틱무브 첼시부츠를 사는지에 대해서 알게되는 착용이였습니다. 부드러운 재질과 너무 세쿠시하게 빠진 라인이 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 생각보다 잘신고다닙니다 광은 조금 아쉽지만 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
배송이 늦었지만 실물보고 다 풀렸어요. 너무 이쁩니다 한달 기다릴만한 가치가 있는거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 발목이 넓어서 놀랐고 그래더 쉐잎이 예뻐서 너무 좋았어용 (작성날짜:9월)
겨울철 데일리 신발이 되었습니다. 착용감 좋고 저렴해서 슬랙스에 자주 신고 있어요 (작성날짜:9월)
좋아요 첼시부츠 처음이라 발 넣기가 되게 불편한데 그거빼고는 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
부츠는 기본으로 가지고있어야한다고생각해서 처음가성비 부츠찾다가 후기좋은 로맨틱무브껄로 구매했습니다  사이즈는 일부로 반업할거아니면 반사이즈 다운으로 추천드려요 교환하느라한달넘게 기다렸어요  가성비찾다가 산 부츠라서 기대는 안했는데 역시 싼느낌이 나긴나요  처음신는거라 뭐랑 신어야할지몰라 적응할려면 많이 신어봐야 할꺼같아요 (작성날짜:9월)
가격은 이정도면 저렴한 편이라 생각합니다 다른 구두도 있지만 가죽 재질이나 마감은 비교해도 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
너무이뻐요ㅋㅋㄱ슬림하게 잘빠진 신발에다가 편합니다 강추 (작성날짜:9월)
처음 신는데 너무 좋네요 편안하고 예쁩니다 다음엔 한 사이즈 작은걸로 사야겠네요 (작성날짜:9월)
생각보다 약간 큰 느낌입니다. 양말을 살짝 두꺼운거 신어서 맞춰야겠네요. 평소 아디다스 285 신어요. 신발 디자인하곤 굉장히 이쁩니다 (작성날짜:9월)
우선 배송기간이 너무너무너무너무너무너무 길어서 심적으로 너무 힘들었네요... 거의 한 달 걸렸어요 그래도 배송만 적당히 빨랐다면 별점5점 바로 박았습니다^^ 신발은 생각했던 그대로 예쁘고 조금 큰 감이 없진 않네요 60으로 갈껄 싶지만 그래도 불편할정도는 아니에요! 안굽 추가했는데 그거때문에 신을때 중간에 뭔가 걸리는 느낌이 있는데 적응되면 별로 신경안쓰일꺼같아요 신고벗기에도 편하고 신발 자체는 만족합니다. 다만 주문부터 배송까지 좀 어떻게 해결책을 찾으셔야겠어요... (작성날짜:9월)
발볼이 넓어서 신발들이 다 불편했는데 원래 사이즈에서 반사이즈 낮추고 발볼 넒음 가니까 찰떡이네요! (작성날짜:9월)
원래 운동화를 270 정도 신어서 같은 사이즈를 선택했는데 한 치수 작게 살걸 그랬어요 발볼 있는 편인데도 보통 선택했는데 널널하네요 (작성날짜:9월)
신고 벗기가 조금 불편하긴한데 전반적으로 가격 대비 만족스러워요 (작성날짜:9월)
우선 아주 섹xy하게 잘 나왔구요. 사이즈는 굽 넣어도 한사이즈 다운으로 가면 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
와 정말이쁩니다 다만 배송은 1달걸리는거 참고하세요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이런 신발 없다고 생각합니다 지리네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 전투용 첼시부츠 입니다. 다만 발목 사이즈가 확실히 커서 정사이즈로 구매하시면 됩니다 (작성날짜:9월)
베송이 느려서 조금 불만족이지만 진짜 받고 보시면 너무 이쁘고 발도 하나도 안아픕니다. 너무 이뻐요 진짜 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츤데 너무 이뻐요. 요즘 자주 신고 있습니다. 다만 뒤에 붙어있는 고리모양 태그?가 신을 땐 편하긴 하지만 앉았다가 일어나면 바지 밖으로 삐져나와서 정리를 자주 해줘야돼요! (작성날짜:9월)
한달정도 걸렸고 착화감도 나름 적당하다고 생각합니다. 광도 무난하고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
배송이 너무 많이 늦긴 했지만 이제라도 신을 수 있어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
배송은 많이 늦었지만 신발 퀄리티는 좋은거 같네요 (작성날짜:9월)
실측발 250 보통발볼 낮은발등 255사이즈 상담원 상담 시 사이즈 추천 잘해줍ㄴㅣ다! (작성날짜:9월)
겨울에 부츠사려고 했는데 가성비 너무 좋은거 같아요 그냥 부츠사실분은 이거 사시면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 잘나왔네요 사이즈감도좋고 어느 스타일에도 두루두루 잘어울려요 라스트도 잘빠졌네요 (작성날짜:9월)
전에 사이즈로 했을땐 사이즈가 너무 애매했는데 확실히 딱맞는 사이즈로 하니까 이쁘네요 (작성날짜:9월)
배송은 좀 오래걸렸지만 신어보니까 너무나도 이쁘네요 문의해주신대로 구매했더니 사이즈가 잘 맞았습니다. 추운 겨울 로맨틱무브 첼시부츠로 이겨낼게요! (작성날짜:9월)
쉐입도 얄상해서 좋고 락시크 무드에는 좋을거 같아요 사진은 락시크아님 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
수제화라 무지 오래걸리긴했습네다 하지만 전체적인 핏은 제가 원했던 대로 이구요 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송은 좀 늦었지만 만족하는 신발입니다. 딱 맞게 주문했는데도 조금 남아서 1cm깔창 넣고 신었습니다. (작성날짜:9월)
굽높고 색감이쁘고 딱 발목까지오는게 너무이쁩니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 너무 이쁘고 좋은것 같습니다!!! 추천드려용 (작성날짜:9월)
선물해줬더니 좋아해요. 신발인데도 그냥 발이 너무 예뻐보여요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
세일 하길래 구매 해버렸습니다. 하나 있으면 좋네요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 스탠다드 느낌입니다. 모든 부분이 다 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
처음엔 좀 불편하지만 신발자체가 짱짱하고 입문용으로 딱인거 같아요 (작성날짜:9월)
쉐입이 시크하게 잘빠지고 굽도 높아서 이것만 신으면 다리가 길어진 느낌입니다. 착화감도 좋고 가죽퀄리티도 싼티 안나고 좋아요! 가성비최고 (작성날짜:9월)
첼시 진짜 이쁘네요. 평소에 운동화260신고 컨버스 265 신고 후기에서는 신발이 크게나온다해서 사이즈크게갈려다 정사이즈 햇는데 좀 크네요. 엄ㅊㅓㅇ 큰게 아니라 발목 감싸는 부분만 좀 좁앗어도 좋앗을것같아요. 신발은 진짜 이쁩니다. 포장도 이쁘게 해서 오고 다만 신을때 주름잡히는게 넘 마음아파요. 넘 이뻐서 오래신고 싶은데 조심히 신어야겟어요. 그래서 사이즈는 평소신는거에서 반정도 줄여서 신는게 진짜 이쁘게 신을것같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음이라 어색했는데 예쁜것 같습니다. 다만 원래 사이즈에서 반다운 했더니 양말신으니 발등쪽이 끼는기분? (앞은 남아요) 이 나네요. 원래 이런맛인가 싶기도하고 이쁘니 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
진짜 오래 걸렸지만 재질고 진짜 좋고 엄청 만족 스러워요 (작성날짜:9월)
정말 좋습니다 그렇지만 저한테는 신기가 좀 버겁습니다. (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 쉐입도 날렵하니 좋습니다 하지만 배송이 오래걸렸고 주름이 너무 잘져요 (작성날짜:9월)
미니멀룩에 아주잘 어울리는 첼시인것같습니다 입문용으로 가격도 괜찮고 핏도 잘나오는 구두네요!! (작성날짜:9월)
어색할거같았지만 막상 신어보니 어색하진않았어요 (작성날짜:9월)
가성비 갑이고 편하고 활동성 좋고 무난하고 다 좋네요. (작성날짜:9월)
295인데 290에 발볼넒음하니까 완젼 잘맞음 (작성날짜:9월)
매우 예쁩니다!! 배송은 33일 걸렸지만... 양말, 구둣주걱 주시고 ㅎㅎ 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
베리굿아주죠아요롱롱이게나야왜주겨써아주조아 (작성날짜:9월)
착화감은 발목을 부드럽게 감싸 줘서 오래 신어도 불편한감이 전혀 없었어요. 그리고 라인도 너무 굵거나 얇지 않아서 어떤 스타일에나 잘 어울릴 듯 합니다. (작성날짜:9월)
생로랑맛으로 신는다는데 확실히 쉐입이 잡혀있어서 세쿠시한거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈를 크게 산건지 발목 감싸주는 느낌이 부족한 것 빼고는 다 마음에 듭니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
발크기 250인남자 250주문했을때 모습입니다~~ 이쁜데 크긴음청큽니다 (작성날짜:9월)
로맨틱무브에서 처음 사봤는데 처음받았을때 굉장히 포장도 잘되어서 왔구여 부츠 실물을 봤을때 재질도 좋아보이고 전반적으로 좋았습니다 단점은 발목부분이 좀 헐렁하고 주름이 잘질거같습니다 (작성날짜:9월)
살짝 위에서 보면 왕발같은데 앞에서 보면 너뮤 이뻐욤 (작성날짜:9월)
신발이 크고 불편해요 정사이즈샀는데 크네요 뒤꿈치가아프고 무엇보다 배송이 심각하게 오래걸려 가성비가 안좋네요 슈펜에서 구매하는게 좋을듯요. (작성날짜:9월)
가성비로 많이 추천하는 로무 첼시부츠 직접 신어보니까 확실히 얄쌍하게 빠져서 이쁘네요 착화감은 좀 아쉬워요 (작성날짜:9월)
그냥 세쿠시한 이부츠에 기장긴 블랙 슬림진이랑 입으면 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 편하고 세쿠시 합니다 슈펜이랑 비교했는데 만족 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 큰 편입니다. 발목이 넓은 편은 아니나 조금 더 좁았으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품이요? 겁나예뻐요 근데 배송 한달하고도 하루 걸렸네요 적당히하세요 아무리 수제화라고 해도 한달이 말이 됩니까 주문하실분들 한달 각오하시고 주문하시길 바래요 상품은 진짜 이쁘고 좋네요 인정. (작성날짜:9월)
진짜 사이즈 크게나왔어요! 꽤 발볼러인데 넉넉해요! 그리고 발볼넓음 체크 안할걸 그랬어요! 정사이즈가시면 될것같아여ㅕ (작성날짜:9월)
쉐입도 이쁘고 가성비 좋아요 다만 웬만하면 안굽 추가하세요 밑창이 얇아요 (작성날짜:9월)
한달정도나 걸려서 받앗지만 그래도 너무 만족스럽네여! 정사이즈 갓더니 딱 좋습니다. 입문 첼시 너무 좋네여 (작성날짜:9월)
정말 한달기다려서 받았어요 그래도 이뻐서 다행이예요 ㅠㅠ 한달기다린 보람있네요 (작성날짜:9월)
배송은 3주에서 4주정도 걸렸는데 처음 신자마자 꽁지처럼 올라온게 하나가 떨어졌네요 그것만 아니면 다 좋은데 일단은 기장 긴바지로 가리고 입고다니는데 너무 약하게 박음질 한거같아요 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이런 가성비면 최곱니다 날렵한 모양도 이쁘고 갖고 있으면 후회하지 않습니다 (작성날짜:9월)
일단 배송은 한달걸렸구.. 사이즈가 좀 큰감이 있어요 270도 괜찮았을거같고 오래걸으면 발바닥 아프긴해요 젤 문제가 발목 부분이 벌어져있어서 바지 기장 짧은거 입으면 계속 걸리고 그래서 쫘중남..ㅎ 기장 짧은거로 입으려해도 발목뒷쪽에 기다랗게 나와있는거 때문에 이상해요 흑.. (작성날짜:9월)
기본첼시로 너무 좋네요 앞라인이 날렵하게잘빠졌습니다 (작성날짜:9월)
제일 깔끔하고 이쁘게 생겨서 샀는데 사진이랑 똑같네요 발목부분이 크다고하는 사람이 있어서 걱정했는데 별로 크지 않고 좋네요 (작성날짜:9월)
10월 20일 주문해서 11월11일 받았습니다 어마어마한 발볼러 270 jung사이즈갔는데 엄청 크네요 런스타 280이랑 같이 둬도 훨씬 깁니다.. 원래 이정도일까요ㅠㅠ 그래도 정말 이뻐서 많이 신고다닐거같아요! 반사이즈 다운 추천드려요! (작성날짜:9월)
신발 핏도 너무 좋고 날렵해서 더 예쁜 것 같아요! 라인이 진짜 예쁘게 빠졌어요! 또 구매할 것 같네요. (작성날짜:9월)
입문용으로 만족스럽습니다. 컨버스 275 딱맞음. 다른 신발 280으로 편하게 신는데 280 270환불하고 275가 적당하네요. (작성날짜:9월)
10,21에 주문해서 11.14에 수령했습니다. 평소 척70로우 265, 뉴발530 265로 넉넉하게 신고 금강제화에서 산 로퍼250 딱 맞춰 신는데 일부러 발볼 보통에 살짝만 여유줘서 255로 구매했어요. 발목부분과 발등, 엄지쪽이 살짝 맞는 느낌이지만 부츠는 맞게 신는거래서 요정도 착화감이면 만족합니다. (작성날짜:9월)
기다리고 기다리다 이틀전에 받았네요. 제가 발볼이 넓고 발등이 높은 편이라 사이즈 걱정했는데 오히려 앞쪽이 좀 남는 느낌이라 다행스러우면서도 당황스럽네요. 신발은 무난한 것 같구여 소가죽이다 보니 계속 신었을 때 에이징이 어떻게 될지도 궁금합니다. (작성날짜:9월)
세꾸시하게 잘 빠진 첼시 부츠 너무 잘 받았습니다 앞으로 이것만 신을 정도로 착화감이나 쉐잎이 너무 맘에 듭니다!!! (작성날짜:9월)
보통 270운동화 신는데 쪼금 커요 그렇다고 65샀으면 답답했을거같은느낌 안에 뭐 넣으면될듯 (작성날짜:9월)
주문한지 정확히 한달만에 배송왔네요 착화감좋고 너무 이뻐서 다좋은데 명시되어있는 제작기간 이상으로 너무 오래걸려서 별한개뺍니다 그래도 이가격대에서는 퀄리티 아주좋네요 (작성날짜:9월)
오는데 4주정도 걸렸지만 너무 이뻐요 가격대비 첼시부츠 입문인데 잘 신겠습니~~둥! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매인데 너무 잘 샀다고 생각이듭니다 오래걸으면 발이 아프지만 나머지가 다 만족이라 커버 가능해요 (작성날짜:9월)
라인이 정말 예뻐서 자주 신을 것 같음. 정사이즈가면 될듯 (작성날짜:9월)
진짜 강추합니다!! 입문용으로는 딱이네요 꼭 구입하시길 바랍니다!! (작성날짜:9월)
착화감도 편하고 신는것도 편해요 발볼이 있는 편인데 넉넉하게 나온거같아요 (작성날짜:9월)
신발 예쁘네요 어떤코디랑도 어울립니다. 캐쥬얼하게 입기 좋은것같아요.  크림진, 청바지 어디에도 만족합니다.  추가로 살짝 사이즈가 크게 나오는 것 같은데 개인적으로 반다운 추천드립니다. 다들 득템하세요!! 한달 기다린 보람은 있어요.  (추가=ㅈ끼니진 처럼 보이지만 바지는 죄가없습니다..ㅠㅠ) (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음이라 걱정이었는데 너무 이뻐서 자주신고 있어요~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 너무 좋은 신발입니다!! 무엇보다 날렵한 쉐입이 마음에 드네요~~ (작성날짜:9월)
발볼넓어서 280신는데 볼은 딱좋고 앞뒤크기가 좀크긴해요 (작성날짜:9월)
쉐입도 슬림하고 아주 맘에들어요 다만 발목이 좀 더 길었으면 좋겠는데 그건 조금 아쉽습니다. 그래도 아주 세쿠시해요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 예쁘게빠져서 예쁘고 발도 많이 안아파요!!! 최고!!! (작성날짜:9월)
착용감이 좋고 가성비가 아주 나이스합니다 굿이에요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편인데 옵션으로 넓게도 선택 가능하여 정밀 편하게 신고 있습니다! (작성날짜:9월)
한달만에 받아봐서 바로 신고 나갔는데 너무 좋아요, (작성날짜:9월)
발등이 조금 낮은거 같긴 하지만 신다보면 늘어나겠죠? (작성날짜:9월)
정사이즈보다 살짝 큽니다 발볼은 커서 넓음으로 했더니 좋았어요 (작성날짜:9월)
배송빼고 상품만봤을땐 가성비 상당히 좋네요! 다 좋은디 배송해결만 잘되면 좋겠습니다, 260인데 안굽추가하고 265로 주문하니 딱 맞습니다, 참고하세요~~~ (작성날짜:9월)
10월 3일 결ㅈㅐ 10월 24일에 받았습니다 오랜시간 기다렸지만 너무 좋네요 발볼은 적당하고 발목쪽 딱 좋을만큼이에요 두꺼운양말 (무신사크루양말기준) 신엇을때 딱 맞고 무신사라이트웨스트신엇을때 살짝 공간잇을정도입니다 구매시 참고하세요 구두 265 나이키 조던 11 265 나이키 베이퍼 270 이지 270 컨버스 270 나이키 블레이저 270 반스 올드스쿨 265 반스 에라 어샌틱 270 너이키 리엑트비전 270 기준 265사이즈가 저스트였습니다 앞부분이 조금 남지만 제기준에선 저스트같아요 (작성날짜:9월)
상당히 이쁜것 같습니다 생각보다 너무 편안합니다 (작성날짜:9월)
다 이쁘고 좋은데 배송이 한달걸렸네요 그거만 안좋고 다 좋아요 (작성날짜:9월)
배송이 너무 오래 걸렸지만 상품은 이쁘네요. 만족합니다. 사이즈는 운동화 250 신는데 250시키니까 조금 여유가 있네요. 깔창하나 껴주면 딱 맞을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 도전해봐서 사이즈를 어떻게 할지 고민하다가 0.5업해서 260으로 갔는데 생각보다 커서 뒤꿈치가 들썩들썩합니다 그래도 깔창 1개 껴서 신으면 딱일 것 같네요 좋습니다! (작성날짜:9월)
너무예뻐요 다른색으로 하나더 주문하고싶네요 (작성날짜:9월)
밖에는 아직 안나가봤는데 잘 신을수 있지 싶습니다. 예쁘게 신을게요. 배송이 늦어져서 아쉬웠지만..친절히 잘 응대해주셨습니다. (작성날짜:9월)
쉐입이 날렵한게 맘에듭니다 250정사이즈 딱 맞고요 주름이 잘생길거같은데 뭐 그맛도 있는거졍 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈를 살짝 크게간건지 원래 크게나온건지 발목 잡아주는 부분이 좀 널럴하네요 근데 이쁩니다! (작성날짜:9월)
닥마 첼시신다가 뉴탐페레신으니깐 발이너무편해요 저만그런가 발가락쪽이 너무편한.. (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 넉넉하네요 한사이즈 낮춰도 괜찮았을 듯 해요 예뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 제품입니다. 가격대비 만족감이 좋아요! 추천드립니다 (작성날짜:9월)
발 뒷꿈치 윗부분 봉제가 살짝 아쉽지만 교환하다가 내년될것같아서 그냥 신었어요. 신다가 떨어지면 as보내야겠어요. 예쁘고 나름 편합니다. (작성날짜:9월)
발볼이 넓은편이어서 옵션에 넓게했는데 굳이 안했어도 잘 맞았을듯.쉐입감도 좋고 쎄쿠시 합니다.첼시부츠 입문하기에 적당해요. (작성날짜:9월)
제가 정사이즈 시키고 뎃을 봐서 큰일났나 싶었는데 제가 칼발이고 한치수 다운못해도 예쁘고 덜렁거리진 않더라고요 솔직히 240 245 이렇게 가셔서 앞에 쉐입 완전 그냥 삐죽 튀어나오는것 보단 차라리 깔창넣고 세쿠시한 앞쉐입 만드시길 바랍니다. (작성날짜:9월)
쉐입이 역시 너무 예쁩니다. 사이즈도 딱 맞고 역시인기있는이유가있네요 (작성날짜:9월)
그냥 가성비는 괜찮은데 확실히 잘 꾸겨지더라고요 그래도 수제화에 이정도 퀄리티면 나쁘진 않은것같습니다 (작성날짜:9월)
원래 270 정도 신는ㄷ 265로 하니까 딱맞습니다 정사이즈로 해도 괜찮을거같긴합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문으로 신기 좋습니다. 스트릿무드에도 나름 잘 어울리는거 같네요! (작성날짜:9월)
배송 한달걸렷음 ㅜㅜ 그거빼고는 ㄱㅊ한듯? 그냥 입문용으로 ㅇㅇ (작성날짜:9월)
3주만에 왔어요 넉넉하게 신을라고 정사이즈시키니 신고벗기편하고 발도편하네요 (작성날짜:9월)
인생신발입니다. 발목이 있어서 딱 잡아주고 편하네요. 배송이 늦어서 기다리며 지친 마음이 다 녹아내렸습니다. 정사이즈 강추합니다. (작성날짜:9월)
배송이 너무나도 오래걸려서 바로 신을분들은 잘생각하시구 기다린보람있게 쉐입적인부분이 너무 매력있네요. 첫인상좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 가격값합니다 나쁘지 않아요 발볼 크게 나오니까 정사이즈 아니면 5 다운 추천 (작성날짜:9월)
아주 좋아요! 배송 오래걸리는거 감안하고 주문 해서 잘 받았습니다 ㅎㅎ 참는자에게 복이온다던게 이런거네요. 사이즈 딱 좋고 편안하고 발목도 딱이에요 잘쓸게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
자 제가 3~4주 기다려서 받은제품이고 신고 한 3일짼데 진짜 개미쳤어요 걍 미쳤어요 너무이뻐요...진짜너무너무너무이쁘고 사세요제발 느낌이 너무달라요 사진보고 평가하시면됩니다. 진짜대박이에요 (작성날짜:9월)
정사이즈가니깐 딱 좋은것같아요 진짜 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 이뻐요 하나쯤은 가지고있으면 좋아요 (작성날짜:9월)
신발은 약간 크게 온 거 같고 스타일 내기에 가서빙 좋네요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 가격값이네요. 전치 쉐잎은 괜찮으나 마감은 아쉬움. 특히 오른쪽 봉제선은 전체적으로 왼쪽으로 치우쳤으나 크게 신경 안쓰는 성격이기도 하고 배송도 아주 훌륭하셔서 교환은 답이 없다고 생각하고 그냥 신음 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 딱이에요. 쉐잎이 뾰족해서 더 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로도 좋고 다른 첼시랑 비교해도 비슷한 가격대에선 로맨틱무브가 쉐잎이 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
한달 기다려서 받았는데 기다린 보람이 있네요 너무 예뻐요 ㅜ (작성날짜:9월)
착화감이 좀 불편하네요.... 많이 못신을 것 같지만 쉐입은 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 섹쿠시한 첼시부츠 입니다 !!!! 적어도 5년은 신을구 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잘신고 있습니다. 주름이 살짝 아쉽게 졌지만 착화감도 좋고 뭣보다도 발목을 잘잡아줘서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
265~270가 평소 신발 사이즈라 잘 맞네요! 우선 착화감 굉장히 편하구요 무엇보다 예쁩니다! 고민하신다면 추천합니다. (작성날짜:9월)
디자인이 너무 예뻐요. 근데 가격도 저렴해서 사길 잘했어요. (작성날짜:9월)
배송은 거의 3주? 4주가까이 걸렸어요 요즘 갑자기 추워져서 출격해봤는데 핏은 정말 예쁩니다 (작성날짜:9월)
역시 기대했던대로네요 실망없어요 반 사이즈 다운도 괜찮은 거 같아요 (작성날짜:9월)
쉐입도 아주 이쁘고 착화감도 생각보다 편하네요 (작성날짜:9월)
신고 벗기 편하고 쉐입도 너무 너무 세쿠시합니다 자주 손이가는 신발입니다 ㅎ (작성날짜:9월)
정말 편하고 무난하게 예쁜 첼시 부츠 입니다 만족해요 발 볼도 넓은데 작지 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
날렵한 쉐입이 너무너무 예쁩니다 . 진짜 구라 안치고 일주일에 세번 신음 (작성날짜:9월)
첫 첼시 입문인데 좋습니다 입문용으로 강추드립니다 (작성날짜:9월)
다른 모델도 구매할까 고민중입니다 가격이 조금 비싼감이 입지만 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
처음 신어봐서 좀 어색하고 너무꾸몄나? 싶었는데 신을수록 좋아요 🤙🤙 (작성날짜:9월)
오랫동안 걸으면 발이 좀 아프긴한데 가격대비해서는 진짜 예뻐요! (작성날짜:9월)
쉐입이 날렵하고 잘 빠졌어요 광택감도 되게 좋고 키가 커지네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
뉴발란스 574시리즈 265가 편안하게 맞는 기준 조금 큽니다. 같은시리즈 스웨이드는 260으로 주문 헸는데 딱 맞게 신는디면 255도 가능 할듯 합니다. (작성날짜:9월)
제가 발등이높아서 전체적으로 편한착용감인데 발등이 아프네요ㅠㅠ 좀더신어서 길들여야될듯싶습니다. 라인이쁘게잘빠졌어요 정말이쁘고 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
아주좋습니다질좋고가격좋고사세요추천추천 (작성날짜:9월)
평소 265를 신는 나..  발 볼도 보통인데  270을 질렀다.  그러니 더욱 얄쌍하게 빠져  첼시부츠의 '그' 느낌을  살릴 수 있었다.  크 (작성날짜:9월)
청바지랑 매칭해서 입으니까 아주 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
신발 처음에는 불편한데 신다보면 편해질꺼 같아요! 이쁘네요!!!강추합니다 (작성날짜:9월)
25일만에받았지만 너무이쁘네요 당분간이것만신으려고요발사이즈는운동화265신는데 260 265둘다선택가능할꺼같네요 (작성날짜:9월)
부츠라 그런지 생각보다 큽니다. 검정색 바지와 굉장히 잘 어울립니다. 신발사이즈는 한사이즈 다운을 추천드립니다 (작성날짜:9월)
쉐잎 좋고 착화감 나쁘지않고 하지만 발목이 넓어요.... 이것만 아니면 다 좋은데, 밑단 좁은 크롭진 입을 때 뒷부분에 걸리는게 넘 거슬리네요,, (작성날짜:9월)
원래 정사이즈 260인데 265를 가니까 엄청 크긴하네요 정사이즈나 반다운 하는거 추천 그래도 깔창 끼니까 헐떡거리거나 그런게 없어서 만족 (작성날짜:9월)
배송이 3주 걸렸는데 그만한 값을 합니다 무조건 지르세요  진짜 신자마자 매직이 일어납니다 다리가 5센티는 길어보이는 효과 레줜드 게다가 세쿠시함까지 추가 와 진짜 최고라 말할 수 있어요  신어본 신발중 가장 이쁜 신발이라 감히 말할 수 있습니다 최고예요 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
정사이즈 추천드리고 발보 넓으신 분은 발볼 옵션 추가하먼 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다발목이좀컷지만 가성비있게 좋은제품인거같아요 굿 (작성날짜:9월)
예뻐요ㅎㅎ 앞모양도 잘빠졌고 신고 벗기 편해서 좋네요ㅎㅎ 많이파세요 (작성날짜:9월)
배송이 오래걸렸지만 입문용으로 너무괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요! 저는 신는것도 그렇게 불편하지않았어요 (작성날짜:9월)
품질도 좋고 핏도 괜찮고 다음에도 이용할거같습니다. (작성날짜:9월)
오래전부터 첼시부츠를 살까말까 고민도 많이하고 주변에서는 반대도 많이 했는데 그래도 고민은 구매만 늦출뿐이라고 계속 첼시부츠가 생각이 나더라구요. 싼마이를 제외하고 적당한 가격대에 괜찮은 첼시부츠를 추천 받던중 로무 뉴탐페레 첼시부츠가 괜찮다고 해서 구매했습니다. 역시나 너무 이쁘고 맘에들어요. 저는 10/6에 주문해서 어제 29일에 받았습니다. 배송 참고 하시구 구매하세용! (작성날짜:9월)
정사이즈로 갔는데 살짝남아서 집에있던 깔창 얇은거 하나 깔았더니 딱이에용 (작성날짜:9월)
그냥 부츠 필요하시다면 이거사세요 이부츠만한세 없네요 (작성날짜:9월)
일단 신발 자체에 습기제거제로 아주 좋은 냄새나고 신발 자체가 쉐입이 이쁘게 빠졌어요. 주름은 자연스럽게 나지만 만약 가파른 길을 올라가야 하는 날이 있다면 피하는거 추천 드려요. 자칫하다 큰 주름 한번 났는데 큰 주름들은 이쁘지가 않네요. (작성날짜:9월)
가죽이 얇아서 가볍고 발이 편합니다. 대신 주름이 잘게 집니다. 쉐입이 날렵하고 살짝 뾰족한 느낌이여서 락시크, 세쿠시한 느낌이 잘 살아있습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 사봤는데 사이즈 딱 정싸로가니까 맞고 신다보니 불편한 건 많이없네요 쉐입이 살짝 세쿠시해서 손이 많이갈것같네영 !! (작성날짜:9월)
제가 발등이 높은지 뒷꿈치,발목부분부터 너무 쪼이는데 늘려서 신어볼려구요... 발볼은 여유롭게 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다! 앞코 라인이 세쿠시 하게 잘빠져서 내려다봤을 때도 이쁜 그런 부츠에용 첼시 입문하시는 분들에게 최고일듯 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 유튜브 보고 샀어용 후기ㅜ수정할거롱미 (작성날짜:9월)
역시 너무 좋습니다... 깔끔과 시크 둘 다 잡아주네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굽, 사이즈, 착화감, 어디하나 빼 놓을게 없이 완벽하네요😍. 첫 첼시부츠라서 더 행복합니다😍😍 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 기다린 보람이 있을만큼 라인이 이뻐요 (작성날짜:9월)
색상도 너무이쁘고 겨웅에 신기좋겟네요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
가성비 끝판왕 태이퍼드핏 바지에 첼시부츠 굿굿 사이즈 255인데 살짝 남긴한데 괜찮아요 입문용 쵝오 (작성날짜:9월)
정말 좋습니다 여자친구랑 놀러갈 때 신었는데 정말 좋아하더군요 (작성날짜:9월)
정말 너무너무 예쁩니다!!! 수제화라 그런지 정성이 들어갔다생각하니까 더 기분도 좋구여 다만 정사이즈말고 사이즈를 5나 10정도 낮추는걸 추천드립니다 제가 발이 260인데 좀 크네요 (작성날짜:9월)
무난하고 굽 불편한것 없음 그러나 사알짝 큰듯합 발볼넓게해서 반싸다운이 좋을듯 (작성날짜:9월)
역시...명성에 딱 안맞는 제품이네요 핏더사이즈님 첼시부츠랑 고민하다가 발목문제로 로맨틱제품을 구매하였는데요 탁월한선택이였습니다....조금아쉬운건 밑창이랑 굽추가 하는게 교환불가라서 사이즈에대한 확신이없어 구매하지못한게 정말 아쉽네요 그래도 정말 딱맞는 부츠입니다 최고에요...! (작성날짜:9월)
주변에서 반응 디게 괜찮습니다 진짜 이뻐요 5미리 다운해서 사면 딱좋을것같네요 (작성날짜:9월)
집에오자마자 바로 신어봤네요 보통 구두 255신고 발볼도 넓지않아 보통 하니 딱 편하고좋네요 (작성날짜:9월)
안굽추가 했는데 헐덕거려서 다이소에서 전체 깔창사서 깔았어요 그럼 또 너무 껴서 발가락 아프긴한데헐덕이는거보다 나으니까요 ㅠㅠ신발은 존예 (작성날짜:9월)
착용감 편하고 생각보다 주름이 많이 생기진 않네요 그래도 신을때 막 신지 말고 스트랩 잘 당겨서 신으세요 핏한 청바지랑 상당히 잘어울려요 (작성날짜:9월)
디자인이나 발 편한건 너무 좋은데 본인이 발볼이 넓지 않다면 반다운 추천드려요 깔창추가x 기준 (작성날짜:9월)
어떤 옷에 입어도 좋은 신발입니다 청바지에도 잘 어울리는 보기 든문 구두네요 (작성날짜:9월)
배송이 3주걸림 너무 심하게 늦게와서 배송을 까먹음 (작성날짜:9월)
생로랑맛으로 신는 첼시부츠 ㅠㅠ 드디어 영접했습니다! 착화감 생각보다 좋아요 (작성날짜:9월)
랭킹높이있길래 구매했는데 그냥 무난한거같아요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편인데 그냥 시켜도 딱 맞아요! 사이즈는 평소 사이즈로 시켯는데 살짝 남습니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 날렵한 편이구 너무 고급스러워보여 이쁘네요!! (작성날짜:9월)
아주 이쁘고 마음에 들어요 첼시부츠를 처음샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 샀는데 신발이 너무 세쿠시해요.. 저 그냥 첼시랑 연애할까봐요 ㅎ (작성날짜:9월)
한사이즈 작은 사이즈 키켰는데 길이랑 발복은 맞는데 발등이 많이 쪼여서 힘들었는데 늘어나니까 신을만했어요 (작성날짜:9월)
쉐잎이 진짜 얄쌍하고 이쁘게 잘 빠집니다 입문용으로는 최고예요 (작성날짜:9월)
처음엔 신기가 힘들수 있는데 신다보면 편해져요 (작성날짜:9월)
평소 255 260 신는데 255 딱 맞네요. 처음 냄새좀 나서 빼고 신으면 될거같습니다. 이뻐요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 입문용으로 좋아보입니다 다만 발목 부분이 좀더 조이면 좋겠습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 가죽질이 좋습니다. 첼시부츠치곤 착화감도 굉장히 좋은편입니다. 사이즈는 살짝 여유있습니다. 딱 맞게 신으실분은 반다운하셔도 될듯 앞라인이 세쿠시하게 빠져서 캐주얼보다는 댄디스타일 추천합니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 다만 정사로 갔는데 조금 크네요 반다운 하시는거 추천드립니다 (작성날짜:9월)
역시 이 가격에 이 품질이면 정말 좋은 것 같아요. 무신사 세일 기간에 잘 샀네요. 타이트하게 신으시려면 정사이즈로 가시구요. 발볼 조금 넓은 분들도 정사이즈 추천해요. 저는 5미리 업 했는데 편안합니다. 운동화 정사이즈는 275인데 발모양이 네모라서 280할까 하다가 285왔어요. 발목부분도 너무 타이트하지도 않고 너무 루즈하지도 않아서 좋구요. 전체적인 셰입이 이쁘게 잘 나왔어요. 가죽 질은 나쁘지 않아요. 양말이랑 구두헤라도 주네요. 처음에 사시면 가죽영양제 바르시고 구두약 칠해서 광 한번 내주시는 게 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
3주 만에 배송이 오긴했지만 오래 기다린 보람이 있네요 핏감도 이쁘고 엄청 맘에 듭니다 정사이즈로 가면 될듯 합니다 (작성날짜:9월)
일단 외관이 너무 이쁘구요 신었을때도 정말 편합니다. 가성비 진짜 좋은거 같고 오래오래 잘 신을것 같습니다. (작성날짜:9월)
가볍고 이뻐요. 첼시부츠는 처음신는데 좋아요. 발목이 조금만 더 좁았으면 좋았겠지만 넓어서 신고 벗기는 좋아요 (작성날짜:9월)
배송이 조금 느리긴 했지만 상품은 굉장히 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
진짜 진짜 이뻐요! 제가 딱! 원했던 락시크 느낌나는 첼시 부츠에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋네요 좋네요 좋은 거 같아요 길이도 딱이고 좋아요ㅇ (작성날짜:9월)
평소 나이키255 나머지250, 첼시 구매시 250 에 안굽 추가하니 발에 잘맞네요~ 주문한 기억이 흐려질때쯤 오니 반가움이 x2 (작성날짜:9월)
발 넣고 빼기가 일단 편하고 걸을때 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 필요해서 샀는데 아주 세쿠시하고 예쁩니당 (작성날짜:9월)
쉐잎이 날렵해서 세쿠시한 맛이 있는 첼시부츠이라서 자꾸 손이 가는 첼시부츠이네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 얇고 세쿠시해서 미니멀이나 락시크에 입기 넘 좋아요❤ (작성날짜:9월)
쉐잎이 세쿠시하게 잘 빠졌어용 첼시부츠 첫 구매인데 넘 잘산듯 요거 하나로 미니멀에 요즘 꽂혔슴당 (작성날짜:9월)
자다가 급하게 찍은거라 특별한 스타일은 아니지만 일단 리뷰 작성해봐요!(180.6/67.2)  매번 더비슈즈랑 워커만 신고 다니다가 첫 첼시부츠 구매해봤습니다. 근데 로맨틱무브,이거 미쳤어요  수제화 브랜드 아니랄까봐 퀄리티가 남다르고 길들이지도 않았는데 착화감이 편안합니다.  첼시 쉐잎 자체가 정말 얇상하고 세쿠시한 느낌이에요. 신고벗기도 편하고 제가 발볼이 있는 편인데 발볼 보통으로 주문했는데 딱 맞네요  정말 편하고 세쿠시한 첼시입니다. 미니멀/댄디한 무드 연출하시고 싶은 분들은 무조건 하나 지르시면 될거같습니다.  워커나 더비로 연출할 수 없는 무드가 있네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 수제화를 처음신어보아서 사이즈도 그렇고 걱정이많았는데 평소에 260정도 신으신분들은 반사이즈 다운해서 255가니깐 딱 이쁘게 잘나왔어요 신발쉐입도 이쁘게 잘나오고 만족합니다~! (작성날짜:9월)
중간고사 기간 끝나면 이 첼시부츠와 함께 극락으로 갈게요 (작성날짜:9월)
편해요 꽉끼지도 않고 신고벗고 편하구 이번겨울에 자주신을거같아요~~ 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 크지않고 정사이즈입니다. 후기보고 정사이즈로갔는데 딱맞네요!. 한치수크게갈걸 그랬습니다ㅠ 그래도 신발자체는 너무이쁘고 퀄리티 좋습니다! 발볼넓으신분들은 5미리정돈 크게가셔도 좋을거같습니다. (작성날짜:9월)
가격좋고 질도엄청좋습니다 앞으로 여기서만구매할듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어봤는데 착화감도 딱딱하지않고 좋고 어떤 코디에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
오래 신어도 발에 까짐같은거 없이 신을 수 있어서 좋고 약간의 생로랑맛 (작성날짜:9월)
첼시부츠라 걱정을 하고 샀는데 그 마음 싹 사라졌어요~~ 이 가격이면 부담스러울수도 있지만 전 매우 만족중입니다 가볍기도하고 스타일 하기 아주 좋습니다 첫 첼시부츠 고민하신다면 뉴탐페레 추천드립니다 (작성날짜:9월)
뭉툭하지않아 슬림하게 입으니 이쁜 것 같아요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
주변지인들이 어디서 삿냐고 물어보네요 근데 주문제작이라 배송기간 길어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 하나 사봤는데 이쁘고 좋네요. 신발 270신는데 265신으니까 조금 커요 참고하시고 사세요! (작성날짜:9월)
진짜 개이쁨 개인적으로 뭉툭보다 얄쌍한게 더 이쁨 (작성날짜:9월)
발볼이 넓어서 걱정을 좀 했지만 그냥 보통 이여도 발볼이 조금 남네요. 넉넉하게 나온것 같아요. 무난무난 입문용으로는 적당한것 같습니다! (작성날짜:9월)
장시간 착용 시 새1끼발가락이 좀 아픈데 부츠라 착용감은 어쩔 수 없다 생각되고 핏 이쁘고 깔끔해요 입문 첼시부츠로 추천해요 사이즈는 생각보다 널널해요 (작성날짜:9월)
컨버스 270 신고 반스 어센틱 , 올드스쿨 265 신는데 265 샀으면 좋았을 듯 해요 ㅎㅎ 정사이즈 가면 딱 좋아요 ꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱ (작성날짜:9월)
한사이즈 다운하는 게 좋아요!! 발볼도 적당하네요! (작성날짜:9월)
신발 65 70 신는데 발볼 넓게하고 65신으니 좀 남네요 쉐입이 너무 이쁩니다 첼시입문 성공이네요! 근데 처음신고 많이걸었더니 베이비발가락 윗부분에 물집잡혔어요ㅠㅠ 발에 익으면 괜찮아지겠죠 잘 신겠습니다! (작성날짜:9월)
오래 기다려서 받은만큼 만족스러운 제품이라고 생각합니다. 가격도 정말 착하구요. 사실 워낙 유명한 제품이다보니 마냥 좋아보이기도 하지만 포장에서부터 보이는 상세한 제작공정에 대한 설명과 눈에 보이는듯한 정성가득한 포장물들이 신뢰감을 더해줍니다. 가죽의 절대강국인 이탈리아의 전통있는 가죽브랜드와 협약을 맺고 원단을 사용한다고 하네요. 여러분! 믿고, 구매하시고, 기다리세요. 망설일수록 배송이 '특히' 늦어지는 제품이니까요 (작성날짜:9월)
처음으로 사본 첼시부츠인데 무난하게 예쁩니다~! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 엄청 오래걸렸지만 정말 예쁩니다 원래 270이라 270 주문 했는데 제가 발 볼이 많이 넓진 않은데 3시간 신고 ㅅㄲ발가락에 불이 난거 같았습니다 (작성날짜:9월)
발볼 넓게 선택하고 정사이느 갔는데 널널해서 일반깔창하나 넣으니 딱 맞네요 쉐입 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음엔 불편하지만 신다보면 길들일 수 있을 것 같습니다! 쉐입이 세쿠시하게 빠져서 시크하게 신기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 첼시부츠인거같아요~ 쉐입도 잘 나오고 색상도 진하고 첼시부츠라 신는게 걱정됬는데 생각보다 발이 잘 들어가네요. 발볼 넓으신분들은 한사이즈업 가시고 아니신분들은 정사이즈 가셔도 좋을거같아요. 추천드립니다~ (작성날짜:9월)
편해요 첫날은 오래신으니 조금 아팠는데 그이후로는 오래오래 신어도 발 안아프고 편해요 너무 좋아용 첼시 입문 추천 (작성날짜:9월)
확실히디자인이쁘게빠졌지만 발목부분좀만더 잡아주면어떨까하는 아쉬움이있습니다,, 발볼러라 발볼크게했는데 그냥정사이즈로가도될뻔했어요 (작성날짜:9월)
발길이 실측시 292mm인데요. 290주문해서 신었는데 길이가 좀 남습니다. 손톱보다 더 남아요. 흠...  발 볼도 11cm라 넓히는 작업도 진행햇는데 넉넉합니다.  전반적으로 신으면 펀안한데 처음신어본 챌시부츠라서 어색한건지 아님 이게 원래 이런건지...어색하고 뭔가 확 예쁘거나 맘에드는 상황은 아니에요.  직접 매장가거 신어보고 작업햇으면 좋앗을텐데 온라인의 단점인 거 같습니다.  발목둘레도 이번시즌에 줄엿다고 하는데 제 개인적으로는 더 줄여도 될 것 같앗어요. 테이퍼드 진 입거나 레귤러 테이퍼드 입으면 걸을 때 뒤에 손가락 꼬다리 부분이 계속 튀어나와서 영 스타일링이 신경쓰이네요.... (작성날짜:9월)
남성용이라 그런지 받아보자 마자 신발이 커보여서 놀랐지만, 막상 신으면 그렇진 않고, 신었을때 상당히 이뻐요,단! 발볼 보통 선택해도 발볼이 여유가 많아요, 평소 우먼 230신는데, 여성분이 구입하실땐 반사이즈 작게 사시면 될것같아요, 대체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
구두 운동화 다 275사이즈 신는데 이건 남습니다.. 너무 커서 교환해야합니다. 다들 구두 운동화 실측사이즈에서 5째서 신으세요 (속굽1 추가인데도 큽니다) 사이즈 빼고 완벽 (작성날짜:9월)
첼시 처음 구매했는데 요새 매일 이거만 신고다녀요 이럴줄알았으면 아웃솔 보강도 할걸 그랬네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
신자마자 정말 잘 만들었다 느꼈어요~!! 편해서 자주 신을 수 있고, 쉐입이 진짜 이쁘다 느꼈습니다! 아쉬운게 평소 260신는데 255로 시켜도 됐을거같아요 (작성날짜:9월)
솔직히 이만한 가성비템이 없음요 님들 많은 후기가 증명함요 근데 사이즈는 좀 큼.. 필자 평소 사이즈 컨척 로우 265(꽉끈 안됨) 컨척 하이 270(꽉끈 가능) 뉴발 530 260 아식스 조그 100 265 인데 이거 260 신으니까 좀남음 걍 발길이에 맞춰 사면 될듯 (작성날짜:9월)
발볼 큰편인데 군화사이즈로 정사이즈 갔더니 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
발볼러에 발도 작아서 265로 갔습니다. 조금의 할떡 거림은 있어요. 키높이도 해놨어서 부츠 신았을땨 키가 올라가는 기분은 말로 표현 못합니다. (작성날짜:9월)
정사이즈로갓는데 발볼은 갠찮은데 발등은 좀끼네요 그래도 이뻐요 신다보면 늘어나겟조 (작성날짜:9월)
추석 전에 주문했는데 생각보다 늦어져서 3주 기다렸네요,, 근데 기다린만큼 신발이 너무이뻐서 기다린시간이 기억도 안나요,, 강추합니다!! 정사이즈 주문하시면 딱 좋을듯 싶어요!! (작성날짜:9월)
인생 첫첼시부츠 인데요 ㅎㅎ 아주만족합니다. 무신사에서 저렴하게 구입한것도 있고 로멘틱무브 첼시의 착화감이 아주 좋아 맘에듭니다. 입문용 첼시로 추첩드립니다! (작성날짜:9월)
첫 첼시 부츠인데요, 짝! 짝! 짝! 아주 만족합니다~! 이거저거 입어볼 생각에 입꼬리가 ㅎㅎ 보통 265~270 사이즈 신는데, 전혀 불편함 없고 좋습니다 (작성날짜:9월)
완전 고급져보여요 사이즈는 정사이즈 추천입니다 (작성날짜:9월)
목이 좀 커서 짧은 바지 입으면 계단 올라가거나 앉아있다가 일어날 때나 자주 정리해줘야 되는게 단점인거 같아요 그래도 착화감은 꽤나 편안하고 일단 무엇보다도 쉐입이 너무 세쿠시하게 잘 빠져서 상당히 만족합니당 첫 첼시부츠 성공인 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 크게 나온듯? 첼시부츠 없으면 무조건 이거 사세요 (작성날짜:9월)
기본 입문 첼시부츠로 아주 만족하구요~ 겨울 스타일링도 거뜬할 듯 싶네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 그냥 존예 쉐입도 너무 예쁘고  가격도 합리적인거 같아요 너무 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
수작업이라 그런지 배송이 오래걸렸지만 진짜 오자마자 감동했습니다. 날렵한 첼시부츠의 정석입니다. 잘신고다니겠습니다. (작성날짜:9월)
신발이 깔끔하고 튼튼해요! 생각보다 편안하고 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
발볼 있는편인데 정사이즈 가도 크고 발목은 다른 첼시보다 좀 크긴 함 발 넣긴 쉬운편 (작성날짜:9월)
신을때 양말이 올라가는걸 어떻게 해야할지 모르겠네요 (작성날짜:9월)
일반 신발 280신고 발볼이 넓은편이라 그대로 했는데 너무 크더라구여 그래서 275로 교환했는데 딱맞고 너무 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편인데 욕심이 과해서 보통으로 시켰더니 역시나 쉐잎이 둥그스름하게 되네요ㅠㅠ  착화감이나 코디하기에는 두 말 할 것 없이 좋습니다! (작성날짜:9월)
로맨틱무브 뉴탐페레 첼시부츠 검정색 기본템 꼭 사야합니다! (작성날짜:9월)
가성비 첼시부츠로 아주 깔끔하고 세쿠시한 느낌입니다 (작성날짜:9월)
첫 챌시부츠 입문으로 너무 좋았던것 같아요! 일단 발볼이 넓은 편인데 옵션으로 발볼 사이즈 업하니 아주 좋았고 착화감도 좋았습니다! 쉐입도 너무 예뻤구요! 입문자용으로 강추 드립니다~ (작성날짜:9월)
5사이즈 정도 업하면 좋을것 같네요! 발볼 넓은편 아니라 신고나면 사이즈 딱맞는데 신기전이 너무 힘들어요ㅜ 5~10사이즈 업하고 깔창 넣을걸 그랬네요.. 착화감은 지금 2주째 신으며 길들이는 중인데 불편하지도 편하지도 않는 딱 첼시부츠 착화감입니다! 쉐입이 처음 도전해보는 쉐입인데 보는것보다 신었을때 더 이쁘네요ㅎㅎ 주름도 이쁘게 잡히는거 같은데 신을때 힘들어서 주름잡히는게 너무 아쉬워요ㅜㅡㅜ (작성날짜:9월)
딱 기본 첼시부츠 찾으시는 분들에게 추천합니다 배송기간이 오래걸리긴하지만 강추입니다 쉐입도 좋고 가격이 너무 착해서 한번더 좋네요 (작성날짜:9월)
슈펜x핏더사이즈 콜라보랑 고민 많이했는데 로맨틱무브 골랐어요 라인잘빠뎌서 세쿠시합니다 발볼살짝 끼고 길이는 살짝 길어요 (작성날짜:9월)
쉐잎이 날렵해서 이쁘고 2번 신어봤는데 착화감은 편한편이에요 (작성날짜:9월)
인기있는데는 이유가있는거같습니다 제가발볼이넓은데도 보통으로해도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
너무 핏감이 이쁘고 세쿠시하게 빠졌어요 근데 오른쪽은 안 그러는데 제꺼에 왼쪽 발꿈치부분에 살짝 튀어나왔더라고요 그래서 신을 때 발꿈치부분에 다 까졌오요 ㅠㅜㅠ 이 부분은 그냥 휴지 넣어서 신을려고요 ㅠㅠ 그래도 핏감이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 어디든 매치하기 좋네요ㅎ 그리고 배송이 무척 빨랐어요 (작성날짜:9월)
배송기간이 오래 걸렸지만 만족합니다! 발볼이 넓은 편이지만 잘 맞아요. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 타사 첼시부츠보다 훨씬 가볍네요 제작부터 배송까지 오래걸리긴 하지만 기다릴만 하다고 봅니다 (작성날짜:9월)
착화감이 좋고 발에 감기는게 좋네요 정사이즈로 가길 잘했어요 (작성날짜:9월)
안굽 추가하니 발목을 생각보다 꽉 잡아주지는 않는게 아쉽긴 합니다 매장 가서 신어봤을 때는 안굽이 없는 상태였고, 그럼 신발 목 부분에 닿는 종아리 부분이 좀더 높아서 두꺼우니 지금보다는 잘 잡아줬었어요 착화감이나 목 부분 잡아주는걸 생각했을 때 1센치 포기하고 그냥 신는게 더 좋아보입니다 물론 지금 상태도 바지 밑단만 잘 정리하면 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
엄청 세쿠시하고 제가 원했던 그런 첼시부츠라 마음에들어요!! (작성날짜:9월)
첫 부츠인데 너무 이쁘고 진짜 날렵해서 세쿠시하네여 ㅎㅎ 260정사이즈이고 굽추가햇는데 딱좋습니다!! 살작널널해요 (작성날짜:9월)
이거 크게 나왔다해서 정사이즈는 230인데 발이 너무 작아 230 신으면 ㅈ밥같아서 240으로 시켰고 덜렁덜렁하지도 않고 키높이 ㄹㅇㅋㅋ 십지립니다. 이래서 첼시 신는구나 했어요 무난하게 이쁩니다. 닥**teen보다 훨씬 나음 (작성날짜:9월)
진짜 너무이뻐요 계속 이것만 신고싶을정도로 깔끔하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
단화, 스니커즈 전부 280 더비, 로퍼, 슬리퍼 등 270 발실측 267, 발볼 보통 입니다. 발목넓이때문에 발실측에맞는 사이즈가시면 맞을것같네요ㅎ270으로 갔고 발목넓이, 쉐잎, 마감 등 모두 무난했습니다 (작성날짜:9월)
평소운동화는 다 250신는데 컸어요 그렇다고 245는 너무 딱맞을것 같은 그정도의 느낌? 첼시부츠첨사보는데 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
저거 신고 여자친구 만났는데 여자친구 코피터져서 과다출혈로 응급실갈뻔했어여 무족권 사세여b (작성날짜:9월)
원래 치수보가 한치수 커서 교환신청했는데 주름이 있다네요 사이즈 때문에 신어만 봤는데... 그래도 사이즈용 깔창 공짜로 한개 주셔서 감사해요 교환배송비들고 사이즈 신중하게 해야하는 거 빼고 완벽합니다요!! 친절한 상담 감사해요~ (작성날짜:9월)
제 정사이즈에 발 볼 넓게 선택하여 받았습니다 처음 신었을 땐 발목에 딱 붙는게 아니라 아쉬웠는데 신다보니 그게 더 편하네요. 착화감 좋고 걷기 편했습니다. (작성날짜:9월)
디자인 쉐잎이 좋아용  생각보다 착화감도 좋네요 (작성날짜:9월)
오른쪽이랑 왼쪽이랑 착화감이 다른느낌이네요.. 그냥 귀찮아서 신고있지만 살다보면 괜찮아지겠죠.. 그거빼곤 다 만족하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
핏좋고 예빠요. 착화감도 그렇게 나쁘지 않습니다. 발볼을 조금 더 얇게 뺐다면 더 세쿠시한 맛이 있을 거 같긴 해요 (작성날짜:9월)
라인이 아주 세쿠시하네요 첫 첼시인데 대만족이예요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 찾고 있었는데 딱 잘찾은것 같습니다. 발볼이 넓은편인데 편안하게 신고 다니고 있습니다. 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
배송이 다소 불확실했던 감이있지만 물건하나만은 예쁘네요 추천합니다. (작성날짜:9월)
진짜 너무나도 이쁜 부츠 꼭 구매하시길 추천합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무조건 한사이즈 다운 추천드립니다.. 이쁘긴 합니다만 사이즈가 좀 큽니다ㅠ 거울 안닦아서 죄송.. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문했는데 입문용으로 정말 최고인듯해요 쉐입도 다른 부츠에비해 너무 잘빠졌고 이 가격대에 이 퀄리티 정말 인정합니다 강추해요!!! (작성날짜:9월)
착용도 편하고 입문용으로 훌륭하다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 너무 이쁘네요 마음에 들어합니다!! 깔끔하게 입으면 너무 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
착화감이 너무 편하고 쉐입이 슬림하게 아주 예뻐요!! (작성날짜:9월)
너무좋네요 쉐입도 이쁘고 질도좋고 진짜 베리 굿굿 (작성날짜:9월)
굽추가 하니까 키가 엄청 커지네요!! 착화감도 편해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음신어보는데 배송은 오래걸렸지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비로 신기에 아주 좋은 첼시입니다. 착화감만 살짝 딱딱한 느낌이라서 더 신어봐야 알것 같구요. 다른분들은 잔주름이 금방 많이 생긴다고 하셨는데 전 아직까진 잘 모르겠습니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요!!! 사이즈도 잘 맞고 신고 벗는것도 꽤 편해요! (작성날짜:9월)
입문용으로 좋아용 망설인다면 구매추천드려요 (작성날짜:9월)
흠잡을것없는 디자인인데 입문으로도 최고입니다 (작성날짜:9월)
트렌치랑 같이 코디하니 찰떡이네요 가죽이 얇아 금방 주름지고 오래 신은것처럼 변하니 취향 타시는 분들 참고하시면 좋을것 같습니다 주름은 져도 나름의 멋스러움이 있네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
신발 자체가 너무 이뻐서 사이즈가 크긴 해도 너무 잘어울리는거 같아요 (작성날짜:9월)
오래 기다려서 받았는데 너무 좋고 또 좋습니다아 (작성날짜:9월)
가볍고 쉐입이 너무이쁩니다 다만 정사이즈270 이고 테일윈드 반업하여 75신는데 75샀더니 발이널널해요 불편하지않고 더작으면 발이너무작아보일거같아서 이정도가 딱일거같아요 (작성날짜:9월)
첼시 입문이에요 너무 이뻐요! 진작 살걸 왜 안사고 있었는지.. (작성날짜:9월)
첫 부츤데 너무 좋아요😍 발볼도 엄청 넓어서 왕발볼런데도 넘 좋았네요 (작성날짜:9월)
신발이 날카롭고 고급집니다 무조건 사세요 첨에 가죽냄새는 시간 지나면 빠질거 같아용 (작성날짜:9월)
평소에 웬만한 신발은 다 230신어서 230으로 주문했는데 살짝 큰 감은 있지만 오히려 더 편하고 좋은 것 같아요 신발도 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
첼시 입문 용으로 샀는데 너무 후회하지 않을 제품이에요 !! (작성날짜:9월)
일단 쉐잎이 아주 좋아요. 다른데는 둔탁해 보이고 제스타일이 아니었는데 이건 아주 좋습니다. 운동화 270신는데 요건 아주 조금 크게 나와요!!~ 아 그리고 제가 좀 마른 편이라서 발목이 얇은데..! 저랑 비슷하신 분들은 사진 보구 참고하세요^^ 배송은 추석 전이였는데 딱 2주정도 걸렸습니다!!! (작성날짜:9월)
챌시부츠 입문인데 맘에 드네요 평소에 280을 딱 맞게 신어서 반업했는데 280해도 될 것 같았네요 (작성날짜:9월)
착화감 너무 좋구 쉐잎 너무 맘에 들어오 많이 파세용 (작성날짜:9월)
주문하고 드디어 받았습니다 아직 어색한데 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠를 신발안에 넣으니 첼시부츠 만의 세쿠시한 패션 완성 !! (작성날짜:9월)
개이뻐요... 강추함 비율이 사기가되네요 ㅋㅋ 근데 좀 불편함 어쩔수없지모 (작성날짜:9월)
슬랙스 청바지 등 두개다 잘어울리고 안굽 추가했는데도 푹신해서 좋아요 운동화 사이즈에서 5mm작게 주문하면 좋아요 (작성날짜:9월)
운동화 사이즈 260 로퍼 260 한사이즈 다운해서 255샀는데도 넉넉하게 맞네요 코디하기 어려울꺼같았는데 가을 아우터에 다 어울려서 생각보다 쉬울꺼같아요 (작성날짜:9월)
발볼때문에 편한사이즈로 골랐더니 길이가 약간 남네요. 다이소 깔창하나 넣으니 딱 맞습니다. 예쁘고 키도 커지네요. 근데 왕발이가 되고 말았어요. (작성날짜:9월)
오른쪽 발볼 염증때문에 운동화250신습니다 길이는 항상 남구요 발등은 높습니다 사이즈 다운해서 245 주문했는데 역시 발등은 꽉 끼고 길이는 남네요 가죽이 얇아서 끼더라도 불편하진 않아요 신다보면 어느정도 늘어나겠죠 한가지 아쉬운점은 가죽이 얇아서 옆에 밴드 주위가 덧댐한게 보이네요 착화감 좋구요 디자인은 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
착화감이 편안합니다 쉐입은 생각보단 무난무난하네요 잘신겟습니다 (작성날짜:9월)
착화감이 좋아서 하루종일 걸어다녀도 발이 별로 안아프네요 (작성날짜:9월)
슬림하게 나와서 좋네요 색감도 생각보다 약간 밝은데 그게 더 맘에드네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 착용감 좋아요 까지는것고 없고 만족입니다 오버사이징 좋아하셔도 정사이즈 가시는게 좋을 거에요 조금 크게나와서 (작성날짜:9월)
날렵하고 착화감 좋은 거 같아요. 싼티나 안나구 깔끔합니다. 사이즈는 정사이즈가 개인적으로 좋은 거 같습니다. (작성날짜:9월)
그냥 발목부분 너무 큼 못신어서 팔려고요 왕발에 뼈 굵으신분 아니면 무조건 사이즈 다운하세요 장화인줄 알았음 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이쁘고 편하고 좋네요 여름은 끝낫지만 내년에도 신을게요 (작성날짜:9월)
로먄틱무브첼시부츠로입문했는데 너무좋아요 (작성날짜:9월)
청바지, 슬랙스, 와이드나 테이퍼드 할거 없이 다 잘 어울리는 이쁜 템입니다! 사이즈는 평소 275신고 슈픽 측정 기준 270, 칼발인데 270 가니까 편하게 딱 맞네요 참고하세요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 세쿠시 하면 이뻐요! 사이즈는 정사이즈 가면될거같아야 (작성날짜:9월)
8월 31일 주문해서 9월 11일쯤 도착 했습니다.  아직 신고 다니지는 아니지만 편한 것 같아요.  신발 사이즈는 칼발이구용 나이키 포스 270, 닥마 8홀 270, 하루타 265 신습니당. 필요하신 분은 참고 하세유  제가 올해 1월 부터 첼시 사려고 엄청 고민 많이했는데 그중에서 닥마랑 로무를 고민 많이 했습니다. 근데 닥마 첼시의 볼드한 디자인 보단 로무 샤프한 쉐입이 제 스타일과 맞다 생각해서 결정 했습니당. 후기 보니깐 잔 주름이 많다고 하뉸데 어쩔 수 없다 생각하고 고무밴드 늘어나는건 좀 그건 좀 worry 됩니다. 다음 신발은 뭘살지 고민해여겠네유 (작성날짜:9월)
제 발볼이 넓고 높아서 그런지 좁긴좁네요,, 그리고 발목이 남아서 헐떡이는게 아쉽습니다ㅜㅜ계단 걸을 때 불편하더라고요,, (작성날짜:9월)
수제화 치고 이정도 퀄리티 가진 신발 어딜가도 없습니다 확신하죠 몇번 신어봤는데 신발 발등에 짜글짜글한 주름이 남긴하는데 그게 나름 매력인것 같아요 착화감은 솔직히 막 편한편은 아닌데 예쁜거 감수하고 신을만한편이구요 발목이 살짝 남아요 좀만 더 쪼였으면 더 세쿠시한 느낌이 났을텐데 이건 좀 아쉬웠어요 그것빼곤 만족스러워요 (작성날짜:9월)
살짝 포멀한룩에 더잘어울릴꺼같아요 정말이쁩니당 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요.. 사자마자 다음날 핏더사이즈형님꺼가 출시되서 아쉬웠었는데 왜아쉬워했나 싶어요 (작성날짜:9월)
정사이즈에서 반사이즈 다운하니까 딱 맞네요! 다만 목 부분이 다운했는데도 조금 넓은거 같네요! 이거만 빼면 가격도 너무 합리적이라서 강추드립니다!! (작성날짜:9월)
158cm/245 신는 여자예여~ 남자신발이라 발이 많이 커 보이네요... 반품 할까말까 수없이 고민하다 구매확정합니다.. 어떻게 코디해야할지 난감하지만 잘 신을께요. 사진찍어야 해서 찍었는데 찍고보니 당황스럽네요..^^;; 저렇게 코디할건 아니랍니다.. (작성날짜:9월)
첼시 처음으로 샀는데 이거 사서 진짜 다행인 거 같아요 잘 샀다는 생각들어요 굽이 은근 있어서 키도 좀 커져서 좋구요 ㅋㅋ 디자인도 깔끔해서 정말 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
쉐입도 예쁘고 가격도 괜찮은것 같아요. 착화감은 좋지도 나쁘지도 않은것 같아요. 밑창이 조금딱딱하고 배송은 1달걸렸어요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 사려고 계속 알아보고 있었는데 많이들 선택하는 로무 첼시부츠... 받아보고 이해가 갑니다! 입문용으로 가격도 적당하고 너무 딱이라 어디든 많이 신을거 같아요! 발볼 조금 있는편이구 보통 신발 70 신는데 0.5 다운해서 신으니 찰떡이네요! 개꿀! (작성날짜:9월)
딱 락시크 무드에 맞는 기본입문 첼시부츠입니다 부담없어요 (작성날짜:9월)
이 가격 라인 첼시부츠 원탑 보장 합니다. 사이즈 정사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
발 뒤꿈치가 조금 아픈거 말고는 쉐입이 정말 예뻐여 첼시부츠하나는 잘만드는거 같네요 (작성날짜:9월)
발볼넓은편이고 발등높은편이라서 .5업했고 속굽 추가하니까 발등 딱맞고 앞에는 조금 남네요 나머지는 다 좋음 발목도 잘 잡아주고. 입문용으론 추천이고 디테일은 그저그렇기에 이쁜거 찾으시는분은 딴 거 사에욤 (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 샀는데 발볼러는 역시 날렵한 쉐잎이 힘듭니다 ㅠㅠㅋㅋ 가죽은 길들이는 맛이니 길들여보겠습니다.. (작성날짜:9월)
쉐잎이 괜찮게 나왔고요 발볼 적당히 나와서 따로 추가 안하셔도 될듯 (작성날짜:9월)
속굽까지 깔았는데 좀 여유있습니다. 발볼은 평범하고 사이즈는 반사이즈 낮춰도 될거같아유 예쁩니다! (작성날짜:9월)
역시 킹성비..쉐입도 예쁘고 착화감도 좋습니다 강추! (작성날짜:9월)
생각보다 쉐잎도 이쁘고 사길 잘한거같아요 추천드려요 (작성날짜:9월)
쉐입은 정말 잘 빠진 거 같아요 뉴탐페레 유행인 이유가 있네요 발목 부분에 주름이 좀 가지만 크게 신경은 안 쓰이네요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
신발 핏 너무 좋아요.... 진짜 강추!!! 너무 이뻐서 많이들 샀으면 좋겠어요~~!. (작성날짜:9월)
착용감은 물론 핏도 예술! 가을은 첼시 부츠의 계절! 코디도 쉽고 무엇보다 퀄리티가 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
로맨틱무브 뉴탐페레 첼시부츠로 첫 첼시부츠 입문하는데 좋은거같아요!! 발 실측 250/ 발볼 110인데 사이즈 260/발볼 넓음으로 하니 발볼 적당히 잡히지만 발볼 기본 옵션으로 가도 좋았을거같아요!! 님들 생각보다 넉넉해요 사이즈 암튼 추천 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가시는게 좋을거같아요 저는 반업했는데 살짝 큰 감이 있어요 (작성날짜:9월)
쉐입 깔끔하고 날렵해서 좋아요~ 사이즈는 한사이즈 다운하니까 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
정사이즈 닥터마틴이랑 사이즈 같아요 가볍고 편해요 (작성날짜:9월)
잘입고있습니다. 핏이 너무 이뻐서 데일리룩입니다. (작성날짜:9월)
처음으로 구매한 첼신데 쉐입도 예쁘고 만족스럽습니다. 착화감도 편하네요. 다만 맨처음사면 본드 남새? 가 좀나고 주름이 잘 질것 같아 조심해서 신어야겠네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘고 다 좋은데 한가지 아쉬운점은 착화감이 저에게는 좋지 않게 느껴졌습니다.. 처음 시도해보는 신발이라 저에게는 어색했던것같아요 자주 신어서 발에 맞게 길들여야할것같습니다 ㅠ (작성날짜:9월)
Mmrb 첼시 사려다가 로맨틱무브가 할인해서 가격 괜찮아서 샀는데 가성비 좋고 만족합니다  발볼도 보통으로 했는데 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 샀는데 발도 진짜 편하고 구두주걱이랑 양말도 같이 주셔가지고 가성비 엄청 좋은것같아요! (작성날짜:9월)
처음 입문한 첼시부츠인데 가격에 딱맞는 신발인것 같습니다  겨울아 딱대 (작성날짜:9월)
쉐입이 잘 빠져서 너무 이쁘네요 시크한 룩에도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
여러분 진짜 후기가 많고 좋은 이유가 있다고 생각합니다. 명성 그래도 쉐입도 이쁘고 가성비 갑이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
미리 구매해두었다가 실착은 거의 한달만에 했는데 딱 맞고 너무 좋아요, 같이 입으려는 바지가 아직 배송중이라 코디는 잘 못했지만 이쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
신발 진짜 이뻐요 완전 발볼 좀 넓은편이라서 발볼 넓음하고 하니까 딱 잘 맞구요 블랙 코디하기에 되게 좋아요 수제화는 역시 로맨틱무브입니다 (작성날짜:9월)
배송은 오래걸리지만 이 가격에 이 퀄리티의 쉐입이면 신을 만 하네요:)예쁘게 잘 신겠습니다! (작성날짜:9월)
첨신어 보는 첼시 부츠입니다. 올검으로 입어봤는데 정말 이쁘네요. (작성날짜:9월)
세쿠한 느낌으로 너무 좋은거같습니다 자주 신을거같아요 (작성날짜:9월)
라인이 너무 예쁘네요 ㅎㅎ 첼시 입문으로 좋아요~~ 발볼도 넓어서 편합니당 (작성날짜:9월)
정장에 어울리는지는 모르겠음. 댓글좀 남겨주셈 어울리는거같음? 다른 구두에 비해 영한 느낌은 나는데.. 이게 같이 입어도 되는건지..흠..  퀄은 그냥 10만원대나 20만원대나 구두들이 뭐 다 비슷한거같은데 가성비로는 이게 괜찮은거같음. 유광 무광 또는 첼시부츠마다 다른 여러 디테일에 따라 취향껏 고르시면 되겠지만ㅋ 그냥 싸게 잘 산거같음.. 근데 이걸 뭐랑 같이 신어야되나... 여러분들 팁좀요 (작성날짜:9월)
역시 깔끔하게 입는데 정말 잘 어울리고 편한해서 더 좋은거 같아요 발볼도 적당하구요 (작성날짜:9월)
맘에들긴한데 사이즈가 반업된느낌? 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
쉐잎이 날렵하게 빠져서 캐주얼한 더플코트에는 안어울립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같습니다. 한번 살짝 신었는데도 바로 주름져버리는건 아쉽네요. (작성날짜:9월)
검정색인게 아주 좋고, 가성비 좋게 신을 수 있겠네요. (작성날짜:9월)
가성비 가격에 좋은 디자인을 가지고 있는 첼시 부츠 네요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓어서 사이즈 걱정많았는데 편하게 잘맞네여 첼시 입문했는데 최고입니다! (작성날짜:9월)
조금은 샤프한 첼시부츠를 찾고 있었고 그 중에 로맨틱무브의 첼시부츠가 보였습니다. 역시 좋은 평에 따라서 정말 좋은 제품이 왔습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 정말 이쁩니다. 착화감 나쁘지 않았고 쉐입 잘 빠졌네요. (작성날짜:9월)
착화감말고는 아무 손색이 없는 신발이에요 입문용으로 추천드립니다! (작성날짜:9월)
평소 275 신는데 여유있게 맞습니다! 270 했으면 딱 맞았을거 같아요! (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 가격도 착하고 디자인도 이뻐서 괜찮은 거 같아요 사이즈는 정사이즈 갔더니 편하게 맞아요 (작성날짜:9월)
오우 찰떡 신발 입니다 락시크하게 신을수 있을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠라서 딱딱하고 신고벗기 어려운건 감안하고 사셔야됩니다. 원래 그런신발인거 알고사서 만족하고 신고다닙니다. 주름도 적당하게 잘 지네요 만족쿠 (작성날짜:9월)
군화 이후로 워커 처음인데 훈련할때 생각나네요 전투용으로 잘신을거 같습니다 (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 발볼이랑 굽 옵션이 있어서 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
발목부분이 좀 더 조여주면 더 좋겠지만 첼시부츠 하면 생각하는 딱 그 디자인이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
대 만족중 입니다 다들 어디서 샀냐고 물어봅니다 핏도 예술입니다 (작성날짜:9월)
운동화는 280신고 로퍼는275 닥터마틴 3홀은 280(us10)신는데 다들 반사이즈 다운하라는 말이 많아서 275로 갔는데 280갔으면 컸을거같아요 받아보시면 생각보다 크기가 꽤 큽니다 반사이즈 다운 꼭 하세요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠를 구매했는데 입문용으로 정말 좋은 것 같습니다. 할인기간이기도 하고 쿠폰까지 적용시키니까 정말 합리적인 가격에 좋은 부츠 구비해서 좋네용 (작성날짜:9월)
키높이 아주 좋아요많이사세요 여러분 쉐입 예뻐료룡 (작성날짜:9월)
와진짜 고민하다 산건데 진짜 상상이상으로 예쁩니다 운동화265 신는데 260시켰더니 칼발로 너무 착맞고 그렇다고 나무 딱맞아서 불편한거도 아닙니다 그냥 너무편하게 잘맞아요 스타일 좋습니다 추천. (작성날짜:9월)
간지작살나는 무드를 가성비로 얻어가고싶다면 강력추천입니다!! (작성날짜:9월)
발볼을 넓음으로 신청해서 생각보다 널널하게 왔네요 그래도 작은거보단 좋아서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 딱입니다. 만족합니다 인기있는이유가 잇네요 (작성날짜:9월)
평소 270인데 270그대로 샀더니 아직 길이 안들어서인지 타이트하네요 반업할걸 그랬나 싶다가도 쉐입 생각하면 정사이즈가 괜찮아보여요 신발 자체는 이쁩니다:) (작성날짜:9월)
음 생각했던 것보다 잔주름이 많이 생깁니다 민감하신 분은 구매 비추 드려요 솔직히 실루엣은 너무 예쁜거 같아요. 그래서 자주 신을 거 같네요 (작성날짜:9월)
첼시 처음 사는데 절대 후회 안 해요ㅠ 쉐입도 예쁘게 잘 빠졌고 부담스럽지 않게 신기 좋아요 여름 빼고 계속 신을 생각에 벌써부터 설레용,, 재질이 얇은 만큼 잔주름이 좀 많이 지긴 하고 운동화를 235 신어서 같은 사이즈로 샀는데 발볼 여유 남고 길이가 좀 긴 편이라 230으로 사도 됐을 것 같아요 신는 운동화 사이즈에서 반다운하면 딱 좋을 듯해요 ! (작성날짜:9월)
세쿠시하고 좋아용 처음 입문하는거라 입문용으로 좋아용 (작성날짜:9월)
상품아주가성비좋아요 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
발목을 꽉 잡아주진 않지만 그것만 빼면 가격대비 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
첫 부츠인데 부담스럽지않고 발도 편하고 사이즈가 살짝 크긴한데 그래서 발이 더 편한거같아요 (작성날짜:9월)
남친룩 필수템 첼시부츠!! 쉐입도 날렵하게 떨어져서 이쁘고 완죤 세쿠시합니댜!! 제가 발볼이 좀잇는데 보통으로 하시고 정사이즈하셔도 딱맞아서 굳이 넓음으로 안하셔도 될거같아여 (작성날짜:9월)
무조건 한사이즈 다운하세요 원래 260신는데 다운해도 깔창넣어야할정도 입니다 사이즈다운 필수! (작성날짜:9월)
매끈해서 세쿠시한 무드가 나고 좋네요. 할인할 때 쿠폰 태우니까 가성비도 좋고 최곱니당 (작성날짜:9월)
세쿠시합니다 그런데도 부담스럽지않고 잘 빠진쉐잎 (작성날짜:9월)
가성비 너무좋고 너무싸고 괜찮네요 닥마보다 훨씬 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 너무 예뻐요 주름이 조금 잘가지만 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 착화감 괜찮네요 날 시원해지면 자주 신을듯해요 (작성날짜:9월)
배송이 오래 걸렸지만 깔끔하고 좋네요. 쉐입이 진짜 예쁩니다. (작성날짜:9월)
제작때문에 배송이 오래걸린다는 점만 빼면 가성비로 좋은 신발입니다 (작성날짜:9월)
쉐입 진짜 예쁘네요 누구한테나 어울릴 것 같아요 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 흑청 데님이랑 대충 집에서 입는 티랑 입었는데도 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
안굽 높이고 발볼 넓게해서 샀는데 착화감 굉장히 편하고 싼티도 안나네용 다만 앞코가 조금 뾰족해보일 수 있습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 가격도 착하고 쉐입도 잘빠진 이만한 입문용 첼시는 없는거 같네요. 정말 만족합니다!! (작성날짜:9월)
편해요 진짜 편합니다 그리고 날렵한게 세쿠시하네요 신발주인은 그런 무드가없지만 신발은 혼자 열세쿠시 합니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 다들 언능 사세여 가성비 갑이에여 ! 대박 (작성날짜:9월)
로무 첼시 굿굿 기본템으로 갖고 있기 좋아요 쿠폰먹여서 저렴하게 사세요 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 신을만합니다 .핏으누괜찬은거 같은데 내구성은 신으면서 확인해야할듯 (작성날짜:9월)
괜히 생로랑맛 첼시부츠라고 하는게 아닌 것 같습니다 진짜 쉐잎이 세쿠시하게 잘빠져서 깔끔하게 입기에 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
착화감도 괜찮고 오래걷는것만 아니면 발아플일도 없을것같네요 (작성날짜:9월)
쉐입 얄쌍하고 진짜 이쁘네요 가죽이 좀 얇은 느낌이 있긴합니다 정사~한사이즈 다운이 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
보급형 생로랑 느낌이에요 날렵한게 분위기 있게 연출할때 좋아보여요 (작성날짜:9월)
배송은 2주정도 걸린것 같은데 요즘날씨에는 신을일이 없어서 그냥 기다리다보니 받았어요. 사이즈는 평소 245-250신는데, 구두같은건 무조건 50신었는데 크게나왔다고해서 45주문했더니 아주 딱 살짝 여유있게 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 찾고 있었는데 세일 덕분에 싸게 샀어요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
신발정말예쁘네요~ 얄상하니 가격댜비 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 첼시부츠 첫 입문하신분들 꼭 추천드립니다 (작성날짜:9월)
제작배송은 생각보다빨라서 좋았음 사이즈는 정사이즈고 착화감은 부츠치고 엄청편합니다. (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 슬랙스랑 코디하니깐 쉐잎이 예뻐서 포인트도 되네요 역시 로맨틱 무브! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문용으로 쉐입도 이쁘고 무난하니 어디든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
생각보다 빨리받아서 좋아요 친구들한테 추천도햇어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로맨틱무브 1빠 첼시부츠 착화감 좋고 사이즈는 정사이즈가시면 될듯요. 발볼도 적당 (작성날짜:9월)
신고 벗기가 편한다는게 장점인 첼시부츠 발볼이 살짝 좁은거 외엔 가격대비 만족 (작성날짜:9월)
생로랑맛 가성비 첼시부츠라는데 맞네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 하고 샀는데 생각한 사이즈인거같아 만족해요 발볼넓음으로 했는데 신발이 뚱뚱해 보이지않아서 더만족스럽구요 신발은 정사이즈로 널널하긴한데 헐떡이지않아서 편하구요 다이소 깔창넣고 신으면 딱 잘맞아요 (작성날짜:9월)
그냥 평범하게 코디해봤습니다. 쉐입 잘빠진 부츠네요. (작성날짜:9월)
속굽 추가해도 사이즈 기본으로 가시면됩니다!! 속굽추가해도 되게 편하네요. 다만 주름이 너무잘져요ㅜ.ㅜ 시착해보는데도 주름이지네용 흑. 그래도 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
착화감도 좋고 사이즈도 딱 맞네요 반업해서 사세요 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 쉐잎이 제일 중요하다고 생각하는데 실착하니 훨씬이쁘더라구요 (작성날짜:9월)
원했던 날렵한 쉐입에 착화감까지 편했습니다. 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
원래 270정도 신고 265주문했는데 많이 걸으면 조금 발이 아프긴해요. 근데 디자인이 너무 잘 빠져서 매우 만족하고있습니다. 원래부터 날렵한 쉐입의 첼시부츠를 찾고있었는데 제가 딱 원하던 그 느낌이에요 (작성날짜:9월)
신발 진짜 너무 이쁩니다 완전 강추핮니다 사이즈는 정사이즈 가면됩니다 (작성날짜:9월)
생각했던그대로예요! 사진과 실물 동일하구 핏도 딱 맞네요. 싸게 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 미스인지 신발이 좀 크지만 양말을 두껍게 신고 신어보려 합니다.. 모양은 이뻐요! (작성날짜:9월)
이뻐요 제 몸이 문제네요 바지기장도 줄여야겠고 잘 맞춰서 신으면 아주 이쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
오래 걸리긴 했지만 그래도 이쁘긴 이쁘네요! 발볼이 조금 좁게 느껴지네요 (작성날짜:9월)
배송은 진짜 오래 기다렸는데 막상 온거 보니 너무 이쁘네여~ 양말도 사은품으러 주셔서 잘신겠습니다! (작성날짜:9월)
생로랑 맛 첼시부츠라고 해서 구매했는데 진짜 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
쿠폰써서 저렴하게 구매했는데 그럭저럭 신을만해요 (작성날짜:9월)
정장처럼 입을때 말고도 이렇게 캐주얼하게도 입기 좋은 신발이에요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부트인데 후기가 많은건 많은 이유가 있고 많이 사는건 많이 사는이유가 다 있네요 ! 너무 좋아요! 만족해요! (작성날짜:9월)
쉐입이 잘 빠져서 세크시하고 미니멀에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
공휴일 겹쳐서 발송까지는 17일 정도 걸렸습니다 보통 2주정도 잡으시면 될 것같아요 아직 신어만보고 밖에나가 보진 않았는데 깔창 추가하니 발볼 좁음 하신분들은 너무 딱맞을수도 있겠어요 추가하시는 분들은 발볼 넓음으로 추천드립니다 바닥이 딱딱한느낌이라 푹신한 깔창같은거 하나 깔고 신으면 편하게 신을수 있겠네요 (작성날짜:9월)
적당한 가성비 첼시부츠입니당 세일 많이 먹었을 때 사야 그나마 적당합니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에 드는데 와이드핏이라 가려지니 속상하네여 으흑흑 슬퍼주금 근데 진짜 조음 가볍고 주름도 잘 안지고 한 5-10업하고 다이소 깔창 넣으면 깔쌈하게 신고다닐듯 (작성날짜:9월)
댄디하게 입을때 신어주면 아주 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데 엄청 만족스럽습니다 ㅎㅎ 오래신을거같아요! 크기도 좋고 색도 이뻐요~ (작성날짜:9월)
188cm / 100kg 비만형체형 로퍼하나 첼시하나 샀는데 운동화280이라 둘다280으로 삿거든요? 로퍼는 갖다버렸고 이건 딱맞음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
진짜 불편하지않고 정ㅅ사이즈 가시면될것 같아요 주름도 이쁘게지고 2주동안 기다린보람있네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가면 너무 크군요 280갔다가 270으로 교환하니 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
첼시 첫 입문하는데 굉장히 만족합니다 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
제가 딱 원했던 그런 신발이에요. 사이즈도 딱 적당하고 너무 예쁘네요. (작성날짜:9월)
흑청진과 락시크하게 코디하려고 주문했고 맘에 듭니다. 참고로 사이즈는 큽니다.한치수 다운 추천합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 앞쪽이 너무 날렵하지 않고 적당해서 기본으로 입문하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
지금은 잘안신어요 여름이라 더워보여서요 신발은 퀄리티는 짱이에요 처음에 신엇을때 조금 헐렁거리는데 얇은깔창깔앗더니 딱이에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 정말 적당합니다  신발이 가려지든 보여지든 둘다 매력이 넘치구요  사계절 다 매치할 수 있는 좋은 아이템인것 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문자분들이 입기 좋은 신발이예요! 생로랑 느낌도 나고 쉐이드도 샤프한게 딱좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 만족합니다 신다보면 발이 조금 아프긴한데 이쁘니 참으며 신습니다 (작성날짜:9월)
발볼이 너무 넓게안나오고 발목도 잘잡아줘서 세쿠시한룩에 찰떡이에요! (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다. 첼시부츠가 처음이라 코디 공부 좀 해야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
받자마자 찍은거라 스타일이 별로긴 한데 처음 첼시라 맘에들어용 (작성날짜:9월)
쉐입 이쁘고 가격도 착해서 구매했는데 완전 만족합니다 평소 265 270신는데 265보통발볼 구매하니까 딱 잡아주는 느낌 좋아요!! (작성날짜:9월)
구두 260 발볼 발등 넓고 두껍습니다. 정사이즈에 발볼 넓게 주문하니까 딱 질 맞네요. 신발 너무 이쁩니다. 더워서 가을와야 신겠지만 자주 손이 갈꺼 같아요. (작성날짜:9월)
구매하고 오늘 처음신어봤어요!! 부츠다보니 착화감은 기대하면안되고 뉴탐페레는 날렵한쉐입이매력이죠 이뻐여 (작성날짜:9월)
발볼이 큰편인데 편하게 잘 맞습니다. 무난합니다. (작성날짜:9월)
생x랑 맛나는 쉐입에 부츠 찾는중에 사게됬는데 가격도 괜찮고 올블랙에 신으면 최고입니다! 전투용으로 가성비로 이거만한게 없네요! 발목부분도 다른 브랜드에 비해 잘안늘어나고 자주신고다닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 마음에.들어요 평소 265정도 신는데 딱맞고 색시한 무드가 나와서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
쉐입도 얄쌍하게 잘 빠졌고 착화감도 그렇게 불편하지 않고 좋아요 발목을 좀 더 꽉 잡아줬으면 하는 아쉬움이 있네요 (작성날짜:9월)
키높이 포함해도 평소 250 사이즈 딱 맞았어요! (작성날짜:9월)
신발 너무 예뻐서 오자마자 슈크림도 발랐습니다. 검정 슬랙스에 딱 이에요 (작성날짜:9월)
배송기간 너무 많이 걸리는게 단점이었지만 그만큼 이뻐여 (작성날짜:9월)
상품이 좀 커서 헐떡이네요 제품자체는 이뻐요 발목은 좀 크거같아요 (작성날짜:9월)
이정도 가격으로 이런 퀄리티 뽑는 첼시부츠 처음봅니다.. 너무 만족스럽고 운동화 사이즈에서 -5하니까 딱 예쁘게 맞네요!! 기장 긴 크림진과 매치하니 잘어울리는 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 너무 예쁘고 대 만족 입니다 처음 입문하시는 분들에게 추천드리고 사이즈는 딱 한사이즈 다운하면 적당해요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠를 처음 구매하고 착용해 봤는데 수제화라 그런지 발에 촥촥 감기는게 너무 마음에 들고 재구매 의향있습니다 ㅋ (작성날짜:9월)
처음 받았을때 명품을 산 듯한 느낌과,편안하고 시크한 느낌을줘서 좋습니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 너무 예뻐요 배송 느린거 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:9월)
연휴가 겹쳐 수령하기까지 4주정도 걸렸지만 기다린만큼 정말 예쁜제품 입니다 ! 사이즈는 정 사이즈 가시면 될 거 같네요 ! 입문용으로 강추드립니다ㅎ (작성날짜:9월)
배송이 좀 느리긴하고 처음에 본드냄새가 나긴하는데 그것말고는 다 좋아요 특히쉐입이 생각보다 날렵해서 좋아요 (작성날짜:9월)
발목 넓어진다는데 잘모르겠구 발목 들어가는 부분이 좀 빡빡하네요 (작성날짜:9월)
세쿠시한 첼시부츠입니다. 무난한거 가지고 계시고 다른제품들은 너무 비싸다고 생각하시는분들에게 딱입니다! (작성날짜:9월)
디자인, 사이즈 너무 맘에 드는데 뒷꿈치가 아프네요ㅠ 첼시부츠 처음 사봐서 걸리긴 했는데.. 깔창을 넣어서 신어보려고 고민중이에요 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
기본적이고 무난한 첼시부츠 처음에 본드냄새가 강하긴하네요 (작성날짜:9월)
진짜 좋습니다 가성비 그리고 너무 이뻐요 스퀘어토도 샀어요 로맨틱무브 짱 (작성날짜:9월)
발도 딱 맞고 무엇보다 가죽이 고급스러워 보입니다! (작성날짜:9월)
오래기다린 보람이 있네요 쉐잎도 이쁘고 착화감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
원래 사이즈 가시면 되고 쉐입이 얄쌍해서 와이드보단 슬림한 팬츠에 더 어울려요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 배송기간 빼면 추천드립니다! 예뻐요 (작성날짜:9월)
쿠폰이랑 적립금 사용해서 10발에 샀는데 너무 이뻐요..!!  꼭 구매하세요!  평소에 운동화 270 닥마 260 신는데  265 좀 커요ㅠ260가면 딱 좋았을텐데 아쉽ㅠ 참고하세용 (작성날짜:9월)
제작기간 배송이 오래걸림 처음 받으면 본드냄새가 심함  쉐잎은 이쁨 사이즈는 전 매장가서 확인하고 주문했고 평소 사이즈보다는 한사이즈 다운했더니 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
이뻐요!! 컨버스 사이즈로가니까 딱 맞네요! 와이드바지보다는 슬림핏 바지에 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
블랙진에 매치해봤는데 세쿠시하고 좋네요!! 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
와 진짜 할인할때 쿠폰이랑 적립금써서 구매했는데 이가격에 얻었다는게 말이 안될정도로 너무 좋습니다ㅠㅠ 진짜 잘 신겠습니다! (작성날짜:9월)
배송까지 3주 정도 걸렸고 착화감 좋고 가볍고 무엇보다 디자인 엄청 이뻐요. 발목이 조금더 좁았으면 하는감도 있고 평소에 아디다스 270 나이키 275 닥마 265 정도 신어서 270으로 주문했는데 이번엔 마법의 270이 안통했는지 살짝 큰감이있어요. 딱 맞게 신고 싶었는데 한치수 작게 살걸 그랬네요. 신을때 부드럽게 쑥 들어가고 신발안에 공간이 많아서 걸을때마다 많이 접혀서 나중에 주름이 좀 걱정이네요 ㅠ (작성날짜:9월)
3주 기다려서 개빡쳤는데 참은 보람이 있습니다 ㅎ ㅎ 근데 주름은 좀 잡혀요.. (작성날짜:9월)
발 엄청 커보이는데 첼시부츠는 원래 그렇다네요 엄청 예쁘고 만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
주문하고 정말 오래기다렸는데 드디어 도착했네요 ㅋ 한사이즈 업해야 한다는 후기들도 좀 있었는데 정 사이즈가니까 딱 맞네요. 이번에 같이 장만한 라이더자켓이랑 정말 잘 어울립니다 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 길이는 길고 발볼은 좁은 ? 그런 부츠지만 굉장히 이쁘고 저는 그냥 살짝 커도 큰 느낌 그대로 가져가면서 신으려고요 (작성날짜:9월)
발등이 좀 높아서 첼시 다른거는 다 아팠는데 이건 정말 엄청 편함. 그리고 생각보다 발가락부분이 넓어서 발 편한데 신발 모양은 너무 이쁨. 본인 사이즈대로 가면 딱 좋고 살짝 근데 아주 살짝 길기도 해서 한사이즈 쥴여도 될둣 (작성날짜:9월)
8만원대 워커창 10단위로 나오는 타브랜드 첼시 신다가 너무 헐떡이는거같아서 로맨틱무브 정 사이즈로 265 갔는데 사이즈는 잘맞습니다 다만 걸을때 조금 새제품의 경우 가죽이 뻣뻣해서 접힐때 아프지만 감안하시고 길들여 신으셔야 할것같아요 주름이 잘가는 편이라고 들었는데 크게 신경쓰일 정도는 아닌듯 합니다. (작성날짜:9월)
생로랑 느낌 쉐입의 첼시부츠입니다 날렵하네요 추천 (작성날짜:9월)
확실히 사이즈가 좀 크게 나온건 맞는거같아요 다른건 모르겠고 그냥 가성비 좋은건 확실한거같습니다 (작성날짜:9월)
발볼이 원래 커서 크게 시켰는데 적당하네용 본드냄새두 나요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 아주 만족해요ㅎㅎ 260이 더 잘 맞았겠지만 조금 커도 신을만해요 (작성날짜:9월)
진심 강추 주말제외하고 일주일걸렸는데 진짜 맘에 쏙들어요 (작성날짜:9월)
전체적으로는 너무 예뻐요 입문용으로 무조건 구매하세여 (작성날짜:9월)
사이즈가 정 사이즈보다는 조금 여유롭게나온거같아요! 그렇다고 한사이즈 다운하면 조금은 불편할거같아서 저는 정 사이즈 추천합니다 코트랑도 잘어울리겠지만 시크하게 연출해도 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
정싸이즈로 가니까 정말 잘 맞고 가끔 포멀하게 입고 포인트 주고 싶을때도 좋은것 같아요 질 좋은 가죽으로 슬림하게 발목위까지 잡아줘서 보호받는 느낌입니다만 걸을때 살짝 어색한 감도 없지않네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굿 다음번에는 안굽추가로 구매해보고 싶네요 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
리뷰들이 너무 좋아서 기대하고 있었는데 기대 이상으로 맘에 들어요 사이즈 선택을 어떻게 해야될지 고민하던중 로맨틱무브에 전화를 했는데 사장님께서 정말 친절하게 상담해주시더라구요 제품 품질은 물론이고 서비스까지 너무 좋았습니다 쉐잎도 잘 나왔고 발목 통도 넓지 않아서 겨울에 잘 신었네용 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 처음 구매해봤습니다. 일단 입문이라서 구매하기 앞서 망설여졌는데 신고 보니 정말 최고입니다. 쉐입이 너무 이쁘게 나왔고 생각보다 길들여지니까 발도 안불편하더라고요 그래서 꾸민 티 내고 싶을 때 잘 신고 다닙니다 저는 가죽이 주름 잡히는게 이뻐가지고 신을수록 더 이뻐지는 거 같고 이 가격대에 이런 첼시부츠 신을 수 있어서 굉장히 만족합니다. (작성날짜:9월)
발볼러라 조금 끼는 것 빼고는 라인도 잘 빠지고 가죽퀄도 좋습니다 (작성날짜:9월)
발볼 살짝 넓은 편인데 반사이즈 다운하니까 딱 좋아요! 본드 냄새는 금방 없어져요! (작성날짜:9월)
우오! 정말 맘에 들어욤! 그냥 고급스런 느낌이 들어서 허풍부릴때 좋다구욤 (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 제품인것 같습니다! 착화감도 나쁘지않고, 얇게 주름지는게 싫어서 이제품을 선택하게되었습니다. 쉐입도 만족스러웠습니다. 오늘 처음 신었는데 오래 걸으니 발볼쪽이 아직 길들여지지 않아서 조금 걸리긴 했지만 시간이 지나면 괜찮을거같아요! (작성날짜:9월)
딱 적당해요. 길이도 그렇고 발목 착 감아주고, 모양도 좋아요. 근데 쿠션감은 거의 없어서 신고 오래 서있으면 다리아파요 ㅎ (작성날짜:9월)
입문용으로 너무좋은거 같고 생각보다 많이많이 평합니다 강추 (작성날짜:9월)
배송은생각보다 빠른편이었고(2주 안걸림) 평소 신발사이즈255 인데 한사이즈 작은 250 시켰더니 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다. 첼시부츠 닥터마틴 이후로 두번째 인데 닥마버리고 이거 신는중이에요! 무신사에서 괜히 1위 하는게 아닌듯 (작성날짜:9월)
쉐입이 잘 나왔고 배송기간이랑 주름은 좀 그렇지만 마에 들어요 (작성날짜:9월)
이것저것 쿠폰써서 10만원 초반대에 샀는데 가성비 좋네요. 발등이 살짝 쪼이지만 불편하진 않아요. 정 사이즈 가시면되요. 발목도 넓지않고 딱 잘잡아줍니다. (작성날짜:9월)
역시나 까먹을때쯤 딱 왔네요ㅎ 상자 열었을때 본드 냄새가 좀 났지만 쉐입이도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 기분이 좋습니다ㅎ 무게도 가볍네여 (작성날짜:9월)
무난하고 좋은데 워커창으로 선택한게 실수인 거 같네요 ㅠㅠ 아쉽습니당 신발은 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 얄상하게 빠져서 너무 예쁜거같아요 자주 신게됩니다 (작성날짜:9월)
신기 편하고 정 사이즈 가니까 딱 맞네요 주름도 자연스럽게 지고 너무 오래 걷지만 않으면 발도 별로 안 아프고 좋아요 (작성날짜:9월)
싸게 사서 잘신고 있습니다. 캔버스 하이 260, 뉴발 574 260으로 딱맞게 신고있고 뉴탐페레도 260으로 시켰는데 딱맞습니다. 키높이까지해서 자연스럽게 키커보이는게 너무 좋네여. (작성날짜:9월)
깔끔하고 평소에 입던 옷에 입어도 위화감 없이 잘어울려요 (작성날짜:9월)
가격대비 만족함 더두꺼운가죽이었다면 좋았을듯 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 신으니 잘어울리네요. 굽추가해서 키도커보이고 좋아요. (작성날짜:9월)
저 세쿠시한 자태좀 보세요. 사이즈가 좀 크게나오니까 참고하시요! 이쁘고 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
발목 부분 넓은 거랑 배송 기간이 극악무도한 것 빼면 괜찮은 아이템입니다. 발목 넓은 건 바지 기장이 좀 길면 커버 되네요. (작성날짜:9월)
입문용으로 구매했는데 너무 마음에 들어요 발볼은 넓고 발등은 높은 못난이 발인데 너무 편하게 잘들어갑니다 다만 아쉬운점은 발목 앞부분이 주름이 좀 이상하게 지는거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 대박입니다.. 가격이 싼데 가죽 퀄리티가 미쳤어요 너무 만족합니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가지고 있던 첼시부츠가 넘 둥글한 느낌이 강해서 세쿠시함이 부족했는데 이 첼시부츠는 세쿠시함이 있어 넘 좋네요 강추입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용으로 구매했는데 너무 마음에 들어요 발 넓이는 260인데 한쪽 발등이 높아 265로 주문했습니다 발등 높은 발은 딱 맞는데 낮은쪽은 살짝 크내요 그래도 신는데 아무런 문제 없습니다 정 사이즈 추천드려요 참고하세요 (작성날짜:9월)
날렵하게 잘빠져서 남친룩에도 잘 어울리고 캐주얼에도 잘 어울려요! 가격도 만족 (작성날짜:9월)
쉐입는 정말 최고입니다. 발등이 조금 아프네요 그것만 빼면 (작성날짜:9월)
포장부터 신경 쓰신게 티가 나네요 신발도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일단 구두 치고 신는거 매우 편안 무게도 가볍 근데 아무래도 구두 라서 오래 걸으니깐 발 아픔 평소 발사이즈 280 신고 발볼 넓은편 280에 발볼 넓음 하니깐 딱 좋음 대체적으로 만족함 단점은 주름이 잘가고 아쉬운건 작을까봐 속굽 추가 안했는데 속굽 추가 할거 그랬음ㅋ 그럼 딱 맞았을듯 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐서 구매했는데 좀 오래 걸렸어도 예쁘니 됐어요 감사합니다. (작성날짜:9월)
반사이즈 다운했어도 될 뻔 살짝 넉넉해서 편하긴 함 (작성날짜:9월)
첼시부츠 신고싶어서 샀는데 처음에 사이즈 한치수 큰거샀다가 너무커서 265로 바꿨습니다. 원래 나이키운동화 270 신고있습니다. 발길이는 265 치고조금길거나 적당한거같고 발볼은 제가 좁은편은아닌데 가죽소재다보니 조금늘어나서 널널한편입니다. 참고로 처음엔 편한데 오래신다보면 그 엄지발가락 주름잡히는 부분 물집잡혀요 근데 이것도 신다보면 길들여질거같아요!! 어쨌든 만족합니다! (작성날짜:9월)
평소 발사이즈 275 부족한 데 없이 편합니다. 만족 생각보다 발이 따뜻한 건 아니네요. 추운 날 발가락 조금 싸함 (작성날짜:9월)
첼시부츠 마침 필요했는데 잘구매했습니다 급하게찍느라 수면바지에 잠깐 신어봤네요ㅎ (작성날짜:9월)
용으로 적합합니다 싸게 사서 그만큼 더 만족감도 높아요 (작성날짜:9월)
사이즈 교환을 한번 했더니 착용해보는데 한달 걸렸네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
발등이 좀 아프긴 하지만 늘어 날거라 믿어요 보통 운동화 265 270신어요 (작성날짜:9월)
평소 운동화 275 신는데딱 맞네요. 그리고 사진보다 실물이 훨씬 더 이쁩니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 딱 좋아요. 쉐잎도 잘 빠졌고 발볼도 넓어서 신기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
닥터마틴 첼시부츠는 제 발목에 헐겁다는 느낌이 들어서 구매가 망설여졌는데 발목을 나름 잡아주는 느낌이 들어 만족합니다 이 가격대로 충분히 만족할 수 있는 퀄리티입니다 저는 평소 275신고 구두 신으면 발이 자주 아픈 편이라 정 사이즈로 가서 착화감도 편합니다 (작성날짜:9월)
정 사이즈가 잘 맞는것 같아요 발볼도 잘 맞고 추천합니다 (작성날짜:9월)
역대급 가성비 첼시부츠. 세쿠시한 느낌 내고 싶다면 무조건 사세요. (작성날짜:9월)
가죽이 되게 좋은 가죽같아요 나쁘지 않네요 편안하고 (작성날짜:9월)
일단 발볼도 충분히 넓고 생각보다 편합니다~ 가성비가 좋은편이에요 (작성날짜:9월)
세쿠시 합니다. 예쁜 첼시부츠를 합리적으로 잘 산거 같아요!! (작성날짜:9월)
그냥 기본탬으로 처음 구입인데 후회없이 예쁩니자 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 발목이 얇은 편인데도 발목이 많이 남지 않아서 좋았어요! 그리고 전체적으로 얄쌍하게 생겨서 더 이쁜거 같아요. 저는 발볼이 좁은편이라 불편하진 않았습니다. 가죽도 상태좋고 양말이랑 구둑주걱도 같이 패키지로 줘서 밷았을 때 기분이 좋았습니다. 아 그리고 수제화다보니 주문 후 배송기간이 열흘 이상 걸리는거는 참고하셔야 합니다! (작성날짜:9월)
겨울에 데일리용으로 딱 좋은 신발이에요. 입구 밴드가 짱짱해서 꽤 오래 신었는데도 너덜거리지 않고 굽이 있는 편인데 발도 많이 불편하진 않아요. 크롭한 팬츠에 특히 잘 어울리는 거 같고 데님에 매치하기 좋아요. 가죽 특성상 신고 벗을 때 주름이 많이 져서 당황했지만 어쩔 수 없는 부분이라 감안하고 신어야 될듯요! (작성날짜:9월)
사이즈 상담도 친절히 해주시고 양말도 주시더라구요! 그리고 몇번 신어본결과 착화감도 매우 편했고 조금씩 생기는 주름이 더 매력적이네요 (작성날짜:9월)
신발자체는 이쁜데 밑창이 좀만 힘주면 떨어질라 하네요ㅠ 살짝 밀었는데 조금 떨어져서 나중에 본드로 붙여야 겠어요 (작성날짜:9월)
신발 너무 이뻐요... 제가 원하던 첼시부츠! 착화감 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데, 후기에 작다 그래서 한치수 크게 했더니 생각보다 좀 많이 남네요 배송은 3주 좀 안되게 걸린거 같고, 교환할까 하다 시간 너무 오래 걸릴거 같아서 그냥 신습니다. 밑창은 매우 단단 합니다. 신고 오래 걷기는 힘들듯 (작성날짜:9월)
좋아요 퀄리티 좋은브랜드답게 아주 사이즈도 잘맞네요 (작성날짜:9월)
아주 만족스럽게 잘 착용하고 있습니다. 지인의 추천으로 처음 사봤는데 아주 만족스럽네요 ㅎㅎ 정 사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
만족스럽네요. 정싸이즈로 발볼 넓게 했는데 조금 커서 인솔하나 넣었습니다. 아직은 발이 조금 아프지만 신다보면 괜찮아지겠죠. 본드냄새는 하루만에 날아갔습니다. (작성날짜:9월)
뭘 입든가네 이쁘네요 아쉬운게 있다면 배송이 좀 걸린다 (작성날짜:9월)
입문으로 무난합니다 할인받아서 구매하새요 만족합니다 (작성날짜:9월)
재질이 고급스러운 느낌이고 발이 편하고 좋네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
3대부츠 로퍼 더비 첼시 꼭 있어야하는 부츠 종류죠 저는 로퍼와 더비가 있어서 첼시를 구매하기위해 검색하던 중 어느 한 카페원의 추천글을 읽고서 구매 결정을 내리게 되었습니다 수제화라서 배송은 오래걸리지만 수제화치고 가격이 저렴하다는 장점! 첼시부츠는 다방면으로 코디 활용도가 높습니다 겨울에 코트와 같이 매치하거나 가을 또는 봄 여러코디에 세쿠시함을 넣어주는 장점이 있죠 좋은 아이템 만들어주셔서 감사함당 (작성날짜:9월)
평소 285운동화 신습니다 좀 크게 나온다길래 280발볼넓음으로 주문했는데, 앞코는 좀 길더군요 그래도 발볼쪽은 맞는거 같아요. 대신 발등쪽이 좀 타이트 한거 같아요, 일반깔창끼고,좀 두꺼운양말 신으면 발등이랑 새1끼발가락이 아파요. 모양은 이쁜데 발목쪽을 좀 헐렁하달까?잘 잡아주지 못하는거 랄까? 같은 느낌이 드네요.그래도 가성비따지면 좋은편인거 같아요. 받는 기간은 3주정도 걸렸지만요.... (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 쉐입도 기본적인 느낌이라 데일리룩에 활용하기 좋은거 같고 상당히 만족합니다 다만 배송이 좀 오래걸려서 그부분은 아쉽네요 (작성날짜:9월)
딱 적당한 정도네요~ 칼발들은 볼이 좀 클 것 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 느려요  다시는 여기서 다른 신발 안살거같아요 (작성날짜:9월)
할인쿠폰으로5만에 구매해서 가성비라좋지만 발가락쪽 착화감이 별루내요 재값주고는 사기힘들겠어요 처음본드냄새도 심하지만 환기가되는곳에두면 일주일이면 다날라가구요 (작성날짜:9월)
평발이라 발볼 넓고 발등 높은데 정 사이즈 발볼 확장 안굽 넣고 주문했는데 딱 맞네요 ~ 첼시부츠 처음 신어보는데 맘에 들어요 ~ (작성날짜:9월)
진짜 리얼 현실성있게 촬영했습니다  신발은 진짜 이뻐요 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:9월)
일단 아시다시피 배송기간 길고요 좀더 일찍 구매했으면 좋았을것 같네요  발볼이 좁은편이라 좀 여유롭게 느껴졌고 오래 신어보진 않았ㅈ만 발이 불편하진 않았습니다.  올블랙에 딱 어울리는 신발인거 같아요 ㅎ  청바지에 입으니까 저는 어색하네요 ㅠㅜ  옷 잘입고 싶당  평소신발은 270신습니다 (작성날짜:9월)
수타일 굿이용 발볼 좀 좁긴함ㅋㅋ 그치만 예쁘고 첨에 광낸 냄샌지 본드 냄샌지...냄새 좀 심함. (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 퀄리티면 진짜 좋은거 같아요 신고 다닐때 불편함은 없지만 주름지는게 마음에 안드네요.. (작성날짜:9월)
생애 첫 첼시부츠로 여기저기 고민하다 로맨틱무브를 선택했는데 사이즈 발볼 착화감 모두 만족합니다 쉐잎도 예쁘고요~ 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
입문 첼시부츠로 나쁘지 않았어요 매장가서 신어보고 사이즈 구매하시는거 추천 (작성날짜:9월)
첼시부츠 맨날 고민만하다가 요번에 세일해서 샀는데 완전 맘에 들어요. 다른 분들은 냄새 심하다고 하시던데 저는 괜찮았어요 정 사이즈로 갔는데 살짝 커서 깔창하나 주문했습니다 평소 운동화 265 신고 다닙니다. (작성날짜:9월)
전투용으로 하나 샀는데 완전 만족스럽습니다 발도 편하고 재질도 좋은거 같아요 원래 250신는데 255 갔어요 정 사이즈로 갈걸 하는 아쉬움이 있습니다 (작성날짜:9월)
처음 구매하는 첼시부츠인데 너무나도 마음에 들어요 날카로운 부츠 (작성날짜:9월)
가격 착화감 쉐입 위주로 찾던 중 입문용 첼시부츠로 로맨틱무브를 많이 구매하시길래 저도 구매해봤는데 제품부터 친절한 cs까지 너무 만족스러운 쇼핑이였어요 개인적으로 아주 조금 아쉬운 부분은 가죽이 주름이 많이 생기는 가죽이네요 다음 시즌에는 가죽이 좀 더 두꺼운걸 사용해주셨으면 좋겠습니다 그래도 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴해요 이 가격대에 구할 수 없는 첼시부츠인거 같아요. 발볼이 넓은 편인데 넓게 나와서 만족합니다. 신고 벗기도 편해서 자주자주 신을 거 같아요. (작성날짜:9월)
돈 더주고 걍 좋은거 살걸 하는 생각이 듦 수제화라고 2주 기다린것도 아깝고 해서 신긴하는데 발이 불편함. 개 십 핵불편함 원래 구두류는 아웃솔이 딱딱한 대신 인솔이 좋아야하는데 싼값에 샀으니 할말은 없지만 이건 그냥 맨발 착화감임 쉐입은 잘 나왔는데 인솔에 대한 개선방향도 없고 임의로 바꿔끼울수도 없으니 손이 안감 사이즈는 구두 250 운동화 260 기준 255 적당히 여유있음 (작성날짜:9월)
가격도 10만원 미만인 첼시부츠. 입문용으로 딱 인거 같아요~ 평소 운동화 사이즈260~265인데. 260사이즈 발볼 기본으로 했는데 길이,발볼 여유있네요, 255사이즈 교환 생각했는데 오래걸릴거 같아서 편하게 그냥 착용합니다~ (작성날짜:9월)
발도 편하고 신발도 이쁩니다 가성비나 입문으로 조아여 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츤데 핏감 기가막히고 어디입어도 잘어울릴듯 대신에 아직 길이안들어서 그런지 걸을때 엄지발가락 관절 부분 접힐때 눌려서 매우아픔 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
갠적으로 밑창 업글해서 하세용 그게더 멋져보임 ㅠ (작성날짜:9월)
군인이라 휴가나와서 신는다고 배송이 오래걸린 부분은 문제 없었어요ㅎㅎ 제가 원래 발 사이즈가 285인데 볼이 넓어서 신발 사면 보통 290 사는데 후기에 볼 넓게 나왔대서 285에 볼 넓은걸로 샀는데 딱 괜찮았어요 처음 신울 때 안아프긴 한데 오래 신으면 아무래도 굽이 있어서 아프긴해요  개인적으로 진청에 찰떡이네요! (작성날짜:9월)
이뻐요 쉐입도 잘 나오고 청바지 슬랙스 어디에나 매치해도 잘어울리는 거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 편하고요 근데 발목부분을 다 못잡아 주는게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 신기 좋은 신발인거같아요 길들이기 전까지는 발이 아픈데 길들이고 나면 편하게 신을 수 있어요 대신 오래 걷는건 피해주세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 착화감도 만족하네요 실물보면 진짜이뻐요 (작성날짜:9월)
이 정도 퀄에 이 가격이면 진짜 잘산거같아요 너무 맘에드네요 잘 신을게요 사이즈는 평소에 270~275신는데 270맞아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 발목이 넓어서 놀랐지만 발볼이나 사이즈는 원래사이즈로 갔더니 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
평소 260~270신고 길이는 265에 발볼이 넓어서 왔다갔다신는데 260에 발볼넓음했는데 못신을 정도로 타이트해서 교환요청했어요 사이즈 참고하세오 구두는 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
신었을때 좀 커보였는데 신고 다니다 보니깐 적응됐구요 사진찍을때 진짜 쉐잎이 예쁘게 잘 나오는듯 (작성날짜:9월)
175 /63 이구요  정 사이즈 갔는데 적당하게 잘맞았어요!!  사이즈 업하면 발목부분 시보리가 많이 남을거같네요! (작성날짜:9월)
275-280 정도 신는데 275발볼넓음 시키니까 넘 편하게 잘 맞습니다 배송은 2주 조금 넘게 걸렸어요 그래도 그만한 가치가 있네요 (작성날짜:9월)
일단 가성비 좋고 맘에 듭니다 발볼이 넓어서 발볼 넓은걸로 샀는데 보통으로 샀어도 됐을 듯.. (작성날짜:9월)
첼시부츠 정말 이쁘고 잘만들었어요 사이즈 조금커도 신고다니는데 문제는 없고 이뻐요 (작성날짜:9월)
여자고 좀 큰 250입니다.문의했더니 245추천하셔서 245로 샀는데 딱맞는듯 작네요.신발은 튼튼하고 예쁩니다 오래신을 것 같아요. 신발주걱대신 양말 2켤레가 왔는데 양말은 별롭니다. (작성날짜:9월)
배송 오래걸리긴하지만 이뻐서 괜춘하구 좀오래신다보니 발바닥좀아파서 깔창깔아야겟어요 (작성날짜:9월)
가성비 첼시부츠로써 코디하기 편하고 좋네여 굳굳 (작성날짜:9월)
원래사이즈보다 한사이즈 다운해서 샀는데 딱 만족스러워요 발도 안아프고 감사합니다 (작성날짜:9월)
배송기간이 너무 길었지만 기다림에 실망을 주지는 않았습니다. 잘입을게요!! (작성날짜:9월)
거의 3주넘게 기다림 취소하려다가 그냥 받았는데 기다린 보람이 있어요 넘 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
퀄리티도 좋고 발볼도 넓게 할 수 있고 가격도 합리적이어서 다른 신발도 사고싶어집니다~ (작성날짜:9월)
수제화치곤 본드냄새도 별로 안나고 발등, 발볼도 편합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 운동화사이즈가 아니라 닥마마냥 한 치수 큰 것 빼고는 아주 좋습니다. 그냥 신었더니 좀 크지만 그만큼 편하기 신을 수 있더라구요 (작성날짜:9월)
Mmr*와 고민하다가 깡스타일리스님이 추천해주셔서 버니쉬레더의 은은한 광이 매력적인 로맨틱 무브 선택햇는데 너무 좋아요 핏이나 라인이 너무 잘빠졌고 재질은 뭐 말할것도 없이 좋아요 반사이즈 다운하니 저는 딱 맞아요 기본으로 최고인거같아요 강추!! (작성날짜:9월)
가성비좋습니다 입문용으로 추천드립니다 좋아요 (작성날짜:9월)
평소 운동화 260~270 구두 260 신는데 265 발볼 보통으로 주문했더니 조금 여유가 있어서 다이소에서 깔창하나사서 넣었더니 딱맞네요. 절대 키높이 깔창 끼지마세요. 일반깔창 깔아도 꽤나 빡빡합니다.. (작성날짜:9월)
앞코가 뭉툭하지 않고 날렵한 느낌이라 캐주얼보단 세쿠시한 느낌 줄 때 좋을거 같습니다 가죽질도 가격대비 이정도면 훌륭하고 마감도 나무랄때 없네요 주름도 이쁘게 잘 지는거 같습니당 첼시부츠 입문용으로 아주 좋아보여요^^ (작성날짜:9월)
배송 오래걸리는고랑 얼룩처럼 덧칠있는거?있는거 빼곤 괜찮아요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 소가죽 첼시부츠입니다 ㅠㅠ 뭐 맘에안드는 구석이 하나도없네요 입문용으로 너무체고!! (작성날짜:9월)
갠춘합니다 후망 스퀘어토랑 로무 첼시 있는데 둘다 잘 신습니다 가격대 생각하면 가성비 끝내줍니다 (작성날짜:9월)
일단 배송이 3주걸려서 너무 힘들었는데 막상 받고 너무 이뻐서 만족합니다 정 사이즈 가시면 될거같아요 운동화 285신는데 발볼이 넓어서 285에 발볼 넓음 하니깐 딱 좋네요 아주조금 커서 깔창 끼우니깐 운동화 마냥 편합니다 (작성날짜:9월)
안신어봐서 어색한데 디자인은 정말 예쁜듯. 초반이라 발등쪽이 약간 불편하네요. 익숙해질거라 믿어요 (작성날짜:9월)
쿠폰 적용해서 싸게 구매했는데 청바지 슬랙스 다 잘어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
발도 편하고 쉐잎이 진짜이쁘네요 잘 신을게요 굿 (작성날짜:9월)
아주 찰떡이네요 사이즈도 마음에 들고 핏도 좋고 가격도 좋고 만족합니다 ,, 신고벗을때 주름이 잘지지만 그것또한 매력이죠 (작성날짜:9월)
처음으로 첼시부츠를 구매해봤는데 전혀 발에 딱 맞아서 기분이 좋았는데 발도 아프지않고 청바지에 신어도 너무 이쁘네요! 아 참고로 발은 255입니다 (작성날짜:9월)
무게감도 가죽질도 무엇보다 쉐입은 정말 20아래 첼시부츠 중에서 최고입니다 단점은 너무 주름이 많이 지네요ㅠ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 가볍고 편하고 좋습니다. 조셉트 닥터마틴 등 몇 개 브랜드 비교해 보고 구매했습니다. 걷는 활동이 많은 편이라 그런가 구김은 확실히 많이 가는 편입니다 (작성날짜:9월)
평소 275를 신어서 이것도 비슷하게 샀는데 사이즈 ㄱㅊ 착화감, 발볼, 무게감 등 다 좋아요  근데 왜이리 약품냄새가 심하냐 본드냄새 오져요 (작성날짜:9월)
올 겨울은 세쿠시하게 보내고 싶어서 첼시부츠를 찾아보던 중 이 녀석을 만나고 말았습니다. 무려 18일이라는 긴 시간 끝에 만난 뉴탐페레는 저의 기다림을 의미있게 만들어 주었습니다. 평소 운동화는 270, 구두류는 265를 신던 저는 이 제품도 265 보통발볼로 구매했고 녀석에게 제 발을 허락함과 동시에 찰떡의 호흡을 이루었습니다. 무게는 가벼우며 태는 얄상하니 매끄러운 자태를 뽑냅니다. 저에게 군시절 이후 두번째 전투화가 생겨 감회가 새롭습니다. 하지만 속은 부드럽고 약한 아이라 주름이 쉽게 생길 수 있을것 같아요. 조심스럽게 다뤄달란 표현을 말 없이 하네요. 추운 겨울을 뒤집어놓을 마성의 부츠를 찾으신다면 단연코 로맨틱무브 뉴탐페레 입니다. 이 녀석 빨로 따뜻한 크리스마스 보내고 싶네요..... (작성날짜:9월)
운동화 255~260 신고 닥마랑 그 외 로퍼나 구두는 250 신어서 250 주문했는데.. 제가 발볼이 좁긴 하지만 살짝 큰것 같아요. 좀 길게 나온듯요. 250도 괜찮긴한데 245 갔으면 완전 딱이었을듯.. (작성날짜:9월)
제품 사용 후기를 남깁니다.  먼저 저의 경우 발볼이 약간 있는 편인데, 속굽을 추가하고 정 사이즈로 갔습니다.  아마 정 사이즈 가시는게 무난할 듯 합니다.  제품 사진과 실물이 거의 동일합니다.  색감은 진한 블랙이며, 자주 신어 햇빛을 볼 경우 광택이 납니다.  착화감은 무난하게 불편하지 않으며, 신었을 때 발목까지 잡아줘서 딱 달라붙는 느낌이 납니다.  무게는 가볍고, 무엇보다 신발 모양이 세쿠시하게 빠져서 아주 마음에 듭니다.  대만족입니다! (작성날짜:9월)
첫첼시부츠로 너무 날카로운느낌도아니고 착화감도나쁘지않아서 좋았습니다. 의외로 발볼이크게나와서 반업에 발볼크게주문했는데 커서 깔창끼고신으니까 딱맞네요. 발볼이 엄청크신분들이 아니라면 발볼크게는 안하셔도될듯해요. 깔창안끼실거면 정-사이즈, 끼실거면 반사이즈업하는거 추천드려요. (작성날짜:9월)
첼시부츠는 뭐니뭐니해도 얄쌍하게 빠진 쉐입이 가장 중요하다고 생각합니다. 타사 제품보다 확실히 발등도 낮고 발목도 좁게 나와서 세쿠시한 느낌이 너무 좋네요. 겨울에 청바지나 슬랙스 어디에나 다 잘 어울릴 것 같아요. 다만, 배송이 너무 오래걸린 건 조금 아쉽습니다 ㅠㅠ 업체 주문 폭주라 어쩔 수 없이 이해해야죠... 제가 발볼이 넓은 편인데 발볼넓음 옵션 선택하니까 하나도 안 불편하네요. 착화감도 편하고 가죽도 적당한 광택에 고급진 느낌이고 신발도 무겁지 않아서 오래 신어도 불편하지 않을 것 같아요. 이쁘게 잘 신을게요!!! (작성날짜:9월)
와이드슬렉스에 신어도 괜찮은듯합니다 적당한가격대에 잘 산것 같습니다 (작성날짜:9월)
배송도 알려주신거에비해 빨리왔구요 수제화인거 감안하면 적당하다고 생각합니다. 본드냄새가 조금나지만 하루정도 꺼내놓으면 될 것 같습니다. 발길이249 발볼 102 정도 되는데 255에 발볼넓음으로 주문했습니다. (원래 260신습니다)발 넣는곳이 좁아서 마음에 들구요. 쉐입도 이쁩니다.양말이랑 구두주걱도 감사합니다! (작성날짜:9월)
발등이 약간 높긴 한데 크게 불편하지는 않고 바지로 윗부분 약간 가리고신으면 이쁩니당 (작성날짜:9월)
처음 신었을 때 생각보다 딱딱해서 놀랐네요 안굽추가하지 않았고 2센치 깔창 낀 상태로 하루종일 신어봤는데 걸을 땐 괜찮았지만 앉아있을 때는 발등에 압박이 너무 심했습니다(벗고싶을 정도로..) 웬만하면 깔창을 안 넣어야할 것 같고 넣는다하더라도 1센치만 넣어야겠네요 신발 자체는 아주 이쁩니다 날렵하고 싼티도 안나요 사이즈는 적당하게 나온 거 같고 제가 발등이 높은 편인 점 참고하셔야할 것 같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠를 생에 처음으로 신어보았는데, 저는 직접 매장가서 신어보고나서 온라인으로 주문하였는데 발이 편하고 좋아요 사이즈도 살짝 여유있고. 쉐잎도 아주 이쁘네요 너무 뾰족하거나 둥근거 싫어하시는 분들은 딱 좋아요 적당히 세쿠시한 라인이네요 저는 평소 265 운동화 신는데 이건 270으로 샀어요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 드네요 배송은 진짜진짜 오래 기다렸는데 기다린 보람이 매우 큽니다. 꼭 사세요!! 입문으로 강추 (작성날짜:9월)
청바지 슬랙스 어디에나 매치해도 잘어울리는 거 같아요 (작성날짜:9월)
발 길이 245 깔창 넣어서 신을려고 250으로 구매 하였는데 괜찮은거 같아요 깔창 필요 없으신 분들은 245로 가면 되실거 같아요 (작성날짜:9월)
그렇게 너무 기대 할 만큼은 아니고 이게 수제화디보니까 배송이 너무 오래 걸려서 그부분은 참고 하셔야 합니다 저 같은 경우는 처음 부터 옆에 주름 저서 왔는데 이걸 또 교환 하자 하니 또 오래걸려 못 버틸것 같아서 그냥 신어요 그냥 한줄로 마감은 썩 그닥이고 착화감도 보통이에요 그냥 전투화로 입문용으로 사요 (작성날짜:9월)
255 신는데 250으로 교환했어요 사는데만 2주놈게 걸렸네요 ㅎㅎ 근데 저렴한가격대비 가죽질좋아요 근데 문에 걸려소 가죽이 상처나서 맘에 아프네요 큭 (작성날짜:9월)
부츠류 종류 처음 신어보는데 신고 벗기 불편함없고 하루종일 돌아다니는데 지장없네요! 발목쪽에 주름생기기는 하지만 가죽이니까 어쩔수없고 보이지도않네요 10만원초에살수있는 좋은 템인거같네여 평소운동화류 275 신고 꼼컨 285 신고 발볼 넓은데 이것도 275 발볼넓음하니까 딱맞네여 (작성날짜:9월)
가격대비 실루엣 정말만족스럽습니다. 운동화 255인데 크게신어서 260으로 했더니 얇은운도오ㅘ깔창에 양말신으면 딱이에요! 근데 발등이 높게나와서 좀 헐떡거리긴합니다. (작성날짜:9월)
신발이 예쁘니까 어떻게 입어도 다 좋네요 감사합니다! (작성날짜:9월)
260에 발볼넓음 옵션 선택했는데 확실히 좀 크네요... 그래도 퀄리티는 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 사봤는데 아주 맘에 들어요 사기 전에 걱정 했는데 실물 보면 걱정 왜 했나 싶어요 사이즈 정 사이즈 하시면 됩니다 (작성날짜:9월)
크기가 동일 운동화보다 커서 발이 작으신 분도 잘 어울릴듯 합니다. 코트랑 매치하기에도 좋은 것 같습니다. 170 / 53 , 운동화 255~265 mm 까지 착용 슬립온 260 mm (반사이즈업) (작성날짜:9월)
저는 신발 정싸이즈로 샀는데 딱 진짜 살짝 여유있게 딱 맞아서 좋았어요 신발도 이쁘고 개인적으로 솔 교체 안하고 그냥 신는게 더 이쁜듯! (작성날짜:9월)
2주동안 기다려서 슬펏는데 받고나니 너무 이쁩니다 쿠폰 써서 10.8발에 샀는데 솔직히 어디가서 이 가격에 이 쉐입 뽑는데 없습니다. 근데 사이즈가 반사이즈 정도 크게 나온듯 해요. 평소 구두 260 신고 운동화 265 신는데 이번 첼시 260갔어도 좀 헐떡이네요... 그냥 편하게 쿠션 깔창 넣어서 다닐려구요 첫 입문 첼시 너무 만족해요~ 번창하세요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 라인 잘빠지고 가죽 싼티 안남 10만원초반에 이거면 입문으로 가꿀 (작성날짜:9월)
진짜 어디에든 입던지 다 잘 어울립니다 ㅜㅜ 완전만족스러워요 (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 입문인데 너무 좋네요 굽추가하고 반업했는데 딱 편한거같아요! 키도 커져서 너무좋네요 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
주문제작 상품이라 오래 기다렸지만 기다린만큼 이쁘네요!! 이만한 가격대에 이렇게 예쁜 첼시부츠 구하기 어려운데 정말 잘 샀습니다! 착화감 부분은 저는 평소에 닥마 모노나 뉴러너,컨버스 처럼 착화감 안좋은 신발들만 신고 다녀서 저는 신을만 했지만 이런 류에 신발들 안 신으시던 분들이면 발이 좀 아플수도 있어요 (작성날짜:9월)
착화감+사이즈+키높이 디자인 뭐하나 뺄게없어요 입문용으로 최고 (작성날짜:9월)
주름도 막 너무 심하게 자글자글하지도 않고, 쉐입도 너무 날카롭지 않아서 남친룩에 좋은 것 같아요!  그리고 사이즈는 정 사이즈 가는게 맞는 것 같아요. 제가 큰 신발 265, 보통270 신는데 270이 딱 정 사이즈에요. (작성날짜:9월)
처음 사봤는데 배송은 진짜 오래걸려요..한3주걸린거같아요 그래도 이쁘긴 완전 이쁘네왜 그대신 발에 땀이많이차요ㅠㅜ그래도 찾아보니까 가죽은 발냄새는 안벤다는거 같아서 다행입니다 발목주름은 어차피 생길거 생각한거라 딱히 신경안쓰이네요 사이즈는 정.사이즈가 적당한거같아요 (작성날짜:9월)
다좋은데 발이 너무 불편하네요. 발가락이 압박 받는기분이듭니다. 그외에는 퀄리티면에서는 좋습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 몸에 잘 어울리네요 너무 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
평소 발볼 넓은편이라 265 넓음 주문했는데 생각보다 발목이랑 발볼이 너무커서 홍대 본점가서 260 보통으로 사리즈 교환신청했어요. 사이즈교환까지 1달 정도 걸렸어요. 같은 가격대는 다 쉐입이 둥근형태거나 발등쪽에 선 디테일 있는 ㄷㅌㅁㅌ ㅍㄹㄹ 정도인데 가격대비 쉐입이나 퀄리티는 최고인고 같습니다. (작성날짜:9월)
로퍼 기준 270, 운동화 기준 270~75 신는데 275 주문했더니 너무 편안하게 잘 맞아요 ㅜㅜ 신발 안 신어보고 사서 맞기 어렵던데 진짜 감사합니다 ㅜ 수제화라 주문하고 제작/배송이 약간 걸리긴하지만 그래도 이렇게 이쁜 친구를 받으니 넘 좋네요. 첼스부츠의 딜레마는 넘 뭉퉁해도 각이 안살고 넘 뾰족해도 요정화같아서 극혐인데 정말 쉐잎이 잘 빠졌습니다... 군더더기 없이 깔끔하구요. 신을때 발목이 좀아 양말이 좀 밀리는것 빼곤 다 좋습니다. 뭐 신었을 대 발목이 이쁜게 최고긴하지만요. 급하게 찍느라 블랙진입었는데 검정슬랙스 입으면 정말 세쿠시할것 같아요. 많이파세요:) (작성날짜:9월)
너무오래걸려서 기다리느라 지침 같은 시기에 주문한 해외배송이 더빨리옴 제품은 그냥 무난함 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보고 처음 신어보는데 좋네요 너무 뾰족하지도 않고 둥글지도 않고 반스나 컨버스 270~275신고 닥마모노 270 꽉끼는데 이거 270에 발볼넓힘하니까 널널하고 좋네요 아 근데 본드냄새 심해요 (작성날짜:9월)
가성비로 괜찮아요 근데 많이 걸으면 발이 너무 아파요 (작성날짜:9월)
만족하는 디자인입니다 투박한듯하면서도 세련되어있네요 (작성날짜:9월)
일단 사이즈 문의글 남겼더니 전화 직접 주셔서 친절히 상담해주신것부터 서비스면에서는 아주 만족스러웠습니다.  제가 컨버스나 아식스 조그는 일부러 업 좀 해서 270 신고 반스 265가 살짝 널널하다고 말씀 드렸더니 260 추천해주시긴 했지만 일부러 얄쌍한 쉐입 살리고 싶어서 얇은 깔창 하나 깔 생각으로 265로 주문했습니다.  그리고 받아서 깔창 하나 까니 사이즈는 딱 좋은데 쉐입이 얄쌍해서 그런지 좀 발이 길어보이거나 커보이긴 하네요.  전 크게 신경 쓰진 않지만 그런게 신경 쓰이시는 분들은 완전 딱맞는 사이즈로 가시는게 좋을 것 같아용.  제품에 대해 얘기하자면 일단 대 만족 입니다. 제가 원래 닥터마틴 플로라가 있었는데 굽도 너무 캐주얼한 감성이고 발목도 너무 넓어서 쉐입이 캐주얼 그 자체라 매물로 보내고 로맨틱 무브거 산건데 쉐입이 날카롭게 잘 빠지고 발목 부분도 거의 딱 맞게 잘 잡아줘서 대만족입니다.  가죽은 약간 얇은 감이 있지만 그게 또 수제화의 맛이고 세쿠시한 감성을 업해준다 생각하기 때문에 아주 만족합니다.  다만 좀 아쉬운건 몇군데 마감이 왼쪽 오른쪽이 다른 부분이 있는데 수제화다 보니 어쩔 수 없는 부분이라 생각하고 신을려구요 ㅎㅎ 그리고 좀 전엔 주걱도 주시는것같던데 최근에는 빠진건지 못받아서 좀 아쉽긴합니다 ㅜㅜ 그래도 첼시부츠가 생각보다 신고벗기 편해서 주걱 쓸 일은 별로 없을것같아 크게 신경 쓰이진 않네요.  간만에 제대로 예쁜 아이템 건지니 기분이 좋습니다 ㅎㅎ 첼시부츠 입문하시고 싶으시면 로맨틱 무브가 가격적으로나 디자인적으로나 제격이라고 생각합니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋고 너무 예뻐요 발은 아파서 오래는 못걸어다니겟네요 ㅠ (작성날짜:9월)
여러가지 가격따져가며 샀는데 이쁘네요. 교환하는데 좀걸렸습니다 (작성날짜:9월)
정말 미쳤습니다 착화감좋고 엄청 이쁩니다. 코디하기도 좋고요 (작성날짜:9월)
이쁨 날카로운 쉐입이여서 더이쁘고 자켓이랑 청바지랑 코디하면 이쁘게 입을수 잇씁니다 (작성날짜:9월)
직원분들도 너무 착하시고 착한가격에 착한신발까지 얻어갑니다 고민하고있으신분들 달리세요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 주름이 쎄게 잘 잡힙니다 잘못 잡히면 마음이 좀 아픈데 어차피 나만 아니까 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문인데 진짜 좋아요 ! 가죽도 부드럽고 주름 관리만 잘하면 이쁘게 오래 신을 수 있을거 같아요 다들 강추 :) (작성날짜:9월)
트렌치코트에 신을 첼시부츠 찾고 있었는데 아주 그냥 잘산거같아요 ㅎㅎ 첼시부츠 입문자분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
컨버스 280신는디 280시켯다가 생각보다 너무 길쭉하고 커서 당황.. 다행히 275로 교환햇고 사이즈 작은게 훨씬 이쁘네용 잘 신고잇음! (작성날짜:9월)
예쁨이그냥철철흘러나요 또구매의양있어용감사함돠 (작성날짜:9월)
쉐잎도 예쁘고 발목부분도 좁아서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
좋아요 강추합니당 쉐입도 얄쌍하고 캐주얼에도 괜찮게 활용가능해요 (작성날짜:9월)
가죽 질도 좋고 모양도 예쁘고 키높이도 잘 되네요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 가죽도 좋고 일단 쉐잎이 너무 잘 빠진거 같아서 굉장히 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 너무 맘에 들어요 쉐입이 잘빠져서 만족 (작성날짜:9월)
가죽이 조금 앏은 감이있고 추석 끼어서 배송은 좀 늦었지만 제품은 너무 이쁩니당. 착화감이 진짜 좋아용 사이즈는 반 다운 하시면 딱 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
주름이 잘지긴 하는데 목도 적당하고 좁아서 바지에 매칭이 쉽네요 추천 (작성날짜:9월)
전체적으로 가격대비 깔끔하고 흠 잡을데 없는 포멀한 느낌의 첼시부츠인거 같습니다 !! 가죽이 얇다는 점 빼고는 가죽 느낌과 마감 등등 만족했습니다 ~ (작성날짜:9월)
가격생각해보면 이만한개 없네요 코가 뾰족하단 소리가있어서 걱정했는데 부담스러울 정도는 전혀 아니네요 발볼 넓은거 할까 보통으로 할꺼 고민햤었는데(평소 가끔가더 발목 좁은 신발 신으면 불편햐함) 보통으로 하니까 그냥 딱 좋네요 닥터마틴은 애들같고 첼시는 사고싶은 분들에게 추천이요 근데 주름이 자글자글하게 지는 편인거 같긴합니다 냄새는 뭐 빠지겠죠  이제는 연청이랑 슬랙스를 사야겠네요 저러고 입고 나갈건 아닙니다 (작성날짜:9월)
유일한 단점 주름 잡히는 거. 근데 이건 신발 문제라 하긴 힘들구요 디자인 색 다 이뻐요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 품질 어디서 구할지 모르겠네요 엄청 예뻐요 ㅎ근데 생각보다 얇네용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 이가격에 이런 쉐입의 첼시부츠를 구매했다는것에 놀랐습니다. 무엇보다 발목도 넓은게 아니라 쉐입이 더 이쁩니다. 고민하고 있다면 구매하세요! 유명 패션유투버 카페에 후기를 남겼는데 반응들도 엄청 좋았습니다! 앞으로 더 좋은구두 만들어주세요~ (작성날짜:9월)
아주그냥 너무 마음에 들어요 신발도 쎄끄시하고 최고에요 (작성날짜:9월)
착화감은 불편하긴한데 마음에들어요 모양이 정말 이쁘네요 (작성날짜:9월)
발목도 타이트하고 뒷굽부터 올라오는 쉐입이 매끈하니 이쁨 그리고 매장 방문 접수하면 슈케어도 해준다는거! 개꿀 (작성날짜:9월)
수제화라서 좋고 구두주걱 아주 좋아요 디자인도 깰꼼합니다 사이즈는 약간 정사이즈 느낌이구요 뭐... 이쁩니다 배송기간은 한 10일정도 걸려요 (작성날짜:9월)
블랙진에 신으니까 깔끔하고 이쁩니다. 발이 불편할까 걱정했는데 세네시간정도 신고 돌아다녀보니 괜찮아서 좋네요. 가장 기본적인 디자인이라 질리지 않고 오래 신을 수 있을것같습니다! (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘 나왔어요. 생각보다 코가 뾰족한데 이쁘더라구요. 진짜 잘샀습니다!! (작성날짜:9월)
생지바지에 차콜색 피그먼트 후드 입고 외출 편하게 합니다 (작성날짜:9월)
잎 코가 조금 뾰족하디만 어디든 잘 어울릴 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 편하구 예뻐요!! 사이즈는 운동화는 260신는데 요녀석은 255 샀아용 츄천츄첨 합니다!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
발볼과 발등때문에 10업했는데 딱 적당하게 맞네요 디자인도 상당히 괜찮아용 (작성날짜:9월)
발이 크고 발등이 높은편이라 부츠 종류는 구매하기 힘들었는데 사이즈도 잘 맞고 편안하네요!!^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 생각한대로 잘 나와서 이뿌네요 (작성날짜:9월)
신발이 정말 이쁩니다 다만 발볼이 조금 높으면 한사이즈 크게사세요ㅜ (작성날짜:9월)
예뿌게 잘 신고 있어용~ 너뮤나 세쿠시한 부읏츠~ 크큭 (작성날짜:9월)
불편하다고 하시는 분들도 있는데 저는 신기도 편하고 벗기도편하고 착화감도 푹신하니 걸을때 부담도 없고 너무 좋습니다. 그리고 너무 예뻐요! 입문으로 시작하기 딱 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
발등이 높으신분들은 한사이즈 업하시는게 좋을듯 합니다! (작성날짜:9월)
보통 255신는데 딱 맞아요~ 처음에는 약간 아픈데 신다보면 딱 발에 맞아지는 느낌이에요 2주정도 신으면 안아프게 부드럽게 감싸지는 듯 합니다 (작성날짜:9월)
키높이 효과도 아주 뛰어나고 푹신합니다 진짜이쁘고 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
할로윈 코스프레에 신고 갔는데 하루종일 돌아다녀도 너무 세쿠시하고 편안해요 키높이 빨 받아서 다 뿌셨습니다 (작성날짜:9월)
구두류를 불편해서 안좋아하는데 필요해서 찾아보다가 너무 예뻐서 구매했습니다 여윽시.. 예쁘네요 저도 마찬가지로 신고 벗기가 좀 불편했고 제발목이 두꺼운걸까요.. 주름이 조금 지네요ㅠ 가죽제품 특성상 감수해야 한다고 생각합니다 만족! (작성날짜:9월)
컨버스 260신는 사람은 265신으면 아주아주 살짝 큰데 65가 적당해요 이뻐요 신발~ (작성날짜:9월)
만족스럽네요 핏더형 감사합니다 가격도 적당해요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형믿고구매했는데 우선 첼시부츠야 활용도도 높고 예쁘고 사이즈도 잘 맞고. 착화감까지 좋았습니다 신어봐야 알겠지만 내구성까지 좋으면 최고 가성비 일듯 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 사서 신었는데 착화감에서만 조금 아쉽네요,,ㅠ 그래도 다른 부분에서는 만족하고 신습니다~! (작성날짜:9월)
제가 처음으로 첼시부츠를 사봤는데 예상한것보다 더 만족스럽고 이쁘고 신었을때 너무 편해서 깜짝놀랐어요 ! 너무 만족스럽게 신고있어서 너무 감사합니다 😊 (작성날짜:9월)
입구가 좁은것 말고는 정말 이쁜 신발이라고 생각합니다 강추드려요 (작성날짜:9월)
10만원대 치고 너무 괜찮은거같네요 핏더형 고마워잉 (작성날짜:9월)
반업하길 잘한 것 같네요 ㅎㅎ 딱 무난무난한 첼부인 것 같아요 ! 굿 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 싸고 탄탄하고 삼박자가 골고루 갖춰져잇내요 (작성날짜:9월)
처음 입문하는데 이뻐요 신을때는 괜찮은데 벗을때가 힘들어요 뭐 익숙해지겠죠 (작성날짜:9월)
이쁘네. 첼시부츠 진짜 오랜만에 신는데 라인도 이쁘고 인솔 편해서 오래신어도 편합니다. 그대신 발등이 좀 조이니까 사이즈 한치수 크게 신으시는거 추천 나는 원래 55신음 치수 크게 신어도 발목부분 밴드랑 레더가 잘 잡아줘서 착화감도 편함 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 여기저기 잘 신고 다녀요 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
270신는데 진짜 딱 잡아주고 압박감 없이 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
제품 아주 좋아요 무난하니 다 잘 어울립니다 굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 가격대비 너무 좋습니다. 강추합니다 (작성날짜:9월)
반스255 컨버스260 사이즈 딱 맞습니다! 발목부분 얇아서 예뻐요 (작성날짜:9월)
전투화로 딱!! 많이 팔리는덴 이유가 있는법 매우 잘 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘못와서 총 배송 2주가 걸렸지만.. 제품은 좋습니다 (작성날짜:9월)
발볼넓고 발등높은 편인데 1업하니까 편하게 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 구매인데 유튜브 통해서 알게돠어 구매했습니다. 완전 대만족이고 운동화 사이즈 255인데 그대로 255 가니깐 발 전혀 안아프고 딱 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는 데 너무 이뻐요 ㅠ 저처럼 발볼 좁으신 분한텐 적극 추천; (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 깔창 때문에 발등이 아프다 라는 말이 많아서 걱정했는데 저는 굉장히 편했어요. 확실히 굽이 있어서 그런지 180 이상 윗공기는 다르더라구요. (작성날짜:9월)
오늘 처음 신어봤는데 대만족입니다 발 볼이 보통 정도이고 평상시에 270 신는데 반업 했더니 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 사진처럼 디자인도 이쁘고 착화감도 편하네요 ㅎㅎ 가격대도 적당한거같아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 형님 보고 샀는데 너무 좋아요 꼭 사세여 (작성날짜:9월)
핏더형 유튭 보고 샀는데 확실히 쿠션감이 좋고 오래 신어도 아프지 않을 느낌이에요. 제 발에는 조금 여유있어서 신기도 편하더라구요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 첫 입문인데 진짜 이쁘네요 착화감도 다른 첼시 부츠보다 편한 것 같아요 핏더 형 꾜마워 뀨웃~ (작성날짜:9월)
이뻐요 슬림해서 다리가 얇아보여서 좋아욘  자주신고다닐게용 (작성날짜:9월)
반업한건데 발목 헐렁거리지도 않고 발등도 편하고 볼고 앞코도 딱 맞아요 잘 신을게요~~ 첫 첼시 부츠인데 완벽하고 성공적인 부읏츠네요 ~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 반사이즈 업 하니까 진짜 잘 맞아요 발등도 안 아픕니다 ㅎㅎ.. (작성날짜:9월)
발볼있으신분들 정사이즈가셔도 괜찮을거같습니다 신발 이뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 사봤습니다 정말 만족스럽고 계속 신고 싶을정도로 편합니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츤데 쉐입이 너무 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 기본 코디로 좋아요. 입문 첼시부츠로 추천합니다. (작성날짜:9월)
믿고 사는 핏더형 첼시 ㅎㅎ 핏이 진짜 이쁘고 마음에 드네요 ㅎ 발볼 좁으신 분들은 정사이즈, 아니면 반업 하시면 딱 좋을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
발등이 높은편이라서 5미리 조금 크게 구매 했는데 너무 편하게 잘 신고 다녀요~~ 지금같은 가을 날씨에 너무 딱이네요 구두굽 높이도 너무 잘 나와서 착화감도 편하고 신발도 이쁘고 가격도 착하도 완전 강추히고 갑니다 (작성날짜:9월)
갓성비 최고 피읏더 사이즈 첼시 부읏츠 사랑합니다 (작성날짜:9월)
발이 얇고 긴편이라 그런지 발등이 답답하지는 않았어요. 안쪽 복숭아뼈쪽이 조이는 감이 있었는데 신고 조금 있으니까 그런 느낌도 없어졌네요. 예쁘게 잘 신고 있어요 (작성날짜:9월)
역시 읏되는 세쿠시한 첼시 부읏츠 입니다 핏더형 잘신을게요 (작성날짜:9월)
반업해서 살까 고민하다가 정사이즈로 주문했는데 다행히 잘 맞네요 ㅎㅎ 잘신을게요 (작성날짜:9월)
처음에는 아팠는데 적응 기간이 좀 필요할거 같아요~, 뒤에 깔창 쿠션이 있어서 걷기 편하네요~! 그리고 이뻐요~!!! 첫 첼시 부츠로 추천 드립니다!! 발 좁긴 하지만 적응하면 괜찮아요!!~ (작성날짜:9월)
가격도 좋고 다자인도 좋은데 발등이 너무 낮아서 오래 신고있으면 좀 아프네요 (작성날짜:9월)
발볼러입니다. 컨버스260신습니다. 한업하니까 제공된 깔창 넣고 신기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
처음 사서 신어보는건데 짧은 양말 신으면 발목이 아파용 (작성날짜:9월)
와 첼시부츠는 처음 신는데 하나도 안불편하고 엄청 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
아주 멋지고 이쁘네요 아주 읏되는 아이템 입니다. (작성날짜:9월)
발사이즈는 운동화사이즈로 가지면 될듯 반업하라고 해서 반업했는데 커요 깔창신기는 좋겠네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 핏이 너무 읏돼서 바지핏도 어느정도 잡아주네요 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈 주문했는데 저는 발볼도 넓지 않고 발등도 낮아서 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
반업해서 신었는데 제가 발볼도 있고 발등도 넓은편인데 발볼은 괜찮았고, 발등은 키높이깔창 빼면 발등도 편할거 같아요. (작성날짜:9월)
솔직히 착화감은 별로지만 무광에 둥근쉐입이 정말 맘에들어요 (작성날짜:9월)
로맨틱무브 였나 그거랑 이거랑 고민 많이하다 샀는데 이건 그냥 읏~~~~~되게편하고 좋네요 발목도 아프지않게 잘 잡아주고 볼도 그렇게 좁지않아서 걷기도 편해요 정사이즈로 샀는데 알맞네요 세쿠시 좋아요 (작성날짜:9월)
포멀한 느낌을 잘 살려주고 매끈하게 잘 빠졌습니다. 다만 신고 벗을때 조금 힘든부분만 제외하면 완벽하네요 평소 260 신습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠가 사고 싶어서 다른 브랜드꺼랑 비교하면서 고민하다가 핏더형님 믿고 이걸로 샀어요 역시 너무 예쁘네요!! 신고 벗고 할때는 약간 어렵긴한데 한번 신으면 발도 너무 편하고 핏도 너무 좋아요! 깔창도 깔려있어서 더 좋네용 (작성날짜:9월)
와 진짜 너무 세쿠시하다 블랙바지랑 입으면 지리게 이쁨 (작성날짜:9월)
후기에 불편하다 그런 얘기가 있었는데 저는 평상시 워커류를 많이 신어서 그런지 오히려 편했습니다 바로 키도 커보이고.. 첫 첼시부츠인데 잘 산거같습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 입문용으로 만족하나 발등이 아프네요 (작성날짜:9월)
와이드팬츠에 입어도 이쁘네요. 겨울코디 이쁘게 하겠습니다 (작성날짜:9월)
발 볼이 좀 좁아서 오래 신으면 불편한 감이 있긴 하지만 전체적으로 디자인도 이쁘고 색감도 이뻐서 만족하고 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 받은 사람이 너무 만족하네요 사이즈는 정사이즈로 가는게 좋고요 발볼이 너무 넓으면 신기 힘들 수 있어요 쉐잎이랑 신었을 때 무드는 두말할 것 없이 좋습니다 착화감도 딱딱할 줄 알았는데 깔창 안에 히든.쿠션이 있어서 그런지 생각보다 푹신했습니다 완전 강추합니다 (작성날짜:9월)
270 ~ 280 왔다갔다 하는데 275 발목 잘 잡아주고 딱 적당합니다 ◡̈ 그리고 너무 예뻐요.. 또각또각 (작성날짜:9월)
상품평 보면 다들 너무 작다고 해서 걱정했는데  평소에 나이키나 다른운동화들 255신어서 시켰는데  발볼도 널널하고 편한게 좋았어요 발목부분이 좁아서  멋이 납니당 굿굿! (작성날짜:9월)
챌시부츠 첨신어보는데 괜찮아요!! 저는 허리가 아파서 깔창은 뺐어요! 탈부착 가능 (작성날짜:9월)
개이뻐요 입문 최상위 탑클래스급..! 첼시 처음인데 개만족 나름 키높이도있어서 야미~~ (작성날짜:9월)
핏더사이즈 보고 구매한 신발인데 너무나 잘 신었고 후회없이 잘 산거 같습니다 (작성날짜:9월)
첫 입문용으로 샀는데 아주 만족합니다. 컨버스 285 일반 운동화275 신는데 280 무리없이 착용했습니다 (작성날짜:9월)
발목 조여주는 느낌이 불편하지 않고 너무 좋아요! 오래 걸어다녀도 아프지 않고 짱짱! (작성날짜:9월)
처음에 받아본 신발은 오른쪽에서 찌걱찌걱 본드소리나고 아웃솔 크기도 안맞고 하자가 좀 많아서 교환신청 했는데 배송이 너무 오래 걸려서 여러모로 짜증났습니다 이번에 받아본 것도 양쪽 아웃솔이 좀 안맞긴한데 신는데는 지장이 없어서 그냥 신었습니다 평소 신발들은 제가 발볼러라서 여유있게 275를 신거나 발볼이 많이 좁은 애들은 280까지도 신고 구두는 270을 신는편인데 얘는 흰색깔창 떼고 275가 딱 알맞게 맞았습니다 길이는 좀 길긴한데 볼이 편하고 발목도 꽉 잡아줘서 발이 앞뒤로 왔다갔다 거리거나하는 일은 생기지 않았습니다 다만 벗을때가 많이 힘드네요 하자 제품만 안걸린다면 가격대비 괜찮은 신발같네요 첫 첼시부츠인데 나름 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 기준으로 시켰는데 딱 맞았고 세련된 핏과 색감이 나오는 가격대비 가성비 좋은 상품입니다 (작성날짜:9월)
아주 이뻐용 편하고 다 좋은데 무조건 긴 양말 필수 (작성날짜:9월)
반업 주문 했다가 신는데 너무 불편해서 한업으로 교환했어요 살면서 발볼 넓다고 생각해본 적이 없는데 내가 발볼이 큰건가 싶을정도로 안들어가더라고요 원래 265인데 275하니까 그냥 무리없이 들어가요 (작성날짜:9월)
정말 읏되는 첼시부츠이네요 쉐입 끝장나고 착화감 나쁘지 않아요!!! (작성날짜:9월)
평소에도 270신는데 딱맞고 좋았어요!!! 더 자주 이용하겠습니다. (작성날짜:9월)
반업해서 구매해서 그런지 착화감도 좋고 신고 벗기도 편하네요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 체시부츠 입문용으로 추천드릴만해요 (작성날짜:9월)
쉐잎 잘빠지고 예쁘고 가성비 최고인 듯 사면 후회 안합니다! (작성날짜:9월)
앞 코 디자인 때문에 여러 개 중에 고민했는데 선택 잘한 것같아요! (작성날짜:9월)
착화감 만족 디자인 만족 걸어다닐때 언덕이나 울퉁불퉁한 곳 걸으면 신발에서 소리나요 (작성날짜:9월)
발볼이 있는 편이라 5업 했는데 발등 압박도 없고 헐떡헐떡 거리지도 않네요 예뻐요 (작성날짜:9월)
여름에 사서 이제야 처음 신었는데 발도 하나도 안 아프고 정말 너무 편하고 이쁘네요 ㅎㅎ 정말 첼시부츠 입문으로 너무 완벽합니다 (작성날짜:9월)
정말 읏 되는 첼시 부츠네여 생각보다 미니멀한 쉐입입니다 (작성날짜:9월)
발목을 잘 잡아줘서 이쁘고 발볼이 넓은편이라 좀 불편하긴 하지만 참을만해유 (작성날짜:9월)
아진짜 닥마랑 고민하다가 그냥 싼거샀는데 너무잘산거가태요 진짜 완전 만족합니다! 정사이즈 가면될꺼가태여~ (작성날짜:9월)
반업하세요. 엄청 편합니다 생각보다 가볍습니다 (작성날짜:9월)
발볼 좁으신 분들은 반업해서 신으시면 될 거 같고 가성비 좋다 생각들어요 가죽이 스크레치에 약해서 신고 스크레치 날 곳은 안 가는 기 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더형 유튜브보고 첼시부츠가 너무 예쁜것같아서 세쿠시부츠로 입문했습니다. 배송이 오래걸린것이 조금 흠이었지만, 쉐입도 잘빠지고 착화감도 아주좋네요 평소 운동화 275~280 신는편인데 발볼이랑 발등이 좀 있는편이어서 285로 구매했더니 딱맞고 좋습니다. 잘신을게요!!! (작성날짜:9월)
입문용으로 추천하고 사이즈는 정사이즈나 반업이 좋네요 가을겨울 잘신을게여 (작성날짜:9월)
입문용으로 좋은 첼시부츠에요 가성비도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 사봤는데 굉장히 만족합니다. 캐쥬얼하게 입기도 좋아요~ 세쿠시 합니다. (작성날짜:9월)
크게샀는데 발볼이랑 발등이 높아서 적당히 잡힌 느낌으로 신어요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
정말 대만족하는 신발! 첼시부츠 처음이라서 너무 걱정 많았었는데 '세쿠시'로 사길 잘한것 같습니다!! 일단 사이즈가 딱 제발에 맞는 255가 있고(평소에는 깔창 고려해서 260신어요) 굽도 들어가서 자동 키업도 되고 슬랙스랑 입으면 세트마냥 딱 어울립니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 정사이즈예요 신발 신을때 좀 불편한거 말고는 이뻐요 (작성날짜:9월)
발볼이 좀잇는데 안아픈거보면 볼도 좀잇는것같아요 확실히 비브람창이랑 편하네요 (작성날짜:9월)
쉐입은 이쁘고편해요. 근데 발 넣고빼기가 정말 빡십니다 (작성날짜:9월)
처음 신을때는 뒤꿈치랑 발등 아플겁니다 이쁜건 확실하네여 (작성날짜:9월)
처음 신을땐 어색했는데 그래도 신을만한듯 발등이 높아서 좀 불편했는데 핏을 위해서 어쩔수 없는듯 이쁘고 잘신을게요 (작성날짜:9월)
소재 핏 가격 하나도 빠지지 않고 만족스러운 아이템입니다 (작성날짜:9월)
아주 읏되는 세크시한 첼시부읏츠 포멀한 룩에 딱 맞아요~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사보는데 핏도 이쁘고 깔끔하네요 정사이즈 가면 될것같아요 (작성날짜:9월)
컬러감이 너무 이쁘구 핏이며 재질이며 다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
두번째 구매도 앞코가 불량이지만 그냥신습니다.. (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 입문 해봤는데 푹신푹신하고 옷이랑 매치했을 때 너무 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 아주 깔끔 무난합니당~ 슬렉스랑도 잘 어울리고 청바지 통 상관없이 다 잘 어울려요! 근데 안에 창을 때는게 좋을거 같아요 ㅠ 불편쓰 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
진짜 프로 발볼/발등러입니다! 발길이는 265지만 뉴발은 270 신고 나이키는 275신는데 이건 275하면 딱이에요 아프지도않고 최곱니다 다들 저처럼 고민하실까봐,,, (신고벗는건 첼시부츠 특성상 힘들긴하네요) (작성날짜:9월)
너무 만족합니다 담에 또 사고 싶어요 아주만족 입니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁩니다 다만 반업에서 한업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
여자 후기는 없어서 걱정했는데 너무 예뿌네용🥰🥰 키도 커보이구 좋아요 (작성날짜:9월)
왼쪽 발이 조금 걸을때 안쪽 복숭아뼈가 좀 아프긴 하지만 길들이다 보면 괜찮을거 같아요! 그 이외에 걸을때 소리가 좀 나는거 말고는 완전 전투형으로 무난하게 신을 수 있을거 같습니다! 이정도 가격이면 완전 가성비 깡패에요!! (작성날짜:9월)
말해뭐해..걍 지립니다 편하고 핏좋고 이쁘고 가격적당하고 (작성날짜:9월)
첼시 처음 입문 했는데 너무 좋네요 ? 신고 벗기 조금 까다롭다는데 생각보다 크게 까다롭지도 않고 일단 발이 들어가면 너무 편해서 착화감 아주 굿입니다. 가성비 입문용 첼시로 딱인더 같아요 (작성날짜:9월)
날렵한 쉐입의 입문자용 첼시로 적합해요. 가격대비 퀄리티나 착화감도 상타입니다, 다만 신고 벗을때 불편해요 (작성날짜:9월)
살짝 발등 아프긴한데 심한정도는 아니고 자꾸신다보면 나아지겠죠 (작성날짜:9월)
첫 입문용인데 나름 만족하면서 신었습니다. 사이즈는 반업이나 한사이즈 더 신으면 편하게 신을수 있을꺼 같아요~저는 평소260신는데 반업해서 신었는데도 발볼이 조금 쪼이더라구요 가성비로는 최고인거 같네요! (작성날짜:9월)
일단 정말 너무 이쁘구요! 신었을때 불편함도 전혀 없고 편하게 신고다니기 좋아요🥳🥳 굽도 적당하게 있어서 더 좋은 거 같아요!! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음 입문하는건데 싸게 샀는데 모난 부분없이 전체적으로 만족합니다 세쿠시한거 같아요 ㅎㅎ 광이나 주름에 대해서 걱정 많으실거 같은데 아무 이상없고 예쁘니 사세요! (작성날짜:9월)
입문용으로 이 부읏츠 이스 굿 생각보다 발도 안아프고 좋습니다 핏더형님 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 이만한게없습니다 무조건 이거 괜찮을까? 고민하지말고 바로구매 (작성날짜:9월)
로맨틱 무브랑 슈펜 고민하다가 구매했는데 입문으로 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 입고싶은분들 정말 추천드리는 부츠 그냥 말이 필요없습니다 (작성날짜:9월)
양쪽 밸런스가 살짝 다른느낌인데 크게 신경쓸 정돈 아닌거같고, 신다보면 이쁘게 주름이 잡힘 고고싱 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 예쁘게 잘 신을거같아요. 기성부츤데도 예쁘게 나왔네여 (작성날짜:9월)
목이 좁게 나와서 남성스러워요 가죽 퀄리티가 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 신었을때 처음에는 아프다가 몇일 신다보면 자연스럽게 늘어나는거 같아요 싸게 사고 싶으면 강추 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문입니다. 발볼이 넓은 편인데도 수제화처럼 편하네요 다만 발등도 높은 편이라 발등이 조금 조이는 느낌인데 히든 깔창 제거하면 아주 편해요 쿠션감도 너무 훌륭하고 무게감도 가벼워요 다양한 스타일에 매치하기 편할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
미니멀자켓이랑 같이 미니멀 스타일 내려고 구매했는데 확실히 편하게 신으면서 고급스러움까지 챙길수 있는것 같아요 슬랙스랑 입어도 무난하고 크림진하고는 천생연분입니다 (작성날짜:9월)
상품명 그대로 세쿠시합니다👍 생각보다 가볍고 신었을때 편해요!! 무엇보다 실루엣이 끝장납니다 진짜 👍 이 가격에 이 퀄리티면 말 다했죠 (작성날짜:9월)
원래 85에서 90신는 발볼러인데 얘기랑 다르게 엄청 그렇게 발볼에 제약받진 않네요 쉐입도 이쁘고 읏됩니다. 처음 몇번은 신고벗기가 힘드네요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓어 반업했는데도 확실히 키넢이 뺏는데도 발등이 좀 거슬리네요 그래도 생각보다 편하고 이뻐요 걸을때 찌걱 소리나는 거만 빼면.. (작성날짜:9월)
원래 키높이 하나 빼기전까진 진짜 발등이 아파서 못신겠다 싶었는데 깔창빼니까 편해졌네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무조건 한사이즈 두사이즈 업하세요.. 작습니다.. 그러나 디자인은 아주 굿이에요!! (작성날짜:9월)
신을때 좀 힘든거 빼곤 대체로 전부 맘에 들어요! 셰잎도 이쁘게 잘 빠져서 세쿠시 하고 키높이도 어느정도 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 정말 좋은것 같아요!! 추천 합니다ㅎㅎ 세쿠시 가즈아 (작성날짜:9월)
발목을 잡아줘서 다리를 얇아보이게 하고 굽도 있어서 키도 커보이게 만들어줘요 ㅎㅎ 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
처음 신을 땐 되게 안 들어갔는데 하루 정도 신으니깐 신고 벗기 전 보다 훨씬 수월해서 좋았고 진짜 이름대로 엄청 세쿠시해요 굽도 높아서 좋았고요 (작성날짜:9월)
긴가민가하면서 핏더형만 믿고 샀는데 첼시 입문용으로 이만한게 없음 (작성날짜:9월)
반업하는게 좋을듯해요 이뻐요 오래오래 잘 신어볼게요 신다보면 늘어날듯 하니 참아봐야죠 ! 입문인데 추천입니다! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠입니다. 살짝 발등 높고 왕발볼러까진 아니어도 발볼이 있는 편이에요. 발 사이즈 265 인데 발볼 때문에 반업 했구요 불편함 없이 딱 맞습니다. 쿠션 안빼구요. 왕발볼이시면 5업 말고 10업 추천 드리지만 앞에가 남을듯 해요. 발등이 문제시면 5업 하시고 안에 쿠션 빼시면 될 듯 합니다. 핏 하나는 읏됩니다. 173 키 입니다. (작성날짜:9월)
사진 우려 먹어서 죄송해요. 하지만 그 만큼 무신사를 애용한다는 뜻이죠.  키높이 덕분에 자신감이 올라갑니다 좋아요 매치하기 편해요 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
완전 좋아요 청바지랃 같이 입으면 스타일 내기 최고에요 (작성날짜:9월)
쉐입도 괜찮고 사이즈도 운동화사이즈로 가니 조금 크네요 (작성날짜:9월)
슈펜과 픽더사이즈의 조합 믿고신을만하네요 이쁩니다 세쿠시 특유의 매력이 있네요 (작성날짜:9월)
거의 모든게 다 무난한것 같네요 입문용으로는 좋은듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 이렇게 이쁜지 몰랐는데 너무 만족해요. 첫 첼시부츠였는데 가성비 좋게 산 것 같아서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문했어요 !! 너무 편하고 발볼이 있는편인데도 정사이즈로 가니 편안했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 잘신고있습니다 입문용으로 딱이네요 대만족 (작성날짜:9월)
착화감 괜찮고 무난하게 신기에 괜찮은거 같아여 (작성날짜:9월)
댄디스타일로 최고 부읏츠 슈펜 완전 좋습니다 강추 (작성날짜:9월)
발볼 발등 있으신 분들은 무조건 사이즈 반업 하셔야겠어요 ! (작성날짜:9월)
예쁩니다. 다만 아직 신을 날씨가 아니라 고이 모셔듀고 있어요... ㅠㅠ (작성날짜:9월)
라인이 아주 세쿠시해요. 가성비, 전투용으로 딱인듯 (작성날짜:9월)
가볍고 이쁘게 잘나왔어요 잘 신고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
다른 후기보고 불편할줄알았는데 막상 신어보니 생각보다 편해서 놀랐어요.! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문입니다 발등은 좀 낮고 평소에 조던이나 편하지않은 신발 즐겨신는지라 크게 불편함은 없습니다 키높이 꽤있고 기본셰잎이라 활용도 높고 좋네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 사이즈딱맞고 아주 좋습니다 편하구 세쿠시해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 착화감은 참 좋은데 오래 신으려니 발등이 눌려서 피가 안 통함. 나같은 사람들은 키높이 제거 해야할 듯 (작성날짜:9월)
옹 믿고사는 핏더사이즈형~~ 신발 진짜 예뻐요!! 남자는 세ㄱ시지 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문?? 강추 합니다 쉐입도 날렵한게 쥑입니다 뀨잇! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봐서 발등 발볼 걱정이 많았는데 저는 딱 맞았던 것 같아요 신기가 불편하긴 한데 처음 신어봐서 그런게 아닐까 싶기도 하구 많이 신어보면 적응되겠죠 예뻐서 만족입니다 ! (작성날짜:9월)
이런 스타일은 처음인데 나름 괜찮은거같네요. 크림진이나 슬랙스나 뭐든 잘 어울려서 애용할거 같아요. (작성날짜:9월)
슈펜매장가서 신어본결과 260에 발볼이 넓으신분들은 265가시면됩니당~~고민하지마세요 지르세요 (작성날짜:9월)
제가 시도해보지 않은 스타일이라 많이 걱정했는데 생각보다 잘 신을 수 있을거같아요! 첼시부츠 입문인데 예쁘게 잘 신어보겠습니다 (작성날짜:9월)
발등이 조인다는 후기가 많아서 한사이즈 업 했더니 딱 좋네요! (작성날짜:9월)
언젠간사야지생각했었는데 유튜브보고 구매했네요 구매후기도 너무좋고 처음입문하는건데 와이프가이쁘다고 자기도산다며.. ㅎ 어떤옷이든 잘어울릴듯해요 전 반업해서샀는데 발등이좀있다보니 좀 쪼이는느낌인데 핏이예술이라 상관없을듯합니다 품질좋고 이가격에 이정도면 정말만족합다 (작성날짜:9월)
후기들 보고 작을까봐 걱정 많이했는데 반업하니까 신을 때 벗을 때 별로 불편하지 않았고 신발 너무너무 고급스럽고 예뻐요ㅜ 읏됩니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 너무 예쁘고 평소에 입던 스타일에 첼시 만 신어줘도 분위기가 확 살아서 좋네용 전 5사이즈업 했는데 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
코가 뾰족하고 좋네요 신고 벗기 조금 불편하지만 신었을때는 편합니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈 형 믿고 구매했는데 와이드팬츠에 잘 어울리는거 같습니다 (작성날짜:9월)
타 제품에 비해 발목을 잡아줘서 이질감이 덜합니다 정사이즈 가시면 됩니다! (작성날짜:9월)
실물깡패입니다. 편하게 신으려고 반업했는데 잘잡아줘서 정사이즈같이 편해요:) (작성날짜:9월)
5업해서 신으니 아주좋습니다. 발볼 좀 있으시면 꼭 5업하세요 (작성날짜:9월)
가격이 싸서 별로일줄 알았는데 생각보다 핏이 잘 나오고 착용감도 괜찮아 입문용으로 딱 좋은 거 같습니다! (작성날짜:9월)
제가 신어본 첼시중에서 제일 좋아요 근데 신고벗기가 조금 빡세용 (작성날짜:9월)
핏더형 영상 보다가 첫 첼시부츠를 사게 되었어요. 구매 전에 후기를 꼭 보고 사는 사람이거덩여 분명 여자 후기인데..? 여자가 아니더라구요 여자첼시부츠에 비해 너무 뭉뚱하지 않을까 고민하다가 걍 카드슬래쉬 제가 칼발이여서 그런가 발볼 부분이 널널했어요. 근데 신고 벗을 때는 정말 불편해욥.. 고무줄부분이 너무 짱짱해서 온 힘을 다해서 신어야 하더라구요. 늘어날 걱정은 없네요 ㅋㅋ 딱 처음 신었을 때 깔창이 폭신폭신해서 좋았어요. 그렇지만 무게감이 있어 오래 신었을 때 편하지는 않았어요. 그리고 저는 발 안쪽에 뼈가 있는 부주상골증후군이 있는데 왼쪽 뼈가 눌려서 빨개지고 아프더라구요.. 좀 더 길들이면 괜찮아 질 거 같아요. 단점 다 가려주는 디자인 깔쌈하고 세쿠시해요!! 정말 핏 읏되네여~~ (작성날짜:9월)
세일할때 사서 가성비 좋게 구매 했어요 핏더형 말안된다~~ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 예쁩니다 신었다 뺐다도 저는 개인적으로 나쁘지 않은것 같아요 (작성날짜:9월)
입문 고민하다가 가성비 좋은 템 이라고 해서 입문 했네요 오늘 처음 신어 봤는데 정말 제가 원하는 핏 이고 불편하지도 않고 이쁘네요 굽도 어는정도 있네요 정말 맘에 드네요 🐈 (작성날짜:9월)
가격대비 잘 산 것 같아요 정사이즈 추천! 캐주얼하게 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 너무 좋고 5사이즈 업하니 발볼도 여유있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
반업 추천하고 무난무난하고 재질도 무난무난합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문용으로 제격인거 같습니다. 바닥 쿠션감이 좋네요 많이파세요~ (작성날짜:9월)
핏때문에 발목부분이 가늘어서 신을땐 빡세지만 신고나면 와우.. 기대이상입니다 처음 첼시부츠 사보는데 되게 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
광이있는줄알았는데 약간 무광인데 그래도 이쁜거같습니다 (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁘고 저는 사이즈도 적당했습니다. 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
10만원초반 첼시 부츠에 천연소가죽에다가 발볼도 넓고 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
블랙진이나 크림진도 입고 신으면 예쁠듯 하네요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
80 신었습니다 정사이즈로 갔는데 너무 딱 맞아서 깔창을 빼니 편안 하고사이즈도 좋습니다 추천해요~ (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고 사이즈도 정사이즈로 잘 맞네요 생각한것만큼 불편하지 않고 신을만합니다. (작성날짜:9월)
정사이즈 갈걸 좀 후회되네요…ㅋㅋ그래도 신고 벗는데 편해요 (작성날짜:9월)
후기 보고 사이즈 좀 걱정했는데 생각보다 신기 편하고 정사이즈 가시면 될거같아요. 엄청 이쁩니다. (작성날짜:9월)
큰 기대 안하고 샀는데 진짜 좋아요. 실루엣이 세쿠시하게 딱 빠지기도 했고, 착화감도 편안하고 키높이도 적당합니다. 강추! (작성날짜:9월)
디자인은 기대한만큼 슬림하고 예뻐요 발볼 발등 대왕이라 걱정했는데 역시나 였습니다 속깔창 빼니까 ㄱㅊ네요 그래도 (작성날짜:9월)
아주 읏됩니다 발볼 발등 그냥 큰지도 모르고 살아왔습니다 그냥 정사이즈 갔는데 머 어디 아프지도 않고 그냥 딱 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
핏더사이즈 평소에 많이 보고 도움이 많이 되어서 한번 믿고 사봤는데 첫 첼시부츠로 완전 만족해요. 입문용 가성비로 최고인거 같아요. (작성날짜:9월)
신발 이쁘고 좋아요 사이즈도 좋았구요 다 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
진짜 엄청나게 이쁜데 물집도 잘잡히고 좀 빡세긴해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당하니 좋았습니다 저는 사이즈 대체로 불편한건 없었습니다 (작성날짜:9월)
반업하니까 신을때 막 힘들진 않고 그냥 이쁩니다. 양쪽 느낌이 살짝 다르지만 그리 신경쓰이진 않고 이정도면 감안하고 신을만함둥 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈가 맞는듯하고 발등 높으신 분들은 정말 비추합니다. 신발은 이뻐요. (작성날짜:9월)
사람들이 볼 때마다 이쁘다고 해주네요 잘 신고 다닐게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
많이 실망했습니다. 받자마자 가죽 갈라짐과 구김이 있어서 누가 쓴걸 준건가 싶더라고요 마감이 너무 안 좋았어요.  그리고 발볼이 좁은 편인데도 1업을 했는데, 신고 벗기가 다른 첼시부츠에 비해 너무 힘듭니다.  착화감도 너무 딱딱하고 걸을 때 뽀직뽀직 소리나고 그냥 최악이에요  다만 쉐잎은 말할 것도 없이 깔끔하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
저는 발이 평범한 편인데 발등이 좀 타이트 합니다. 새신이라 그런것도 있겠지만 발등이 많이 높으신 분들은 10업 반업말고 10업 하시는 걸 추천! 신으실때 맨발 절때 NO!!! 양말 신고 신어보세요 벗을때 엄청 빡빡함! 광택은 없고 매트 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 신발 신고벗고는 확실히 불편한데 이뻐서 감안하고 신어요 (작성날짜:9월)
작년에 산 첼시부츠 너무 별로라 고심끝에 도전한 두번째 첼시부츠인데 상당히 만족스럽네요 핏이 너무 이뻐요 가볍고 라인이 아주..b (작성날짜:9월)
누가 신어보고 환불한듯한 상태 곳곳 마감 불량이라 별3개  다자인은이쁘나 확실이 발등높고 볼넓은사람은 힘듬.. 신는건 그럭저럭 벗는건 진짜 최악으로 힘듬 (작성날짜:9월)
정말 입문용으로 최고입니다. 검정색 슬랙스나 아무런 데님 청바지에 잘어울립니다. 이 가격에 이정도 퀄리티라면 단점은 없습니다. (작성날짜:9월)
진짜 디자인이 세쿠시하고 가벼워서 좋아요 만족함 (작성날짜:9월)
반업했더니 불편함 없어요 준수한 퀄리티 가성비 좋게 구입했습니다 (작성날짜:9월)
발볼 넓으신 분들 10업 할 걸 후회하시길래 10업했어요. 이러니까 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
신으면서 넓어지긴했는데 뭔가 딱붙는거같은 느낌은 아니였네요 (작성날짜:9월)
핏더님 믿고 질렀어요. 이쁘긴한데 왼쪽이 오른쪽과 다르게 주름이 심해요ㅠ (작성날짜:9월)
이 신발을 신으니 귀여운 제 외모마저 섹기가 흘러 넘쳐 보이네요 헤으응~ (작성날짜:9월)
신발이 너무 이쁘고 쿠션감이 있어가지고 편안해요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사봤는데 군화보다 불편해요 사이즈는 웬만하면 정사이즈 추천할게요 (작성날짜:9월)
한사이즈 업하니 적당합니다. 발볼도 넓고 등도 좀 있는데 괜찮네요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 무거울지 알았는데 생각보다 가벼워서 좋았어요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
발볼 읏되게 좁다 좁다 하는 이유가 있습니다 평소 275~280 신습니다만 285샀는데도 발등이 좁습니다 하지만 첼시부츠 특성상 예쁜 라인 뽑을려면 어쩔수없죠 원래 구두가 불편하지만 감안하고 신는거니까용 인생 첼시부츠입니다 슈펜제품중에 단언 본 제품이 최고에요 우선 천연가죽 제품과 가공가죽 고민하시는분은 무조건 천연가죽으로 가세요 몇만원 아끼는만큼 신을수있는 내구성이나 가죽에 주름생겼을때 자유롭고 고급스러움과 그냥 낡은것처럼 보이는 차이가 있습니다 진짜 오래신을수 있을꺼같고요 첼시부츠의 끝이라고 봅니다 핏더사이즈 행님 존경합니다 구매 고민하시는분 참고하세요 1 기본 첼시부츠 원하는사람 2 가성비 첼시부츠 찾는사람 3 오래신을수 있는 첼시부츠 찾으시는분 4 조금 불편해도 예쁜 첼시부츠 같고싶으신분 5 미니멀, 남친룩을 추구하시는데 구두가 별로 없으신분 무조건 구매하세요 보장합니다 돈많았으면 10개사서 평생 신고 싶습니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 행님 팬심으로 할인때리길래 바로 구매했습니다!! 정말 이쁘네요 키높이도 굿:) (작성날짜:9월)
첫 첼시부츤데 아주 좋아요 말도 안되게 이쁨 딱 정사이즈가면 될 거 같아요 5업 할 껄,, (작성날짜:9월)
장화느낌이들고 오른발에선 찌걱찌걱소리가남 이건 불량인거같고  신발자체에서는 또각또각소리나는데 그건 좀 불호임  신발신기 완전헬이고 주름이 금새잡힐거같음  저렴한 가격대에 많은걸 바라는게 양아치니깐 만족하는편임 (작성날짜:9월)
신발이 너무 편하구 신발 라인이 너무 이뻐서 자주 신게 돼요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
정말 색감도 좋고 핏도 너무 좋아요 완전 만족합니다 대박 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음으로 사봤는데 정말 마음에 쏙 들어요~| (작성날짜:9월)
걸을때 발바닥에서 무슨 소리가 나는 것 빼고는 입문용으로 정말 좋은 것 같아요. 그리고 완전 발볼이 넓으신 분이 아니라면 정사이즈 가시는 걸 추천해요 (작성날짜:9월)
사고싶었는데 마침땃 세일해서 싸게 샀는데 정말이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 읏돼네요 첼시부읏츠 입문용으로는 꽤 만족할듯 어차피 포인트 신발이라 자주는 안신으니 이런 가성비로 하나씩 가지고 있는거 추천! (작성날짜:9월)
최고의 가격. 퀄리티 최상. 가죽질감은 어쩔수없어여 그건 감안+ (작성날짜:9월)
토박스 부분 쉐입이 생각보다 둥글어서 시크한 룩보단 케주얼한 룩에 더 잘어울릴거 같네요 (작성날짜:9월)
처음 도전하는 첼시부츠입니다. 핏더사이즈 유튭보고 알게되었네요. 부읏츠의 읏됨을 경험하기 위해 사이즈 많이 고민하다가 반사이즈 업해서 구매했습니다. 신고벗기에 편한 신발은 아니며 발볼이 정말 좁네요. 반사이즈업 안했으면 신지도 못했을 거 같아요. 발등이 조금 쓸리는 느낌이 있는데 신고 벗을때 쓸린 것 같아요. 가죽 늘어난다고 생각하고 이쁘게 신어보겠습니다. 발등 때문에 신발창에 붙은 거는 제거했습니다 ~~ 260으로 할껄 이라는 생각도 들지만... 한번 착용하니까 주름져서ㅠㅠ 교환도 어려울 것 같더라구요 주문할때 잘하셔요 !!! (작성날짜:9월)
정사이즈 샀는데 발목 꽉잡아줘서 좋았어요 좀 더 널널하고 편하게 신고 싶다면 반업이나 하나더 업해서 신우시면 좋을거같아욤 푹신하고 이뻐요 완전 대만족,, (작성날짜:9월)
칼발이신 분들은 정사이즈 가시고 발볼 평균인 분들은 반사이즈 업 하시면 좋을 것 같아요 발볼 넓은 분들은 이 제품 추천 못해요.. 걸을 때 조금 불편하지만 익숙치 않아서 그런것 같고 일단 되게 이뻐요 담에 재구매 각이네요 (작성날짜:9월)
입문으로 샀는데 확실히 세쿠시하고 첼시부츠 정말 읏됩니다 읏돼요~~ (작성날짜:9월)
날이 더워 가을부터 신을라 했는데 너무 궁금해서 신고 나가봤는데 신발도 나름 편하네요 (작성날짜:9월)
가죽 이쁘고 신발도 이쁘네요 뒤굽은 좀 높아서 빼버렸네용 (작성날짜:9월)
첼시부츠를 처음 접하는데 입문으로 좋은거같아요 다만 오래신을때 저는 한쪽 발등만 쪼였어요 그거 빼면 다좋은신발 (작성날짜:9월)
세쿠시한 신발덕에 아주 읏되는 기분을 느꼈습니다 뀨읏~~! (작성날짜:9월)
사이즈 5업해서 신었는데 딱 맞구요 디자인이랑 마감처리도 잘 되어있는 것 같아요 만족합니다 ! 입문용으로 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 첼시부츠가 좋다는 말을 많이 들어서 믿고 구매해봤는데 가격대비 만족스럽니다. 이 가격에 비브람 제품을 구매할 수 있어 좋구요 단점은 발목 부분이 좁아 신고벗을떄가 좀 불편하고, 발등 부분이 조금 낮게 나온거같아 반사이즈나 한사이즈 업을 하는게 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
발볼 좁고 발등 낮고 그래서 샀는데 너무 잘 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 샀는데 이런신발 처음사봐 형덕분이야 고마워 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문 하려고 찾다가 맘에 들어서 구매 했습니다 평소 사이즈랑 동일하게 갔는데 잘 맞습니다 다 좋지만 고무 밴딩 부분에 본드 자국이 있지만 그냥 넘어가는 나 제법 젠틀해요. (작성날짜:9월)
전체적으로 무난하고 예쁜 디자인입니다 저번 겨울동안 많이 신었네요 (작성날짜:9월)
발볼 넓으신 분들은 불편할 거 같아요 하지만 진짜 핏은 예쁘네여 (작성날짜:9월)
첼시부츠 찾다가 핏더사이즈 보고 정했는데 진짜 만족해욯ㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 너무 만족합니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
두번째 구매했고 너무 만족합니다 가성비 섹투시합니다 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄리티 뽑는거 자체로 이미 가성비적인 관점에서 사기라고 봅니다. 특별히 발볼이 넓거나 발등이 높거나 하는 특징있는 발은 아니여서 그런지 다른 분들이 말하는 신고벗기가 힘들다는 점은 크게는 못느꼈습니다(막 엄청 편하진 않지만). 다만 착화감 부분에서 살짝 무겁고 불편하다고 느꼈습니다. 심한 단점은 아니라고 생각해서 개인적으로는 적극 추천드리는 읏되는 부읏츠!! (작성날짜:9월)
가성비 굿!!! 발등이 쫌 높아서 반사이즈 업하니 아주 편안하네요 (작성날짜:9월)
처음 받았을깨는 딱히 흠잡을때가 없을 만큼 마음에 들었습니다. 그런데 신고나간 후 얼마지나지 않아 쩍쩍거리는 소리가 들렸고 갈수록 심해졌습니다. 살펴보니 뒷굽이 덜렁거릴정도로 떨어지지는 않았으나 안쪽부분이 완벽히 접착되질 않아 걸을때마다 붙었다 떨어졌다하며 나는 소리였습니다. 구매 후 시간이 많이 지난 상태라 개인적으로 수선해야 될거같네요. (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 형님 핏더행님 증말 읏되쥬~꺄르륵 (작성날짜:9월)
부츠 사기에는 부담스러웠는데 이 제품은 가격도 괜찮고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 필요할 때는 그냥 이거 사시면 됩니당 ㄹㅇ 편하네요 (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시지만 원하던 첼시라 샀습니다. 저는 발볼이 작고 발등도 낮아서 정사이즈로 갔습니다. 다른 신발들 사이즈는 참고하시라고 남길게요. 컨버스 런스타 하이크 : 275 독일군 스니커즈 : 265 런스타는 길이 때문에 1업 했습니다 ㅎㅎ 아무튼 이 첼시 딱 맞고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
신발 진짜 이쁘고 좋아요. 핏더사이즈 굿굿 친구들도 다 이쁘다고 하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 딱 적합합니다. 가격도 저렴해서 부담없이 신을 수 있어요! (작성날짜:9월)
아무대나 잘 어울리고 부담없이 막 신을수 있는 첼시인거같아유~ (작성날짜:9월)
제품 자체가 너무 이쁘고 가격도 괜찮고 착화감도 매우 좋아서 편해요 (작성날짜:9월)
발볼이 좁아서 조금 불편하긴 한데 이쁘긴 진짜 이쁘네요,, (작성날짜:9월)
태어나서 처음 신어본 첼시부츠인데 같은 모델로 비교시 보급형 모델보다는 이왕 사는 거 좀 더 주고 사는 게 좋을 것 같습니다. 이 마저도 사실 다른 좋은 브랜드에 비하면 가성비로 좋다고 느껴집니다. 저는 275 정사이즈 같는데 얇은 페이크삭스 신으니 발볼도 여유 있고 딱 좋았습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 하나 사고싶어서 샀는데 예쁘게 잘 신고있어요 (작성날짜:9월)
평소에 265사이즈 신는데 확실히 반업만 해도 신기에 훨씬 편하네요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 업하셔서 신는 게 더 편하고 입문용으로 좋은듯합니다 (작성날짜:9월)
반사이즈 업했는데 처음신었을때 발등이 조금 아팠어요 나머진 좋습니다. (작성날짜:9월)
일단 처음 첼시부츠를 산거라 많이 이상하지만 점점더 익숙해지면 더 좋와질것 같아요 (작성날짜:9월)
170 62 남자 초반에는 불편할 거 같은데 나중에는 괜찮아지겠죠..? 제품 자체는 잘 빠져서 이뻐요! (작성날짜:9월)
신고 벗기 넘 빡세네여… 길이 적당하고 핏 이쁜데 발등 압박감이 좀 있음 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형 보고 바로 구매!!역시 핏이 읏되잖어 발볼 평타지만 반업했어요 (작성날짜:9월)
키가 매우 커져요 :) 발 실측사이즈 좌260 우262 발볼보통 발등보통인데 발 아프다는 리뷰가 많아서 270사이즈로 크게 시켰더니 여유적당하게 맞습니다 참고하셔요 (작성날짜:9월)
여러가지 코디 앞으로 시도해봐야겠네요 첫 첼시부츠 감사합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음사보는데 국내 수제화라서 좋은것 같아요~ 깔창도 푹신 한 사이즈 업 추천드립니당 (작성날짜:9월)
착화감도 그리 나쁘지 않고 첫 첼시부츠로서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 항상 이런거 사야지 사야지 하다가 고민만 했었는데 구매했습니다 만족합니다! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 편하고 너무 이쁩니다. 가격도 적당해서 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
처음 시도 해보는 첼시부츠였는데 가장 무난하고 심플한 잇템이 되었네요~ (작성날짜:9월)
읏되~~~~욧 발등이 높아서 살짝은 아프지만 키높이고 그렇게 너무 야무집니다 (작성날짜:9월)
처음에 신으면 아무래도 안 길들여진 상태라 살짝 아픕니다만, 몇 번만 신으면 많이 나아집니다. 근데 발등 높은 분들은 발등이 상당히 아프실 거예요. 그런 분들은 아쉽지만 깔창을 포기하시는 걸 추천드립니다. (작성날짜:9월)
신발 발 아프지만 핏 이쁘고 가죽이 잘 구겨지지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 샀는데 읏데되요 너무 만족해요 굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 잘맞고 너무 예뻐요 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
한번씩 오래걸르면 발이매우 아프긴해요 그냥 가장 기본적인 첼시부츠인것같아요 (작성날짜:9월)
단지 신발을 보여주기 위해 옷을입었을뿐 저렇게 입지 읺아요~ (작성날짜:9월)
실착하고 셰잎이 너무 만족스럽습니당 다른 첼시들은 모양이 그대로 가려는 경향이 있는거 같아서 이거로 샀는데 이 신발은 발 모양에 맞게 주름이 자연스럽게 지는게 너무 예쁜거 같아용 또 제가 평소에 260인데 발볼이 좁다는 후기가 있어서 270으로 1업하니까 딱 맞아용 발볼 있으신 분들 1업이 좋은 듯 핏더형 덕분에 읏대는 신발 얻어서 좋네용 (작성날짜:9월)
확실히 발등이 아프긴 합니다 ㅜㅜ발등 둘에 26이고 사이즈 260으로 갔습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 멋있네요 무슨 이런 신발이 다 있어! 넘우 읏되잖아 (작성날짜:9월)
크롭한 와이프 팬츠랑 입으면 아주 읏된~~~다요. 지금 신기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 아주 좋습니다. 뒤에 고리 달려있는게 슬랙스랑 걸려서 불편하긴 하지만 핏 좋아요 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편인데 사이즈 업하니까 딱맞네요. 발볼넓은신분들은 반업이나 한사이즈업하셔두가능할듯합니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈 믿고 샀는데 절대 후회하지 않아요 고급스러워서 어느 옷에도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
날렵한 모양이라 깔끔한 복장에 잘 어울리는 것 같습니다. 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
쉐입도 너무 이쁘고 착화감도 좋아요 잘 신을게요 감사합니다! (작성날짜:9월)
되게 이쁘고 편하고 반업해서 신으면 괜찮을거같아요 굳굳이에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 보통 20만원때의 가격인데 슈펜과의 협업으로 이렇게 저렴한 가격때의 첼시부츠라니 너무 좋있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫입문인데 잘샀다는 생각이 드네요! 막 예쁘다 이런 느낌은 아니지만 범용성도 좋게 디자인되어 있어서 코디할때도 편할 것 같아요! (작성날짜:9월)
발등이 좀 낮기는 한데 핏이 예뻐서 잘 신을거 같아여 (작성날짜:9월)
오래 신으면 발등아픈것 빼고 좋아요 평소 260신는데 265샀습니다 (작성날짜:9월)
착화감 너무 좋고 어느정도 키높이도 있어서 더 좋은 것 같아요... (작성날짜:9월)
입문하기 좋은 신발인거 같습니다! 평소 270 운동화 신는데 발볼이 넓은 편이 아니어서 그런지 사이즈는 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 이걸로 첫 입문했는데 맘에듭니다 발 볼도 적당하고 신기 벗기 불편하다고하는데 저는 편하네요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫첼시부츠신어봤는데 신기 불편하다라는 리뷰보고 반치수 사이즈 업했습니다. 양발사이즈가 짝짝이라 신발사이즈 맞추기 힘든데 나름 잘맞아서 정사이즈로해도 무방할 것 같아요 감성 읏됩니다 간지가 오라잇 (작성날짜:9월)
신발이 진짜 예뻐서 간지 오라이이잉 할 수 있어요~ 사이즈도 생각보다 별로 안 작아요 (작성날짜:9월)
챌시부츠 처음으로 사는데 가성비 좋고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 사봤는데 어디에나 잘어울려서 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈 좋습니다 흰색 깔창 빼고 신으니까 착화감 굳 (작성날짜:9월)
사이즈 작습니다 2사이즈 크게하세요 발등이 아픔 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 신고 벗을때 약간 불편해요 복숭아뼈부분이 좀 불편해요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 착화감은 부츠라는 신발 특성상 기존 다른 신발보다 불편하지만 비슷한 가격대의 다른 부츠들에 비해 쿠션이 편안합니다 (작성날짜:9월)
그냥 자신감 뿜 신으면 저는 완전 좋아요 핏더 사이즈 짱 (작성날짜:9월)
원래275신는데 정사이즈 가셔도 될거같아요 발볼이 넓은편인데 하나도 안커요 근데 처음 신었을때부터 신발 바닥쪽에서 이상한 짤랑짤랑소리가 나요😂 (작성날짜:9월)
첼시라 그런지 확실히 무거운감도 있고 신고 벗을 때 힘들지만 진짜 진짜 이뻐요 주위에서 신발보면 다 이쁘다 하더라구요 하나쯤 갖고 있어야 할 신발 ! (작성날짜:9월)
신발 후기보고서 상태 걱정 많이 했는데 아주 좋아여 찌걱소리는 아직 안심어봐서 모르겠어요 ㅠ (작성날짜:9월)
10업 했숩니댜 아주 널널하고 딱 좋습니다ㅎㅎ 5업만 하셔도 될거같습니다 근데 이런 신발은 커야 간지기때문에ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세쿠시 합니다 깔끔하고 키높이도 좋아요 반업해서 그런지 여유롭네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘게 잘 나왔어요 스웨이드도 나왔으면 해요 (작성날짜:9월)
입문용으로 사기에 좋아요 쿠션이 생각보다 푹신ㅎㅐ서 편한거 같아요 (작성날짜:9월)
처음엔 조금 불편한데 길들이니 좋네요 잘신겠습니당 (작성날짜:9월)
기본 첼시 부츠로 가성비 좋은 것 같습니다! 발등도 안높아서 편했습니다 (작성날짜:9월)
보통 260신는데 발등부분은 확실히 타이트하네요 반업추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
양말 긴거 안 신으면 발목 쓸려서 조금 아파용 신발 너무 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 발등이 낮고 칼발이라 불편한점은 없었습니다. 뒷꿈치가 조금 쓸리긴하던데 흰색 깔창빼니 괜찮네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
저는 정사이즈 갔는데 발등 여유로웠습니다 평소에 발등좀 낮은거 같은 분들은 정사도 괜찮을거같아요 (작성날짜:9월)
평소에 280 신는다 반업해서 사세용 ㅎㅎ 발이 살짝 아프지만 정말 예쁘고 좋아서 계속 신고 다닙니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
아니 이거 왼발 발등이 왜케아프누 오른발은 편한대  적응이 좀 돼야하나 (작성날짜:9월)
모양이 잘빠졌어요 발등이 낮아서 밑에 흰색 패드 제거하고 신어요 (작성날짜:9월)
맘에드네요. 발볼이 큰편이라 걱정했는데 그냥저냥 괜찮아요 나이키신발이랑 같은 사이즈가세요 (작성날짜:9월)
핏더형이 만든신발 읏~댄다!!! 발 반업했는데 좀 큰감이없지않아서 정사이즈로 가도될거같네요! (작성날짜:9월)
한 치수 업해서 신어서 적당했어요 신발 진짜 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
첼시 입문해서 발 조금 아픈건 당연한거고 ㅠ 쉐입 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 너무 좋아요!! 간지 오라이합니더!! (작성날짜:9월)
제 발에 비해 약간 큰거말고는 ㄱㅊ네요 깔창 하나를 깔아야되지만 그정도는 감수할수있습니다 (작성날짜:9월)
신기도 편하고 착화감도 좋고 청바지 슬랙스 다 잘 어울리더라구요! (작성날짜:9월)
소가죽을써도 두꺼우면 저급해보여서 싫었는데 이 상품은 얇아서 그런지 이쁘네요 (작성날짜:9월)
처음 신었을때 발등 터질뻔 했는데 두번째 신으니까 발등 터질거같아용 세번째는 어떨까요 깔창빼긴 싫어서 참는즁 신발은 이쁩니당 굿 (작성날짜:9월)
제 인생 첼시부츠에요! 앵간한 브랜드 첼시부츠보다 훨씬 좋아요 특히 발목부분이 짱짱해서 바지가 잘 안걸려요 (작성날짜:9월)
260시켰다가 작아서 교환했습니다  신고벗을때 쪼끔 빡빡하긴 한데 쉐입이 너무 예뻐서 완전만족입니당 (작성날짜:9월)
세크시 한 부츠를 찾는다면 이부츠 딱인듯 270인데 반업 딱 좋고 벗기도 전 편했네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문을 위해 구매했습니다. 오래 신었을 때 발등이 좀 아픈 것 빼고는 쉐잎이라던지 다 만족스러워 첼부 입문하시는 분들께 추천드립니다. (작성날짜:9월)
이뻐보여서 샀는데 만족합니다ㅎㅎ근데 발등이 살짝 아프네요 (작성날짜:9월)
구두 260 컨버스 260 나이키 에어맥스 255 뉴발란스 255 기준 260이 적당해요  어떤 룩이든 이쁘게 신을수있는거 같아요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
발볼이 좀 좁긴하지만 신다보면 괜찮아져요 추천합니다 (작성날짜:9월)
적당합니다 신기도 편하고 잘신을게요 좋습니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 착용하는 첼시부츠 딱 좋네요! 입문이면 이 제품 착용 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
입문용으로 구매한 첼시부츠 입니다.발목을 너무 조이는 느낌이 안들어서 좋은거같습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈에서 0.5업 했는데 정말 잘 맞았습니다. (작성날짜:9월)
쉐입과 착화감은 좋습니다. 크림 와이드진에 잘 어울리는 거같습니다 (작성날짜:9월)
읏되게 잘 신고 있습니다 쿠션감 좋구요 발목잘 잡아줘요 (작성날짜:9월)
신발이 날렵하고 착용감도 좋아서 잘 신고 다녀요 (작성날짜:9월)
참 할 말이 많은 신발입니다. 사이즈 업해도 발등이 좁은 느낌은 여전합니다. 몰론 걸을때도 불편하죠. 벗을 때 발이 뽑히는 줄 알았습니다. 주름도 잘가고요 특히 신을 때 발 세워서 넣다가 쥐나서 죽는 줄 알았습니다.근데 장점은 확실하죠. 발목이 얇아서 예쁜 느낌 확실하고 키높이 효과도 있어요 난 불편해도 간지 오오라이가 좋으시다 ~구입 고 난 간지보다는 편한게 좋으시다~~ 구매릉 비추합니다. 싼맛에 하나 구입해서 가끔 필살기로 신으시는 것도 좋습니다. 당연 궁금하실분은 없겠지만 혹시를 위해 정보 남겨요. 상의 가디건 자바나스, 티셔츠 무신사 스탠다드 베이직 하의 커버낫 앵클 와이드 팬츠 얼굴 잘생김 한 스푼 (작성날짜:9월)
읏더형 믿고 구매했는데 첼시는 처음인데 확실히 신발은 예쁩니다만, 새신발이라 새 흰양말 신었다가 뒤꿈치 이염생겼습니다. 조심하세요 (작성날짜:9월)
무겁지도 않고 사이즈랑 발볼도 착화감 짱이네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 너무 좋습니다 발볼이 넓어서 걱정 했는데 오히려 넉넉한 느낌이 더 많이 들었습니다 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
군더더기 없이 태만으로 세쿠시함을 추구한 제품. 첼시 부츠가 편할 리가 없기에 멋에 죽고 산다면 하나는 장만해둬야하지 않을까... (작성날짜:9월)
이거 받았을때 진짜 이뻤어요 묻지도 따지지도 말고 사세요! 이쁩니다ㅜ (작성날짜:9월)
날렵하게 언제든 신기 좋은 신발이네요 잘 신을게요~ (작성날짜:9월)
사이즈 반업정도하니까 딱 편하네요 ! 밑창 한겹 떼고 신으니까 딱맞아요 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 세쿠시하네여 가끔 신는데 대만족입니다 불편한건 어쩔수없는듯! (작성날짜:9월)
읏더형 믿고 샀습니다 받아보니까 확실히 맘에 드네요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 발볼은 넓고 착화감이 그리 나쁘진 않지만 감수하고 신을만 합니다 (작성날짜:9월)
어떤 바지와 매치해도 어울리고 신기도 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 너무 가성비에요 첼시부츠 입문은 꼭 이걸로 하세요 (작성날짜:9월)
배송이야뭐 좀걸렸구 박스정말 내스타일ㅋㅋ보고한참웃엇네요박스마저.. 후기들처럼 신고벗을때빡샘..반업보다 한사이즈업이나 1.5업해야 신고벗기편할듯 불편하나 신으면 꽉잡아주는 느낌? 이라 신다보면 자연스러운느낌날꺼같아요 ㅋㅋ신발은 아주 읏된다욫! (작성날짜:9월)
분명 앞에 발가락쪽은 조금 남는데 발 뒷꿈치가 좀 까져용 근데 예쁘긴해서 그냥 신는중 ㅎ헤 (작성날짜:9월)
평소 신발사이즈 나이키 아디다스 둘다280신고 발길이는 275입니다 이 신발 280신었다가 너무커서275교환해서 신었더니 아주아주 좋아요!발등이 높은편이라 밑창안 쿠션은 뺏습니다 (작성날짜:9월)
다른 후기들 처럼 사이즈가 짝짝이네요 오른쪽 신발이 불편해요 (작성날짜:9월)
컨버스 런스타 255 나이키 킬샷2 260  정사이즈 255인데 좀 불편하다는 후기가 있어서 260으로 반업해봤는데 발 앞이 너무 남고 착화감이 별로더라구요 사촌 주고 255로 다시 신었는데 딱 맞고 너무 좋았어요 근데 발등이 좀 타이트해서 통증이 살짝 있더라구요 한번밖에 안신어봤지만 만족합니다 핏더형 사랑해요 (작성날짜:9월)
265 정사이즈로 딱입니다 키높이 밑창 뜯어내니 발등도 안아파요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋은 상품 받았어요 다양한 옷에 코디 가능해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 걸을 때는 편안합니다. 하지만 운전시 발등이 좀 불편해서 장거리 운전시에는 비추천입니다! (작성날짜:9월)
신발 딱 괜찮고 적당합니다! 좀 더 와이드한 팬츠에다 코디해도 괜찮을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈 적당해서 이뻐요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
착용감 좋고 핏도 좋고 발볼이 얇아서 신기 편하네요 (작성날짜:9월)
세쿠시한걸 포기못해서 원래는 반사이즈업해서 항상 신는데 정사이즈로 샀습니다. 깔창빼면 발등통증은 조금 덜하네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시브읏츠 앞등이좀 아프긴하지만 신다보면 적응되겠죠.. 반업 하시는거 추천해요 (작성날짜:9월)
정사이즈 255인데 60 샀다 너무 큰 느낌이라 교환했어요 발등 조이는 느낌은 별로 없고 확실히 신는게 조금 불편한 느낌은 있어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 접해봤는데 생각보다 착용감도 편하고 스타일링하기도 좋은 제품인거같아요 크림진에 매치해주니 깔끔하게 좋은 것 같습니다!👏🏻 (작성날짜:9월)
반업정도하면 편하게 신을 수 있을 것 같아요 근데 다른 후기에도 나와있듯이 이상한 소리가 계속나네요 그냥 입문용으로 막 신기에는 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
올 블랙 룩에도 포인트로 확실한거 같아용 쉐잎이 간지 오라라이이 입니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
크림진이랑도 잘어울리고 청바지에 매치해도 좋네요 아쉬운건 5번 정도 신었는데 제가 움직임이 많은건지 주름이 쉽게 잡히는 느낌이라 내구도는 개인적으로 좋은지는 모르겠어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
생애 첫 부츠였는데 크림진이랑 입었을 때 엄청 만족했네요 (작성날짜:9월)
제가 찾던 첼시부츠 인듯합니다. 입문용으로 좋네요 볼이나 길이 다 적당해서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
매우 자주이용하고있어요 싼마이느낌 전혀없고 고급지고 편합니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 하루 신었는데 솔직히 발등이 쪼여서 고생했는데, 키높이는 포기못해서 여러번 신어보려구요! (작성날짜:9월)
운동화 275신고 발볼 조금 있습니다. 반업하니까 이쁘구요 신고벗을때 좀 더 여유로워요. 접착제 쩍쩍거리는 소리 있긴한데 저는 신경 잘 안쓰는편이기도 하고 신다보면 없어진다기에 그냥 신습니다. 전체적으로 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
발볼은 조금 좁은편이구요 입구가 좁아 신고 벋기 불편하긴 합니다. 하지만 핏이랑 디자인이 좋아요 . 그리고 걸을때 굽에서 쫙쫙 소리나요 신다보면 없어진다는데 안없지면 수리 해주신다고 합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠가 다 똑같은줄 알았는데 하 이건 진짜 이쁘네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 갓는데도 앞쪽이 3cm가량 남네요 그것빼곤다좋아요 (작성날짜:9월)
처음에 밑창 불량으로 교환하고 일주일 뒤에 물건을 받았습니다. 물건을 받았는데 흠집+본드자국이 있었어요(사진 참고), 두번째교환하긴 좀 그래서 그냥 신으려구요, 이제 슈팬은 안살것같아요. (작성날짜:9월)
발목에서 발등으로 이어지는 부분이 너무 꽉 조여서 신고 한두시간 지나면 아프더라고요.. 벗으니까 가렵고 ㅠㅠ 신다보면 늘어나겠죠? 입문용으로 무난한 쉐입의 첼시부츠인거같아요 (작성날짜:9월)
아주좋아요 너무이쁘고 잘맞아요 사이즈는 반업했어요~ (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 아주 잘 신겠습니다 히 신발이 딱 캐주얼하고 처음 첼시구매했는데 만족합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
챌시부츠 처음 입문인데 이뻐요!! 라인도 이쁘고 첨은 불편하지만 신다보니 괜찮고 굿입니당 (작성날짜:9월)
기본으로 딱 좋아요! 너무 튀지도 너무 평범하지도 않은!! 읏됩니다!! 정사이즈보다 살짝 큰 느낌입니다! (작성날짜:9월)
처음에 신을 때 발 뒤꿈치에 물집 잡혔어요 ㅠ 그거 빼곤 다 완벽합니다! (작성날짜:9월)
이름처럼 정말 세쿠시하게 신을 수 있는 신발입니당 첼시부츠 구입 고민하시는 분들은 바로 사세요 (작성날짜:9월)
여윽시!! 믿고 사는 세쿠시 첼시 부읏츠입니다 ㅎㅎ! 남친룩으로 활용하기 너무 좋네요! 첼시부츠 고민 많아 하다가 입문으로 구매했는데 아주 만족합니다~  읏 됩니다요~!! (작성날짜:9월)
신을 때 불편할 까봐 걱정 많이 했는데 불편하지도 않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
신발디자인은 준수합니다 가볍고 하지만 왼쪽 오른쪽 착용감이 달라요 (작성날짜:9월)
한사이즈 업 추천드립니다. 살짝 작았습니다아아 (작성날짜:9월)
반 사이즈 업했는데 헐렁하지도 않고 좋습니다 입문 첼시로 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 신발을 290~300신는데 뉴발란스mr530 290 나이키 킬샷2 300(12) 약간 꽉끈 반스 슬립온 290 올드스쿨 300 꽉끈 비교해서 구매하실때 도움되면 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고,착화감 나쁘지않네요  안에 추가깔창 빼실분들은 평소보다 -5가셔도될듯합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문해봤는데 사람들이 반사이즈업해서 신으라는 댓글들이 많이보여서 사이즈업할까 생각했지만 저는 그냥 정 사이즈로 했습니다 생각보다 퀄리티도 괜찮고 깔끔하고 이뻤어요 조금 아쉬운점은 신기가 약간 불편하다는거 근데 자꾸 신을수록 편해지는거 같아요 굉장히 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
간지 읏됩니다 가격도 양호하고 근데 발등 높은사람은 비추오래신으면 발등 눌려서 아파여 (작성날짜:9월)
핏더 형 믿고 사기 잘한 거 같아요 어떤 옷이든 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
예상보다 쿠션감이 있고 발등 약간 높은데 편하네요 (작성날짜:9월)
역시 읏되긴 하네용 발은 좀 아프지만 싴함을 위해선 어쩔 수 없쥬 (작성날짜:9월)
핏더형이 강추하신 첼시부츠 세쿠시 그자체 읏된다요~~~!!!! (작성날짜:9월)
반업 안하고 그냥 정사로 갔는데 너무 잘한거같아요. 신을때하고 벗을때 불편하긴하는데 디자인하고 가격때문에 너무 만족해요. (작성날짜:9월)
부츠 처음사봣는데 목이 너무좁아 신어보기 힘들엇는데...신으니까 훨씬 예쁘네요!! (작성날짜:9월)
어느 코디에나 잘 맞는 느낌이고요 입문용으로는 갑입니다! (작성날짜:9월)
발 250인데, 발등이 낀다는 후기보고 255 샀다가 너무 끼고 잘 안들어가서 260으로 교환했더니 잘 들어가고 발등도 안불편하네요. 그치만 발이 살짝 헐렁한거같은데, 진짜이쁘네요... (작성날짜:9월)
상품 너무 만족하고요 요즘 블랙진에 계속 같이 스타일해서 입고 다닙니다!! 추천드려요!! (작성날짜:9월)
무난하고 튼튼하니 딱 노말하게 신기 좋습니다요 (작성날짜:9월)
오래신으면 발등이 좀 아프긴한데 이가격에 이퀄리티 매우 만족하느면서 착용중입니다 (작성날짜:9월)
아주 신발이 빤딱빤딱하니 이쁩니다 사이즈는 250사이즈고 평소에 발 245에서250신는데 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
첼시 첫 도전인데 ㄱㅊ음 내가 발볼있는편인데 반업하니까 딱좋음 (작성날짜:9월)
저는 매장에서 신발 신어보고 구매했는데, 딱 맞는 사이즈보다 반업한 사이즈가 더 움직이기 편했어요 :) 사이즈 참고하시고, 신발 완전 예쁩니다 ! 실제 발 사이즈 255 구매 사이즈 260 (작성날짜:9월)
밑창 발목 주름잡히는 느낌까지 다 마음에 들었던 제품입니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠였는데 맘에들긴해요 다만 저는 왼발만 발등이 좀 조이네요,, 오른쪽은 진짜 편한데 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
처음 첼시 사서 신어봤는데 이뻐요 근데 오래 걸어 다니면 발이 아프긴해요 (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁩니다!! 발볼이 조금 좁아서 반업이나 1업 해서 사는 것도 고려해볼만 하네요~ (작성날짜:9월)
실루엣이 너무이쁘고 빛받으면 더이뻐서 신기좋아염 (작성날짜:9월)
평소 265 운동화를 여유있게 신기에 같은 사이즈로 주문했더니 적당히 잘 맞네요.  여럿 후기에서 알 수 있듯이 발등 높이가 좀 낮습니다. 하지만 못 신을 정도는 아니다 생각됩니다. 착화감은 푹신푹신합니다.  기술과 가정 시간에 만든 바지에도 잘 어울리며 아주 세쿠시하네요. (작성날짜:9월)
가성비 첼시부츠로 최고인거같아요 입문으로 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 키높이 깔창때문에 처음에 조금 불편했었는데 키높이 깔창때니까 확실히 착화감도좋고 핏도 좋아 완전 만족중입니다 ! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 그냥 읏된~~다요 처음 사는 첼시부츠여서 걱정 많이 하면서 샀어요 본인 키 168입니다 신으니까 세상 공기가 다르네요  사이즈 - 제가 발등이 조금 있는 편이라 10업해서 갔는데 사이즈는 무조건 정사이즈 아니면 난 발등 발볼이 있다! 5업만 하시는게 좋을 것 같아요!  처음 넣을 때만 좀 힘들지 계속 신고 벗으니까 잘 들어가요 부츠 자체에서 나오는 은은한 광택이 너무 맘에 들구요 발목이 좁아서 걷거나 어디 올라갈 때 뒤에 혓바닥이 바지에 걸려서 핏이 이상해지는 그런 상황은 없을 것 같아요   입문용으로 바로 간지 오라이~~~~ 해보자고 (작성날짜:9월)
두달정도 신었는데 만족합니다! 늘어짐도 없고 다 좋은데 제가 험하게 신어서 그런지 밑창 앞코가 벌어졌네요...ㅠㅠ 입문용으로 아주 좋은 신발입니다! (작성날짜:9월)
예뻐요 말탈때 신발같은데 신다보면 익숙해지겟ㅈㅕ (작성날짜:9월)
발등이 너무아파서 신발 키높이깔창을 하나빼려고 했는데 접착제가 강해 깔창 부분만 뜯어졌어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
친구가 착용한거 보고 첼시부츠를 처음 입문해봤는데 핏 진짜 이쁘네요 :)  처음 신을때에는 조금 발이 불편했는데 지금은 그런건없네요 .. 오래걸으면 조금 발등쪽 ..? 이 살짝 통증있는데 그정도는 감안하고도 만족합니다 ! :) (작성날짜:9월)
입문용 가성비로 정말 좋은거 같아요 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
이가격에 이런 첼시부츠를 만난다는것 상상도 못했던 일 처음엔 발등이 많이 눌려서 좀 아팠는데 계속 신을수록 너무 편하네요 핏더팬~~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 입문용으로 굿 발볼이 넓은편이라 반업했어요 (작성날짜:9월)
발등이 후기처럼 생각보다 좁아서 한사이즈 업 무조건 추천 드릴게요. 그것만 빼면 완벽한 부츠입니다. (작성날짜:9월)
첼시에 처음 입문했는데 걸을때 약간 신기한 느낌이 들었지만 길들여지면 괜찮을 것 같고 디자인이 대박이고 착화감도 좋고 오래 신을 수 있을 것 같ㅇ아요 잘신을게요! (작성날짜:9월)
신어본 첼시부츠중에서 착화감이 제일 좋아요 바닷가에있는 뾰족한돌위에 있지않는이상 발바닥이 아프지않아요! (작성날짜:9월)
핏더형이 추천해준 펠시부읏츠 아주 입문용으로 읏댑니다 (작성날짜:9월)
진짜 읏됩니다.. 말이 필요한가요 진짜 전투용으로 신는다지만 너무 이쁩니다! 다만 발등이 좀 낮아서 한사이즈업 추천합니다! (작성날짜:9월)
닥마 2976보다 쉐입이 좀더 날렵해서  케주얼과 포멀하게 둘다 괜찮게 신을수 있을듯해요. (작성날짜:9월)
큰 기대없이 받았는데 너무 만족스럽습니다. 자주 신을 듯하네요! (작성날짜:9월)
외형은 군더더기 없으나 깔창접착제 소리로 인해 걸을때마다 쩍쩍거리는 소리가 생각보다 거슬리네요. 문의내용보니 많은 분들이 문의하신거 같은데 보완없이 그대로 판매되고 있다는게 좀 아쉽긴 합니다. 사이즈는 반업했다가 생각보다 커서 다시 정사이즈로 교환 후 신었습니다. 보통 발 볼 이시라면 정사이즈 가셔도 충분합니다. (작성날짜:9월)
신을때 좀 빡세긴한데 괜찮아요 그리고 너무 이뻐요 입문용 으로 굿입니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠입문으로 아주 가성비로 딱이에요!! 말그대로 세쿠시 합니다! (작성날짜:9월)
생각보단싼가격에 원하는핏감으로잘찾은거같습니다 (작성날짜:9월)
발볼 보통이면 딱 맞고 완전 만족합니다 꼭사세요 (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 산 첫 첼시부츠 너무 이쁩니다! 발등이 있는 편이라 조금 아프긴 해서 280 살 걸 그랬습니다! 아무튼 만족하고 신고 있습니다! ㅔ (작성날짜:9월)
핏더형님 말 듣고 바로 카드 슬래싀! 역시나 착화감 좋구요. 제가 발 볼이 있는편인데 275를 시킬려다가 280시켰는데 전혀 불편함 없고 대신 발등이 눌려서 아픈게 있는데 신다보면 늘어날거같아요. 정사이즈 주문하고 신발에 있는 깔창빼면 제일 이쁘게 신을수있을거같네용. 참고하시고 이쁜 쇼핑하세요~ (작성날짜:9월)
핏더형 믿고샀는데 괜찮네요 근데 첼시를 신을일이 많이없다보니 그냥 정말가끔 신을거같네요 발 넣다가 뺐다가 하는게 너무 힘들어요 181에 78키롭니다 (작성날짜:9월)
정사이즈라서 정사이즈 갔는데 하나만 높이는게 더 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
발 사이즈가 275인데 애매하거나 발볼이 좀 크신분은 280 신으시는게 나을거같아요 오래신으면 좀 아픈감은 있지만 처음이고 좀 늘어나면 괜찮을거같구 어느 옷에 입어도 스타일 나는 상품이네요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
입문용으로 산건데 굉장히 만족합니다 퀄리티 좋네요 가성비로 최고 (작성날짜:9월)
가성비 갑 첼시 부읏츠 어디든 잘 어울려서 좋아요! (작성날짜:9월)
이름처럼 세쿠시한게 좋네요 발등 높은편이여서 반업했는데 정사이드가도 될뻔 했네요 그래도 이쁘네요 읏됩니다 (작성날짜:9월)
전반적으로 만족스러워요 반업했는데 발볼이나 발등이 딱 맞고 살짝 길어요 가볍고 키높이도 좋아요 (작성날짜:9월)
열심히 신어보고 있습니다. 처음 올려봐서, 매우 어설프네욥 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발등이 높은 편이라 끼는 느낌은 조금 있지만 핏감이 읏대서 커버가능 (작성날짜:9월)
예쁘고 신고 벗는 것도 생각보단 편한데, 발등이 좀 높으신 분들은 많이 아퍼요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
250이면 완전 딱맞고 255면 조금 널널한 발인데 255로 하니까 발가락부분이랑 발등부분이 조금 남긴한데 이것때문에 편하게 신고 있는 것같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 스타일적 부분에 있어서는 흠잡을곳이 없습니다.. 다만 아쉬운점은 반업을 하지 않으면 발등이 오지게 아프다는거...? 왜 반업소리가 나온지 알거 같아요. 반업은 꼭 하시길 추천할게요. 다른 부분은 완벽합니다. 청바지나,슬랙스,점퍼,코트 어떤 옷에도 이쁘게 매치가 되네요. (작성날짜:9월)
그냥 이뻐요... 너무 잘 맞아요... 원래 255 신는데 이것도 255시켰어요 (작성날짜:9월)
인생 첫 첼싀부츠 샀는데 너무너무 예쁜거같아요 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁜데 싸게 잘산것같아요 ! 사이즈도 적당해서 편해요 (작성날짜:9월)
간지 오라이이잇 오래 신고 있으면 조금 아프긴 한데 정사이즈로 가니까 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
신발이 생각보다 정말 편하고 코디 하기도 쉬워요 (작성날짜:9월)
첼시부츠에 입문해보면서 구매하게 된 상품인데, 확실히 엄청 예쁘고 세쿠시하더라구요. 근데 사실 어떻게 코디해야할지도 모르겠고, 어색해서 코디법같은 경우는 더 공부해봐야겠어요... (작성날짜:9월)
핏 더 사이즈 유튜브보고 샀어요. 만족합니다 좋아요 (작성날짜:9월)
반업했는데 걸을땐 딱 맞는다 운전할땐 발등이 아프더라구요 그래도 가성비 좋은거같습니다! (작성날짜:9월)
그냥 딱 처음 신자마자 착용감 읏된다요~ 첼시부츠 첫 구매인데 매우만족합니다. 간지 오라잇 하고싶다면 바로 구매 ㄱ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 최고에요 오래 신고 있으면 발등 조금 아파요 (작성날짜:9월)
20% 세일 때 구매해서 굉장히 저렴하게 샀네요. 이 정도 가격에 이만한 퀄리티의 첼시 부츠는 없을 것 같습니다. 신고 벗기 약간 불편하지만 라인이 이뻐서 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
쉐입이나 사이즈 모두 만족인데 가죽 주름 가는 모양새를 보니 오래는 못신을것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈업 필수, 인솔제거 선택 인솔빼고 간지 오라이~ (작성날짜:9월)
발 등이 살짝 끼어서 0.5cm 포기하고 실리콘 빼서 신었는데 딱 이네요 (작성날짜:9월)
크지도 않고 작지도 않고 발에 딱 맞아요! 정사이즈로 가면 될듯 (작성날짜:9월)
네 진짜 첼시부츠 처음으로 사봤는데 진짜진짜 예쁘더라고요 진짜로 그리고 착용감 너무 좋고 사이즈도 270으로 샀는데 쫙 감기는 느낌이랄까 다만 아쉬운거는 없네요^^ (작성날짜:9월)
쉐입이 멋ㅈㅕ요! 왼쪽 발등윗쪽이 좀 조여서 아프네요! (작성날짜:9월)
신을때 편하려고 반사이즈 업했어요 발도편해요 발등이 높은편이아닌가? 첼시입문인데 디자인 읏된다 말안된다아!!! 자주자주 코디할때 신을것같아요 (작성날짜:9월)
생긴거는 진짜 예쁘고 질도 좋아요 모양새도 예쁘고 만족핮니다 (작성날짜:9월)
처음 사는 첼시 부읏츠 핏이 아주 읏~됩니다. 코디하게 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
발등이 좀 꽉! 끼지만 그렇게 까지 불편한건 없습니다. 오래착용하면 편할듯 싶네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음신어보는데 좋네요. 발등이 높아서 발등이 좀 아픈데 미드솔 뺄 수 있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
발볼이 좀 있어서 좁긴 하지만.. 그래도 쉐입이 너무 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발등이 조금 아프긴한데 신다보면 늘어날것 같아서 조금 참는중입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
반업해서 255 갔는데 부츠라 좀 무겁긴하지만 뛰어다닐수있을정도로 편하더라구요 슬랙스,데님 등에 잘 신어보려고 해요 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀는데 발등이 좀 빡센거 말고는 다 좋아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠 이걸로 입문했는데 넘 이뻐요 사이즈도 적당하네요 (작성날짜:9월)
처음엔 발이 조금 불편했는데 신을수록 발에 맞아지네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시 부츠인데 너무 잘산거같아서 만족스럽네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 설날특가에 적립금해서 12만원애 구매했는데 금액 자체는 만족. 다만 발볍진은 안신는걸 추천함 저는 발볼도 넓고 발등도 좀 있는편이라 285 구매했는데 신발은 예쁜데 발이 넘커서 ㅜㅜ 진짜 아쉬움 착화감은 기대 ㄴㄴ 좀 무겁습니다 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 핏더형 읏된네요 발볼이 좁긴한대 신었을때는 나무 편해요 (작성날짜:9월)
핏더형 믿고샀는데 섹쿠시는인정합니다 그렇지만 믿창 자체가 조금 가벼운제질인지라 살짝 금방금방 패여서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
역시 핏더와 슈펜은 피드백도 그때그때 잘 받고 조치도 잘해서 좋네요! (작성날짜:9월)
입문이라 뭐살지몰라 후기보고 샀는데 쫀쫀하고 쉐입도 괜찮고 좋네요 그리고 반업하는거 추천드립니다! (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 착화감도 괜찮네요 신고 벗기도 편합니다. 오래 신으면 발등이 압박이 오는데 깔창 제거하시면 해결됩니다. 정사이즈 추천. (작성날짜:9월)
첨에는 발등쪽이 넘 조여서 아팠는데 가죽이라 조금씩 늘어나서 지금은 편안하게 잘 신고 다니고 있어요~ 핏도 괜찮고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 유튜브 보고 세일할 때 구매했는데, 발볼이나 발등이 아플까 걱정했는데 딱 좋습니다! 보통 발을 갖고 계신 분들은 정사이즈로 가세요!! (작성날짜:9월)
반업 좋은것 같습니다 ! 후기보고 5업하고 샀는데 딱 맞는거 같아요 역시 읏 ㅡ 된다요 핏더형 ❣ (작성날짜:9월)
입문용으로 좋았습니다! 발도 생각보다 편했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 갔는데 처음 신을 때 빡센것 빼고는 아주 잘 맞아요. 가죽도 부드러워서 만족합니다. (작성날짜:9월)
잘잡아주고좋습니다 첼시 느낌과함께 앞코가 조금둥금니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문하기 좋아요 신발이 진짜 편해요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 세쿠시합니다 많이많이 사시길 굿ㅇㅂ니다 굿굿 (작성날짜:9월)
핏더사이즈첼시부읏츠신고벗기힘들지만핏과키높이발볼러임에도나쁘지않은착화감만족합니 (작성날짜:9월)
275신는데 280이 적당히 맞구요 가죽이다보니 신으면서 발에 맞게 조금씩 조정되는거 같아요 좋아요 이쁘긴 진짜 이뻐요! (작성날짜:9월)
핏더형 믿고샀다 품질 읏된다 ~~ 기본으로 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
발 볼은 괜찮고 제가 발등이 높은데 조금 신고있을때 아파요 그렇다고 한사이즈 크게 신으면 앞이 너무 많이 남을거같고 가죽 좀 늘어나면 괜찮을 거 같아요 디자인은 너무 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음으로 입문했는데 생각보다 이쁘고 좋아요 깔창이 조금 있다보니까 오래 신고있으면 발등이 조금 아프지만 조금 더 신으면 괜찮을거 같아요 완전 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 구매하게 되었는데 생각보다 굽은 높다고 생각은 안 들고 편안해서 좋아요 추천해요 (작성날짜:9월)
쉐입이 진짜 이쁘고 가죽질도 부들부들하니 좋아요. 반업하면 편하고 이쁘게 신을 수 있을꺼같아요! 진짜 만족스러운 첼시에요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 춤이 절로 춰집니다 라인 아주 세쿠시하고 전체적으로 아주 읏돼요 첫 첼신데 성공해서 기분이 아주 좋습니다 꾸웃 (작성날짜:9월)
첼시부각되는 7부바지로 간지오라잇~~ 사면 후회는 안합니다 다만 오래앉아있으면 발등이 많이아픈데 잠깐잠깐 서있으면 금새 괜찮아져요 (작성날짜:9월)
저는 발아파서 깔창빼서 신었구 양말은 꼭긴거신어야겠더라구요 그거말곤 깔창빼니 발도편하고 간지오라이 챙길수있습니다 (작성날짜:9월)
275시켯다가 넘모커서 270교환했는데도 크네요.. 그래도 못신을정돈 아니니 이제 남침룩 완성하러 갈게요 수고 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 해줬는뎅 좋아하네욧 봄에 딱입니당 (작성날짜:9월)
고민하지마세요,그냥사세요,나이키270,일반구두270,세쿠시5업했습니다. (작성날짜:9월)
발볼 사이즈가 엄청 작다 이런 느낌도 없고 개인적으로 신는것도 계속 신으면 약간 요령 생겨서 잘 들어갑니다.! (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 샀습니다 가성비 좋네요 키높이도 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 라인 이쁘구요 입문용으로 좋을거 같아요 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
딱 제꺼네요 ! 너무 좋아요 ! 맘에 들고 사이즈도 반업하고 나니 잘 맞네요! (작성날짜:9월)
후기 진짜 많이 참고해서 샀는데 보통 운동화 275신는데 이거 280으로 가니 딱이에요. 보통 발등에 발볼만 약간 넓은 편인데 발볼도 발등도 딱이에요. 후기에 발 넣기 힘들다 하던데 쑤욱 들어갑니다 ㅎㅎ 반업 필수입니다. 넘 이뻐용 (작성날짜:9월)
운동화65신는데 길이만 살짝남고 발등이랑 볼은 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 mmrb 랑 고민하다가 읏되는 형 믿고 이거 샀는데 아주 만족해요! 컨버스 270 나이키 포스 270 신지만 일부러 반업 해서 샀는데도 발등은 좀 끼네요 신을 때도 확실히 힘들지만 그냥 핏 읏되는거야.. (작성날짜:9월)
컨버스 250 정사이즈 신으면 발볼 조금 끼는 정도여서 반업 했더니 딱 맞네요..! 발등이 조금 끼긴 하는 것 같지만 엄청 불편한 정도는 아니에요. 첼시부츠 입문용으로 구매했는데 역시 믿고 보는 슈펜/핏더형님 조합이에요! (작성날짜:9월)
처음 신어봐서 좀 어렵게 느껴졌던 첼시부츠인데 너무깔끔하게 잘 나와서 부담없이 신을수 있어요 가볍고 편해요 긴양말 안신으면 뒷다리가 살짝 아플수있어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 핏더형 역쉬 믿을만 합니다 발볼 크다 무조건 1업 발등 높다 무조건 1업 아니면 발아플듯,,, (작성날짜:9월)
아주 그냥 완전 이쁘고 편해요 진짜 너무너무 편하고 정사이즈 추천이에요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 편하고 매우 좋네요 잘신겟습니당 (작성날짜:9월)
그냥 핏더형믿고 샀었는데 신었을때 착화감 디자인 빠지는거없이 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
호불호가 갈리던데 개인적으로 칼발이고 볼도 적당해서 그냥 첼부는 이걸로 종결 시켰습니다.. 비브람까지 완벽 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매해보았습니다. 디자인 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 반업하니까 아주 편한느낌 + 키높이가 읏되게 드가서 신고나면 자신감 오라~잇 간지도 오~라 (작성날짜:9월)
처음에 신을때 발목부분이 너무 타이트해서 신고 벗고 할때 힘들었지만 길들이니까 괜찮아 졌습니다 너무 무겁지도않고 적당한 무게감이었으며, 발볼 넓으신 분들에게는 다소 타이트할것 같다는 느낌을 받았습니다 저는 칼발인데 사이즈반업하니 딱 안아플정도로 맞았습니다  핏더형님 구독자 40만명 축하드립니다! (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 생각보다 발이 편하네요 처음 한두번만 조금 힘들고 바로 적응했어요 (작성날짜:9월)
둥글둥글 하면서도 라인은 잘 잡혀있어서 코디하기 편합니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문인데 가격도 괜찮고 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
발길이자체는 75~80사이인데 발등과 발볼 생각해서 85주문했는데 발등높이랑 발볼이 딱맞구 길이가 약간남는감이 오히려 발을 편하게해줘서 좋았어요! 첼시입문인데 잘산거같아요! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문템인데 가격이 너무 좋았고 반업하니까 신고벗기 편하고 너무 좋아요! 추천합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 정말좋은것 같습니다. 특별한 디테일 없이도 세쿠시한 라인만으로 포인트가되는 신발입니다!!! (작성날짜:9월)
라인이 진짜이쁘게빠진것같고, 첼시부츠중에 이가격대에 이정도퀄리티는 없다고생각됩니다! 정말 잘신고있습니다. 꼭 구매해보세요! (작성날짜:9월)
정사이즈에 맞게 샀는데 살짝 큰 느낌 착화감은 나쁘지않고 발 넣기도 불편하지는 않아요 신발 산거 매우매우 만족 (작성날짜:9월)
발볼러라 반업했는데 살짝 압박이 있습니다. 그래도 예뻐서 참고 실착해요~~ (작성날짜:9월)
좋습니다 가격도 좋고 입기에도 좋고 감사히 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘 어울릴 입문하기 좋은 첼시부츠!! 핏더사이즈님 사랑합니다 :) (작성날짜:9월)
입문으로 핏더형꺼 샀는데 푹신하고 좋네요.. 입문으로 강추입니다 (작성날짜:9월)
발볼 발등 발목이 얇은 나에게 정말 달콤해~ 가성미 매우굿 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠라서 신고나니 어색했지만 마음에 듭니다!! 발볼이 넓으편이라 1업했습니다! (작성날짜:9월)
슈펜은 뭐 가성비 갑이니까 말이 필요없죠! 핏더사이즈 형이랑 콜라보로 아주 최고의 가성비로 나온 것 같아요!! 정사이즈 가세요~! 제가 275인데 280으로 가버려서..ㅜ (작성날짜:9월)
역시 우리 읏더형의 첼시뷰츠 너무나도 만족했어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 디자인도 예쁘고 착화감도 괜찮아서 데일리하게 신기 좋은 신발이에요! (작성날짜:9월)
완전 세쿠시하고 포멀하지도, 그렇다고 완전 캐주엏하지도 않아요. 둘다 커버 가능합니당! 신고 벗을때 진짜 너무 너무 너무 너무 너무 힘들어서 제가 잘못하고있나 걱정했는데 아니더라구요. 낑낑대면서 신고 벗으니까 받은지 10분만에 가죽에 조금씩 주름이 생김.. 어차피 나중에 신다보면 생길테니 맘 편히 신으려구요! 히든 인솔 안빼면 삐걱삐걱하면서 걷게되서 빼니깐 컨버스같은 느낌이 됐네요. 굽낮이 낮아진건 아쉽지만 착화감 좋은게 더 좋죠! 첫 첼시인데 넘 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 미쳤습니다 그냥 사세요 발볼 넓은편인데 좋아요 ㅎㅎ 다른분들은 반업 추천드려요 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 읏더사이즈 이거 신발 읏~~~~~~~~덴다요오 (작성날짜:9월)
첼시는 처음인데 편하게 잘맞네요. 근데 생각보다 발볼 여유있어서 반업안해도 될듯함 (작성날짜:9월)
반업하세요 무조건  발등 있으시면 무조건 반업하세여 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 구매에 사이즈 고민이 가장 컸는데 나이키 265, 컨버스 하이 260, 구두 255 핏더사이즈님이 운동화 사이즈 기준으로 구매하라고 하여 265 샀더니 딱 좋습니다. 신고 벗기 불편하지만 충분히 감수할수 있는 좋은 제품입니다~ (작성날짜:9월)
첫 첼시 입문 !! 20% 할인 할 때 질렀어요 적당히 불편하면서 쉐입 예쁘네요 고민하다가 샀는데 왜 이제야 샀나 생각중 예뻐요 잘 신겠습니다 !! (작성날짜:9월)
발에 딱 맞고 신기에 편해서 좋네요 입문하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 샀는데 너무 이쁘네요 맨날 신게되는 매직 (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편이라 반업했는데 잘 맞는 것 같아요 길이는 쫌 남지만 더 작은 사이즈는 발볼이 낑겼을 듯 ㅜ 발목이 높게까지 올라와주고 헐렁하지 않은 느낌이 좋아서 구매했습니다 주름이 굵게 잡히는 편 같고 쿠션감은 되게 푹신합니다 (작성날짜:9월)
영상보고 반업햇는데 신고 다녀보니 한발만 좀 아프네요...신으면서 적응하던가 바닥하나 빼야겟어요 ㅎㅎ디자인은만족 발등빼고 다만족 (작성날짜:9월)
사이즈 반업 추천드립니다 발볼 넓으신분들요 착화감은 좋습니다 (작성날짜:9월)
신발 읏되고 발등 좀 있는편인데 쪼까 불편합니다 깔창하나 빼면된다는데 그러긴 싫엉 (작성날짜:9월)
핏사행님 추천받아서 샀는데 역시나 잘샀네요ㅎ 추천드립니다! (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문했습니다!! 발도 편안하고, 안에 깔창이 2개로 나누어져있어서 발등 높으신분들은 하나 빼시면 좋을 것 같습니다! 발볼 넓으시면 반업 추천드려요! (작성날짜:9월)
일단 생각보다 편했습니다 좀 불편할 줄 알았는데 깔창이 생각보다 푹신푹신하고 착화감도 좋고 확실히 첼시 부츠를 처음 입문했는데 입문용으로는 최고인 거 같습니다. 그리고 살짝 신으면 가죽이 자연스럽게 접히는 자국이 생기는데 그것도 자연스럽고 뭔가 더 느낌이 살아요! (작성날짜:9월)
1시간가량 공원 걸어보니 확실히 알겠네요!! 발이 너무 편하고 좋아요!! 정사이즈 추천드리고 신발 밑창이 푹신하여 너무 좋습니다. 핏도 예쁘고 사길 정말 잘했어요. (작성날짜:9월)
정말 잘 나온 첼시부츠네요.사이즈는 정사이즈가세요. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 착화감, 모양 너무 만족합니다. 자주 신을 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아니아니 세쿠시 읏되네ㄷㄷ 신으면 뒷굼치가 올라가긴하지만 부읏츠 치고는 발이 편하네용 역시 읏됩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발등 높으신분들은 아플 수 있습니다 안아프가도 많이 움직이면 한쪽 발등이 살짝 불편합니다 광도 없어서 개인적으로 자주 신을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
기본 첼시로 강추 합니다!!! 핏 섹구시 하게 나와서 아주 마음에 들어요 단점은 없는거 같아요. (작성날짜:9월)
첼시부읏츠 아주 세쿠시한 느낌이 잘살아있어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 첼시부츠 입문용으로 좋아요 처음에 신기 너무 힘드네요ㅠㅠ 점차 신다보면 늘어나지 않을까 싶어요 발볼이 좀 넓다 싶으면 한 사이즈 정도 업하세요 저는 평범한 발인데 신을때 빼고는 불편한거 없었어요. 부츠라 그런가 오래신으면 발 아픈건 감안 하시구요 그리고 정 사이즈로 가면 확실히 발을 꽉 잡아주는? 그런 느낌이 강해서 호불호 갈릴 것 같네요. 발이 평범한 편이시고 좀 널널하게 신고 싶다면 반 사이즈정도 업 하세요 반대로 발이 크다면 한 사이즈 정도 업 하시구요! 불편해도 그냥 난 딱 맞는게 좋다면 정 사이즈 가시구여:) (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 산 제품인데 생각보다 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 저는 그렇게 발등이 꽉 끼지 않았어요.. 대신 약간 고무장화를 신은 느낌이 ㅠ 하지만 라인은 세쿠시 그자체 (작성날짜:9월)
입문용으로 구매했는데 정말 무난하면서 예쁜 첼시부츠인 것 같아요. 처음 사시는 분들 사시면 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
평소 일반 운동화 260 사이즈 착용하는데 신고벗기 불편한 첼시부츠 특성상 5업해서 구매하였습니다 어느정도 불편함은 있지만 전반적으로 만족하였습니다 (작성날짜:9월)
한마디로 정말 읏되는 신발입니다 간지합니다 정말 (작성날짜:9월)
발볼넓은편인데 반업하니까 딱 좋아요. 이쁘고 주름도 이쁩니두 (작성날짜:9월)
발등아프다거나 발볼아프신분들은 한치수 업하시는거 추천드려요 발 앞부분이 남을수도 있는데 그 불편함보다 아파서 불편하면 더 신기힘들거같네요 저는 80은 가끔 신는 사이즈라 발앞부분이 남지만 깔창하나를 더 깔아서 흔들이지않게 신으려구요 깔창끼면 주름이 좀 지고 안끼면 아예 주름이 안잡힐정도로 이쁘네요 (작성날짜:9월)
기존에 후기들을 보고 구매했는데 정말 너무 만족스러운 색상과 디자인이에요! . 신발 입구쪽이 많이 좁기에 발볼이 넓은 분들은 착용이 불가능 할 것 같습니다^^! . 발 볼이 넓으면 정말 착용 불가에요! (작성날짜:9월)
발등압박이 살짝있어서 키높이깔창 제거하니 매우 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 반업하니 적당하고 좋은데 주름이 이쁘게안잡히네요... 가죽이 얇은건지 왼쪽발 잔주름이 보기가 안좋음 (작성날짜:9월)
쉐입 너무 예쁘고 마음에 들어요!! 0.5업 또는 1업 필수입니다! (작성날짜:9월)
173 / 65 인데 다리가 조금 키에 비해 짧은 편인데 첼시부츠와 함께 바지 밑단을 롤업하고 벨트 보이게 코디 하니까 다리도 엄청나게 길어보이고 너무 이쁜거 같아요!! 특히 슬렉스 보다는 청바지나 크림팬츠에 너무 잘어울려서 다양한 코디가 가능할꺼 같아요. 어서 코로나 끝나고 놀러다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
고3 된기념으로 제 스스로에게 선물했는데 다행히도 사이즈 잘 맞아서 다행이네요 컨버스같은경우에는 한사이즈 업해서 295로 꽉끈해서 신고 다니는데 이거 290 선택하니까 잘 맞네요 신발 신을땐 그렇게 힘들진 않는데 벗는건 좀 그러네요 그래도 상상했던것보다는 빡세진 않은거같아요 잘 신고 간지오라이하겠습니다. (작성날짜:9월)
발 커보이는게 싫어서 한사이즈 다운했는데 잘 맞네요. 발목 잘 잡아주는 것도 만족합니다. (작성날짜:9월)
이름 그대로 세쿠시 합니다.  첫 첼시부츠인데 대만족입니다. (작성날짜:9월)
핏좋고 무엇보다 발이 편함 올 겨울 내내 신고 다님 심지어 춤출때도ㅋ 빨리 적립금 넣어쭹~ (작성날짜:9월)
2일주문 3일출고5일 오후 5시 배송시작 8일 수령 험난했네요 그래도 이거야 코로나에 설날에 세일에 배송 난리날만하니까 ㅎ 신발자체는 너무 좋습니다. 가격에비해 가죽도 좋아보이고 진짜 말그대로 세쿠시한 디자인 ㅎ 사실 첼시 입문하기에 딱 첼시의 매력을 알기 좋은 디자인인거 같고 안에 깔창이 푹신해서 발도 안아프네요. 발볼러에 반스는 2업안하면 못신는 극한 발등러인데 반업하고 깔창하나 제거하니까 딱 좋습니더 (작성날짜:9월)
발등이 상당히 낮아요 원래 구두류 65신는데 70신으니 겨우 넣네용 사이즈 궁금하신분들 위해 쓰자면 나이키 포스 270 맥스97 275 조던1,4 275 신습니당 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사서 처음 신어봤는데 편하고 되게 예쁩니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 하나로 코디 할 수 있는게 너무 많아서 좋은 거 같네요 깔끔해서 더욱 좋아요 꼭 추천드리는 제품 입니다! (작성날짜:9월)
일단 분위기가 읏된다요!! 이름처럼 세쿠시 아주 착화감 쿠션닝 장난없고요 전 키가 잇어서 원래 사이즈보다 조금 크게 구매햇어요 상품 정보를보면 발등이랑 발목이 좁아서 사이즈를 일부로 크게햇는대 처음착화감부터 첼시부츠는 조금 길들여서 신어야한다고 들었는대 5번정도만 더 신으면 그냥 쓱싹 쑥싹 들어가고 후르륵 잘벗겨질거같아요 착화감은 말도마세요 가격 퀄리티 입문용으로 이거 추천합니다 여기서 더 바라면 도둑이신거예요 세쿠시 첼시부츠로 입문 오라이요!! 간지폭발 고민하다가 품절되면 손해입니다 언넝구매하세요 고민은 배송만 늦출뿐이예요 사고 불만족하면 환불하세요 그럴일은 없겟지만요 :) (작성날짜:9월)
평범한발 정사이즈가고 밑창한장떼니 발도편해요 (작성날짜:9월)
크림진에 목폴라, 블레이저와 함께 입어봤습니다 (작성날짜:9월)
할인으로 잘신을께영 고마워영 감사합니다 복많이받으세룡 (작성날짜:9월)
믿고 샀는데 역시 기대를 져버리지 않는 것 같습니다. 발볼, 발등, 신발입구 조금씩은 걱정했는데 보통발인 저에게 너무 잘 맞고 편안합니다! (작성날짜:9월)
역시 핏터팬 형님들 후기 믿고 산 보람이 있습니다! 첫 첼시부츠 잘 신겠습니다~ (작성날짜:9월)
오라이즈랑 세쿠시랑 고민하다 세쿠시 샀습니다 오라이즈보다 발목이 슬림해서 좋은거 같아요 종아리 부분하고 연결되는게 좋고 그만큼 슬림하다보니 5사이즈 업 해서 구매했습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 핏더형 발등이나 발볼크리가 뜨는게 아니라면 정사이즈로 가세요 아주 기부니가 읏된다요 (작성날짜:9월)
발볼 보통에 발목이 얇아서 정사이즈로 구매했는데 신고 벗기 편하고, 쉐입이 적당히 둥글해서 매치할 수 있는 폭이 보다 넓습니다 :)  다만 한 쪽 미드솔 앞부분 마감이 잘못 되어 있는건지, 상처가 나있는건지 그 부분은 조금 아쉽습니다 ㅠ 다른 분들 제품은 신경써주세요~! (작성날짜:9월)
178 / 73이고 발볼 발등 보통에 확실히 칼발은 아닌발입니다.  뉴발260 나이키 265 아디다스 255-260 반스스타일36 260 구두 255신습니다  이 제품은 260갔고, 전체적으로 편해요 발등이 쪼이는 느낌보다는 밀착해서 잡아준다는 딱맞게 느낌인데 가죽이 오라이즈보다는 얇고 편한 가죽이라 불편함은 없어요. 히든창 안 빼고 신어도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
신고 벗는거 생각보다 안 불편하고 어디에나 잘어울려요 이쁨 발볼 넓으면 1업하는게 딱 좋네욥 (작성날짜:9월)
제가 발등이 높은지라 처음 신을때 발등이아파서 안에 흰색깔창빼고 신어도 아팠지만 간지를위해 오라이 하기위해 3번정도 빡씨게 신으니 괜찮아지네요 (작성날짜:9월)
기존에 첼시부츠 샀다가 뭔가 더 세쿠시한 느낌의 칠시부츠 갖고 싶어서 샀는데 너무 마음에 들어요 발목 라인 떨어지는 게 너무 예쁨 (작성날짜:9월)
그냥 길게 말하지 않을게요. 구매 하실지 모르겠으면 그냥 사세요 제발 너무 좋아요 진짜 읏 됩니다 (작성날짜:9월)
일단 쉐입이 정말 너무 예쁘고 세쿠시하게 잘 빠졌어요. 남친룩 락시크 어디에도 잘 어울려요 신기에도 편하고 처음엔 발이 좀 아픈데 길 좀 들이면 불편하지도 않아요. 키높이도 어느정도 있어서 좋아요. (작성날짜:9월)
핏더형 첼시 부읏츠 받고 만족스러워서 피자 오라이잇 (작성날짜:9월)
발목 너무 잘 잡아주고 착화감 지립니다 두번사세여 (작성날짜:9월)
아무데너 신어도 소화가 잘되고 키작은 사람들한테는 키높이까지 있어서 굳~~~ (작성날짜:9월)
뭐 코디는 아니지맘 착화감 좋고 반업했는데 발등이 크게 불편하지도 않았습니다. 왁스칠 한 번 하면 가죽도 오래갈거같아요 (작성날짜:9월)
인새ㅇ 첫 챌시부츠 사람들이 많이사서 사봤는데 괜찮아요 ㅎ 10년 신을꺼같아요 키높이도 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
디자인이 심플해서 마음에 드네요,입문용으로 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
신발 신을때 너무 불편해요. 쉐잎도 생각보다 뭉툭하고 무난합니다. 무난하게 신을만 합시다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 팬심으로 구매했습니다. 가격 생각하면 너무나도 좋은 재품인거 같습니다. 다만 반업했는데도 발등이 좀 낮긴 하네요. 그래도 제품 자체는 너무 예뻐서 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
지금 막받아서 착용했는데 생각보다 편하네요? 첫 첼시부츠인데ㅎ 사이즈반업하세요 딱입니다 (작성날짜:9월)
기존에 브라운 색상으로 첼시 즐겨 신었는데 블랙으로 핏더사이즈 보면서 구매해봤습니다. 몇몇 분들은 발등 너무 쪼인다는데 전 반업해서 신으니까 딱 맞게 발을 감싸는 느낌입니다. 디자인 이정도면 훌륭합니다! (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘빠졌어요 ㅎㅎ 느낌제대로네여!! 굿굿 첼시부츠 첨 샀는데 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
후기보고 반사이즈 업해서 샀는데 의외로 조금 큰거같네요 입문 첼시인데 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
발도 그렇게 불편하지도 않고 키높이도 되고 만족합니다ㅎㅎ 바닥이 조금 미끄럽긴 한데 뭐 어떻습니까 180에서 183,4 정도가 되니까 기분 읏되네요 (작성날짜:9월)
이거 11만원 맞나요? 이런 첼시부츠를 본적이 없습니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
무난무난합니다 저는 좀 날렵할 줄 알았는데 그정도는 아니네요 (작성날짜:9월)
발볼 좀 작다 하시는분들은 정사이즈요! 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
만족합니다 정사이즈 시켰는데 아주 만족해요오 (작성날짜:9월)
역시 핏더형 첼시 세쿠시하고 이쁩니다. 그런데 발등이 아파서. 추가쿠션은 빼고 신어요ㅠㅠ 하지만 이쁩니다 추천이용 (작성날짜:9월)
흑청이랑 매치해도 잘 어울리고 슬랙스랑 매치해도 좋네요. 세쿠시한 라인이 너무 이쁩니다. (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 좋아요 ㅎㅎ 첼시부츠는 처음이라 초반에 신고 벗는게 조금 불편하네요 ㅠ 한치수 크게 사세요! (작성날짜:9월)
컨버스 275 신는데 280 발볼 타이트하게 맞음 (작성날짜:9월)
아니 디자인 이거 하 정말 이쁩니다 다음에 하나더 구매하고싶은 이 기분 ^^~ (작성날짜:9월)
무신사에서 파는 첼시부츠중에 제일 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입니당 첫 첼시부츠 치고는 무난? 만족해요!! (작성날짜:9월)
스타일사진은 등산갔다와서 택배온거 보고 찍은거고 다음날 바로 신어봤는데 신고 벗고는 그렇게 빡빡하지 않네요 그런데 발등쪽이 너무 쪼이네요 제가 발이 뚱뚱하지도 않고 얄상한데도...안쪽깔창 5mm 빼도 너무 꽉끼네요 깔창 다른거 사서 껴야할꺼같아요 (작성날짜:9월)
기본첼시부츠로 아주 적당한것 같고 가격도 알맞은 거 같습니다. 발목부분이 좀 좁으나 문제되지는 않습니다 저는 원래 260-265사이지만 사이즈는 작지 않았습니다. (작성날짜:9월)
핏더 추천받고 샀는데 잘 산거같아요 감사합니다. (작성날짜:9월)
한동안 눈 여겨보다가 이번 기회에 구매했습니다 예상대로 너무 예뻐요.. (작성날짜:9월)
한사에즈업하라고들 많이하셔서 업했는데 그냥운동화사이즈로 갈껄했네요 폭이랑 길이가 길어요 평범한 발이신분들은 정사이즈가시면될듯해요 상품자체는 정말이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 만족스러운 구매였습니다! 강추합니다! 짱여뻐요^^ (작성날짜:9월)
슬림 청바지에 신어봤는데 예쁘지 않나요. 그리고 신으면 키도 커져서 꿀입니다 ㅏㅎㅏㅎ (작성날짜:9월)
사람들이 딱 맞게 신으면 발 아프다고 해서 반업 했구요 저한테는 조금 큰 느낌이 있어서 양말을 두꺼운걸로 신었어요 그리고 발목 부분이 슬림해서 너무 좋아요 저처럼 다리 얇은 사람한테는 완전 추천입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생애 처음으로 첼시부츠 한번 사봤는데 역시 신발이 읏되네요 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
발이 시린거 빼고는 좋네요. 적당한 키높이에 발 안아파요. 그리고 시크하네여 신발이 (작성날짜:9월)
운동화 사이즈로 갔는데 발목이 얇은 편이라 조금 헐렁헐렁했어요. (작성날짜:9월)
발등 좀 있어서 반업하고 깔창분리 해도 살짝 불편한 감이 있네요. 신발은 이쁜 것 같슴다. 잘 신을게요. (작성날짜:9월)
발등이 높아서 285로 샀습니다 살짝 발등이 타이트하긴 한데 아주 만족하며 신고 있네요 (작성날짜:9월)
생각보다 안 불편해서 신기했어요 이거 신고 오래 걸어다녔는데 괜찮았고 키 커져서 좋아요 쉐입 예뻐서 좋음 (작성날짜:9월)
첫 입문으로 구매 하였습니다 ~ 딱 맞게 사서 핏은 이쁘게 잘나와요~ 조금 늘어나면 더 편하게 잘 신을꺼 같습니다^^ (작성날짜:9월)
신고 벗기 힘들다는 말보고 많이 겁을 먹었어서 그런지 막상 신고보니까 그렇다는 생각은 안들었어요 컨버스 척테일러 하이보다는 신고벗기 쉬워서 그런가... 신발 예쁘고 착화감 좋아요! (작성날짜:9월)
슬랙스에 매치해도 이쁘지만 데님이나 크림진에 매치해서 캐주얼 스타일링해도 너무 찰떡입니다! (작성날짜:9월)
컨버스나 다른 신발들은 290을 신으면 딱 맞는데 첼시 부츠는 조금 남아서 좋더라구요. 그리고 너무 이뻐서 요즘 잘 신고 다니고 있습니다. 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송 오래 걸려서 오고 왔는데 찌걱거리는 제품와서 다시 교환받고 신기까지 두달가까이 걸렸지만 이뻐서 잘 신고 다녀요!! (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 하는 분들에게 제가 발등과 발볼 둘 다 조금씩 있어서 발 실측길이는 265조금 안되지만 신발은 평소 280 신어요. ‘척하이’를 280신지만 발등이 살짝 불편한 느낌이 드네요. ‘나이키킬샷’은 280이 괜찮습니다. 첫 첼시라 사이즈 고민을 많이 했는데 부츠가 너무 크면 발 아프다고 들어서 80을 주로 신지만 75로 구매하였습니다. 후기중에 발목이 매우 좁아서 신기 힘들다고 하신 분들이 많았지만 저는 그럭저럭 괜찮았습니다. 발등걱정을 많이 했는데 발등은 딱 맞으면서도 불편하지 않았습니다. 신발 안은 넓다고 느꼈고 볼역시 불편하지 않네요. 그 외에 면은 가격대비 좋은 제품이라고 생각됩니다. 솔도 마음에 들고 쉐입도 이쁩니다. 무엇보다 키가 꽤 커집니다. 색은 무광에 가까운 블랙이고 착화감도 푹신푹신합니다. 다만 아쉬운 건 처음 신어보는 첼시라 그런지 걷는데 많이 어색한 느낌이 드네요. 아직 오래 신어본 적이 없고 다른 부츠를 비교해 볼 수없어서 정확히는 말씀드리기 어렵지만, 그럼에도 불구하고 지금까지 제 생각은 ‘처음 첼시를 접하는 분들에게 괜찮겠다.’ 입니다. 사이즈 고민을 하시는 분들에게 조금이나마 고민이 덜어졌으면 좋겠네요. *저는 발볼에 신발을 맞추기 때문에 길이는 항상 남습니다! (작성날짜:9월)
저는 사이즈는 정사이즈 갔구요 제가 발볼 넓으편도 아니고 발등 높은 편도 아닌데 길이는 남는다 새거라서 그런지 발등이 엄청 조이고 조금 아프네요 그래도 핏 감 이랑 디자이는 너무 이쁘게 잘 빠졌습니다. .!! 아 그래고 신고 벗기 불편해요.!! (작성날짜:9월)
쿠션 너무 편하고 입문용으로 추천합니다~ 레귤러핏 바지에 신는게 보기 더 편안해요 저는 칼발이라 딱 맞았고 신고 벗는데 불편함 없었습니다. 볼 크신분들은 한사이즈 업추천!? (작성날짜:9월)
더이상 말이 필요없는 핏더형 첼시부츠 그냥 고민한 시간이 아까운 정도 ?? (작성날짜:9월)
역시 이름처럼 세쿠시한 자태에 읏되는 가성비! 너무 좋아유~~ (작성날짜:9월)
<라인감> 장점  -데일리로 캐주얼하게 신기 무난하고 깔끔함. 여태껏 왕발같거나 너무 뭉뚝하거나 얇거나 뾰족해서 신고다니기 부담되서 실패한 적 많았음.  -옆라인이 이쁜데 나처럼 발등이 높으면 튀어나옴. 기본 키높이깔창 빼면 발등도 안 튀어나오고 공간도 넉넉해짐. (사진은 키높이 착용)  발목이 좁게 나와서 이쁨★ 발목이 넓게 퍼지면 신고벗긴 편한데 바지 밑단이랑 발목이랑 영역다툼 겁나 심해서 5분마다 서열정리 해줘야함. 계단 올라가면 바지가 신발에 껴있음.  <라인감> 단점  - 기본형은 몸통에 라인디테일이 있어 이쁜데 세쿠시버전은 통짜가죽이다 보니 살짝 고무장화같고 덜 캐주얼해 보임.  <착용감> 장점  첼시는 갠적으로 로퍼나 워커보다 훨씬 편하고 뒷꿈치도 안 아파서 선호함. 이것도 몇걸음 걸어보니 발에 잘 감기고 가죽도 부드러워서 편하게 신을 수 있을듯.  <착용감> 단점  착용난이도 헬★★ -발목이 좁게 나온 만큼 신고 벗기가 개빡셈. 신을땐 그나마 고리잡고 당기면 할만한데 벗을땐 발등도 아프고 많이 힘듬. 난 발목 얇은걸 중요한 기준으로 고른거라 각오하고 샀음.  <아웃솔> 장점  -비브람 깔창이라 가벼움. -아웃솔이 꽤 튀어나온 편인데 몸통라인이랑 균일한 폭이 아니라 잘록한데선 폭이 좁아지고 발볼 부분에선 폭이 넓어져서 투박하지 않고 이쁨.  <아웃솔> 단점 밑바닥 패턴이 그닥 고급져 보이진 않고 평평해서 미끄러울듯. 첼시는 눈비올때 장화용으로 막 신어줘야 하는데 불가능할듯.  <총평> 슈펜은 저렴브랜드라 취급 안했는데 유튜브 영상을 보니 간지러운 부분을 잘 긁어주고 포인트를 잘 짚어서 만든 디자인같아서 브랜드 안보고 제품보고 구매했음. 슈펜 치고 싼건 아니지만 가성비는 괜찮은듯. 완성도는 높음. (작성날짜:9월)
진짜 짱짱하고 두꺼워요 발에도 착착붙어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 이쁘고 착용하기에 정말 좋습니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
반업하니까 딱 좋네요 일주일 신었는데 주름도 예쁘게 지는것같아요 간지오라이이잇 됩니다! (작성날짜:9월)
1년 전부터 첼시부츠를 하나 사고 싶었는데 이번에 읏더형이 하나 만들었다고 해서 바로 하나 구매했습니다 제가 원래 265신어서 반업갔는데 만족하며 신는 중입니다!! (작성날짜:9월)
스타일 코디하기좋은 기본 첼시부츠인것 같아요. (작성날짜:9월)
저는 살짝 발이 껴서 깔창을 빼고 신었어요 한치수 크게 가셔도 깔창이 있어서 딱 맞을거 같아요 넘 이쁩니다. (작성날짜:9월)
후기들에 불편하다는 얘기가 많았는데 착용해보니 진짜 편했어요 발볼이 넓은편이라 기존 착용하는 사이즈에서 반사이즈 업했습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 발도 편하고 상품도 너무 좋았어요 핏도 정말 잘 살았구요 키높이 깔창은 빼고 신는 것으로 추천드릴게요 아님 발바닥이 아파서... (작성날짜:9월)
만족스럽습니다 첼시부츠 입문용으로 추천하고싶어요 (작성날짜:9월)
가성비 갑 + 편안함 갑 + 스타일 갑 = 삼위일체 처음 신을 때 생각보다 부드럽게 신을 수 있어서 좋았고 운동화는 260~265 왔다갔다하는데 그냥 265 시켜서 크면 어떡하나 했지만 딱 알맞는거같고 착용감 좋고 오랜 시간 신고있어도 편안했어요 ㅎㅎ 처음 첼시부츠 구매해봤는데 만족도 100%입니다 :) (작성날짜:9월)
사이즈 반 업 하니까 적당했습니다. 발목이 좀 조이는것 같긴하지만.. 밑창을 보니 미끄러운 곳에서 굉장히 미끄러울 것 같은 느낌 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매하는데 매우 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
운동화 265가 딱맞는데 이거는 생각보다 사이즈가 큰거같네요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 갔습니다 신고 벗기 엄청 힘든데 그만큼 발목 잘 조여줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 세쿠시 유튜브 보고 믿고 구매 했는데 편안 하고 코디하기도 좋네요 완전 맘에 들어요 감사해요 핏더사이즈~ (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 근데 저는 발볼이 좀 작은 편인데 발볼 넓으신 분들은 조금 작을 수 있요 (작성날짜:9월)
이뻐요. 깔끔한 스타일을 추구하신다면 두루두루 손에 많이 잡힐 아이템일 것 같애요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 상품이네요 밑창이 조금 미끄러운거 빼고는 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 맘에들어요! 사이즈도 딱 정사이즈로 샀는데 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈로삿는데 신고벗을때 좀불편하고 발ㄷㅡㅇ이높아서런가좀 조이는느낌이있긴합니다. 첼시부츠가첨이라 가죽늘어나면 괜찮아지겠죠 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 사보는데 스타일 잘 활용해서 입을게요! (작성날짜:9월)
250-255 신는데 신발은 255 구매했습니다. 길이는 여유가 남는데 발등 발볼이 좀 좁네요. (작성날짜:9월)
편해요 반업해야 합니다 세쿠시해요 입문용 첼시뷰츠로 추천해요! (작성날짜:9월)
발목까지 딱 조여주고 세쿠시한게 아주 만족스럽습니다! 첫첼시인데 믿고 사는 핏더!! (작성날짜:9월)
평소 275신는데 예쁘게 잘맞아요:) 블랙 첼시라 무난하고 후회없습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 사봤는데 가격대비 넘 만족스럽네요. 신을때 조금 불편하지만 멋을 위해 그정도는 감수할만합니다. (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 구매해봤는데 역시 믿음을 져버리지 않았습니다 .. 남자라면 하나씩 갖고있어야될 필수탬 첼시부츠 강추합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 발 안아파서 좋고 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
오 신어보니까 확실히 이쁘네용 여러 코디에 어울릴 것 같습니당 입문용으로는 정말 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 첫 구매였는데 굉장히 만족합니다. 보통 270~275 착용하는데 275 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 굉장히 만족스럽습니다 퀄리티도 상당하고 쉐잎도 세쿠시하게 잘 빠졌습니다 입문용으로 신기 좋은거같습니다 사이즈는 정사이즈로 가시면 될거같습니다 발목을 꽉잡줘 신고 벗기 조금 힘들지만 날렵하게 빠지는 느낌이라 스타일적으론 만족합니다 오래 신으면 발등이 조금 아픕니다 깔창을 빼면 괜찮다고 하는데 키를 포기 할 수 없고 참을만해서 그냥 신습니다 (작성날짜:9월)
신발마음에듬 옷원래이러고 입고다님 잠옷아님 내마음임 (작성날짜:9월)
처음 받은 제품이 퀄리티문제로 교환했는데... 안그래도 오래걸린 제품.. 훨씬 더 오래걸려서 받아서 별좀 깍았습니다. 그래도 이제품 입문용으로는 딱인거는 맞는거 같네요 잘신을게요! (작성날짜:9월)
너무 잘 신고 다니고 있습니다  다음에도 살예정 이에요 (작성날짜:9월)
워낙 좋아하던 유튜버라 의심의 여지 없이 구매했습니다. 칼발이라 볼이나 발등이 아픈건 전혀없었는데 평소 더비슈즈를 즐겨 신어서 푹신한 착화감이 좀 낮설었지만 편하긴 합니다 (작성날짜:9월)
제가 발볼이 딱 무난한 편이라 착화감은 매우 좋습니다! 그런데 깔창에서 찌걱 소리가 매우 심하네요 키높이 부분은 떼내고 신는게 편하네요~ (작성날짜:9월)
이쁘고 스타일낼때 읏되네요 좋습니다 무난한 첼시부츠 (작성날짜:9월)
일단 핏 자체는 진짜 이뻐요!!!다행히 발볼이 없어서 편하게 들어가긴 하는데 발볼이 있거나 하신 분들은 반업은 하셔야 할 거 같습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데 군더더기없이 깔끔하고 너무 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘네요. 유튜브 보고삿는데 쉐입이 날렵합니다 굿이에요 (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 전투용 첼시부츠로 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
딱 기본 챌시네요 입문용으로 내우 만족합니다 감사해영 (작성날짜:9월)
유툽을 보고 알게 된 첼시부츠인데 광택은 무광에 가까워요 착화감은 더비나 로퍼같이 딱딱한 느낌보다는 일반 운동화를 신은 느낌으로 편해요 오래 신으면 당연하 발등이 조금은 눌리는 느낌은 있어요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠를 처음 사봤는데 키높이도 높고 착화감도 적당하고 너무 좋네요 후기에 말이 많았는데 리뉴얼 되서 더 좋아졌나봐요 강추 드립니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 딱맞고 블랙진 크림진등 어디에나 어울릴 그런 첼시부츠네요 (작성날짜:9월)
발등이 확실히 낮아서그런지 걸을땐 괜찮지만 장시간 버스를 타거나 발을 움직이지 않을때 압박이 엄청 심하고 쥐가나는편입니다. 하지만 쉐입도 너무이쁘고 만족스러워요. (작성날짜:9월)
평소 신는 치수 보다 한 사이즈 업하는게 좋을듯하네요 완전 편안하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
진짜 읏댓다 핏 예술이다 이건 역대급이다 섹끈한거 보소 발 편하고 사이즈 정사이즈 가소 너무이뻐!!!!!!! (작성날짜:9월)
다른사람들 후기보고 반업 했는데 정사이즈 갔어도 충분할거 같아요!! (작성날짜:9월)
역시 핏더님과 콜라보를 해서 그런지 평소 슈펜 스타일보다는 좀더 세쿠시하게 나온거 같네요 범용성보다 포멀하게 입으실 분들 추천드려요 (작성날짜:9월)
평소 신발 나이키 아디다스등 기본적인신발들 260신어서 260 주문 하였다가 발등이 너무 꽉조여져서 265로 교환하니 배송기간이 정말 교환하고 받기 까지 1달이 걸려서 기다리기 힘들었는데 받고나니 인내심 가지고 기다리길 잘한거 같네요 읏됩니다 잘신을게요~ (작성날짜:9월)
만족합니다. 신기가 조금 빡세네요 나머진 좋아요 (작성날짜:9월)
우선은 스타일이 너무 잘 빠져서 어디에나 잘어울립니다 입문으로 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격 최고의 첼시부츠입니다. 쉐입이 날렵하면서도 둥글게 그 적당선을 잘 지켜서 부담스럽지 않게 신을 수 있을 것 같아요! 밑창도 탄탄합니다! 첼시부츠 신을 땐 항상 이거 신네요~ (작성날짜:9월)
가성비로 따지면 너무 좋아요. 발이 좀 불편하기는 하지만 스타일 읏 (작성날짜:9월)
입문용으로 딱좋아요 운동화 기준 250~255가는데 안끼고 넉넉하기 좋네요 신고벗을때 읏되긴하는데 그만큼 바지입으면 어색함이 없습니다 (작성날짜:9월)
신고 벗기 나쁘지 않아요 신을 일이 생각보다 적어서 신지는 않지만 좋아용 (작성날짜:9월)
발볼이 있는 편인데도 편하게 신고 있습니다 첼시부츠 중에서는 핏이 좋습니다 깔끔해서 신고다니기 좋습니다 270에서 크게 나온건 265도 신는편인데 사이즈는 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
신발이 생각보다 편하고 주름도 크게 예쁘게 잡혀서 좋았어요 정사이즈 갔는데 발등도 편했어요 (작성날짜:9월)
예쁘게 유광이고 신발이 얇게 빠진것도 좋습니다! 처음 신었을때도 생각보다 발도 안 아프고 괜찮았습니다 (작성날짜:9월)
저한테는 신기 쉬웠어요 제품 좋습니다 캐주얼하게 질 빠졌네요 (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 디자인도 괜찮습니다 이쁘게 착용할수 있을거 같습니다 구매들하세요 (작성날짜:9월)
세쿠시 라인업인데 약간 덜 세쿠시한건 아쉽습니다. 입문욘으론 조아용~ (작성날짜:9월)
기대 이상으로 너무 좋습니다.. 라인, 무게, 착화감, 사이즈(반업)전부 만족합니다. 사실 슈펜이라는 브랜드에 대해서 가벼운 인식을 갖고 있었는데 퀄리티 상당히 좋네요.. 앞으로 관심있게 보겠습니다! (작성날짜:9월)
원래 175신어서 175주문했습니다. 발은 특징없이 평범한 편인데 발등이 너무 조여서 아프더라구요  디자인, 색 다 맘에 듭니다. 가성비 추천 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 라인도 이쁘게 잘빠졌어요 반업했는데 신고벗기 편합니다 (작성날짜:9월)
아주좋아요 세쿠시 답게 정말 세쿠시합니다. 강추 (작성날짜:9월)
원랴 260인데 265사이즈로 갔는데요 쿠션 푹신푹신하고 좋고 이쁩니다 근데 발등 높이가 높지않아서 발등이 쪼여서 아픈느낌이 약간 있네여! 그래도 못신을 정도는 아닙니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
발등이 조금 아프나 전체적으로 잘나온 제품 같아요 (작성날짜:9월)
상품처음받을때는 도저히 못신을거같았는데 리오더판으로 교환하고나니까 훨씬 좋습니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 입문용으로 샀는데 너무 이쁘고 생각보다 신고벗는것도 힘들지 않았어요 평소 250~255신는데 저는 255사기를 잘한거 같아요 (작성날짜:9월)
반업가도 저주받은 발등이라 좀 늘러야겠에여 입문용으로 좋고 핏더형사랑해 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 재질도 좋고 세일할때 엄청 잘샀어요! 굿 발목 들어갈때 뺄때 힘듦... (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋은것 같아요 무엇보다 발목좁아서 신발 쉐입이 참 이쁘네용 전 반업했습니당 정사이즈가면 너무 딱 맞을것 같아서.. (작성날짜:9월)
첼시부츠 치고 가볍고 편해요 아주 입문용으로 싹입니다 (작성날짜:9월)
일단 모양은 정말 잘 빠졌습니다 제 발등이 높은건지 아쉽게도 키높이패드를 빼야할거 같아요.. 전체적으로 만족입니다 (작성날짜:9월)
평소 신발 265착용합니다 발은 보통 넓이인데 정사이즈 착용하니까 딱이네요 이름처럼 세쿠시해서 꾸미고 싶을때 신으면 굿이네요 (작성날짜:9월)
신발 너무 이쁘고 무겁지 않고 가격도 괜찮은데.. 신발 신고 벗기가 진짜 너무 빡셉니다... 길들인다고 발등이 아파도 신기는 신고 있는데 못 참으시는 분은 사지 마세요! (작성날짜:9월)
잘 빠진 셰입이 너무 마음에 들어요 과한 느낌도 아니여서 자주 신을 것 같네요 이 가격대에서는 당연 1등 일 것 같네요! (작성날짜:9월)
핏더님 믿고 사길 잘했네요 ㅎㅎ 역시 핏더 사이즈 너무 감사합니다 (작성날짜:9월)
발바닥 편하고 발등도 나름 편하고 매우만족합니다 (작성날짜:9월)
스타일링하기 좋네요. 데일리 룩으로 신으셔도되고, 꾸미고싶은 날 신어도 좋습니다. (작성날짜:9월)
신발 이뻐요. 사이즈도 적당하고 좋아요. 근데 가죽 마감이 조금 아쉽네요. 형태는 딱 이쁘게 나온 것 같아요. (작성날짜:9월)
265신는데 270 시키길 잘했다 싶으면서도 약간 앞코가 남아서 아쉽네용 약간 크게 신어도 괘안타 싶으면 5업 하시고 아니다 싶으면 정사이즈로 가는게 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형이 운동화 신는 사이즈로 가야된다해서 65로했는데 발등 아프시다는 분들 계셔서 걱정됐는데 다행이 저는 발등 아픈거 없고 심하게 짝짝이 처럼 느껴지는거 없습니다 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 역시 믿고 사는 핏더형 입니다 반업했구 처음에는 아팠지만 몇번 신으니까 완전 편해졌어요 강추!!! (작성날짜:9월)
사이즈 참고하세요 !! 스니커즈류 265 나이키 운동화(맥스95,97) 270  부츠 270선택하니 딱 좋았어요! 어떤 바지에도 잘어울리고 방금 신고 외출했는데 아직 적응이 안되서인지 쬐~~~~금 불편한 느낌들었네요 그래도 만족합니다! 신다보면 편해질거같네요 추천해여-!! (작성날짜:9월)
발볼이 좁다고 했는데 실제로 받아보니 그렇지 않았어요. 착화감도 좋았습니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈님 유튭보고 구매했는데 260에서 반업했는데 왼쪽 발이 조금끼는거 빼고 매우 만족중! 반업말구 한사이즈업해서 사는걸 추천드릴께요. 발목을확실히 잡아줘서 무리없을듯! (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 너무 딱이네요 한사이즈 업했는데도 편하고 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
176 / 60  발길이 260 평소 신는 신발 정사이즈 265 스니커즈 270 (발볼 고려해서)  쉐입도 예쁘고 착화감도 푹신푹신 편하네요ㅎㅎ 처음 신고 벗을때는 진짜 힘든데 계속 하다보면 신발이 길들여져서 나름 괜찮아집니다! (작성날짜:9월)
발볼은 괜찮은데, 발등이 반업기준으로도 아프네요. 신다보면 늘어난다 합니다. (작성날짜:9월)
이건 정말 일주일만 조금아프고 그다음엔 너무너무편해요 정말굿이에요 (작성날짜:9월)
정사이즈 입니다 반스 265 발가락 안움직일 정도로 꽉신는 발사이즈에요 발볼 보통 발등 낮은편 칼발이란말이야 내 애기는  디자인은 부담스럽지 않고 적당히 읏됩니다  두번째 신은날 왼발이 살짝 큰편이라 발등이 아프더군요 그래서 발등조정할수 있는 밑에 패드뺏더니 엄청편해요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 팬이라서 삿는데 넘 좋네요. 정말 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봣는데 확실히 발에 최대한 딱맞게 제작된건지 라인이 이쁩니다 근데 발등쪽이 꽉조이고 신을때 진짜 빡세긴하지만 신다보면 늘어나겟죠..? 일단이쁨 (작성날짜:9월)
반업 해야한다는 글이 많아서 반업 했는데 처음에는 발도 아프고 사이즈가 큰 느낌이 있었는데 이상하게 하얀색 키높이 빼고 긴 양말 신었더니 딱 좋아요 근데 정 사이즈 사서 늘리는게 제일 좋을거 같습니다. 저는 260신는데 265 샀어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 좋은거같아요~ 보통 운동화 275신는데 정사이즈 가라는 후기가 많아서 똑같이 275 했습니다. 볼은 딱 맞는데(3번 정도 신었는데 오래신으면 발볼쪽이 빨갛게 눌려있습니다 ㅠㅠ), 길이가 조금 긴건 아쉽네요 ㅠㅠ 깔창을 넣으면 볼이 더 땡길수도 있겠죠..? 그래도 길이가 길다고 신기 불편한 정도는 아닙니다.. 그리고 신발에서 소리나는? 후기도 많던데 저는 처음 신고 다녔을때는 안났는데 두번째 신을때부터 나긴하더라고요..ㅠ (작성날짜:9월)
사실 이 정도 가격으로 이 퀄이 나온다는 자체가 일단 가심비 지림. (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 하나 샀는데 넘 만족해요 확실히 신을때 불편하긴 해도 간지를 위해서라면 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문으로 구매했는데 편하고 완전 만족합니다! 발볼 평범하시면 정사 추천드려요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 하니깐 딱좋네요 처음에 신고벗기 불편했는데 한 세번 착용하니깐 적응 됐어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 가성비는 좋습니다 반사이즈에서 한사이즈 업추천이요 저는 발등이 좀높아서 아프네요 (작성날짜:9월)
세쿠시 해서 좋습니다 작을까봐 반사이즈 업햇는데 크네요. 깔창 얇은거깔고 스포츠양말 착용해야되요 무적권 정사이즈 가세요 후회안합니다 (작성날짜:9월)
제가 발등이 많이 높은 편이라 로퍼 신을 때도 고생했었어서 이번에는 한치수 크게 구매했습니다. 평소 260 운동화 신으면 앞에 조금 남으면서 편하게 신고 55는 꽉맞는 발이라 265를 했는데 발등은 맹 아플꺼 같고 앞 길이가 많이 비네요. 260으로 갈껄이라는 후회도 조금 듭니다.  P.s 신어볼때 맨발로 신어보지마세요. 벗을때 절단납니다. 부애차요. (작성날짜:9월)
평소에 운동화 270 신고 구두는 260 신는데 1사이즈업 하니까 살짝 남아요. 발볼 넓은데도 꽉 끼는 정도는 아니에요. 발등은 처음에는 확실히 끼긴했는데 4-5번 정도 신으니까 좀 편해졌어요. 디자인은 너무 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
인기 제품이여서 그런지 실망감은 없고요 입문용으로 강추입니다 코트코디에 마무리로 꼭 득템흐셔서 코디하세요 (작성날짜:9월)
세쿠시한 닉값 잘 하는 것 같습니다. 첼시 처음 신어보는데 좋네용. 뒷꿈치에 쿠션도 폭신폭신하게 느껴지고 정사이즈 하니까 딱 편안~ 근데 형이 과수원 장화신고 다니냐고 놀렸어요 ◡̈ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 애매한데 크게 불편하지 않아요 신발 자체는 편해요 (작성날짜:9월)
세일할 때 사길 잘했네요. 엄청 이쁘고 착용감도 나쁘지 않습니다. (작성날짜:9월)
저는 발볼이 넓은 편이에요 평소에는 265를 신는데 후기를 읽고는 270을 주문했는데 정말 270사길 잘한거같아요. 첼시부츠 입문용으로 좋은것같습니다. 강추 (작성날짜:9월)
사이즈는 한사이즈 업했고 신고 벗기는 편하네요 잘신을게요~ (작성날짜:9월)
쉐입이며 다 마음에 드는데 사고나니까 할인 엉엉 그래도 예쁘니까 기분 좋게 신겠습니다 😏 다들 코로나 조심하세요~~ (작성날짜:9월)
역시 핏더형 사이즈 딱 맞고 착용감 불편할 줄 알았는데 나쁘지 않아요 잘 산걸 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 샀는데 읏되게 세쿠시하네여 간지오라이~ (작성날짜:9월)
부츠 3개정도 샀는데 아버지가 젤 잘샀다고 한 부츠 근데 지퍼가달린앵클 부츠 말고 밴딩형은 발목이 잘늘어나요 그건 감안 ㅎ (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 선택 대만족입니다! 약 2주 정도 기다려서 받은 제품이라 여러모로 걱정이 많았는데, 막상 받아보니 너무 예쁜 제품이네요. 평소 사이즈 260~265 신어서 270으로 선택했고 앞 부분이 조금 남지만 높이가 여유로워서 착화감이 좋아요. 쿠션도 푹신해서 오랜 시간 신어도 크게 불편함이 느껴지진 않습니다. 다만 벗을 때가 너무 힘드네요....ㅋㅋ 수제화 브랜드 가기 전에 시작은 이 제품으로 해도 좋을 것 같아요~~:) (작성날짜:9월)
발에 착 감기고 키높이도 있고 무난하니 이쁜것 같습니다 (작성날짜:9월)
원래 260이 정사이즈고 척테일러, 테일윈드, 이지, 조던 전부 265로 넉넉하게 신는 편인데 이 신발은 260 정사이즈로 시켰지만 살~짝 큰 감이 있습니다. 부츠류를 처음 사보는 거라 맞는지 모르겠습니다. 발목 부분이 좁아서 신고 벗기 불편하다는 글이 많았는데 제가 마른 편이라 그런지 전혀 불편함이 없고 그렇다고 신었을 때 헐떡거리지도 않았습니다. 매우매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시입니다 이쁘네요 발등이 아파서 히든쿠션 제거하고 신어야겠더라구요. 그래도 아직은 좀 아프네요. 늘어날때까지 계속 신고다녀봐야겠어요! (작성날짜:9월)
한달 착용 해봤는데 사이즈는 반업 추천 드립니다 진짜 너무 이뻐요 착용감도 너무 좋구요 (작성날짜:9월)
발등 압박이 좀 심한 것만 제외하면 예쁜 부츠입니다 (작성날짜:9월)
음 첫 첼시부츠 불편하지 않아요 좋아요~ 그런데 260신는데 반업하지말고 그냥 260할걸 조금 후회는 되요 (작성날짜:9월)
착한 가격에 괜찮습니다 디자인도 깔끔하고 군더더기 없는게 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
완전 쉐입이 잘빠져서 보면 볼수록 이뻐요 다만 첼시부츠가 처음이어서 길들이는데 약간 시간이 필요할것같아요 양말도 긴거 신어줘야 편하게 신을수 있을 것같아여 모양은 진짜 이쁘네요 👍👍 (작성날짜:9월)
저도 남들 다 입는 슬랙스에 매치해봣습니다ㅋㅋ 저도 이제 패션입문ㅋㅋ 제품 정말 좋고요 최곱니다ㅋㅋ 배송늦어도 기다릴만한 가치가 충분히 있습니다 두번사세요!! (작성날짜:9월)
그냥 정사이즈 가면 될거같고 확실히 많은 분들이 발등아프다고 하셨는데 뭔지 알거같아요 발등부분이 낮아서 피가 안통해요 깔창빼거나 길들이면 괜찮아질거같네요  진짜 신고 벗기는 불편해요 ㅋㅋ 근데 이쁘고 발목을 확실히 잡아줘서 전 좋습니다 (작성날짜:9월)
발볼은 괜찮은데, 높이(?)가 좀 좁아서인지 확실히 쪼이네요 ㅠㅠ 신고 벗을 때마다 전투입니다. 다들 한 사이즈업해서 구매하세요!! 근데 핏은 아주 마음에 들어요. 최곱니다. (작성날짜:9월)
평소에 265~270 신늤는데 270샀어요 잘 맞고 처음 신어보는 신발종류인데 괜찮은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용으로 너무 좋고 편안하고 이쁘게 잘 신고 다녀요 ! 사이즈도 딱 좋고, 아주 만족하고 있습니다. (작성날짜:9월)
제가 발등이 높은데 조금 불편합니다. 스타일은 잘나오네요 275~280 신는데 딱적당히 맞습니다. 기본템으로 추천해요 (작성날짜:9월)
빡빡할 줄 알았는데 생각보다 부드럽고 좋아요. 신을 때 불편하긴한데 뒤에 끈 잡고 밀어넣으면 잘 들어가네요. 제가 발볼이 넓은 편인데도 조이지도 않고 딱 적당해요. 올아이즈랑 고민했는데 이게 더 세쿠시해서 이거 사길 잘한 것 같아요. (작성날짜:9월)
저는 정사이즈로 구매했습니다! 딱 좋은것 같아요 가죽이 너무 부드러워 보여서 살짝 걱정도 되는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시부츠인데 입문용으로 딱 좋은것같습니다! 275신는데 이거는 5 업 해서 신었는데 딱이네요!! 핏더형 너무 고마워😊 살까말까 망설였는데 후회없는 선택이네요!!! (작성날짜:9월)
이뻐요 처음신었는데 푹신허이 발도 별로안아픕지다 (작성날짜:9월)
스니커즈,단화 265~270이라 275시켰는데 꽉끼진않지만 반품할정도까진 아닌듯한 사이즈입니다 발볼이 넓은편이에요 저는 챌시부츠가 주름지는건 어쩔수없는데 그렇기때문에 얇은가죽에 잔주름생기는게 예쁩니다. 착화감나쁘지않고 생각보다 가볍고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
아 다른거 말할것도없이 최곱니다 사세요 짱입니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 라인이 깔끔합니다 발볼러라서 신고 벗기는 좀 불편하네요 (작성날짜:9월)
뉴발 275신는데 제 발에는 조금 크네요 270정도 샀으면 딱 좋을듯 입문용으로 샀는데 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 유툽보고 추천받아서 샀는데 입문하기 좋으네요 굽은 5.5cm 라는데 그정도는안되는거같습니다 뒷굽 2.6cm 속굽 1.5cm?? 정도로 실질적 굽은 4cm정도 인거같네요 그래도나쁘지않습니다. 발볼때문에 5업했는데 아픈거없이 잘신을수 있을듯합니다. (작성날짜:9월)
세쿠시냐 오라이즈냐 형이 정말 고민많이 했다 하지만 좀더 유명한 세쿠시로 레츠게릿 겟올라잇~~! (작성날짜:9월)
키도 보안이 되고 매끄럽운 선이 세쿠시하네요. 첫 첼시 부츠로 입문하기 성공이요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 슬림하게 원하던 핏감입니다! 만족합니다! (작성날짜:9월)
청바지랑 입으면 너무 이쁘구요~ 첼시 부읏츠!! 좋아요! (작성날짜:9월)
신발 자체는 생각한 모습 그대로 만족스럽습니다. 그러나 첫 배송때 볼이 움푹 패인 상품을 받았고 재발송까지 오랜시간이 걸렸습니다. 그래서 다시온 상품에서도 같은 문제가 있었습니다. 더불어 누군가 신고 반품한 상품 같았습니다.한쪽 발만 주름이 꽤 져있더라구요. 발을 넣으면 티는 안날 뿐더러 주름은 어차피 질테니만 한달 가까지 시간이 흐른거 같아 그냥 신기로했습니다.. 상품은 마음에 드나 제대로 된 상품을 받고 싶었네요. (작성날짜:9월)
한사이즈 업 하니까 너무 편합니다 발목 좀 좁은데 불편할정도 아니고 너무 세쿠시하고 읏되는 간지입니다. 3번정도 신고 찍은 사진인데 실제로 보면 주름도 자연스러우니 이쁜 신발입니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 하나 사놨습니다 활용도 읏-되게 신을게요 (작성날짜:9월)
반 치수 크게 시켰는데 발 볼 부분 넉넉하고 발목도 잘 잡아주네요 굿굿 (작성날짜:9월)
운동화 265신는데 여유있네요. 신발은 신을만합니다. 다만 아직 부드럽지 않아서 그런지 뒷꿈치는 조금 아픕니다. 그리고 전체적으로 예쁘네요. (작성날짜:9월)
사이즈:정사이즈 아주 딱 맞습니다. 오래신어도 편안해요. 발등이 낮게 나온건지 저는 잘 모르겠어요 쉐입이 이쁘게 보이는 신발 같아요. 본인 발 사이즈( 발볼, 발등, 길이)를 제대로 알고 주문해야 할것같습니다. 발볼이나 발등이 조금 크다싶으면 무조건 반업이고 평범하면 정사이즈가면 딱 맞아요. 참고로 나이키 275-280 라이톤 275 스피드러너 42 클락스 270 컨버스, 반스 280(꽉끈)  아디다스는 신지 않습니다. (작성날짜:9월)
발볼러인데 사이즈 정사이즈 갔음 발볼은 괜찮은데 발등이 하루 신었는데 개아파서 깔창 하나 빼니까 괜찮음 깔창 하나 뺄꺼면 정사이즈 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
발목에 딱 맞게 신고 싶어서 정사이즈로 갔습니다. 발이랑 신발이랑 따로 노는 느낌이어서 이질감이 들긴하지만 세상 모든 멋도리 분들은 핏에 살지 않습니까 ;) 그만큼 쉐입에 있어서 만족하고 멋스러운 신발인 것 같습니다. 어떠한 바지에도 다 어울릴 만큼 예쁘게 잘 만든 거 같아요. 간지 오라이잇 - ! (작성날짜:9월)
말 그대로 세쿠시 하고 좋네요. 사람들은 발목이 타이트 하다는데 전 그게 좋네요. (작성날짜:9월)
일단 신발 밑창이 아주 마음에 들고 키높이가 있어서 조금 불편하네요 나중에 뺄려고요. 그래도 디자인이 잘 빠져서 다 커버됩니다! (작성날짜:9월)
사진처럼 광은 않나네요. 신공벗기 생각보단 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
확실히 이쁘긴하네요 처음에 맘에 안드는 점이 꽤 있었는데 신경안쓰고 신을렵니다. (작성날짜:9월)
발이 약간 쪼이지만 신발은 너무 이쁩니다 가성비 굿이요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 좋다해서 사봤는데 너무 만족스럽습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 첼시부츠라는 신발 자체를 처음 접해보았지만 내가 알고 있던 기존의 구두 종류의 착화감과 비교될 정도로 매우 편안하였다. 특히 280사이즈를 시켰는데 좀 큰 느낌이였지만 발목부분을 아주 불편하지 않게 쪼아주어 신발안에서 발이 노는것을 방지시켜주고 안정감 있는 군화를 신은 듯한 느낌을 주어서 매우 편안하였다. 색갈도 무광도 유광도 아니게 은은하게 빛나는 색감부터 부담스럽지 않고 어떤 스타일에도 나쁘지 않을것 같은 가격 대비 최고 신발이다. 한가지 흠이 있었다면 개인적으로 밑 창의 튀어나온 부분이 조금 걸을 때 거슬리는 감이 있다. 하지만 읏되는 신발은 맞다. (작성날짜:9월)
괜히 많이 팔리는 게 아니네요~ 신어보니 알 것 같아요 가볍고 스타일리쉬합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
혹시나해서 반업했는데도 작은느낌,,ㅠㅠ사이즈고민 잘하셔야할듯합니다 (작성날짜:9월)
처음 첼시 부츠입문인데 이정도면 아주 좋은거같네요 (작성날짜:9월)
착화감은 그닥이지만 그냥 멋내려고신는거니. 신습니다.완전만족하진않습니다만 그래도 괜찮네요 정사이즈추천이오 (작성날짜:9월)
5업하라고 해서 했는데 조금 애매함니다. 280은 쪼일거같구여..일단 좀 신어보고 얇은 깔창하나 더끼면 괜춘할듯 (작성날짜:9월)
상품 와서 부랴부랴 입고 찍었네요.. 진짜 실물이 너~~~무 이뻐요 그리고 상품후기 보면 신고벗기 힘들다는데 전 불편한지 모르겠고 발 뒷꿈치 부분이 쿠션?이 너무 폭신해서 걷는데 너무 편했어요! 그리고 걸을때도 이상한 소리도 안나고 너무 만족합니다!! 오래 기다린 보람이 있는 것 같네용~ 참고로 전 운동화는 265~270 반스270 신어요~ (작성날짜:9월)
반업했다가 너무 커서 다시 정사이즈로 교환했습니다. 생각보다 앞이 길어서 더 작은거로 신고싶지만 그러면 발볼이 꽉 낄듯 슈펜 신발들이 발볼이 되게 좁게 나오는데 이건 발볼이 적당해서 좋아요 자잘자잘하게 주름이 많이 가는 스타일의 부츠입니다 개인적으로 이정도면 만족해요 (작성날짜:9월)
다리도 길어보이고 너무 좋네요 ㅎㅎ 입문으로 샀는데 대만족이에요 (작성날짜:9월)
정사이즈 하면 정말 딱 사이즈가ㅜ맞아서 좋아요 생가보다이쁘고 요 (작성날짜:9월)
원래 신발 245 신는데 깔창 끼고 신으니 너무 딱 맞고 편안하네요 굳이 깔창 안 껴도 그렇게 크지 않고 착용감 편안함이 너무 좋습니다. 무엇보다 신발 디자인 자체가 너무 잘 빠지고 매끄러운게 딱 원하던 첼시 부츠네요 (작성날짜:9월)
칼발, 발등은 보통, 평소 250신음 구매는 255. 후기에 발등 아프다, 길들여야 한다고 하는데 첫날 설악산 케이블카로 권금성 정상 갔다옴. 발에 무리 전혀 없었음. 후기처럼 시착 시 조금 힘들지만 두어번 신다 보면 요령 생기 실 거에요. 생로랑 같은 고급스러움을 15만원에 원하시는 놀부들은 패스. 가성비는 진짜 읏 됩니다. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈 크네요 정사이즈 가세요 운동화 265 컨버스 하이 270인데 265갈걸 그랬네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 첫 첼시부츠인데 진짜 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
사이즈 반업했고 소문만큼 이번 콜라보 첼시부츠 역시 이쁘네요^^ (작성날짜:9월)
처음 신을때는 발등이 좀 아파요 ㅎ 근데 신을수록 점점 편해지긴 하더라구요 와이드에 신으면 이쁜거같요 (작성날짜:9월)
진짜 신고 벗을때 개힘든데 이뻐서 봐드릴게요 입문자 강츄 (작성날짜:9월)
이쁘긴 이쁜데 제가 발등이 높은 편이라 좀 끼네요 발등,발볼러는 조심하세요 (작성날짜:9월)
원래 250-255신는데 255주문했어요 길이는 조금 긴편인듯하고 발볼은 좁고 발등이 정말 낮네요 그래도 너무너무 이뻐서 추천드립니다 (작성날짜:9월)
가죽신발은 처음이라 처음 신을때는 발등이 살짝 아팠는데 2~3번정도 신으면 괜찮아요! 발등이 높으신 분들은 반업이나 1업을 추천드려욤! 신발은 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
발볼 좀 있는데 사이즈 잘맞아서 좋아요 신고 벗을때는 힘듬 내꺼만 그런가 조용한 실나에서 걸을때 본드떨어지는 쩍쩍 소리나는데.. 어차피 어쩌다 한번씩 신고 밖에선 안들려서 걍 신음 (작성날짜:9월)
제가 원하는 옷 스타일이랑 잘 맞아서 좋아요!! 라인이 참 이뻐요 (작성날짜:9월)
제품 쉐입은 너무 이쁜데 발등러에게는 발등이 아픕니다. 뭐 신다보면 늘어나겠죠. 발등 높으신분들에겐 비추합니다. 참고 신으실분들만 ㄱㄱ 한사이즈 업 추천합니당 (작성날짜:9월)
신고 벗기 힘들다 그래서 걱정했는데 저는 생각보다 괜찮았어요 착화감고 좋고 키높이도 꽤 돼서 좋습니다! (작성날짜:9월)
발볼이 넓은편이라 걱정했는데 런닝화 270 컨버스 꽉끈 280~285 나이키 에맥,데이브레이크 280신는 기준으로 히든 깔창빼니 발 안 아프고 만족했습니다 한사이즈정도 업하는게 발볼 넓으신분들은 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
제가 처음 첼시를 사봤는데 진짜 나쁘지 않습니다 너ㅜ 좋아요 (작성날짜:9월)
무신사 테라스 자켓 한번 걸처보러 간김에 사진한번 찍었네요. 첼시부읏츠 착과감도 좋고 이쁘네요. 발볼 넓은편인데 넉넉합니다. 딱 정사이즈 신으시면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비듀 너무너무 좋고 라인이 세쿠시하네요 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
저처럼 발볼러이신분은 무족건 반업하세요 첫첼시부츠라 여러곳알아보며 구매한제품인데 잘어울린다고해줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏더님이 만드셨다고해서 바로 구매했어요! 정사이즈고 엄~ 청 오래 신으면 발등이 조금 아플때도 있지만 그것을 참을만큼 예쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
스트릿 미니멀 둘다 어울리게 해주는 장점이 있는 반면 단점은 발등 부분이 조금 타이트한게 장기간 걸으면 조금 아프네요 ㅠㅠ 그래도 핏은 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
편안하면서도 이뻐요~ 사이즈는 65~70신는데 275하니 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
신발이 진짜 장난아니네요!! 정말 좋습니다!! 유튜브 보고 너무 잘 산것 같아요!!😄😄😄😄 (작성날짜:9월)
완전 세쿠시 하고 이쁜신발입니다 강추강추 꼭사세요 (작성날짜:9월)
아 첼시 부츠 입문 했는데 어디든 다 찰떡이고여 계속 신다보니 아픈 것도 안 느껴져여 (작성날짜:9월)
이게 생각보다 크더라고요 발볼 넓어서 넉넉하게 시켰는데 커요 280넘어가니까 항공 모함임 왠만하면 다운해서 시키는거 추천.. 핏더형이 사이즈 업하라길래 했는데 실패... (작성날짜:9월)
발목에 착 달라붙는 착용감 엄청 좋고 왜 이제서야 샀나 후회했어요 다른 첼시랑 다르게 핏이 엄청 이쁩니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠하나사려햇는데 마땅한가격에 퀄리티좋게 삿습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 첨으로 입문했는데 너무 찰떡같이 잘맞아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 확실히 핏더형 믿고 샀는데 확실히 슈펜에서 만든거 치고 만듬새가 괜찮아요 근데 조금더 윤을 내실분은 구두약으로 좀더 칠해주셔야될듯요 (작성날짜:9월)
예쁘네용. 사이즈도 적당하고 저렴한 가격에 얻어갑니다~ (작성날짜:9월)
너무이쁘고 편해서 자주 신게되네요 정사이즈 추천드릴게요!! (작성날짜:9월)
전 발볼이 좀 좁고 발등이 얇은걸 이제 알았네요. 본인 구두 사이즈랑 맞게 가시면 돼요. (작성날짜:9월)
세쿠시하게 너무 잘 빠졌어요 잘 신을게요 ! 감사합니다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 편한데 운전할떈 조금 거슬리더라구요 ㅋㅋ 멋은납니당 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
23년 살면서 제가 짝발인걸 알게해준 고마운 신발입니다 같은 255 사이즈인데 왼발은 편안한데 오른발 발등이 꽉맞네요 계속 오래신으면 신경쓰입니다 무조건 반업~1업 추천입니다 (작성날짜:9월)
딱 입문용 가성비로 신기 좋은 첼시 인것같습니다 사이즈업해도 처음 신으면 발등이 조금 아픕니다 뭐 새거라서 어쩔수없고 일단 잘신어 보도록 하겄씁니다 뀨웃- (작성날짜:9월)
사이즈가 정사이즈인 것 같고 발등이 좀 닿는다는 분들이 계신데 저는 괜찮게 잘 신고 있습니다 오래 걸으면 발이 좀 아파요 (작성날짜:9월)
평상시 편안하게 착용하기 좋습니다. 신을때좀 불편한데 뒤쪽 밴드부분 잡고 신으면 편해요 ㅎㄹ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사봤는데 입문용으로 정말 좋은거 같습니다. 배송도 생각보다 빨리와서 만족했고요! 다만 부츠이다보니 길들이기 전에는 발등부분이 조금 아팠습니다. 이틀정도 신으니 괜찮아졌습니다. 저같이 처음 입문하시는 분들께 추천드립니다 ^^ (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데 저는 맘에들게 잘신고 있어요 발볼러라 1업했는데 반업만 할걸 그랬나봐요 너무 왕발이랔ㅋ (작성날짜:9월)
첫 첼시 입문용으로 가격대비 나쁘지 않네요 오래 신으면 발등이 조금 아프네요 (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지 않은듯함 신발 밑바닥 튀어나온 주변을 감싸는 솔? 이부분이 조금 큰듯함 첼시 입문용으로 나쁘진 않은듯 (작성날짜:9월)
밑창이 두꺼워서 걷는데 조금 어색하지만 부츠 느낌이 원래 그런거라 생각하고 아주 잘 신고 있습니다 (작성날짜:9월)
쉐입도 맘에 들고요 가성비 진짜 좋은 것 같아요 발목이 좁아서 확실히 신고벗을때 불편하지만 그만큼 신었을때 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시 부츠고 산지도 몇개월 지났는데 아주 만족합니다☺️ (작성날짜:9월)
발목 부분이 생각보다 좀 타이트한데 신고벗기에는 문제없어요  첼시부츠를 처음 신어보는데 나름 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 이뻐서 취저당했네요 입문 첼시인데 너무만족합니다 (작성날짜:9월)
신발 정사이즈로 딱좋아요 가격도 세일할때사서 더 저렴하게 사서 너무 좋았어요 배송은 살짝 걸렸지만 이쁩니다 입문자용으로 딱! (작성날짜:9월)
사이즈 맞고 발등 아픈거 없이 잘 신고 있습니당~ 보통 발은 정사이즈로 가시면 되는거 같아요!! (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 샀는데 생각보다 너무 편하고 세쿠시 하네요 주변에서도 어디서 샀냐고 물어보고 최고입니다! (작성날짜:9월)
신발이 이쁜대신 신고벗고하기 힘드네요 뭐 그래도 가격이 너무 괜찮기에 만족 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문해보는데 살짝 불편하긴 한데 이뻐용 양말을 두꺼운 거 신으면 안 될거 가탕요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기에는 최고입니다. 재질도 좋아보이네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 신다보니 역시 정말 양질의 완벽한 제품까진 아닌거 같습니다 그래도 첼시 맛 느껴보기에는 최고 가성비는 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다 편하게 신기에 딱인거 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 발등도 편하게 신을 수 있었고 멋스러워 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 신기 매우 편하고요 색깔도 영롱해서 코트나 조거팬츠에 잘 어울립니다 👍👍 아쉬운건 한치수 업해서 사서 발볼은 괜찮은데 뒷꿈치쪽이 쫌 끼는 느낌이 있네요.. (작성날짜:9월)
운동화 270신고다녔고 그대로 갔습니다! 발볼이 살짝 좁긴한데, 문제될 정도는 아니에요. 아직은 신고벗을때 조금 힘들지만 계속 신다보면 편해질거 같아요. (작성날짜:9월)
확실히 쉐잎 세쿠시하게 잘빠졌습니다. 매장에서 신어보고 온라인 주문했는데요. 개인적으로 뒷꿈치가 많이 쪼여서 한사이즈 업했을 때 편했는데 그냥 정사이즈갈 껄 그랬어요ㅠㅠ 길이가 기네요 암튼 이쁩니다. (작성날짜:9월)
발목부분이 좁아서 신고벗기 불편하다는 후기를 봤는데 그부분을 인지하고 사서그런지 딱히 불편하다는 느낌 없이 신고벗고 잘 하고있어요 신었을때 이쁘기도 이쁘고 편하기도 해서 잘 신을것 같아요 (작성날짜:9월)
입문첼시여서 뭐가 더좋은건진 모르지만 제기준 대애만족이요. 후기도 한달넘게 신고쓰는건데 싼티안나고 디자인깔끔하고 착화감 좋고 아직은 대만족입네다 :) (작성날짜:9월)
168에 65키로 265사이즈 신는데 265약간 큰 감이 있네요 약간 덜렁거린다는 느낌..? 주름도 약간 져서 조금 아쉽긴해도 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 샀는데 어디 불편한곳 없이 착화감 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 입문으로 착용하기 좋아요 신고 벗을때 조금 불편한거 빼고는 만족합니다 (작성날짜:9월)
완전 정사이즈로 갔습니다. 세쿠시가 발등쉐입이 달라붙어서 예쁜데 처음 한시간정도 까지는 신을때 발바닥이 조금 아팠습니다. 그 후엔 적응 되서 편했어요. 신고 벗을때 힘들다는 후기 많은데 저는 생각보다 그렇게 힘들지 않았어요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 발등이조금 아프긴한데 괜찮아지겠죠 (작성날짜:9월)
불편하고 작을까봐 걱정했는데 생각보다 편하네요 사이즈는 정사이즈 갔습니다 디자인 이쁘고 키높이 덕분에 신는 순간 자신감 상승합니다 (작성날짜:9월)
발등이 많이 끼는데 제 발 문제 같아요 생각한거보다 광택이 적어서 무광 같은 느낌이에요 저한텐 (작성날짜:9월)
신발 너무 좋아요 처음 신어서 좀 어색한데 괜찮아요 그리고 한사이즈 다운하셔도 좋을듯 (작성날짜:9월)
반사이즈 업 해서 신었는데 굳이 그럴필요없이 정사이즈 샀어도 될거같습니다. 신을때 발목이 좁아서 힘들지만 좁은만큼 발목에서 잡아주는 착화감은 뛰어났던거 같아요. 다만, 아쉬운 점이 있다면 오버솔이기 때문에 운전할 때 브레이크 패들에 신발이 걸린다는 단점이 있네요. 그 이외에는 다 만족했습니다. (작성날짜:9월)
아직 옷을 잘입지믄 못하지만 배워가보려고 사진도 올려봐요~! (작성날짜:9월)
1.전 270운동화 신고 타이트한건 75 신고다닙니다 세쿠시 275로 반업해서 샀는데 좋습니다 발볼 조금 넓으신분들 반업이 신의한수!(발가락 꼼지락 가능!!) 2. 걸을때 찌걱찌걱 소리남 은근 거슬립니다 3. 전 안전화나 딱딱한 신발 많이 신고 다니는데 이런거 처음 접하시는 분들은 딱딱해서 불편하거나 물집 조심하세요 4.색은 무광에 이쁩니다 무겁지도않고 굽이 좀있어 키도 더 커지고 핏더행님 덕에 읏 되는거 하나 신고 다닐게요! (작성날짜:9월)
첫 첼시인데 정말 잘 산거 같고, 발볼이 넓은 편인데 신을땐 좀 좁아도 신고나면 편한거 같아요~ (작성날짜:9월)
신자마자 뿅간 세쿠시 첼시부츠 더도 말고 덜도 말고 읏되네요 강추!!!!!! (작성날짜:9월)
스타일은 말할것도 없고 착용감도 좋네요 다만 신었을때 가죽에 발목이 살짝 쓸리는 부분이 아쉽네요 (작성날짜:9월)
정사이즈가니까 살짝큰거같네요 발넣기 살짝힘든데 이쁘고 조아여 잘신을게요 (작성날짜:9월)
세쿠시한 옷에 역시 부츠 있으니 더 이쁘에요. 최고 (작성날짜:9월)
평소 245-250신는데, 250신으니까 불편함 전혀 없이 잘 맞았습니다. 받을때부터 주름이 살짝 있긴 했지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏더형이 추천해주셔서 산 신발. 가성비는 따라올 수가 없지만 발볼이 조금 타이트한감이 있습니다. 구매 고려하신다면 반업 추천해요! (작성날짜:9월)
운동화 75신는데 80으로 하니 편해요 첼시부츠 입문용으로 강추합니다 (작성날짜:9월)
평상시에 270신는데 반업해서 275샀는데 쫌 큰감이있었는데 깔창 하나더 끼니깐 딱좋고 신고 벗을때도 편하게 신고벗을수있었어요 역시 신발이 간지 오라이하게 읏되는 첼시부츠인거같네요^^ (작성날짜:9월)
발목,발등 부분이 많이낀다고해서 반업 했습니다 반업 해서그런가 신고벗기는 편하네요ㅋㅋ 발등부분은 감싸는느낌이 제법 좋기는하나 앉아있거나할때 발이 좀저리는거빼곤 대만족입다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
한사이즈 업 하시는 걸 추천드립니다. 역시 첼시부츠라 넣고 뺄 때 좀 힘들긴하네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
세쿠시 첼시부읏츠!! 간지 오라이네요 정말ㅋ 읏됩니다ㅎ 사세요 얼른 사세요 (작성날짜:9월)
첼시 처음으로 입문하는데 목을 덮는 스타일도 괜찮고 목이 보이게 스타일해도 이쁠것 같아요!!! 입문용으로 강추 드립니다!!!!! (작성날짜:9월)
이걸 사야하는 이유 사실 이 가격에 이 퀄리티면 좋다고 생각함. 절대 싼 가격은 아님 하지만 첼시부츠를 좀 아는사람에게는 싼가격이라는 생각이 들거임  퀄리티가 너무좋음. 세쿠시하고 읏되는 무드에 잘어울림 물론 난 옷을 그지같이입음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
기본입문용 첼시부츠 핏더사이즈형 믿고샀는데 이만한 가격에 가성비부츠없습니다.. (작성날짜:9월)
슈픽기준 발길이 270mm, 발볼 107mm입니다. (심지어 평발이라 더 넓은느낌) 보통 운동화 기준으로 테일윈드 285, 뉴발992 285, 뉴발 990v4 285, 컨버스 척테일러하이 290(꽉끈), 에어맥스 285, 에어맥스 285 신습니다. 발등은 생각보다 많이 안째서 신다보면 엄청 편할 것 같습니다. 발목 딱 잡아줘서 앞코부분 조금 남아도 헐떡거림 전혀 없네요. 그리고 일단 실루엣이 너무 이쁘고, 가볍습니다.  다만 앞코쪽 바닥이 조금 맨바닥 걷는거 같아서 엄청 얇은 깔창하나 깔면 되게 편할 것 같네요.  입문용으로 최곤거같습니다.  첫 첼시인데 읏데게 좋구만~ (작성날짜:9월)
발목부분도 너무 이쁘게 잘 빠졌고 색감, 광 너무 다 이뻐요 (작성날짜:9월)
겨울에 미니멀하게 입을때 신을려고샀습니다. 들어갈때 입구는 빡센데 다신고나서는 그렇게 발볼이 좁은지 모르겠습니다. 저는 반업했고 착화감은 편안하고 쉐입은 읏되는거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핸드폰 화질이 안 좋아서 참고만 해주세요  핏더 형이 얘기한 것 처럼 신기는 확실히 불편해요~ 신으면서 윗쪽 가죽에 잔 주름 생겼습니다 ㅠ 그리고 내부 가죽이 신고 벗을 때 많이 쓸립니다. 가죽이 많이 상하진 않을까 걱정이 됬어요..  하지만 신 었을 때 핏 과 착화감 하나는 정말 예술입니다 안쪽에 2.5cm 굽이 들어있는데두 너무 편해요  리뷰에 불편하다 꽉 낀다 하시는 분들 많아서 걱정 됬는데 운동화 신는 사이즈로 픽 하니까 발볼도 길이감도 너무 좋습니다  이런 디자인을 원하셨던 분들은 사이즈만 잘 선택하시면 절대 후회하지 않는다고 말씀드리고 싶어요~ (작성날짜:9월)
신발 완전 예뻐요 청바지랑 입으면더 예쁠듯합니다 (작성날짜:9월)
기존 275 신는데 반업해서 280 저스트입니다 발목을 잘 잡아줘 더욱 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
세쿠시 합니다 사진 그대로 느낌이구요 볼드한 느낌은 없고 그냥 끈 없는 구형전투화 느낌 입니다 그리고 발볼은 모르겠고 발등 있으신분들 반업 필수입니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈님 때문에 첼시부츠 이번에 구매하였는데 노멀하면서 세쿠시한 느낌이라 어느 스타일에 다 잘어울릴만한 기본 첼시부츠인듯ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입문용 첼시부츠로 이만한 게 없네요. 발볼 넓으신 분들은 반업해도 좋을 듯 해요. (작성날짜:9월)
발이 좀 아프지만 입문용으로 좋아요 강추 고민하지마세요 (작성날짜:9월)
원래 운동화 사이즈는 265인데 보통 쉐잎때문에 반업으로 270 신습니다. 반업 270으로 샀는데 딱히 발등 아픈거 없고 발볼은 좁지만 봐줄만한 정도에요 (작성날짜:9월)
핏더형 구독자라서 한번 믿고 사봣는데 괜찮습미다 이것만 계속 신을것같네용 (작성날짜:9월)
정사이즈 보다 살짝 작게 가는 거 추천 그외엔 개이쁨 꼭사셈 (작성날짜:9월)
솔직히 신고 벗는 거 상당히 불편합니다 이거 신는 날 좌식 못 들어갑니다 근데 그거 다 필요 없습니다 진짜 이뻐요 말이 안돼요 발도 반 사이즈 업하면 진짜 편하고 다른 단점은 없는 듯 합니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
다른분들추천으로 반업한다고 하면 된다해서 80으로 주문했는데 발볼은 좋았는데 길이가 좀많이 남아서 약간 헐떡거렸습니다. 그래서 다이소가서 깔창사와가지고 넣어두니깐 발편안한느낌?? 발볼이 좀 있는데도 275했으면 딱맞았을꺼 같고 80하면 깔창넣고하면 발편한정도?? 갠취이지만 전 80해서 깔창넣고 하는게 발도편한거같아요. 디자인 어딜가도 안꿀립니다 (작성날짜:9월)
쉐입이 진짜 너무 이뻐요 조금 주름지는것도 은근히 매력있어요 (작성날짜:9월)
역시 읏되는 스타일 무조건 사세요 무조건 정사이즈 (작성날짜:9월)
일단 읏되게 예쁘고 간지 오라잇 합니다 부드럽긴한데 딱딱한 면도 있어서 좀 아픈데 길들이는거라 생각하구 있어요 (작성날짜:9월)
너무 좋네요 진짜 모양 도 잘빠지도 자주 신을것같습니다!! ㅑ (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사봣는데 5업하는게 좋을거같고 처음에좀무겁고 불편햇는데 신고다니니까 편해요 (작성날짜:9월)
신었다 벗었다 불편하기에 일단 장착하면 벗고싶지 않음.. 사이즈는 딱 정사이즈고 약간 딱딱함. 근데 이거 걸을때마다 밑창에서 찌걱찌걱 소리가 나는데 왜그러는지 아는분?? (작성날짜:9월)
역시 핏더형 믿고 사길 잘했네요! 인기 많은 이유가 있고요ㅎㅎ기다리던 첼시 신어보니 너무 이쁜네용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음 신발 신을때 진짜 발목 부러지는듯햇음 근데 또 예뻐서 신음 (작성날짜:9월)
잘삿습니다 새쿠시한첼시부츠 굳입니다 잘신어요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 했는데 운동화 정사이즈 가시면 약간 여유가 있어서 맞을거 같습니다. 깔끔 스무스 한게 읏됩니다. (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 완전 추천합니다 기본 입문용으로 진짜 좋은 첼시인것 같아요 (작성날짜:9월)
처음 두번까지 발목이 아팠는데, 그 이후로는 잘 길들여져서 편하게 신고 다닙니다! 입문용도로 강추합니다 :) (작성날짜:9월)
키높이효과가 되어서 좋습니다 깔끔하고 쉐잎이 트렌디합니다 보기보다 발등 좁네요 처음엔 눌리는 감 있습니다 (작성날짜:9월)
딱 예쁘고 좋네요 사이즈는 무조건 정사이즈 가셛 될듯 (작성날짜:9월)
한사이즈크게 가니 딱 좋네요 약간커보이긴한데 발부서진것보단 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가죽도 부드럽고 신발 쉐입도 잘빠졌네요!!! 가성비 입문용 첼시부츠로 좋은거 같습니다 !! (작성날짜:9월)
생각보다 편합니다 첼시부츠 중에 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
너무 날렵하지도 뭉툭하지도 않은 가장 적당한 쉐입의 첼시부츠를 고르고 고르다 우연히 유튜브 영상을 보게되었고 보자마자 '이거다' 는 생각이 들었습니다. 신고나서도 굉장히 맘에 들었습니다.  인생 첫 첼시부츠 추천합니다. (작성날짜:9월)
굉장히 잘만들어졌고 색상도 이쁘네요 사이즈도 딱맞네요 (작성날짜:9월)
가성비는 좋지만 발이 너무 아파요.. 반업 추천드맂니다! (작성날짜:9월)
발목이 좁게나와서 이쁩니다. 신을때 조금 빡시지만 그만큼 이쁘니까 괜찮아요 쿠션감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
한사이즈 업했는데도 오른쪽 발등이 너무 아프네요 신다보면 늘어나겠죠 신발자체는 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 찾고있었는데 읏되는 형이 만들었다해서 간지오라잇할라고 샀어요. 너무 만족합니다. 핏더형화이팅!! (작성날짜:9월)
발등높이가 높은편이라 생각보다 발등이 아팠어요 (작성날짜:9월)
진짜 신는순간 세쿠시가 폭발합니다만 근데 진짜 발목이 읏같이 좁긴합니다. (작성날짜:9월)
발은 굉장히 편한데 당연한거지만 주름이 잘잡혀서 관리 잘해야할거같습니다. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 신어보는데 착화감도 좋고 라인이 이쁘게 잘 빠져서 가격대비 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
깔창 빼니깐 발등 안 아프고 좋네유~ 자주 신었는데 불편하지 않고 사이즈 딱맞고 좋습니다~ 발볼 좁으신분들은 1사이즈 업도 좋은듯 (작성날짜:9월)
발목을 조여주는 쉐입이 이쁘고 주름도 잘 안나고 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
90일 지나서 적립금 못뜯을 뻔한건 아니고요 첨엔 발뒤꿈치 까져도 신다보면 괜찮아집니다 전투화랑 비슷해요 색시하고 이쁘고 처음신으면 발아프고 유노왓아민 (작성날짜:9월)
신어본 첼시부츠중애 핏이 가장 이쁘네요 ㅎ 제가 발볼이 낮고 좁은편이라 나름 쉽게 신고벗고 가능하네요 ㅎㅎ 잘신겠습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
넘넘 이뻐용 한사이즈 업 해서 신으니까 발도 딱히 불편하지 않아여 (작성날짜:9월)
처음에 꽉 끼는 느낌이 드는데 신다보면 괜찮아질 듯 해요 (작성날짜:9월)
세쿠시하고 코디할때 아주 읏됩니다 착화감도 좋고 세일할때 사서 완전 만족해요 (작성날짜:9월)
발이 짝짝이인지 신고 걸으니 한 쪽만 발볼? 발등쪽이 아팠어요 양말 긴거 안 신어서 부츠 맨 윗부분 뒤쪽이랑 쓸려서 피남 ㅋㅋ이것도 왼쪽만.. 이 정도면 걸음걸이에 문제가 있는 것 같음.. (작성날짜:9월)
사놓고 오늘 첫 장착!! 이쁩니다! 생각보다 신는것도 편하고 ㅎㅎ 벗기전이라 그런지 일단 편해요 ㅋㅋ 굿굿 잘쓸게욥 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요. 하나 더 구입해서 쟁여놓고 싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏이 되게 세쿠시하게 이쁘게 잘나왔고 가성비좋게 편하기도 편하네요 (작성날짜:9월)
완전대박입니다. 세쿠시한느낌이 엄청 좋아요 고급지고 (작성날짜:9월)
발등이 불편해서 5사이즈 업해서 샀는데 딱 맞아요 예쁩니당 (작성날짜:9월)
첼시 부츠처음 구매했는데 디자인이 너무이쁘네요! 잘신고 다니겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아킬레스건도 짧고 완전 밍구기 발목이라 발목에 자신 없었는데 이거 신으니까 발목도 얄쌍해보이니 바지핏이 더 살아나네요. 강추입니다. (작성날짜:9월)
세크시합니다..너무편합미다 다만 좀 길들여야편해용~~ (작성날짜:9월)
쉐입이 얄쌍하게 빠져서 포멀한 룩에서 세쿠시한 맛을 빼기 제격인 첼시부츠입니다. 로맨틱무브를 살지 이걸살지 고민했는데 이걸 사기 잘한것같네요. (작성날짜:9월)
세크시하고 너무 이뻐요 맨날 신고싶어요 대박이에용 (작성날짜:9월)
재질이 일단 너무 좋습니다. 발에도 편안하게 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 일단 키높이가 되서 좋네요 ㅎㅎ 전투용으로 신기 좋습니다. (작성날짜:9월)
발목에 착하고 감기는 그런 멋내기용 첼시 부츠라고 생각합니다. 입문자용으로 추천합니다. 신다보면 편해져요. (작성날짜:9월)
아무대나 잘어울려서 유용하게 신고있어요! 지금쯤 필수템이죠 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 착화감도 좋습니다. 다만 정사이즈라 그런지 오래 신으면 발이 뻐근한 건 어쩔 수 없네요. (작성날짜:9월)
신발이 너무 이쁘고 신기도 편하고 너무너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏더사이즈 목 짧은 스탠다드보다 가죽이 부드럽고 신을수록 벗기 편해져요. 다만 아킬레스건 쪽이 조금 아프네요ㅠ 그래도 적당한 가격에 퀄리티 좋은 신발인것 같습니다:) (작성날짜:9월)
정사이즈로 갓는데 벗을때 다리에 쥐남  발등높으신분들은 굉장한 통증을 느낄수있습니다  장점은 세쿠시 이거 빼곤 없음 진정한 멋부리기용  불편함은 감수해야함 정사이즈 기준 (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 최고입니다 ! 다만 발등이 낮게 나왔으니까 그 점 참고하세여 (작성날짜:9월)
입문용으로 완전 이쁘네요 끝장입니다 이가격에 이정도면 완전 혜자 (작성날짜:9월)
라인이 정말 이뻐요 ! 부담스럽지않은 입문용 첼시로 베스트입니다 ! 특히 정면에서 봤을때 얄쌍한 발목 라인이 젤 맘에드네녀 (작성날짜:9월)
착화감 좋고 디자인 예뻐요 벗기 불편한건 신다보면 익숙해질것같고 가죽 느낌도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
평소에 구두는 5다운해서 입었는데 핏더형이 딱 맞다고 이야기해줘서 265로 시켰다가 바로 270으로 교환했습니다. 사실 그래도 하루종일 착용하기에는 조금 부담이 있었어요.  뭐 그래도 신발 실루엣 자체가 둥글면서 시크한 느낌이 있네요.  여러 착장에 다 잘 어울리는 신발 같아요.  그리고 다시 구매한다면 무조건 1업 추천하고 싶어요!! (작성날짜:9월)
오른쪽만 뒤꿈치에 물집이 잡히네요. 처음에 신자마자 오른쪽뒷꿈지가 아팠는데 그때 항의할걸 후회중입니다. (작성날짜:9월)
핏더사이즈 형 믿고 샀는데 너무 이쁘네요 입문용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
착화감 좋고 일단 핏이 너무너무 예뻐요... 키높이도 어느정도 있어요 (작성날짜:9월)
입문으로 처음 신어보는데 정말 이쁩니다. 오래신으면 뒷뀸치가 좀 아프네요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 발볼이 너무 좁아서 처음에 너무 아프네요 (작성날짜:9월)
배송 빨리왔고 처음 신고 외출해본 결과 그렇게 발이 아프지도 않고 생각보다 편했습니다. 안에 깔창이 진짜 편하더라구요. 반사이즈업했는데 그냥 정사이즈 갈걸 그랬나 이건 점 후회가 되네요 (작성날짜:9월)
제 스펙이시면 그대로 가시면 됩니다! 이뻐요 진짜 맨날 이거만 신고싶을 정도입니다 너무 꾸꾸라 자제하고있어요 (작성날짜:9월)
진짜 쉐잎 미쳤습니다 너무 이뻐요 발 사이즈 5업해서 신었는데 발볼이 조큼 아파요 길들이면 될 것 같긴한데 10업 추천이요 (작성날짜:9월)
핏더 형 믿었던 만큼 예뻐요 ㅎ 다만 위에서 보면 발볼이 좀 넓어 보이기는 한데 그런것 때문에 신었을때는 편한거 같아요! 추천입니다 ㅎ 앞으로도 이런 협업 계속해주셨으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
정말 진짜 입문용 첼시부츠로 정말 좋아요 정말 강추 키도 커보이고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 속굽이 높아서 놀랐어요! 뭔가 뒷꿈치 들고다니는 느낌! 이거 빼고다닐 수 있는지는 모르겠네요! 신발은 예쁩니당 (작성날짜:9월)
핏더형님 아주 읏됩니다요 별5개 박고 가겠습니다 (작성날짜:9월)
세쿠시하네요^^ 착화감 좋고 깔창 엄청 몰랑몰랑합니다 발등이 안높은 편인데 반업했더니 살짝 기네요 보통발이시면 정사이즈 가는게 맞을거같아요 (작성날짜:9월)
후기보면 신고 벗기가 불편하다는데 전 딱히 그런건 없었어요 저는 개인적으로 반업하시는걸 추천합니당 (작성날짜:9월)
착화감 생각 이상으로 좋고 푹신합니다 자주 신을듯 (작성날짜:9월)
저는 발볼이 좁은 편이라 불편함 없었구요. 사이즈 업 하시는게 더 예쁠것같네요-! (작성날짜:9월)
핏더형 믿고 질렀습니다 부츠 같다는 느낌은 별로 안들어요 가성비 오지고요 발도 나름 편합니다 처음에 신고 벗을때가 불편한거 말고는 없어요 (작성날짜:9월)
읏되는 핏으로 너무 만족중입니다 진짜 읏되네요 읏더사이즈 읏랑해 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 핏더형 믿고 구매 했습니다^^ 퀄리티 매우 만족하고 자주 신고 있어요~ (작성날짜:9월)
신발도 이쁘고 다 좋습니다만 개인적으로는 반업해서 신는게 좋을거 같다고 생각합니다. 이제는 길들여서 좀 괜찮은데 발등이 좀 아파서 편하게 신으시려면 반업 추천드립니다. (작성날짜:9월)
정사이즈로갔는데 볼은 맞는데 신기가힘들어요 그래도 신고난다음에 조여주는게 좋아서 정사이즈가맞는거같습니다 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음사보는대 좋아하는유튜버께서 또 좋은물건 만들어주셔서 입문부터 좋은신발 신어봅니당 저는 운동화275신는대 반업해서 샀어요 오래신지는않았는대 아직은 발안아파요 (작성날짜:9월)
군더더기 없이 잘빠져서 좋습니다 무엇보다 가죽의 질감도 좋고 신었을때 편해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
반업해서 샀는데 편안하네요 정사이즈 가도 괜찮았을지도,,,? (작성날짜:9월)
발볼은 적당한데 발등 폭이 좁아요 ㅜㅜ 질이 좀 들어야될듯 합니다. 디자인은 이뻐요~^^ (작성날짜:9월)
라인이 이쁘게 잘나왔어요 좀작게나와서 반업추천드려요 (작성날짜:9월)
최곱니다 매우 만족합니다 다만 첨부터 쥔장이 발등 높은 사람들은 다소 불편 할 지도 모른다고 했는데 역시나 제가 발등이 높아 안에 있는 하얀 굽도 제거 했는데 신는데 땀 좀 흘렸죠 신고나면 매우 편안합니다 발등이 아프지만 스따일을 위해.... 발을 부츠에 맞춰봅니다 그만큼 괜찮아요 최고!!!!!! 그리고 뒷굽은 추가로 하나 더 붙일려구요 감사합니다 (작성날짜:9월)
쉐입도이쁘고 질도좋은거 같습니다!! 겨울내내 잘시을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발등이 있는 편이라 첨에 너무 좁았는데, 가이드대로 깔창 좀 빼니까 편해요. 착화감은 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 핏더형... 무난하지만 포인트있고, 과하지않지만 너무 밑밑하지 않은 그런 신발인거같아요!! 첫 첼시츠인데 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
첼시부츠는 처음인데 쉐입이 너무 마음에 들어요 발등이 쪼금 끼지만 참을만해요 (작성날짜:9월)
남친 선물로 구매해줬습니다.너무 이쁘다고 하네요 우선 처음에는 신기 불편하다고 하는데 신다보면 괜찮타고 하네요 여자인 제가 봐도 이뿝니다. 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
반업 했는데 신기 편하고 딱 좋습니다 구매들 하시용 (작성날짜:9월)
처음 신는 날에는 발 아파 죽는 줄 알았는데 한 3일 신다보니까 굉장히 편했어요 발등 부분이 좁다는 평이 많아서 반사이즈 업 했는데 잘한 것 같아요 (작성날짜:9월)
발목부분 발볼 길이 다 정사이즈인데 발등은 진짜 신은날 바로 발등에 멍들정도로 아프네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
평소 270사이즈 신고 있습니다 발등쪽이 작을수 있다고해서 치수업 275했는데 발등쪽 살짝아파요 발도 살짝 남습니다 참고하세욥 디자인은이뻐요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠인데 정말 대만족입니다. 저는 넣고 뺏기 불편하진 않네여 (작성날짜:9월)
입문용, 스탠다드하게 이만한 상품이 없을 것 같습니다! 정사이즈 가도 되고 반사이즈 업해도 충분하네요  부담스럽지 않게 세쿠시 라인이 매우 좋습니다. (작성날짜:9월)
신기 너무편해요. 처음 첼시부츠를 샀는데 입문용으로 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
발도 잘맞고 발목도 확실하게 잡아줘서 많이 애용할거같네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
나쁘지 않아요 굿굿 입문 챌시로 젤 좋은거 같음 굿 (작성날짜:9월)
평소에 265-270 신고 발볼이 좀 있는편이라 270으로 갔습니다 사이즈 적당했고 신고벗는데 어려움도 없었습니다 첫 첼시로 샀는데 만족스럽슴다! (작성날짜:9월)
무스탕 코트 등 모든 옷에 잘 어울림 추천합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
부츠 처음 신어봤어요~! 너무너무 만족합니다~!! 감사해요 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 코트랑 코디하니까 이쁘네요 키도 커지고 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 반정도 업으로 추천 드리고요 짱짱하고 이쁘고 퀄리티도 좋아요! 엥간한 스타일이랑 잘 맞을듯 (작성날짜:9월)
정사이즈로 가라는 핏더형 말 믿고 갔는데 딱 좋게 떨어지네요 ㅎㅎ 입문 첼시로 추천합니다! (작성날짜:9월)
일단 개인적으로 270~275를 평소에 신어요 확실히 신발 신을 때 발목이 좁은감은 있지만 신는데 불편함은 없습니다. 다만 발등부분이 좀 작게 나온것같아요 평소에 걸어다닐때나 서있을때는 괜찮은데 이상하게 앉거나 그럴때는 발등이 너무 아프고 피가 안통하는 느낌이 나네요 ㅠㅠ 좀 늘어나면 괜찮을듯 합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 처음신어보는데 발등도 아프지 않고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
일단 말 그대로 세쿠시하구요 핏더형의 노고가 느껴지네요.. 사이즈는 정사이즈로 가면되구요 발볼크신분은 반업하시면 될거같아요 저는 발볼이커서 반업했는데 정확하게 맞네요😊 그럼 핏더싸이즈~ (작성날짜:9월)
가격도 착하고 셰입도 예뻐요 광이 너무 없는데 구두약으로 커버하니 괜찮네요 (작성날짜:9월)
반사이즈 업했는데 오른쪽은 딱 맞는데 왼쪽은 살짝 큽니다. 그래도 쉐잎은 '읏'됩니다. (작성날짜:9월)
신기는 힘들지만 일단 신으면 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형 팬인데 역시 간지 읏 되네요!! 입문용으로 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
첼시 입문용으로 진짜 좋은 것 같아요. 그냥 믿고 오라이~ (작성날짜:9월)
가성비 깡패입니다. 광은 무광과 유광사이인 듯 한 적당한 광입니다. (작성날짜:9월)
세쿠시 하네요 소개 그대로 ㅎㅎ 착화감 사이즈 발볼 다 좋습니다!! (작성날짜:9월)
역시 핏더입니다!처음사보는 첼시부츠인데 너무예뻐요! (작성날짜:9월)
발등이 너무 아파서 발볼이나 발이 정사이즈보다 큰분들은 반업이나 한사이즈 업하세요 (작성날짜:9월)
첼시 처음 신어보는데 키 커보이는 효과도 있고 꾸안꾸 느낌이 괜찮네요 대신 처음에는 발볼이 쫌 아파요ㅠㅠ 사람마다 차이는 있긴한데 전 쫌 아프더라구요 사이즈는 265 정사이즈 신었습니다 (작성날짜:9월)
입구가 좁아서 발몰 잇으신분은 사이즈 반업 정도 하시면 좋아요 마감이 안좋은게 약간 흠이네요.. (작성날짜:9월)
챌시부읏츠 입문용으로 하나 샀는데 마음에 드네요 발등이 좀 아파서 길들여야겠어요 위에서 내려다 봤을 때보이는 바닥은 조금만 얇았으면 하는 마음이 있네용 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
세쿠시한 맛이 읏되게 감미된 첼시부츠입니다! 심지어 착화감도 편해서 매일 손이 가네요! 다만 발등이 쪼큼 오래신으면 아픕니다 ㅜ (작성날짜:9월)
첨에는 신고벗는게 불편한데 적응되면 간지읏됩니다; (작성날짜:9월)
일단 신었을 때 부츠를 처음 사봐서 그런 걸 수도 있는데 걸었을 때 또각또각하는 소리가 나요 그리고 걸을 때 타이트하지 않아서 웬만해서 신발 사이즈는 자신이 맞는 사이즈로 사시는 걸 추천드립니다.제가 290~300 사이즈로 신는데 이 신발은 300같은 290이었어요 아주 약간 미세하게 크니까 그점 생각하고 사세요 그리고 신발은 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 컨버스랑 비슷해요 발등이 좀 답답한데 늘어날것 같아요 (작성날짜:9월)
벗고 신는데 살짝 힘든거 말고는 전체적으로 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
남들이 보기에 세쿠시한 느낌이 들 수 있고, 창이 조금 나와서 귀엽게 신을 수도 있을 것 같음 또, 깔창이 되게 푹신푹신해서 오래신어도 별로 발 안 아플듯(+키도 커짐) 사이즈는 정사이즈로 가시면 될 것 같음 (작성날짜:9월)
화면에서 보는거랑 비슷한 느낌이에요! 실측 잘보고 사시면 될거같아요 신발예뻐요 (작성날짜:9월)
입문용 첼시로 구매했습니다이가격의 정말 가성비 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
보통 270신발 신습니다. 발볼 보통보단 큰거 같은데, 발볼 널널하니 좋고 신고 벗고만 좀 힘들지, 신고나면 상당히 편합니다. (작성날짜:9월)
슬림한편 뒷꿈치만 비브람안되잇음 ㅜ ㅜ 많이닿는부분인데 ,하지만 이뻐요 편해요 (작성날짜:9월)
반치수 업해서 발도 편하고 신기도 편했어요 사실분들은 반치수 업하세용 (작성날짜:9월)
250주문했다가 발등 너무아파서 255로 교환했는데 약간 조이지만 신을만합니다 (작성날짜:9월)
실리콘 키높이깔창이 탈부착이 가능해서 발등부분 아픈걸 해결할 수있어서 좋았다. 가성비짱짱 세쿠시한 쉐입의 첼시 (작성날짜:9월)
멀쩡한 사진이 없어서 이거라도 올려보ㅏ요 구냥 어디에 신어도 이뻐유 (작성날짜:9월)
기다린 보람이 있는 제품입니다 올 겨울 예쁘게 신을게요 (작성날짜:9월)
핏감 읏됩니다... 오래걸려받았지만 후회없습니다. 20만원대 30만원대랑 쉐입비교하며 고민했는데 이게 제일높게올라오고 쉐입이이뻤습니다. 가성비첼시입문 강추입니다 (작성날짜:9월)
형님믿고 첼시부츠 입문했습니다! 착화감 좋고 세쿠시함까지 더해줘서 만족 다만 평균발볼크기보다 작은 저에게도 260 정사이즈 살짝 타이트함ㅜ 근데 발목쪼임은 완벽! 참고하세요 발볼 넓으신분은 반업이 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
발에 딱 편하게 맞고 아주 예뻐요! 벗고 산기도 생각보다 편합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏더형 추천으로 믿고 샀는데 여윽시 사기 잘했습니다 (작성날짜:9월)
발목쪽이 좁게 나와서 처음 신었을때는 굉장히 불편했는데 몇번 신고나니 조금 늘어나서 딱 좋습니다 다만 발목쪽에 달린 끈이 좀 강하게 달려있으면 더 좋을거 같아요! 정사이즈 추천 (작성날짜:9월)
세쿠시한 느낌이 아주 읏되서 좋아요!ㅎㅎ 메인아이템이 될거같아 아주 만족하고 있어요!! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 인생 첫 부츤데 하나도 안부담스럽고 쉐입도 정말 예쁘게 잘나왔네요 근데 반업을 했는데도. 제 발이 문제인지 발등부분이 너무 아프네요ㅠ 특히 오른쪽이 더 심하긴한데 무튼 신발 자체는 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
다 마음에 드는데 발등 부분이 조금 끼긴합니다. 그거빼곤 굳 (작성날짜:9월)
제가 발등이 높은 편이라 그런지 안에 실리콘 깔창을 빼도 발등이 좀 쪼이더라구요 그래도 발목 탄탄하게 잡아주고 이뻐서 좋아요 가죽은 주름지는건 어쩔 수 없고 잘 관리해보려구요 입문으로 적당히 신을만 합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한 달정도 신으니까 편하게 발에 맞아서 자주 신게 되네요. 입문용에 올라운더 같은 느낌이라 자주 신게 됩니다 (작성날짜:9월)
일단 신고 벗기 힘들다 들었는데 저는 별로 힘들지 않고 쉐입이 진짜 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
저의 첫번째 첼시부츠네요 ^^ 부츠의 발목과 깔창에 신경을 써서 발목을 탄탄하게 감싸주고 오래걸어도 발이 불편하지 않았어요 저는 슬림한 편이라 정사이즈로 갔지만 발에 근육이 많은 분들은 한사이즈로 업으로 가는게 좋을것 같네요 :) 가죽은 부드럽고 저렴한 느낌은 안나는것 같아요 전 만족합니다 !! (작성날짜:9월)
밑창이 좀 옆으로 넓다는거 빼고는 맘에급니다. 취향차이에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 사보는데 입문용으로 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
세쿠시하고 이뻐요 너무 잘산거 같아요 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 입문용으로 사시는 분들에게 적극 추천드립니다^^ 신다보면 운동화보다도 편해지는 것 같아요 얼른 사세용~ (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 가죽의 느낌과 쿠션감을 가지고 있구 뒤 손잡이가 튼튼해서 착용하기 너무 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
운동화기준 260, 260잘맞음 255가도 될듯 (작성날짜:9월)
역읏시 ~ 세쿠시한 첼시 부읏츠 ! 완전 마음에 듭니다 ㅎㅎ 사이즈도 딱이고 ! 핏더사이즈 행님 구읏~! (작성날짜:9월)
일단은 이쁜건 맞아요. 평범하면서도 나름 시크한 느낌이 납니다. 정사이즈 가셔야 할거 같고, 걸을때마다 뽀득 뽀득 가죽에 마찰음 소리가 나네요. 신다보면 없어진다는데 전 아직이네요. 디자인이나 가성비 전체적으로 좋으나, 좀 여러 결점이 있어 보이긴 합니다. (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 사봤는데 정말 예쁩니다. 사이즈는 반업하시면 편하실 것 같아요. (작성날짜:9월)
발목부분이 약각 쪼여서 불편한거 말고는 굽이 있어서 편하고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
광택이 심하지 않고 발목도 꽉 잡아주어서 정말 이쁘다고 생각해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구두사이즈로 갔는데 오래 걸으면 살짝 아픈데 감수 가능할 정도입니다ㅎㅎ 뒷쪽에 달린 힘없는 끈 빼고는 맘에 듭니다. 발목이 좁은게 정말 좋습니다!! (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 샀습니다. 딱히 흠잡을것이 없고요 신고 벗을때 좀 힘들긴 한데 몇번 신고 벗다보니 좀 스무스해지더라고요. 입문으로 강추! (작성날짜:9월)
발등 높으신뷴들 무조건 한치수업하세요 신고 벗는건 그렇게 불편하진 않는데 발등이 아파요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 반업 해서 신었는데 딱 좋았습니다 나이키 데이브레이크 265 신고 핏더형님 믿고 바로 할인할때 첫 구매했네요 간지가 읏됩니다 (작성날짜:9월)
좀 무겁긴한데 이 가격대 치곤 읏되긴 하네요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
그냥 저냥 가성비로 좋지 엄청 이쁜쉐입은 아니에요 (작성날짜:9월)
간지 오라이되는 첼시 부읏츠 반업해서 가는거 추천드립니다 간지는 오라이인듯요 (작성날짜:9월)
진심 좋아요 이 가격대에 못느끼는 세쿠시한 첼시부츠입니다. 만족! (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 가면 충분할거같고 뭔가 안에있는 탈부착굽때문에 좀 불편한느낌쓰..그래서 저는 때서 신습니다 (작성날짜:9월)
이쁘긴 이쁜데 발등 브레이커... 장시간 동안 못걸어요 발등아파요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편인데 적당하고 발바닥이 전체적으로 편하네요 발목부분이 좁아서 이쁩니다 둔탁해보이지 않아서 굿 (작성날짜:9월)
딱 떨어지는 스트레이트 팬츠랑 같이 매치하니 찰떡이네요 강력추천 드립니다. (작성날짜:9월)
첼시 처음사보는데 대만족입니다 두번사고 세번사세요 읏댑미다~ (작성날짜:9월)
사이즈 다 잘 맞고 발을 꽉 잡아 주는 것 같아서 좋아요 근데 발등? 부분이 작아서 좀 아파요 ㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 가볍고. 근데 처음신어서 그런가 뒷꿈치가 좀 아픔ㅠ 근데 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음 받고 놀란게 지퍼가 없네요 ㅋㅋ 일단 당황스러웠지만 생각보다 신기는 쉬웠습니다. 원래 사이즈는 175정도 신는데 180 신으니까 딱 맞네요 너무 꽉조인다는 의견이 많았는데 그런것도 별로 안느껴지고 좋습니다 첫 첼시부츠인데 이정도면 만족인듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음 구매하는데 입문용으로 좋은 것 같아요! 다만 저는 오래 신으면 발이 좀 아픈데 원래 이런건지는 모르겠네요ㅠ 신발은 이뻐요! (작성날짜:9월)
왕발왕발등이라서 10업 딱맞습니다 세쿠시 좋아여~ (작성날짜:9월)
발볼이 넓은 편이지만 잘 맞습니다. 다만, 발등이 조금은 낮은 것 같아요. 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
입문용으로 도전해봤는데 자주 신을 거 같아용 전 발등이 높아서 한 사이즈 업했습니다 (작성날짜:9월)
245~250신는데 사이즈가 없어 255 주문해버렸습니다. 가죽이 많이 늘어나지만 않으면 잘 신고 다닐수있을거같아요~ 대신 크게주문하니 벗고 신기가 너무 편하네요. 발등끼지도 않구요. 대신 헐겁긴한데 못신고다닐정도는 아닌듯! 디자인은 가격에 비하면 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
280주문했다가 발등이 심각하게 타이트해서  290주문했는데 이번엔 또 많이 넉넉하네요.  근데 그냥 신어도 될것같아 신습니다. 발등이 좀 아쉽네요. (작성날짜:9월)
너무 좋았습니다 가을에 슬랙스에 찰떡인거 같아요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 스타일이 확실합니다 괜찮습니다 추천 (작성날짜:9월)
라이더에 청바지랑 입으니까 리얼 라이더가 된 기분,,, (작성날짜:9월)
발등이 높은편인데 오래앉아있으면 진짜 죽을거같아요.. 뭐 언젠가 편해지겠죠 쉐잎은 이쁘고 싼티는 나지만 할인된가격에 샀으니 만족합니다. (작성날짜:9월)
입문용으로 이만한게 없는거같아요 제가 발목이 얇아서 발목부분 좁은거는 큰 불편은없습니다! (작성날짜:9월)
좀 조여요 오래신으면 ㅠㅠ 그래도 이쁨 . 나중에 늘어나겠죠? (작성날짜:9월)
제가 재입고된 상품을 사서 그런진 모르겠지만 전 신고 벗는게 그렇게까진 힘들지 않았습니다 ㅎㅇㅎ 발을 핏하게 잡아주는게 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
발등 조금 낮은듯 하지만 가성비 좋아요 갑입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 라인이 매끈하게 잘 빠져서 놀랐어요. 발목 부분이 조금 좁아서 신기에 불편한 감이 있지만 간지를 위해 감수해야할듯요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
착화감은 보통~신고벗기 까다로움이고 ㅣ 범용성있게 세쿠시한 디자인이네요ㅎㅎ 유행안타고 잘 신을 둣 합니다 (작성날짜:9월)
250 255 신는데 딱 적당하네요 다만 발 넣을때는 전투태세입니다,, (작성날짜:9월)
닥터마틴 2976신다가 팔고 신는데 아직까진 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
키 185에 몸무게 74 신발사이즈 270  진짜... 처음 도전하는 첼시부츠!  예전부터 나도 신어볼까 신어볼까 했던 신발인데  핏더사이즈 보고 할인까지 받아서 구매했습니다.  정말... 너무너무 추천드려요!! (작성날짜:9월)
모든 신발 265 신고 칼발이라 정사이즈 갔어요. 신고 벗기 컨버스나 반스보다 편했음. 발등 눌리는 느낌 전혀 없고 키높이 읏되고 쿠션 푹신하고 발목 얄쌍한게 아주 맘에 듭니다. 첼시부츠 입문인데 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
역시 핏더사이즈 행님이 잘 만들어주셔서 이쁘게 신고다닙니다 (작성날짜:9월)
생각보다 목이 더 기네요 긴양말 안신으면 뒷종아리 다 쓸릴듯.. 하지만 예쁩니다 (작성날짜:9월)
신발 매우 이뻐요 신고 벗기는 좀 힘들지만 신으면 정말 이뻐용 (작성날짜:9월)
한 달? 만에 온거라 매우 흥분상태라 입고있던 옷에 바지만 슉슉 갈아입었네요  일단 처음 볼 때 왼 우 굽 차이부터 봤어요ㅎ(굽 달랐던 후기보고) 차이는 없구요 발목에 끈도 잘 달려 있네요!  지금 계속 신고 있는데 왼쪽만 발등이 살짝 아주 살짝 쪼이는 느낌?? 두어번 신어보고 밑에 흰색 탈부착 가능한거 그거 떼려구요 수제화라ㅜ이런 부분은 어쩔 수 없는건가,,  사이즈는 정사이즈 갔어요! 제가 원래 255-260 신고 발등이나 발볼이 딱 보통? 인 편이에요  주름은,, 지금 4,5번 신고 벗고 해봤는데 자연스러운 주름지는 편인데 흠 관리를 잘해야 될 것 같긴 해요 유투브에 가죽수제화 관리하는 법 쳐서 해보려구요  핏더형 믿고 길게 기다려서 사봤는데 나름 갠춘하네요!! (작성날짜:9월)
첼시는 처음 신어보는데 확실히 신고벗기는 불편하네요. 정사이즈는 270인데 발등이 높아서 반업했습니다. 딱 맞아요. 정사이즈는 갔으면 불편할 뻔 했어요 그리고 걸을 때 뒷꿈치부분에서 쩍쩍하면서 풀 바른거 떼는 듯한 소리?가 나네요. 매끄러운 바닥에서 유독 더 그럽니다. 그래도 예쁘긴합니다 (작성날짜:9월)
170/53 정사이즈270인데 신기 빡세다길래 반업했어요 근데막상 신어보니 너무나 잘들어감ㅋㅋ 저같은 말라깽이 칼발은 정사이즈 가시면될듯 (작성날짜:9월)
입문용으로 산 첼시부츠인데 생각보다 발이 편해서 깜짝 놀랐습니다! (작성날짜:9월)
발 아프다는 얘기들 많이 듣고, 반업 해서 샀는데 이정도면 정사이즈 샀어도 됐을거 같기는 해요! 그래도 첫 첼시부츠인데 생각보다 괜찮아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
마감부분은 조금 미흡하지만 가성비로 커버가 되네요 세쿠시합니다 (작성날짜:9월)
첫 부츠 고민 하다가 주문했는데 너무 마음에 들고 착화감이 너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
운동화 사이즈 275 신는데 정사이즈로 딱 맞습니다. 근데 오래 신으면 발등 부분이 꽉 껴서 좀 아파요, 신고 벗기도 쫌 힘들구요! 구매시 참고하세요 :) 그것 빼고는 스타일도 좋고 라인도 잘 빠져서 세쿠시합니다 만족~ (작성날짜:9월)
굽도 있고 착용감도 좋아서 자주 신고 다닐거같습니다 (작성날짜:9월)
발볼은 적당한거같은데 발등이 오지게 찍어누르네요 발등은 생각못햇는데 괜찮아요 들어가서 벗고잇으면되니깐요 (작성날짜:9월)
운동화260 독일군255신는데 이건255가맞았을듯 260은 깔창제일얇은거 끼니까 딱맞음 굽이있어서 좋음 (작성날짜:9월)
1만때부터 봤던 핏더형.. 안그래도 첼시부츠 구매하려던때에 좋은 제품 만들어줘서 바로 구매! 하지만 워낙 발등이 높은 제 발은 사이즈를 반업을 했는데도 왼발 발등이 정말 너무 아프네요.... 오른발은 안그러는데 왜 그럴까요 다른 후기에서도 왼발만 아프다고 하셨던 글을 본거같은데... 마감에 문제가 있는건가ㅠ 그래도 이 가격에 이 쉐잎을 뽑을수있다는건 확실히 좋습니다. 다들 신고 벗는데 많이 힘드시다는데 요령 조금만 알면 금방 신고 벗을 수 있어용 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청가벼워요 마감은 그닥입니다 살짝 패인부분있었어요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 구매안할 수가 없어요 적당한 가격으로 첼시부츠의 매력을 느낄 수 있는 제품 (작성날짜:9월)
가격 대비 만족합니다. 가격 대비 만족하는거지 가죽 질이나 핏이 그렇게 엄청나진 않아요 (작성날짜:9월)
역시 신발이 이쁘긴 합니다 근데 발목이 너무 좁아서 시는데 5분 걸리네요 스타일을 위해서라면 불편함도 감수합니다 (작성날짜:9월)
평소 운동화 255 - 260신고  발볼 약간 좁은 편 입니다.  260 정사이즈로 갔는데 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
다들 발목 읏되게 좁아서 신고 벗을 때 힘들다는데 저는 나름 편했읍니다. 젤 맘에 드는 건 발목이 좁아서 라인이 세쿠시합니다...입문용 첼시로 별 다섯개👍 아 불편했던건 오래 걸으면 발목밴딩부분에 발목쓸려서 읏되게 아픕니다...... (작성날짜:9월)
배송은 오래걸렸지만 확실히 예쁘네요 저는 발이 얇아서 그런가 신고 벗기도 쉬웠어요 (작성날짜:9월)
반스265신고 다른 것두 거의 265신으면 살짝 여유잇게 맞는데 첼시 265가니깐 길이는 남는데 발등이 조금 타이트합니다. 신어보고 좀 길들여져도 이러면 깔창 빼야할듯 그거 빼구는 편한 편이고 쉐입도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
발목 얄상해서 아주 새쿠시 하고 키높이 읏됩니다 (작성날짜:9월)
역시읏되는신발입니다.발등이 불편해서깔창은 뺐어요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문인데 개만족 핏, 착화감 읏되네요 진짜 근데 사이즈가 큰감이 있습니다. 신는 거보다 벗는 게 힘듦 (작성날짜:9월)
발볼이나 다른건 다괜찮은데 오래신으면 발등이 좀 아프긴하네요 그래도 이뻐서 잘신고 다니고있습니다! (작성날짜:9월)
컨버스 280 신습니다! 발볼과 발목 얇은편! 280 딱좋네요! 제가 발볼이 좁아서 발볼부분 조금 남는데 발복이 좁게나온 신발이라 타이트하게 잡아줘서 오히려 더 편안하게 신어지네요! (작성날짜:9월)
들ㅇㅓ갈때 발목이 빡세지만 신고나면 괜찮아여 좀 늘려야할듯 (작성날짜:9월)
디자인은 정말 이쁜데 신고 벗기 불편하고 발이 높으신 분들은 불편하실거같네요 제가 처음 신어봤을때 발높이가 너무 좁아서 정말 너무 아파서 벗고 이동할때만 신었어요.. 참고하시길 (작성날짜:9월)
한달만에 받앗는데 너무 맘에 드네요 잘 신을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
둥글고 투박한 라스트라서 캐주얼하게 활용하기도 좋고 가격도 가성비라서 전투용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
270 신으면 원래 딱맞는데 얘는 여유롭게 들어가요 여유로워도 착화감은 나쁘지 않은데 넣고 빼기는 훨씬 편하네요 목이 길어서 바지가 짧아도 핏이 망1가지지 않아서 편하네요 (작성날짜:9월)
이 신발 사기전 로맨틱무브랑 이신발이랑 뭘살지 고민을 거의 일주일정도 한거 같습니다. 로맨틱무브는 신발이 세쿠시한 느낌이 있지만 저는 와이드 팬츠를 주로 입어서 잘 안어울릴거 같았고 너무 뽀쬭할거 같은 느낌이 들었습니다. 그리고 이신발은 쉐잎이 세쿠시하면서도 뭉뚝하지도 않고 딱 적당한거 같아보였습니다 그래서 이신발을 사기로 했는데 와우 이신발 구매 한게 다행입니다. 신발도 튼튼하고 재질도 나쁘지 않습니다. 게다가 키높이 효과가 아주 읏됩니닼ㅋㅋ제가 키가 175인데 이 신발속에 있는 푹신한 쿠션깔창 빼고 다이소 3cm깔창 넣으니깐 거의 180가까이 되네요..... 사깁니다 사기얔ㅋ 근데 사이즈가 살짝커가주고 제가 식스핏 스니커즈 독일군 275 딱맞게 신고 닥마모노 270 잘 맞게 신어서 그냥 이신발은 275로 넉넉히 갔더니 발목부분에 검지손가락 하나가 들어가네욬ㅋㅋ 근데 깔창끼고 걸어다니니 크게 불편하진 않아서 그냥 받고 다음날 신었습니다. 도착하자마자 바로 담날 학교 갈때 신었는데 선배 누님들 반응이 좋네요 ㅎㅎ 크리스마스되기전까지 이놈 신고 솔로탈출 ㅆㄱㄴ일거 같네요 로무랑 이거 고민하시는 분들 저랑 비슷한 고민하시면 그냥 이거 가시면 좋을거 같고 깔창 더 넣고싶으면 정사이즈~반업, 딱맞게 신고싶으면 다운~정사 가시면 될거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시부츠라는걸 난생 처음 사봤는데 이렇게 부츠 신는 것만으로도 분위기를 확 바꿔주네요!! 뒤꿈치 부분도 쿠셔닝이 있어서 편하고.. 다만 발등은 사람에따라 꽉 낄수도 있겠습니다 (걍 디자인 자체가 그런 구조)  그리고 역시나 신고 벗는건 진짜 진짜 불편하니 그건 감안하고 구매하셔야할거 같습니다 (작성날짜:9월)
신어보니 첼시치고 착화감 무난하네요 쉐입도 핏더형이 말한것처럼 발목을 쪼여놔서 그런지 이뻐요 이제 단점인데 부츠라는게 원래 정가운데에 제봉선 때메 1자로 흔적이 보이는건 맞지만 새 상품인 상태부터 주름이 져서 왔네요 기분이 상당히 더러웠습니다ㅠ 그리고 쉐입부분인데 제가 발이 칼발까진 아니지만 얇은편이고 발볼도 좁고 평발도 아닌데 신자마자 쉐입이 무너져요 무슨느낌임지 아시죠?본인 시점에서 신발 쳐다봤을때 발볼쪽 넓어지는... 솔직히 핏더형말듣고 기대를 너무 많이 한게 화근인거같습니다... 쩝...쉐입얘기랑 발목 좁게 만들었단 얘기 듣고 이거다 싶었는데 그래도 기본 부츠로는 추천합니다 (작성날짜:9월)
5업해서 신고있는데 신고벗을때 읏되는거랑 정말오래걷는거 제외하면 다만족합니다 가성비도 읏되고ㅋㅋ (작성날짜:9월)
발목 좁고 높이는 약간 높게(길게), 쉐입은 동글동글하게 잘 나왔습니다  정사이즈 가셔서 늘려 신는거 추천합니다 그냥 발 넣어서 가만히 있으면 타이트한데 걸어다녀보면 오히려 여유롭게 느껴졌어요 나이키 275 딱 맞거나 타이트하고 280은 아주 널널한데 이건 270 샀더니 핏하게 딱 좋습니다  가죽이 얇아서 금방 발에 맞게 늘어날것 같아요 (작성날짜:9월)
발목 좁고 약간 길게, 쉐입은 동글동글하게 잘 나왔습니다  정사이즈 가셔서 늘려 신는거 추천합니다 그냥 발 넣어서 가만히 있으면 타이트한데 걸어다녀보면 오히려 여유롭게 느껴졌어요 나이키 275 딱 맞거나 타이트하고 280은 아주 널널한데 270 샀더니 핏하게 딱 좋습니다  가죽이 얇아서 금방 발에 맞게 늘어날것 같아요 (작성날짜:9월)
제품은 너무 좋은데 사이즈는 정사이즈가는게 맞는거 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
날렵한 쉐입,튼튼한 가죽 매우 만족합니다! 추천해요! (작성날짜:9월)
처음 신어보는 첼시부츠입니다. 초기에는 신기 불편했으나 현재는 잘 착용하고 있습니다. 락시크 코디 도전할려구요 (작성날짜:9월)
사이즈감 5업했는데 딱맞구 쉐잎도 이뻐용 입문자들 추천함당 (작성날짜:9월)
너무 날렵하지 않고 어디에나 잘어울리는 첼시 찾고 있었는데 딱이에요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 날렵하지 않고 어디에나 잘어울리는 첼시 찾고 있었는데 딱이에요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
완전 이 가격에 이정도 퀄리티면 정말 괜찮는거 같습니다. 다만 저는 완쪽 발만 발등이 아파 조금 늘려 신어야겠네요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠 처음 신어봤는데 정말 예뻐요 뒷쪽 끈이 개선되었으면 좋겠네요 끊어질까봐 불안해요 그리고 양말은 부츠보다 긴거 신으세요..! (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 사봤는데 오우 좋습니다.. 촥촥감기는게 질도 좋구 전 강력추천합니다! (작성날짜:9월)
발등 높으신분은 반업가셔도 좋은것 같습니다 정사이즈 갔는데 발등이 조금 조이네요 그래도 가죽이라 늘어난다고 믿고 계속 신는중입니다 (작성날짜:9월)
많이 이쁩니다 발목을 감싸서 많이 걸으면 불편하긴 하지만 바지랑 이쁘게 잘맞네요 (작성날짜:9월)
첼시 입문으로 딱 좋은거 같아요 저도 이번에 처음으로 입문했는데 좋네여 (작성날짜:9월)
이쁘고 무난하게 신을 수 있는 첼시부츠입니다 제가 발등이 높은편이라 발등이 높으신 뷴들은 한 치수 크게 가세요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츠인데 디자인 안 부담스럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
아직 신고 돌아다닌 적은 없습니다.  디자인은 원하던 디자인이라 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 읏더사이즈 형님 ㅎㅎ 가성바 최강 첼시부츠 입니다~ (작성날짜:9월)
읏되게 이쁩니다 세쿠시하게 부츠 입문하실 분들은 고냥 렛츠게릿! (작성날짜:9월)
신발 쉐입자체는 매우 이쁘고 신발 벗기가 힘들긴합니다 그리고 깔창 쿠션이 푹신한데 호불호가 갈릴거 같습니다 (작성날짜:9월)
처음 한 30분 동안 신고 걸었을 때는 발이 아팠었으나 그 이후에는 괜찮았습니다 . 마감이 그렇게 좋은 거 같진않아요 (작성날짜:9월)
쉐잎도 예쁘고 발목이 촥 감싸주기때문에 예쁩니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 신었을때도 편하고 근데 신고벗기가 너무 힘들어요... (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠를 사보았는데 발목이 좁다고 하신이유를 알겠네요 신을때도 낑낑 벗을때도 낑낑 그것빼고는 다좋습니다 신발을 260시켜서 정사이즈로 260샀는데 앞부분 5mm정도 남는거 같아요 제가 발이 오른쪽이 좀 더 크다보니 오른쪽은 발등이 조금 끼는데 왼쪽은 좋습니다 키높이 완전 굳 여자친구도 잘어울린다고 이쁘다고 합니다 입문용 강추 (작성날짜:9월)
솔직히 음....10만원초반에 괜찮은건지 의심스럽긴함. 1. 가죽 너무 얇음 2. 신발왔을때 가죽 스크레치 많고 무너진 부분이 많음 3. 바닥 일부만 비브람  근데 동가격대 신발 중 쉐입은 이쁜 것 같아서 걍 신기로 했음 (작성날짜:9월)
아따 신발퀄리티 읏되게 지리는부분이구만요 믿고 살만합니다 잘신을게용 (작성날짜:9월)
뭐 반치수업하고 괜찮아요 그런데 신기힘들기 하네요 (작성날짜:9월)
며칠신어본 후기  북북거리는 소리 갈수록 없어짐 신고벗기는 여전히 힘들지만 처음보단 수월 타 첼시부츠 대비 발목이 길어 바지가 걸리지않음 키높이효과 굿굿 (작성날짜:9월)
키높이 적당하게 되어있고 디자인도 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
발목감싸주는것도 좋고 쿠션있어서 착화감이좋아요 (작성날짜:9월)
퇴근하고 왔길레 호다닥 신구찍었어요 디자인이 엄청이쁘네요~ 빨리 코트랑 스타일링하고싶습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부츠 모양이 캐주얼 하기도 하고 좀 넓직하니 이뻐요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 쉐입도 얄쌍하고 제질도 좋고 멋있어요 발볼이 살짝 좁은 편입니다 (작성날짜:9월)
정사이즈 가도 괜찮아요 다들 신기힘들다 하셨는데 요령 생기면 1초만에 잘 신고 벗습니다. (작성날짜:9월)
처음 첼시부츠 입문합니다. 갖고있는 로퍼는 250 신는데 이거 255신으니까 처음 신을때 빼곤 괜찮은거 같아요. 크롭진이 없어서 대충 접어서 잘보이게 해서 올립니다. (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 핏더형 믿고 구매했어요 쿠션 읏되고 근데 양말을 두꺼운 걸 신어서 그런가 땀차는 느낌은 좀 있고 무겁지 않고 쉐입 좋고 개인적으로 발목이 얇아서 신고 벗기 그렇게 힘들지 않았어요 (작성날짜:9월)
발목이 얇아 벗고 신기는 귀찮으나 착화감이 불편하지 않아 좋타  발등이 높은 사람은 그냥 피하시길. (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음인데 이쁘고 좋네요. 깔창도 편하구요 ㅎㅎ 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
좀 신어보면서 불편한 감이 사라지는지 확인해봐야 할 것 같아여 처음엔 타 첼시부츠보단 조금 불편한 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
첼시 고민하던도중 유튜브 올라온거 보자마자 구매했는데 너무 만족스럽습니다!! 입문용으로 잘 산것같아요! 잘신을게요! (작성날짜:9월)
가성비는 정말 좋아요. 신고벗는거 딱히 문제되진않고 걸을때 북북거리는 소리가 나는게 제일 걱정되는점입니다. 좀 신어봐야 소리가 안날지.. 잘모르겟네요 (작성날짜:9월)
사이즈 평소 신는 사이즈 반업 했는데 막 엄청 크지는 않아서 잘 신을 수 있을 것 같습니다. 첼시부츠 입문 잘 한 것 같습니다 ! (작성날짜:9월)
너무너무 마음에들어요 진짜 또 콜라보하면 또살꺼에요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문했는데 읏되게 편해서 반하고 갑니다 (작성날짜:9월)
평소 발 볼이 넓어서 운동화도 270 신는데 정사이즈로 하니깐 딱 좋네요! 신고 벗기는 조금 불편함이 있지만 라인이 너무 예뻐서 충분히 참고 신고 다닐만한 가치가 있어요. (작성날짜:9월)
사이즈도 그렇고 진짜 이뻐요 근데 신고 벗는건 약간 헬임 (작성날짜:9월)
265 신는데 딱 맞게 가니까 신을때 좀 불편한거 빼곤 다 좋아요 (작성날짜:9월)
첫입문으로 샀는데 가격대비 좋은건 맞는것같구요 혹시 또각거리는 소리 안좋아하시면 비추합니다 (작성날짜:9월)
10/8 받는건데 오늘 와서 겁나 설레는 마음으로 바로 신고 찍기~ 첫 첼시부츠인데 아주 읏되게 무난한거 같고 발볼이 좀 있는 편인데도 라인 잘 빠지게 쏙 들어가네요! 부츠 벗을때 다들 허리조심하세요ㅋㅋ 생각보다 진짜 벗기 힘드네요! 원래 뉴발574 꽉끈기준으로 260 신는데 그대로 260으로 신었더니 적당해서 좋아요! 발볼 적당히 있는 분도 괜찮을 거 같습니다! (작성날짜:9월)
역시 세쿠시를 챙기니 신는거는 많이불편해요 대신 발목라인이 너무이뻐서 불편이 감수됩니다 데님이랑 입으면 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
모든게 무난하고 가격대비 좋은상품입니다. 마감도 좋아요 (작성날짜:9월)
처음으로 첼시 사봅니다 ㅎㅎ. 신는게 힘들다 예고하셔서 각오는 했지만 진짜 오지게 힙듭디다. 그래도 이쁘니까 만족. 부자재는 약해보이긴 하네요. 아 키 진짜 겁나 커집니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
비브람판창이여서 너무좋고 어떤바지든 잘소화하는거같아서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
신발은 불편한데 잘나왔어요 뒤에 엄청 약하니 조심하세요! (작성날짜:9월)
와 문의 답변도 안해주노 ㅋㅋ 빡쳐서 글올립니다 신고 나갔었는데 한쪽 발이 너무 아픈거임 그러다가 우연히 후기 봤는데 굽이 다르다더라? 그래서 내것도 설마 하고 확인했는데 다름 ㅋㅋ 이거 때문인지는 모르겠는데 다음부터 안 신고 냅둬놨는데 상품문의 해도 다른사람들 답변은 해주고 제 문의는 왜 3일지났는데도 무소식인가요 ㅋㅋ 어차피 신고나가서 환불하고 교환 못하는거아는데 문의 무시하는건 진짜 화가나네 ㅋㅋ 핏더사이즈 행님 믿고 샀는데 서비스 읏되네 ㄹㅇㅋㅋ 팬심이라 치고 10만원 안 아까운데 서비스에 빡친다 ㄹㅇ ㅋㅋ (작성날짜:9월)
177cm66kg 265 나이키우먼스데이브레이크275 신발 신고 벗을때 5초전쟁, 처음은 불편한데 신으면서 길들이는중 핏 엄청 예쁘고 굽땜에 장신됨 무조건 사세여 (작성날짜:9월)
발볼이 커서 운동화 사이즈랑 맞게 270 신었더니 발등 조금 답답하긴 해도 신을만한듯! 그리고 밑에분 말처럼 신기 힘들고 걸을 때 북북거리는 소리 나서 뒷꿈치에 패드를 사서 넣던지 해얄듯; 디자인은 완전 이브네요 (작성날짜:9월)
반업했더니 살짝 큰것같지만 정사는 또 어땠을지 모르니 그냥 신어요 예쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏더형님 영상보고 첼시부츠 첫입문했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
평소 260신는데 반업했더니 약간 남네요 그리고 제가 발등이 높은편인데 약간 발등이 아픕니다. 신발자체는 읏되게예쁜데 신고벗기가 너무힘들어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
색감도 핏도 너무 예쁩니다! 첫 부츠였는데 잘 산 거 같구요 신고벗기는 처음에는 불편했는데 조금 신으니 자연스럽게 주름 잡히면서 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송은 예정보다 빨리 도착했음 전체적인 쉐입은 무난쓰 미니멀 갬성이나 캐주얼 모두 전투용으로 읏될듯 깔창이 폭신함 아~발목 딱 붙어서 좋음 사이즈는 1업(발볼 보통, 발등 높은 편) 정싸나 반싸 업이였음 발볼 퍼지고 발등 베겼을 듯 박스 찌그려서 와서 별점 1개 뺌 (작성날짜:9월)
평소에 270신구요. 신으니까 발목이 좁게 나와서 그런지 확실히 세쿠시한 느낌이 확사네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이거 신으면 키높이부터 스터일까지 아주 읏되는거야 아주 그냥♡♡ (작성날짜:9월)
많은 분들이 신기 어렵다고 했는데 전 발볼이 얇은 편이라 신는데 5초도 안걸리네요.. 평소 260신고 정사이즈 했구요 깔창이 많이 편해요 읏되는 제품 감사합니읏 (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 쉐입보고 너무 이뻐서 샀는데 기대했던거보다 더 이쁘고 입문용으로 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
새앵각보다 크게 나온 것 같진 않지만 진짜 실물깡패네요 전투용으로 신기에 확실히 이쁘고 편한 것 같슴다~' (작성날짜:9월)
모양은 정말 예쁩니다 다만 다른분들이 말씀하시듯 신고벗기 정말어렵고 목이 좁다보니 복숭아뼈쫃 잔주름이 바로 지네요 아무튼 만족해요 (작성날짜:9월)
평소 첼시를 살까말까 고민 하던 중 핏더형 팬이기도 하고 나랑 스타일이 꼭 맞는 첼시라 구매를 해봤는데.. 퀄리티 읏된다 진짜. 신고 벗는 건 빡시긴 한데 긴 양말 신으면 괜찮음 입문자라면 믿고 삽시다 그냥~! (작성날짜:9월)
확실하게 가성비 좋은 첼시부츠입니다 이뻐요 진짜 (작성날짜:9월)
평소 270신는데 딱 맞아요. 반업정도 하는게 좋을거 같아요. 디자인은 코디하기 쉽고 이뻐요. (작성날짜:9월)
가격대비 정말 완벽하네요. 사이즈는 정사이즈 구매하시면 될거 같습니다. (작성날짜:9월)
신고 벗는거 외에는 너무 좋아요 후기에 발볼 좁다는 말이 많았는데 저는 보통 이상으로 발볼이 넓은편인데도 불구하고 발볼 좁다는 생각이 안 들었어요! 읏되게 이쁩니다! (작성날짜:9월)
깔끔하구 되게 좋앗아요 사이즈는 약간 널널해서 정사이즈 추천드랴요 (작성날짜:9월)
핏더형이 말한대로 라인은 상당히 세쿠시해요. 다만 첼시부츠가 신고벗기 불편할거라고 예상은 하고 샀는데 신는 것도 헬이지만 벗는 게 진짜 양 팔의 힘과 한쪽 다리의 힘을 모두 동원해야 겨우 벗음ㅠ일단 한번 신고 나가면 그날은 집들어올 때까지 안벗는걸로 오라이~ (작성날짜:9월)
기대대로 가성비 좋습니다 실루엣 이쁘고 키높이 효과 있어요 사이즈는 앞에가 조금 남는데 신기가 좀 불편하여 정사이즈 추천이요 (작성날짜:9월)
신고 벗을때 불편한거 말고는 정말 좋네요 테이퍼핏한 바지에도 잘어울리고 많이 활용 할수 있을거 같아요. 가성비 짱 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 입문인데 만족합니다. 신고 벗을땐 힘들긴 하네요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음사보는데 입문용으로 너무 좋은거같습니다 정사이즈 가시면되여 (작성날짜:9월)
보통 나이키 270 신는데 살짝 타이트합니다. 모양은 매끈허니 이쁘고 발꿈치에 쿠션이 키높이 효과 주네요 (작성날짜:9월)
유튜버랑 콜라보 했다길래 누군지 모르고 그냥 봤는데?.? 이쁘네 싶어서 샀는데 이쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시 입문했는데 가성비로 잘 땡긴것같네요. 실루엣 이쁘고 키높이도 좋아요. 다만 발목끝부분 손잡이가 접혀서 와서 모양이 안예쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비 읏되는 첼시라고 해서 구매했는데 신고 벗을 때 쪼끔 불편한거 빼고는 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ 입문용으로 너무 좋은 첼시 같아요 추천해요 (작성날짜:9월)
일단 무난하게 가성비가 좋아요 발이 막 편하진 않은데 그렇다고 무리하게 신는다는 아닙니당 이쁘고 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
형님들 신발 지립니다. 카드 슬래시 바로 가시죠. 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 (작성날짜:9월)
178/60에 첼시 입문자의 솔직한 리뷰 많은 사람들이 구매를 고민하길래 대표적으로 궁금할 몇개를 질문QnA 방식으로 리뷰를 해보겠음  1. 사이즈감(사이즈팁) 본인 정사이는 275신발 신음 하지만 오버사이징에 미띤놈이기 때문에 항상 오버사이징을 함 조단 275->285 스삼36 275->290 등등 오버사이징 조지기 때문에 반업했음 근데 반업을 안해도 신발이 크기 땜에 굳이 반업할 필요 없이 정사이즈가도 충분히 잘 신을거 같음  2. 착화감(속굽) 위에 말했듯이 첼시 첫 입문자기 때문에 처음 신으면 굉장한 이질감이 들었음 그건 많이 신으면서 적응하면 될거 같고 안에 속굽이 푹신푹신하게 3.5cm(?)정도 있어 너무 긴 장시간이 아니면 착용할수 있는거 같음  3. 쉐입(스타일) 내가 첼시 구매을 망설인 이유가 내가 입는 스타일은 캐주얼, 스트릿쪽인데 넘 포멀할까바 망설인거였음 로만띡무브도 그렇고 많은 너튜브들이 추천하는 첼시는 넘 포멀한 느낌이 강해서 안샀는데 요녀석은 굉장히 쉐입이 날렵하지만 둥근형이 없지 않아 있어 나한테도 잘 어울릴거 같음(사진을 무드 맞춤겨)  4. 소재(주름) 가죽이 그리 싼티 나 보인다듣가 그럴건 없고 주름은 신어봐야지 알수 있을듯  결론은 뭐다? 고민은 배송을 늦을뿐. 읏되는 솔직리뷰였고 다들 옷 멋지게 입으시길 바래용 '^'b (작성날짜:9월)
굉장히 만족스럽습니다. 평소 270 신어서 270으로 주문했습니다. 입구가 많이 좁아 신기 힘들었구요 하지만 그만큼 핏이 괜찮았습니다. 전체적인 착화감이 편하였지만 발등부분에서 살짝 압박이 느껴졌습니다.(조금 신고 돌아다니니 괜찮아짐) 한번 신고 돌아다녔는데 잔주름이 꽤 생겼습니다만 전체적으로 실루엣,가격,착화감 다 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 반업해서 갔는데 잘 맞고, 구김 살짝 있지만 이쁩니다 (작성날짜:9월)
발사이즈 260정도 이나 발볼 발등이 커 평소 운동화는 270 착용 합니다 270사이즈로 갔는데 앞은 조금남고 발등 발볼은 타이트 합니다 발목부분도 손가락 하나정도 남네요 헐떡거리는 정도는 아닙니다  쉐잎도 마음에들고 비브람창도 좋네요 가성비 좋은것 같습니다 만족합니다  단점은 신고 벗을때 상당히 힘들어요 ㅠ  착샷은 자기전에 대충 찍은거라 양해를.. (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫입문으로 가격 품질 모두만족스럽습니다 모두들 올 가을 떽띠 읏되게 오라잇~~~!! (작성날짜:9월)
발목이 ㄹㅇ 읏되게 좁음 신고 벗을 때 아주 홍콩 갈 뻔 했다 이말이야~ 본인 발길이 274 발볼 103인데 신었을 때 사이즈는 괜찮은듯 길이는 좀 남고 볼은 딱맞음 늘려가면서 신을 예정 가죽퀄 상당히 괜찮음 (작성날짜:9월)
원하던 쉐입에 딱 맞는 첼시라 바로 갔습니다 모든 면에서 가격대비 퀄리티 훌륭함 (작성날짜:9월)
이거 정말 읏되는 신발이야~~ 핏형 기가막힌 신발 뽑아줘서 고마워용 (작성날짜:9월)
핏더사이즈형님 믿고 주문했습니다 신어보니 옷이랑 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 가시구요 슈펜 평소에 이렇게좀 일하지 뭐함 이거 만족크 가격 생각하면 Oo마틴, mmOO 보다 훨씬 나음 있던첼시 매물행함 커먼이상급 아니면 이게 답인듯 전투로 신기 아주만족 (작성날짜:9월)
쉐입도 잘 빠진거 같고 착화감 괜찮아서 좋은데 반사이즈 업 했는데도 신고 벗을때 진짜 읏되게 힘들어요 그것빼고는 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인도 맘에들고 사이즈도 딱맞아서 너무 좋습니다 강추입니다 (작성날짜:9월)
손으로 가죽을 10초간 쓱 쓱 비벼봤는데 손이 뜨겁기만하고 아무것도 묻어나오지않네요. 잠옷에 슥 입어봤는데 이정도면 이렇게 한강을 걸어도 누군가 연락처 물어볼 수도 있겠다는 자신감이 생기네요. 잠옷이 아닌 사복에 입으면.. 어깨에 힘 넣고 모델처럼 당당히 시내를 걸어다닐 수 있을거같아요. 한번쯤은 이거 신고 축구해보고 싶네요. 아 이뻐요! (작성날짜:9월)
유튜브로 영상보다가 주문했는데 생각보다 제품이 사진보다 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
일단 첼시부츠의 정석이라고 볼수 있겠습니다. 모양이 상당이 날렵하게 빠졌어요 사이즈는 보통 운동화 사이즈처럼 정사이즈로 갔습니다 (작성날짜:9월)
나름 괜찮은데 10만원 가성비라 디테일이 아쉽긴하네요 그래도 잘 신겠습니다 뀻 발볼은 적당해요 전 발볼이 넓어서 10업 시켰는데 괜찮네요 신발 사진은 사시는분들 이정도는 감안하셨으면 좋겠어서 올립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가죽 느낌도 괜찮고 쉐잎도 이쁩니다. 신을 때 약간 낑기고 벗을 때도 약간 타이트한데 한 두번 하다보니 훨씬 편합니다.  발볼은 평균인데 아치가 매우 높은 발입니다. 발길이 상으로는 265-270 인데 대체로 운동화 정사이즈 270은 발이 불편하고 275가 살짝 여유있고 편한 느낌입니다. 구두도 275 있는데 이번 첼시는 270 사봤습니다. 발길이는 적당히 여유가 있지만 아치는 좀 불편하긴 하네요. 구두지만 아치가 높으시거나 발볼 넓으시면 운동화 정사이즈 개념 가시면 될 거 같습니다. 몇번 벗다 신다 하다보니 그래도 괜찮아서 사이즈 교환은 안하려구요. (작성날짜:9월)
원래 270신는데 275샀어요 앞부분 조금 남는데 발볼은 딱 맞아서 괜찮아요 편하게 신을 수 있을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신고 벗을때 좀 불편하지만 양말신고 그나마 부드럽게 들어가는 편인듯해요 싼맛에 좋은퀄 잘산거같습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
첼시가 처음인데 신기가 생각보다 불편합니다 오래 신으면 발 뒤꿈치가 까질 것 같아요 깔창은 푹신푹신하고 볼이 넓은편은 아닌 것 같네요 신발은 이쁩니다! (작성날짜:9월)
실제 발사이즈 줄자로 250 나오고 칼발이라는 소리 많이들어서 발볼 보통으로 했습니다. 발등서부터 발목까지 라인이 잘빠진것 같고 엄지가 앞 코에 닿진않는데 적당히 남습니다. 이쁘긴 한 것 같습니다. (작성날짜:9월)
과하지 않아서 너무 이뻐요 어디에든 잘 어울릴 듯 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문으로 샀는데 너무 예쁘네요 사세옹 (작성날짜:9월)
처음에 딥따 큰데 신다보면 크다는 느낌 별로 안드네요 그래도 다시 산다면 250 할거같아여 발이 엄청 커진 느낌도 들고 키도 굉장히 커진 느낌이들어요 오호호 (작성날짜:9월)
사진보다 훨씬 스퀘어토 느낌입니다. 너무 이쁘고 신고벗기 편하고 좋네요 사이즈 반 다운 하시면 딱이에요 (작성날짜:9월)
상품을 조금 늦게 받긴 했지만, 상품은 굉장히 마음에 듭니다! 사이즈도 추천해주신대로 가니 괜찮네요! (작성날짜:9월)
일단 발이 편해서 오래 신어도 안아프고 깔끔해서 너무 좋아요 신다보니깐 주름잡히는게 더 이쁜거같아요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서 마음에 쏙 드네요 (작성날짜:9월)
세쿠시한 부츠 처음신어보는데 너무 이쁘네요 자주 신을듯 합니닷 (작성날짜:9월)
정말 눈물나게 기다렸습니다 6일 주문 후 26일 수령했고 많이 기다렸습니다. 근데 이 기다림을 다 보상해주는 완벽한 cs 덕에 로맨틱무브에 대한 좋은 기억만 남을 거 같습니다. 배송 중 구둣주걱이 부러져서 와서 추가배송 가능하냐 문의했더니 새로 보내주셨는데 박스도 제대로 에어캡도 제대로 해주셔서 눈물 줄줄 ㅜㅜ 상품도 문의한대로 가니 너무 편합니다 ㅎㅎ 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
상품 고급지고 수제화 중인 최고에요. 와이드팬츠에 어울립니다. (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 가죽에 지는 주름도 자연스럽고 좋네요 가성비가 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
신을 때 좀 빡세긴 한데 그 대신 발목을 잡아줘서 예뻐용 (작성날짜:9월)
상담받은 사이즈로 싰는데 265 갔어도 될뻔 했어요 (작성날짜:9월)
평소 신발 250 신고 꽉끈할 때는 260 신었습니다. 크게 나왔다하며 직접 홍대에 있는 매장에서 발길이 높이 발볼길이 다 재고 사이즈 추천 받아서 잘 맞았습니다. 서울 사시면 매장에서 직접 사이즈 재보시는 거 추천합니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 입문으로 샀는데 좋네요 ㅎㅎ 원래 260신는데 한 사이즈 다운하니 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 입문용으로 부담없이 이쁘게 잘 신을 수 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 예쁘고 좋아요 사이즈감이 조금 클뿐 ? 단점이며ㄴ? 1.5빼셔도 될 거 같아여 (작성날짜:9월)
앞 코가 생각 보다 더 각져있긴 한게 이뻐서 좋아요! (작성날짜:9월)
주문제작이라 시간이 조금 걸리지만 은은한 스퀘어토 디자인이라서 어디에든지 잘 매치할 수 있을 것 같아요! 다른 분들도 그랬듯이 일반적으로 신는 신발보다 사이즈 다운을 해야할 것 같습니다 :) 지금은 길들이는 중이라 착화감이 그리 편하지는 않지만, 길들이고 나면은 편할 것 같아요! 다음에도 첼시 부츠 살 때에도 로맨틱 무브를 이용하겠습니다 😁 (작성날짜:9월)
진짜 괜찮은 부츠지만 진짜 너무 늦게오긴함 잊어버릴뻔 (작성날짜:9월)
발볼이 10~10.5cm이고 나이키데브 275 뉴발530 275신는데 사이즈 고민 많이 했는데 말씀해주신 사이즈가 정말 딱 적당하게 맞고 적당하게 스퀘어해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
에어포스80 정사이즈 신고 발볼 조금 있는편인데 반사이즈 다운하고 깔창?원래잇는 깔창인지 모르겠는데 같이온거 끼우니깐 딱맞아요 (작성날짜:9월)
입문용으로 샀습니다. 5다운 해서 샀지만 10사이즈 다운해도 전혀 문제 없습니다. 신발이 발에 금방 맞춰져서 두 번째 착용부턴 불편하진 않았습니다. (작성날짜:9월)
착용감도좋고 키높이도좋고 너무예쁜신발입니다~~ (작성날짜:9월)
사이즈는 한사이즈 작게 주문하는게 좋을거 같아요 신발 엄청 이쁘고 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문용으로 딱이고 받자마자 자알샀구나 할겁니다. 냄새체크굿 (작성날짜:9월)
발목이 얇으시면 발목이 조여지진 않아요 반품이 어려워 그냥 착용합니다 핏은 예뻐용 바지를 긴걸로 가져가면 커버돼서 그냥 신을려구요 (작성날짜:9월)
스퀘어토 처음 입문인데 아주 맘에들어요 잘 신고 다닐게용~ (작성날짜:9월)
ㄷㅌㅁㅌ 이런건 발아파서 못신겠던데 이건 오래 신어도 불편하지 않네요 가성비도 좋고 입문용으로 강추입니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 부분이 너무 심하지않고 자연스러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁘네요 배송은 수제화라는거 알아서 크게 생각안하고 있어서 그런지 샹각보다 빨리왔구요 진짜 가성비 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 편안합니다.  저는 딱맞게 신는 신발사이즈로 선택하였는데, 살짝 여유있게 잘 맞습니다. 발등 높은 편  정사이즈 265 조던1 275 (꽉끈) 뉴발992 275 (꽉끈) 컨버스 275~280 (꽉끈) 착용합니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 반사이즈 다운해서 사는거 추천드려요 🙂 (작성날짜:9월)
연휴때문에 배송이 많이 느리기는 했는데 품질은 좋네요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
두사이즈 다운 하니까 적당하고 핏도 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
275 기본적으로 신고 다니는데 270사니까 딱 맞아요!! (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠로 뭐 살까 고민 많이 했는데 진짜 만족스럽습니다! 사이즈는 원래 270신는데 좀 크다는 후기가 많아서 반사이즈 적게 갔는데 딱 맞았어요! (작성날짜:9월)
아주 좋아요. 배송이 오래걸려서 변심할 뻔 했는데 막상 신어보니 날아갈 것 같은 핏이네욥!! 칼발인 저한테 딱 맞아요!! (작성날짜:9월)
처음 스퀘어토사는데 부담스럽지않고 엄청 좋네요 (작성날짜:9월)
쉐입 귀엽고 좋네요 저는 생각보다 사이즈 안크네요 (작성날짜:9월)
다양한 스타일 연출에 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 무난하고 무게감 있어서 좋습니다!! 장시간 착용은 발에 약간 무리가 오는데 그렇게 아픈 수준은 아니에요 !  가죽 냄새가 심해서 냄새 빼고 신는 걸 추천드립니다!  추천합니다! (작성날짜:9월)
쉐입이 일단 정말 좋습니다. 낮고, 스퀘어토라 엄청 좋아요. 일단 가벼워서 신을 때 큰 부담도 안가서 오래 걸어도 발이 아프진 않았어요! (작성날짜:9월)
넘 이뻐여 !! 착화감도 편하고 어디에든 신기 넘좋음  근데 진짜 개커요 제가 발이 50인데 리뷰에 다들크다고하셔서 반사이즈 다운했거든여 근데도 엄청 커요 특히 여자분들은 무조건 한사이즈는 다운하셔야함  저는 크지만 그냥 예쁘고.. 문제는 없어서 그냥 신습니당 (작성날짜:9월)
스퀘어토가 너무 과하지는 않은 것 같아서 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
기본적인 느낌인데 스퀘어토 포인트도 되고 깔끔하이 좋습니다 사이즈는 1사이즈 작게 사는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
발볼넓게하고 정사이즈 갔더니 잘맞습니다 발목 밴딩도 넉넉해서 신고벗기 편하구요 스퀘어토가 너무 매력적이에요 (작성날짜:9월)
10작게주문했는데 사이즈 살짝 커요 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈추천해주셔서 240샀는데 잘 맞아요 운동화 250신습니다 참고 발볼은 넓음 할걸 그랬네요 (작성날짜:9월)
배송은 조금 늦게왔지만 좋아보입니다 예쁘고 추천합니다 (작성날짜:9월)
하얀 첼시부츠 사고 싶어서 이리저리 방황하다가 후기도 좋고 스퀘어쉐입도 이뻐서 구매해봤습니다  1. 저는 반스올드스쿨 240을 신는데, 로맨틱무브 첼시부츠 후기들이 넉넉하게 나온다고 해서 235 선택했는데 낭낭하게 잘 맞습니다. 헐겁지는 않아요.  2. 신고 벗기가 좀 어렵습니다. 미니구두주걱도 주셔서 신기는 편함 발목 높이도 적당해서 어떤 바지에도 잘어울려요!  3. 주름이 쉽게 집니다.  4. 굽이 있는 신발 처음 신어보는데 그렇게 높진 않아서 편해요 걸을 때마다 발등쪽이 뻐근?한데 신발 길들이다 보면 괜찮아질 것 같아요 그리고 도서관같은데서 걸어도 또각또각 안거리고 조용해서 좋아요!  5. 바닥이 좀 미끄럽게 생겼는데 비 올 때는 어차피 못신기 때문에 상관없을 것 같아요  6. 걍 간지남  7. 10일정도 후에 배송옴 (수제화라서) (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문으로 사게 되었는데 너무 이뻐서 자주 신네요 (작성날짜:9월)
잡언은 각설하고 필요한 내용만 만하자면  1. 사이즈 슈픽 어플로 본인 발사이즈 실측재서 브랜드에 직접 문의 남기는게 베스트입니다. 본인은 평소 정사이즈 운동화 270, 컨버스와 에어포스 280 신는 슈퍼발볼러인데, 브랜드에서 255에 발볼넓음으로 추천하길래 그대로 갔더니 사이즈 딱입니다. 조금 아쉬운건 발등의 뼈가 살짝 닿는데 이 부분은 실착하고 돌아다녀봐야 알 수 있을듯 싶네요. 참고로 에어포스 280와 같이 놓고 비교해보니 255사이즈가 사실상 275정도의 길이로 보이더군요. 나보다 발볼넓고 발등높은사람은 극히 드물거라 생각되니 고민되면 그냥 다운사이징하는게 답. 슈픽 기준 본인 발길이 245, 발볼 107입니다.  2. 퀄리티 첼시 첫구매라 타브랜드와 비교는 못하겠으나 믿고사는 로무입니다 첫 첼시부츠라면 고민하지말고 로무 ㄱ 수제화 특유의 고무냄새도 안나고 마감부위에 본드자국 하나 안보이는 좋은 퀄리티입니다  3. 착화감 착화하고 다녀보진 못해서 그건 모르겠고, 신고 벗는 착화감 매우 좋습니다 밴딩덕분에 하나도 안 불편하고 그저만족  4. 디자인 그저 대만족 맨날 신을듯  5. CS 직원 문의도 친절하고 상세한 답변을 줘서 너무 좋네요 중간에 택배사 문제로 잡음이 있었는데 그것도 적절히 대응해주시고 아무튼 잘 신겠습니다요. (작성날짜:9월)
정사이즈 280 신는데 75에 발볼넓음 했더니 적당해요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 입문인데 너무나도 만족하게 신습니다! (작성날짜:9월)
우선 제일 중요한 사이즈는 제가 엄청난 칼발이고 컨버스는 245, 테일윈드는 250신습니다. 많은분들이 크게 나왔다해서 컨버스 기준에서 반사이즈 다운했더니 딱맞고 좋은거같네요 그리고 신발 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
데일리로 신기 딱 좋은 스퀘어토 첼시 부츠~ 편안하게 자주 잘 신겠습니다~ (작성날짜:9월)
신발 쉐입도 이쁘고 좋아요 근데 굽높이가 생각보다 있어서 좀 걷기 불편한 감이 있네요~~ (작성날짜:9월)
주름이 좀 잘 지기는 하지만 가성비로 이만한 게 없네요 추천해요 (작성날짜:9월)
운동화 265 신는데 이 부츠는 255 신으면 너무 딱 맞을듯 260이 탁월한 선택 착화감 나쁘지않음 (작성날짜:9월)
반사이즈 다운한게 좋은선택이었어요 발도 편하고 발볼은 그래도 딱 맞아요 조금 길긴한데 크다는 느낌은 아니에요 (작성날짜:9월)
평소 나이키 운동화 260인데 5다운해서 255시켰다가 엄청커서 250가니까 맞습니다 5~10다운 해야 맞을거 같아요 사이즈 선택에 에로사항 있는거 외에는 신발은 좋습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 사이즈가 크게 나왔습니다.그리고 미니멀하게 잘어울려요 (작성날짜:9월)
화이트 부츠 처음 구매하는데 너무너무 예쁘네요 무게가 너무 가벼워서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 진짜 이쁘다고해요! 신발은 크게 나온 편이라서 반사이즈 다운해서 사면 될듯! (작성날짜:9월)
스퀘어토 첼시 부츠를 처음 샀는데 역시 와이드 팬츠에는 스퀘어토가 짱짱입니다~ 가격대비 너무 만족하고있어요~ 발사이즈는 크게나오는 편이라 반사이즈 정도 다운시켜서 주문하시면 좋을 것 같아요~ 평소 사이즈는 280입니다~ 컨버스는 285 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 다만 주름은 좀 지는 것 같네요 어디에 맞춰신어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 조금 크게 나와서 사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:9월)
평소 265신어서 260으로 시켰는데 좀 크네요 255로 시켜도 됐을거같아요 (작성날짜:9월)
첼시 부츠가 너무 이쁘네요ㅜㅜ 사이즈는 반사이즈 작게 가는 것이 맞구요 100퍼 소가죽에 이런 가격은 찾기 힘들거에요 단지 깔판 부분 쪽에 굽이 있어서 그런지 모서리 부분이 노출되는데 계단 올라갈 때 특히 조심하세요 뜯기더라구요 블랙 첼시 부츠 기준으로 봤을때 말이죠 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐서 맨날 신고다니고 스타일링할때도 먼가 세련된 느낌받아서 좋네용 (작성날짜:9월)
생각보다 정사이즈 선택시 조금 커요 그래도 핏은 좋다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
기본으로 좋아요 이번 봄가을에 무난하게 입을듯???합니다 (작성날짜:9월)
발등 정말 높고 발볼도 넓어서 신발 신을 때 기본 15업하던 사람입니다 평소 정사이즈로 275~ 280을 신는 편인데, 이 신발은 완전 크게 나왔다고 해서 10업 다운했더니 너무너무 이쁘게 잘 맞습니다 저처럼 발등,발볼 넓으신 분은 5~10다운, 평범하신 분은 10다운 하시면 될 것 같습니다 아래 제가 평소 신는 사이즈 확인하시면 좋을 것 같습니다!  에어포스 270 컨버스 285(꽉끈) 조던 285(꽉끈) : 280이 딱 맞습니다 반스 스타일 36 285(꽉끈) (작성날짜:9월)
매우 만족스럽습니다 한사이즈 다운해서 주문했는데 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
디자인이랑 색감은 이쁜데 가죽 퀄리티가 조금 떨어지는데 가격 생각하면 어쩔수 없다 생각합니다 (작성날짜:9월)
생각한것보다 사이즈많이큽이다 평소260이라 반다운했는데 한사이즈 다운할껄그랬어용 (작성날짜:9월)
가볍고 편합니다 앞코도 적당한 사각형이라 예뻐요 (작성날짜:9월)
정사이즈 270 신는데 크게 나왔다해서 사이즈 문의해서 265로 갔습니다. 신어봤는데 생각보다 훨씬 편해요! (작성날짜:9월)
보통 280신는데 275시켜도 살짝 컸습니다. 무조건 0.5~1다운 추천드립니다! 전체적인 사이즈도 생각보다 크고 사진으로 볼때보다 더 네모난 스퀘어토였지만 만족합니다. 주름은 초반에 잘 지지만 그대로 이쁘게 잘 보존됩니다. (작성날짜:9월)
사이즈 설명 잘해주시고, 가격도 가격대비 저렴한데 엄청 이쁩니다 담에 재구매할께요 :) (작성날짜:9월)
만족해요 조금 적응하는데는 시간이 걸릴것 같아요 번창하세요 (작성날짜:9월)
깔끔룩에 아주 좋은 부츠라고 생각합니다 반사이즈 크게 나왔으니까 사이즈는 작게 사는게 좋을 것 같아요 같이 산 바시티 자켓고ㅏ입어봤는데 찰떡쿵입니당 :D (작성날짜:9월)
스퀘어토가 그렇게 과하지 않아서 여기저기 매치하기 괜찮아요 (작성날짜:9월)
제가 뉴발530은 사이즈255 에어포스255 신는데 250사이즈로 주문해서 신으니 안에 앏은 깔참넣고 신으면 딱맞습니다. 발볼이 100정도인데 보통으느 주문했고요. 참고하세요. (작성날짜:9월)
흰색 첼시부츠를 찾고 있었는데 잘 산 거 같습니다 (작성날짜:9월)
정 사이즈로 샀는데 조금 컸습니다. 그래도 불편함 없이 예쁘게 사용하는 중입니다! (작성날짜:9월)
265~70 신는데 사이즈 다운하라는 후기 보고 260 갔더니 딱 좋네용. (작성날짜:9월)
제작하는데 오래걸리지만 받고 난후 신어보니 괜찮아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 로맨틱무브 정말 가성비 짱 이네여 추천드려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
직원분들 친절하시고 못받을 줄 알았는데 딱 2주컷해주셔서 감사합니다 이쁘고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
주문 제작으로 만들어서 더 마음에 드는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
착화감도 좋고 너무 이쁨 첼시부츠는 처음 사는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 처음구매로 샀는데 처음산 첼시부츠 성공적이네요ㅎ (작성날짜:9월)
배송이 너무 오래걸리기는하지만 디자인이 나쁘지는 않네요. 그리고 후기보니까 사이즈 좀 크고 냄새 좀 난다던데 그대로네요..ㅎㅎ 암튼 예뻐요 잘 신겠습니다. (작성날짜:9월)
171/65 컨버스척70 245맞고 반업해서250신는사람인데 240시켰더니 딱좋게맞네요. 제가 발등살짝잇긴한데 괜찮고요. 안에 깔창 따로 까실분들은 5업해서 정사이즈가시는게좋을거고 딱맞게신으실분들은 저처럼 5다운하시는게 좋을듯해요. (작성날짜:9월)
올블랙으로 입고 포인트로 줘봤습니다 매우이뻐요 (작성날짜:9월)
스퀘어 입문하기에 좋은 가격과 좋은 쉐입입니다 하도 자주 신어서 뒷축 창 살짝 까졌어요...하지만 정말 가성비깡패 부츠! (작성날짜:9월)
주문제작이다 보니 오래걸리긴 하지만 쉐잎이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
착화감은 길들이지 않았는데도 불구하고 엄청 편했어요~~이뻐서 자주 신을 것 같네여 (작성날짜:9월)
후기보고 한사이즈 다운해서 구입했더니 딱 좋습니다. 쉐입도 진짜 잘빠졌고 착화감도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
와이드한 바지랑 매치했을때 더 멋진 신발이네요! (작성날짜:9월)
사이즈가 큰것과 발목을 잘 잡아주지 않는것만 빼면 좋습니다. (작성날짜:9월)
발 편하고 고급스러워 보여요. 선물로 줬는데 좋아해요 (작성날짜:9월)
크다는 평이 많아서 반사이즈 작게 255 주문했고 250 했어도 꽉끼진 않았겠다 싶은 정도? 라서 만족합니다. 생각보다 안딱딱하고 발바닥도 안아파요 (작성날짜:9월)
스퀘어토부츠 처음사보는데 너무 만족합니다 주문하고나서도 전화상담 친절하게 해주셔서 너무 기분좋게 구매한것같네요 (작성날짜:9월)
발이 좀 커보이긴한데 겨울에 스타일리쉬하게 신기 좋네요 (작성날짜:9월)
미니멀한 룩에 코디하기에 정말 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
크게 나온 편이지만 그래도 이쁘고 좋습니다 후회없어요 (작성날짜:9월)
평소 270-75신는데 크다고해서 265 딱 좋네요 신발 평은 매우 짹시.. (작성날짜:9월)
니트에 청바지로 코디 해봤는데 섹쿠시하면서 잘 어울리는거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋습니다 10만원돈으로 이정도 만족감이라니.. 더 비싼 수제화들만 샀었는데 로맨틱무브도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
처음엔 발바닥이 조금 아프지만 2번정도만 신어도 적응되요~~ 평소 270 딱맞고 275 발볼맞춰신는데 265하니까 길이감이랑 발볼 좋아요 ~! (작성날짜:9월)
평소에 신던 신발들은 265사이즈를 신고 다니고 정사이즈를 사는게 좋다고 해서 265사이즈를 샀는데 좀 컸어요 반사이즈정도 낮추시는 거 추천할게요! 발목 부분도 조금 커서 헐렁 거릴 수 있어요 입문용으로 사기엔 가성비로 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:9월)
신발이 좀 딱딱해서 엄지쪽이 자꾸 까지는데.. 디자인이나 신발 상태는 진짜 최고입니다!! (작성날짜:9월)
진짜 신었을때 자신감도 상승하고 왠지 제가 잘생겨보이기도 합니다.(쉿) (작성날짜:9월)
저는 사이즈 미스를 했지만 좋습니다 좋아요 정사이즈나 하나 다운해서 가세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 크네요ㅜㅜ 진짜 다운 꼭 하세요 그래도 예쁘니 신습니다^^^ (작성날짜:9월)
미니멀한 느낌을 가져가보고 싶어서 스퀘어토를 구매해봤는데 이쁘네요 ㅎㅎ 왠만한 룩에는 어울려서 만족중입니다 (작성날짜:9월)
스퀘어토 넘 예쁘네요. 패딩에도 코트에도 다 잘어울려요. (작성날짜:9월)
실물보니까 너무 이뻐요 컨버스 조던 260신고 이거는 250신으니까 앞에 남고 발등이 조금 아프네요 처음 신어본거라 편의점만 다녀왔는데 적응좀 해야되겠어요!! 강추에욤 (작성날짜:9월)
원래 사이즈보다 한 사이즈 다운해서 사면 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 반사이즈는 다운해도 될거같아요 키높이말고 그냥 깔창하나깔아도 될것같고요. 다만 발목쪽 넓은건 감안해야할꺼같아요 (작성날짜:9월)
너무 만족스러웠어요 !! 근데 사이즈 미스나서 조금 크긴하지만 깔창깔면 괜찮았어요 !! 사실때 정사이즈보다 반사이즈 다운 하시는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
이냥저냥 신을만함. 발목 잡아주는 힘이 약해서 아쉽긴한데 그래도 가성비 굿 (작성날짜:9월)
쉐입이 날렵해서 되게 이쁘네요 ㅠㅠ근데좀 아쉬운점은 발목이 넓어서 꽉잡아주지않네요 ,, 그래도 기다린만큼 만독합니다 ㅎㅎ 사이즈는 정사이즈가시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
스퀘어토가 끌려서 이 제품을 구매하게 되었는데, 예쁘기도 하고 발목 라인도 적당해서 만족합니다. 다만 부츠는 부츠인지라 오래 걸으면 발 아파용ㅎ 처음 신었을 땐 발등도 아팠는데 하루 신고 걸으니 길들여져서 괜찮습니다! 후.. 한 달 가까이 기다려서 사이즈 미스면 어쩌나 했는데 다행히 나쁘지 않습니다.  운동화(뉴발, 아식스, 나이키, 디스커버리 등) 260 신고 스니커즈(엑셀시오르, 반스) 260 신는데 요 제품 255가 쪼끔 큰 느낌? 250하면 적당할 것 같다는 생각도 들어용. 근데 큰 무리없이 신을 수 있어서 괜찮은 정도! (작성날짜:9월)
가성비 좋아여 쉐입이 각진게 예쁘구여 착화감은 많이 좋진않은데 그렇다고 엄청 불편한것도 아니에여 갓성비로 추천박슴둥 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠에 엄청 잘 어울려요! 다만 좀 커서 깔창 사서 끼시면 딱 맞습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 신기에 편안했고 멋을 내기에 좋은 아이템이에요 흰색이라 오염될것을 감안하고 구매하셔야 할 거 같아요! (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 품질 만들어도 되나요? 사장님 땅파서 장사하심 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 맘에 듭니다!! 디자인도 그렇고 사이즈도 딱맞고!! 그냥 다 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 쫌 커서 놀랐지만 편안히 잘 신을거같아요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
쉐입도 이쁘고 가격도 입문용으로 괜찮아보이네요 (작성날짜:9월)
과하지 않은 스퀘어라 만족합니다. 비브람추가 안되는게 아쉽네용 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 다이소 깔창 깔고 신으니까 적당하네요 별로 불편하거나 그런건 없었습니다 (작성날짜:9월)
굉장히 만족합니다 발목통이 저한테는 조금 넓은거 빼고는 가성비 좋은 첼시부츠입니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크고 주름이 잘 지지만 쉐입이 진짜 이뻐요 다만 발이 좀 아프네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
저 원래 265 신는데 이 신발은 좀 크게 나왔네용,, 근데 깔창 푹신한 거 끼니까 어느정도 맞고 착화감도 운동화같아짐ㅋㅋ쉐입 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
처음 사보는 첼시부츤데 아주 만족합니다. 사이즈 정사이즈 가셔야 반업한 정도로 신을수 있어요. (작성날짜:9월)
오래 기다린 보람이 있습니다!! 첼시부츠사실거면 꼭사세요 ~!! (작성날짜:9월)
이 정도 가격에는 좋은 것 같습니다. 스퀘어토 입문으로는 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
정사이즈는 280인데 평소 업사이징을 심하게 좋아해서 290~300사이즈 신발을 주로 신습니다. 구두류는 원래 크게 나오기 때문에 280 정사이즈를 구매했는데도 넉넉하고 큽니다. 걸을 때 살짝씩 헐떡일 정도인데 원래 크게 신는걸 좋아해서 크게 신경쓰이지는 않네요. 오히려 정사이즈를 고른게 더 마음에 드는 핏이 나왔습니다. 편하게 신으실 분들은 사이즈 다운을 고려해보셔야할것같아요. 퀄리티는 높고 리즈너블한 가격에 너무 만족스러운 구매했습니다. 특히 부츠 입문하시는 분들이 구매하시기 좋은 제품같네요. (작성날짜:9월)
감사합니다 디자인도 마음에 들고 만족하고있습니다 (작성날짜:9월)
172/58 가성비 진짜 좋네요 입문하기 딱입니다. 쉐입도 실물로 보니 훨씬 예뻐요 (작성날짜:9월)
가볍고 착화감 좋네요 평소 260~265 신는데 260하니 적당합니다. (작성날짜:9월)
모양새도 세쿠시하고 착화감도 첼시치고 나쁘진 않았어요 평소 사이즈보다 반사이즈 작게 칼발이시면 한사이즈 까지 추천 (작성날짜:9월)
가격은 낮고 퀄리티는 높은 제품이네요 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
운동화 290사이즈보다는 조금 크지만 굽 추가해서 그런가 신는데 불편하지는 않네요 전체적인 실루엣이 예뻐서 손이 자주갑니다 (작성날짜:9월)
주문하고 받는데 약 10일?걸렸습니다. 생각보다 빠르게 받았네요. 착화감은 꽤 편안했습니다. 쉐잎도 볼드하게 생기면서도 세쿠시하게 잘빠졌습니다. 사이즈는 정사이즈 추천드립니다. 신발이 어느정도 크게나와서 사이즈 업하시면 클거에요. 단점이라고 한가면 발목을 타이트하게 안잡아줘서 아쉽네요ㅠ 하지만 가성비면에선 훌륭하다고 생각합니다..! (작성날짜:9월)
아주 만족. 착화감도 좋고 발볼 어느정도 있는 사람도 편하게 착용 가능. 근데 발목은 조금 더 타이트했으면 하는 아쉬움 (작성날짜:9월)
평소 신는 운동화 사이즈로 하시면 될거 같아요 가죽 튼튼해보이고 마감 좋고 착화감도 좋네요 스탠다드한 입문용으로 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 신기좋았던거 같아요. 막신기좋은느낌 (작성날짜:9월)
입문용으로 딱이네요 생각보다 편하고 깔끔해서 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즌데 생각보다 널널하고 편해요 엄청 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 제 발에 딱 맞아 편하게 신을 수 있는 신발 인것 같습니다 (작성날짜:9월)
발 안아프고 입문용으로 괜찮은 것 같아요!! 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
진짜 딱 원하는 쉐입!! 날렵하면서도 은근 포멀한 ㅋㅋ 잘 신겠습니다~~ (작성날짜:9월)
좋은데 한번 신어보기만했ㄴ데 오른쪽 신발 내부 쿠션이 떨어졌어요 ㅋㅋ 내구성이,,,의심됩니다. 신을때마다 그냥 발가락으로 밀어서 신습니다 (작성날짜:9월)
첼시부츠 입문자용으로 무탠다드가 아주 적절합니다 (작성날짜:9월)
스타일 미쳤습니다 기대했던 것보다도 너무 만족해요 정말 강추합니다!!!! (작성날짜:9월)
너무너무 좋아요 너무너무 이쁘고 짱짱합니다 많이들 사세요!! (작성날짜:9월)
후기가 별로없어서 고민하다 사봤는데 이젠 무탠 믿을만한것같아요. 이름없는 보세 사지말고 무탠첼시부츠사세요 (작성날짜:9월)
첼시부츠 첫 구매인데 너무 만족스럽네요. 쉐입도 예쁘고 착화감도 좋습니다. 무탠다드 짱~! (작성날짜:9월)
챌시부츠가 처음인데 예뻐서 좋아요 다만 제가 발이 넓고 높은데 옆으로는 편했으나 위로는 좀 압박이 ㅠㅠ 근데 제가 높은편이라 다른분들은 괜찮을 듯 해요 (작성날짜:9월)
발볼 넓거나 발등 높으신분은 컨버스 사이즈로 가시면 될거 같아요! 저는 정사이즈 갔는데 살짝작어요ㅠㅠ가격대비 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 부츠 처음 신어 보는데 이쁩니다 커플로도 괜찮을것 같아요 (작성날짜:9월)
여행하면서 10시간 신었는데 안 아팠어요 첼시 없는 사람들 입문 할 때 좋을 신발 (작성날짜:9월)
가성비로막신기좋은거몇개삿는데 이게젤이쁨 (작성날짜:9월)
입문용으로 추천드려요 사이즈는 정사나 반사이즈 다운이 좋을 거 같아요 저는 정사이즈로 했는데 편하게 신고 다녀요 (작성날짜:9월)
올블랙 코디에 잘어울리는 듯 하네요!! 가죽자켓에 블랙 청바지에 티셔츠 하나 걸치니까 예상외로 첼시부츠에 포인트가 잘 들어간 것 같아요!! 사진은 잘 못찍었지만!! 이렇게 코디하면 무난할듯 하네요!! (작성날짜:9월)
왼쪽이 로뮤 오른쪽이 무탠입니다 쉐입이 굉장히 비슷 하고 가성비 전투용으로 손색없을정도로 좋은거같아요 . 재질은 비슷하고 뭔가 로뮤가 주름이 더잘잡히고 가죽이 얇고 가벼운반면 무탠은 묵직하고 주름잘안질거같은느낌 ?? 입문용으로 강추합니다 (작성날짜:9월)
흰양말신고 신으면안되요 흰양말에 뒷꿈치쪽 색 오염됬어요 근데 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
성공적인 첫 첼시부츠네요~~ 닥터마틴꺼 샀다가 무거워서 반품하고 거들떠도 안봤는데 여윽시 무텐다드~ (작성날짜:9월)
할인 매겨서 샀는데 아주 만족스럽네요 쉐입도 이쁘고 가격생각하면 흠잡을곳이 없슴다. 다만 사이즈가 정사이즈나 한사이즈 다운하셔도 될듯요 제 기준 정사이즈보다 아주 약간 큽니다. (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄리티면 가성비 최고인 것 같아요 생각보다 발도 편하고 사이즈도 정사이즈 잘맞네요 (작성날짜:9월)
살짝 무거운 느낌은 들지만 가격이 워낙 착하고 쉐입도 이쁘게 잘 빠졌습니다. (작성날짜:9월)
이건진짜바로후기안남길수없어서 바로올립니다. 일딴 굉장히 타브랜드에비해서부츠가가볍습니다. 그리고쉐입 진짜1도기대안했는데진짜 날렵하게잘빠졋네요.착화감도 이정도면 나쁘지않습니다. 타브랜드첼시2개보유중으로써 정말 훨씬좋네요. 발목은 꽉잡아주진않지만 덜렁덜렁거릴정도는아닙니다. 이거진짜 전투용으로신기너무좋겠는데 너무이쁘고마음에드네요. (작성날짜:9월)
최근에 나와 리뷰가 없어서 고민됐지만 무탠다드 믿고 샀는데 무난하고 잘 산 것 같습니다! (작성날짜:9월)
오랫동안 신어도 발이 안아프고 가벼워서 신기 좋앗어요! (작성날짜:9월)
요즘 놀러다닐 때 맨날 신고 다녀요 너무 편하고 이뻐요 ㅠㅠ 가격도 저렴한데 퀄리티는 비싼 워커 만큼 좋아요 ㅎㅎ 발볼이 넓어서 보통 구두 워커는 250신는데 이건 245신어도 맞아요 발 안커보여서 좋아요! 굽도 적당해요. 약간 다른 워커에 비해 얌전한 디자인이에요 (작성날짜:9월)
착화감이 편해서 타사 워커보다 만족스러워요! 굽도 어느정도 있습니다 230-235 신어서 235샀는데 좀 널널했어요 발목이 긴 신발이라 타이트하게 발목 잡아주도록 끈 조절하니 살짝 커도 신발이 덜렁거리지 않았어요 워커라서 땀 배출은 안됩니다! 워커치고 가벼운 편이고 전체적으로 만족스러운 신발이에요 강추합니당😊 (작성날짜:9월)
발이 조오금 아프지만 괜찮아요.. 225신는데 225 사니까 딱 맞았어요 (작성날짜:9월)
싼티 안나고 딱 적당하면서 주름 잘 안지는 편이라 너무너무 좋음 (작성날짜:9월)
조금 헐겁긴 한데 괜찮습니당! 발목기장도 따아악 적당해요 (작성날짜:9월)
완전 기본 워커로 딱이에요 특히 종아리쪽이 슬림해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
디자인 너무 예쁘고 착화감도 괜찮아요! 가격도 괜찮고 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:9월)
포인트되고 하나만 신어도 스타일리쉬해보여서 좋아용 (작성날짜:9월)
선물해줬는데 너무 잘 신고 다녀서 뿌듯하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
배송이 조금 오래걸리긴했는데 워커 입문용으로 무난하게 좋은 것 같아요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
완전 만족이에요. 사이즈가 쬐끔 크게 나오긴 했지만 제가 발볼도 넓고, 걷다보면 발이 붓는 편이라 딱 맞게 신는 것 보다는 조금 여유있게 신는 게 좋을 것 같아요. 어디에도 매칭 가능한 워커입니다~ (작성날짜:9월)
너무이뻐요 어디에나 다 잘어울려요!! 엄마가 탐내서 2개샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈 시켰는데 크게 나왔나봐요 그래도 신으면 편하고 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 발 엄청 편하고 그렇게 굽이 크다고 안느껴짐 (작성날짜:9월)
제 첫 워커였습니다! 고민하다가 가을이 되어 워커를 사보았는데, 확실히 치마에 코디하니까 예쁘네요! 제가 처음 신어봐서 그런지 5시간 정도 신고나서 발뒤꿈치가 살짝 까지고 아팠습니다ㅠ (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 가성비 좋아요! 다만 발볼이 넓거나 무지외반 있으신 분들한테는 불편할 것 같긴 해요ㅠ 막 편하진 않습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 아직 신고 나간 적은 없지만 잘 신고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
착화감이 일단 너무 좋고 끈이지만 지퍼가 있어서 신고 벗기도 너무 편하고 좋아요. 무게도 가볍고 재질도 부드러워서 좋아요 다만 끈이 살짝 잘 풀리는 경향이 있어서 꽉 묶어줘야 해요 (작성날짜:9월)
발 생각보다 편라거 가성비 좋아요 발볼넓은 편인데 정사이즈 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
제주도에서 처음 신어서 불편하면 어쩌지 했는데 생각보다 편했습니다~ 이쁘게 잘 신었어요 워커에 주름이 좀 남긴 한데 어쩔수 없다고 생각해요! 이쁩니당~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 큰 편이지만 두꺼운 양말 신고 신을 때 생각해서 원래 사이즈대로 주문했는데 만족해요. 오래 걸으면 운동화보다 힘들긴 하지만 워커니까 이정도는 좋은편이에요. (작성날짜:9월)
작성한 후기는 왜 무신사 컨텐츠로 마음대로 사용할 수 있는지.... 거절하면 후기도 못 쓰기 하는 건 왜인지 모르겠지만 신발은 잘 받았습니다. 착용감은 컨버스 신는 정도였어요 오후 내내 신고다니니 밤이 되니깐 발에 약간 블나는 느낌이 들었는데 워커치고는 편한 것 같아요 정사이즈였고 굽이 좀 있어서 신으면 키가 커져서 만족스럽네요 실제로 신었을 때 예뻐서 좋았어요 다음엔 여기서 흰색 워커도 사려고요 (작성날짜:9월)
착용감 편안하구 다리도 길어보여요! 약간 말랑말랑해서 예쁜데 각이잡혀있어서 좋아요 옆지퍼로 편하게 벗을 수 있어요! 데일리로 신어 무난해용 (작성날짜:9월)
생각햇던 색상과 디자인이에요~ 사진그대로인거같아요 ㅎㅎ잘신을게요~~ (작성날짜:9월)
발 볼이 큰데도 잘맞고 생각보다 엄청 가볍고 편해서 좋아용 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 불편하지도 않고 입문용 템으로 딱이에여,,, 사이즈는 운동화 235-240신는데 235 조금 큽니다! (작성날짜:9월)
넘 예뻐요! 2번째 구매입니닷 가볍고 좋아용! 발도 편합니다 (작성날짜:9월)
오래 걸어도 착화감 좋아요. 대신 좀 무거워요 ㅠㅠ 줄 꽉 조이면 좀 끼는데 널널하게 해두고 신으면 퍈해요. 광나고 스타일리시한 워커에요. 종아리 알 정도까지 오는 기장이에요. (작성날짜:9월)
첫워컨데 매우만족이에요~~⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 정사이즈로 시켰는데 발도 편하고 예뻐여 (작성날짜:9월)
진짜 워커치고 편하네요! 가격대비 상타치 무광택도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 높게 올라와요 발목 잡아주는 핏은 예뻐요 (작성날짜:9월)
넘 가볍고 다리 날씬해보여서 좋아요 아쥬 롱다리 된답니당 굳굳 (작성날짜:9월)
발이 좀 무거움 하지만 가격대비 괜찮음 어디에나 잘어울림 정사이즈인데 좀 큼 (작성날짜:9월)
신발 진짜 예뻐요 편하기도 하고 다리 라인이 예뻐보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 발도 편하고 디자인도 짱 맘에 들어요 싼티도 안남 질도 좋 평소 컨버스,스니커즈230 운동화240 신는데 얜 230시켰더니 꽉끼는거 없이 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
칼발이신분들은 반사이즈 작게 사도 될 것 같아요 워커 주제에 너무 편하고 좋네요 달리기도 가능 (작성날짜:9월)
워낙 편하고 매치하기 좋아서 잘 신고다닌지 1년 좀 안됐는데 갑자기 오른쪽 신발 밑창이 뜯어져서 새로 다시 샀어요. (어디 걸리거나 한 게 아니라 그냥 길 걷다가 스르륵 벌어지더니 뒤꿈치 부분 전체가 다 덜렁임) 본드처리를 꼼꼼하게 안 해서 그런 것 같은데 좀 신경써서 만들어주시면 더 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
하루종일 워커 신고 다녀도 발이 하나도 안아팠어요!! 또 가격대비 질도 즇은 거 같고 다들 예쁘다고 했습니다 ㅎㅎ넘 예뻐용 (작성날짜:9월)
제가 발볼이 좀 넓기도 하고 왼발이 230 오른발이 230이 조금 안되는 짝발인데요! 정말 편했습니다 후기들이 다 좀 큰 사이즈라고 해서 믿고 정사이즈 구매했는데 딱 좋았어요! 발볼 좀 넓은 분들은 정사이즈 주문하셔도 될 것 같아요! 착화감도 너무 좋습니다 ㅎㅎ 저는 니삭스에 입어봤어요! 아주아주 예쁩니다 ㅎㅎ 지퍼도 잘되네용 (작성날짜:9월)
예쁘고 진짜 편해요! 그런데 끈 꽉묶고 싶으신 분들은 사이즈 업해도 좋을 거 같아요!! (작성날짜:9월)
첫 워커였는데 이쁘고 불편감도 하나 없어ㅆ어요!! 꼭 사세용 (작성날짜:9월)
입문용으로 사봤는데 오래 걸어도 아프지 않아서 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
발이..무거워요ㅠㅠ근데 발목도 잘 잡아주고 라인은 예쁘고 가성비도 짱!! (작성날짜:9월)
고민하다가 후기 보고 샀는데 후회 없는 선택이었어요! 후기 그대로 가볍고 착화감도 너무 좋아서 오늘 하루종일 신었는데도 발 멀쩡합니당 짱짱 다음에 망가지면 하나 더 살라구욤 (작성날짜:9월)
신발 살때 발이 편한걸 제일 중요시하는데 오래 신어도 안아팠어요 깔끔하게 딱 베이직한 워커라 어느 옷에도 잘 어울리고 꾸미고 싶을때 신으면 패피된 기분이에용ㅋ ㅋ (작성날짜:9월)
디자인 무난하고 발도 첫개시날에 많이 걸었는데도 불구하고 발이 편했어요!!! (작성날짜:9월)
다리 길어보여서 좋아요 자주 신을거같애용 쇼핑할때 신엇는데 나름 편합니다 (작성날짜:9월)
여자친구 선물해줬는데 예뻐서 좋아하네요 ! 두세번은 발까지고 그 다음부턴 편하다 하긴 하는데 금방 밑창 나갈거 같은게 흠 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
지퍼로 되어있어서 신고 벗기가 너무 편해용! 오래신어도 발 아프다는 느낌없구요 너무 이쁩니당 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋아요 닥터마틴은 발아픈데 이거는 발안아프고 편해요 사이즈는 한사이즈 작게 사시는걸 추천해요!! (작성날짜:9월)
몇일동안 살까말까 고민했었는데 후회 없는 선택이었습니다 !! ㅎㅎ 일단 핏이 이쁜 것 같아요,, 종아리 부분이 딱 맞아서 긴 양말 안 신으면 종아리 부분이 살짝 땀이 나기는 하는데 그래도 오히려 남으면 이상했을 것 같네요! 역시나 많은 사진 후기들대로 치마나 원피스에 더욱 찰떡인 거 같습니다 ㅎㅎ 아직 신고 나가보진 않아서 착화감은 정확히 모르겠네요,, 아 한가지 별 하나 뺀거슨,, 마지막 사진에서처럼 이게 걸어다닐 때 좀 접히더라구요ㅜ 원래 모든 롱부츠가 그런지는 잘 모르겠으나 그 부분이 아쉬웠습니다,, 그래도 전반적으로는 만족하는 제품 !! 올 가을 스타일리쉬하게 옷과 신발 매치해서 다녀볼게요 호홓 (작성날짜:9월)
제가 250 신는데..엄청 커요..!! 다들 정사이즈 사라고 하던데 저는 한 사이즈 작게 사는 걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
마감이나 재질 싼티나지 않고 괜찮아요 칼발 220-235인데 살짝 큰 감은 있고 가볍긴 한데 좀 딱딱해서 깔창 깔고 잘 신을 것 같아요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
제주도에서 2박 3일동안 신고다녔는데 발 안 아팠어요~~ 컨버스 240신는데 넉넉하게 잘 맞았어요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 굽도 적당하고 너무 이뻐요! 어떤 옷에 입어도 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
하루종일 신고 다녔는데 발 하나도 안 아프고 편해요! 저는 원래 운동화도 240 신는데 정 사이즈로 시키니까 딱 맞더라구요. 워커 처음 사보는데 예쁘게 잘 신었습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 마감처리가 좀 걸리긴 하지만 가성비 워커론 좋은거 같아요!! 여자친구가 좋아하네요^^ (작성날짜:9월)
종아리 부분을 너무 조이니싸 발 뒷꿈에 닿아서 좀 아프긴 한데 이뻐요 (작성날짜:9월)
워커 입문용으로 좋다는 말에 지인 선물용으로 구매했어요 저는 닥터마틴 워커 2켤레 소장하고 있어서 비교하자면.. 일단 착화감이 닥터마틴보다 훨씬 편해요 가죽이 닥터마틴은 아주 질기고 단단한데 이건 그에비해 부드러운 편이라서 무리없이 신기 좋습니다 지퍼도 달려있어서 탈착이 편리해요 완전 저렴하게 할인하고 있어서 득템한 기분이에요! 다만 발목부분 주름은 신다보면 신경이 안쓰일 순 없을것같아요ㅜ 줄을 아주 꽉 조여주면 그나마 덜 한 것 같아요~! (작성날짜:9월)
신발 사이즈가 240인데 정사이즈보다 좀 더 크게 나와서 깔창 넣어서 신으면 딱 맞을 것 같아요!! 후기 좋아서 샀는데 신발도 가볍고 오래 신어도 불편하지 않아서 정말 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
아주 비싸보이는 건 아니고 가성비 좋네요! 보통 235-240신는 칼발인데 사이즈 여유로워요 엄청 가볍고 불편하진 않은 것 같아요 키 169입니당 (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 예쁘고 신고 다니기도 편해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
워커치고 가벼워서 편해요! 발볼 좁은편이고 평소 245-250신는데 250샀더니 딱 좋아요. 저는 컨버스 하이보다 오히려 이 워커가 더 편했어요. (작성날짜:9월)
저 옷은 무시해주세요..ㅠ (받자마자 헐레벌떡 신고 기뻐서 찍은거..) 저 발볼 진짜 넓어서 걱정하고 250 샀는데 편해요 ㅠㅠ 컨버스 260 운동화 245-255 정도로 왔다갔다하는데 딱 좋아요!! 착화감도 좋고 세일가에 쿠폰 먹여서 저렴하게 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ 자세하게 보면 본드칠이 좀 보이긴 하는데 이정도 가격으로 감안할 퀄리티에요!! 워커 입문용으로 좋아요 (작성날짜:9월)
처음신는데 무슨생각인지 만 걸음 넘게 걸었는데 괜찮았어여!! 이름대로 편하네요 이쁘고 다음에 또 사야겠어요😆 (작성날짜:9월)
발목 길이감도 제가 찾던 길이였어서 저는 매우 만족합니다 짧은치마랑 신었을때가 가장 예쁜것같아요~ (작성날짜:9월)
딸이 이쁘다고하네요. 사이즈는 정사이즈고 신고 걸었을때 무겁지 않고 편해요. (작성날짜:9월)
많이 걸으면 발이 좀 아픕니다! 그래도 너무 예뻐요🥰 살이 눌리지 않을 정도로 제일 조여 신는게 제일 예쁜것 같습니다! (작성날짜:9월)
인생 첫 워커인데 넘 만족해요!! 롱원피스에도 청바지에도 다 잘 어울리는 것 같아요 (작성날짜:9월)
후기가 많길래 구매했는데 혹시나 다리굵어보이거나할까봐 걱정많이 했는데 생각보다 어디에 매치해도 너무힙하고 키크고 다리 가늘어보이더라구요!원피스나 치마, 바지에 입어도 너무 힙하고 이뻐서 아주 맘에들어요 가성비도 이정도면 굿굿입니다 첫 워커구매 성공적👍 (작성날짜:9월)
어디에나 잘 어울릴 디자인이에요 잘 신고 다니겠습니다~ (작성날짜:9월)
예쁘고 착화감도 좋아요 이거 신고 오래 걸으면 발바닥이 아플 수는 있어요 !! (작성날짜:9월)
평소 운동화30,구두/부츠35-40 사이즈로 착용합니다. 우선 생각보다 가벼워서 놀랬어요! 이전에 신던 워커는 무게감이 있어 오래걸으면 발바닥이 피로했는데 이 워커는 처음신고 외출했을때도 발이 특별히 불편함없이 편했습니다! 이가격에 이정도 퀄리티라면 추천할만합니다! (작성날짜:9월)
오래 걸어다녀도 불편하지않고 종아리 굵기에 맞출 수 있어서 좋아요~ (작성날짜:9월)
족저근막염있어서 발바닥 아플까 걱정했는데 오래 걸어도 괜찮았어요!! 일단 예쁘니까 다합격 (작성날짜:9월)
흰색 금방 더러워져서 마음이 아프지만 너무 귀여워요 (작성날짜:9월)
첫 워커였는데 오래 신으려면 사이즈 크게 사서 깔창 깔고 신는게 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
굿굿 맘에 들어요. 다른 워커들 보다 가볍게 나온것 같아서 골랐어요. 신발 착화감을 가장 중요하게 생각하는데 만족합니당! 굿 디자인도 예뻐용 (작성날짜:9월)
요즘 제일 잘신고 있어여! 높이도 딱좋아서 신고 다니기 부담없고 착화감도 좋아용 (작성날짜:9월)
편하고 많이 무겁지 않고 지퍼도 있어서 너무 예뻐요 적당히 힙하고 적당히 캐주얼합니다 (작성날짜:9월)
오랜만에 워커를 신어보는건데 편해서 좋아요 그리고 예뻐요 꼭 사세요 만족합니다 (작성날짜:9월)
올해 산 것 중에 가장 맘에 드는 녀석입니다 ㅜ.. 엄청 예쁘고 엄청 편한데 가격도 합리적인 ..! 비율 성형하려면 오억은 족히 들텐데 단돈 오만원짜리 워커로 비율 조작이 가능하다? 갓성비. 2021 최고의 워커로 임명합니다 제 맘대로요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 ㅠㅠ!! 오늘 하루종일 신고 다녔는데 다른 구두나 워커보다 훨씬 편한 ㅋㅋ 찐 화이트라 어떻게 코디해야 할지 고민이긴 한데 싸게 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 사진보다 훨씬 이뻐요 착화감도 편해요 최공최공 (작성날짜:9월)
예쁘고 편합니다. 디자인이 마음에 들어요. 신발도 가벼워서 너무 좋아요. 추천드립니다! (작성날짜:9월)
워커 처음 신어보는데 편하고 좋아요 사이즈가 좀 크게 나온거같긴한데 귀찮아서 걍 신으려고요 발 사이즈 애매하신 분들은 작은 쪽으로 선택해서 사시면 좋을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요 꽉 묶어서 그런지 오래 걸으면 발등이 좀 아픈거 빼고 다 만족이용 (작성날짜:9월)
워커 처음 신는데 걸을 때 좀 불편하긴한대 길들이면 괜찮을것 같기도??일단 이뻐서 맘에 듭니당ㅎㅎ지금부터 놀러갈때 주구장창 신으려구요~~ (작성날짜:9월)
언덕길 오래 걸었는데도 편안해요! 오늘 신은 것 보고 엄마도 원하셔서 같은 걸로 하나 더 구매합니다👍 (작성날짜:9월)
한쪽신에 본드자국이 있다는 점이 아쉬웠지만 전체적으로 마음에 들어요 ! 착화감도 발이 많이 피로하지도 않고 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
길지 않아서 생각보다 무난쓰합니다 이정도면 편안한편! (작성날짜:9월)
신발끈 묶는데 많은 시간이 걸리는 거 말고는 다 만족이에요 좋네요 (작성날짜:9월)
칼발 240인데 좀 커서 헐떡이네요 깔창 하나 넣으면 될 거 같아요~! (작성날짜:9월)
가을에 신기 딱 좋을것 같아요 일단 발아픈 정도는 아직 신고 오래 안 다녀봐서 모르겠지만 만족해요 (작성날짜:9월)
굽이 있어서 그런가 다리도 짱짱 길어보이고 예뻐용 (작성날짜:9월)
하비라서 종아리가 낑기낑기 하면 어쩌지 했는데 딱 잘 맞고 좋아요 원래 사이즈대로 했는데 좀 큰 감이 있지만 크게 신으니까 발도 안아프고 편하구 좋네요!! (작성날짜:9월)
검정사고 좋아서 흰색도 구매해요! 모두 편하고 가볍습니다! (작성날짜:9월)
처음 신을때는 하루 종일, 엄청 돌아다니면서 신었는데 바닥 딱딱해서 발바닥 아팠ㅇ어요. 그런날만 아니면 발 아프지도 않고 이쁘게 신고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
오래걸으면 발바닥이 아프긴한데, 평소에 구두를 자주 신어서 그런지 그렇게 거슬리진 않았어요 사이즈도 맞고 디자인도 사진 그대로 예뻐요 잘 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 산 거 같아요~! 길이도 적당하고 예뻐요 만족합니다! (작성날짜:9월)
착화감 미쳤네요 여덟시간 걸었는데 멀쩡해요ㅠㅁㅠ 폭싄폭싄 굽은 높아서 내다리 늘씐늘씐 첵옵니다,,~ (작성날짜:9월)
8시간정도 걷고 다녔는데 편하게 돌아다녔어요아무래도 부츠다보니 발바닥은 운동화보단 조콤 아푸지만 다른 부츠나 단화에 비해 편한편-! (작성날짜:9월)
엄청 편해요!! 아프지 않을까 걱정했는데 안파요! 굳굳🤓 구두 235 신어서 230으로 주문했는데 살짝 커요! 겨울엔 양말 두켤레 신으면 딱 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
일단 딱딱하지 않아서 괜찮아요. 그리고 생각했던 것보다 가벼워요 (작성날짜:9월)
고민하다 샀는데 너무 예뻐서 더 일찍 살걸 후회가 되네요 ㅋㅋ.. 가을에 잘 신고다니겠습니다! (작성날짜:9월)
평범한 옷에도 워커 신으면 스타일리쉬해 보여서 좋아요~ (작성날짜:9월)
할인받아서 4만 얼마에 샀는데 편하고 좋아요~~ 발볼좁은 230인데 정사이즈 하니까 살짝 여유있게 맞아용 키가 작아서 너무 길까봐 걱정했는데 괜찮은것같아유 (작성날짜:9월)
배송은 3일정도 걸렸네요. 사이즈도 정사이즈 좋구 양말 신었을때도 잘 맞았어요. 가죽질도 부들부들 좋고 착화감도 좋아요. 옆지퍼있어서 편하고 가볍네요. 페미닌한 미니원피스가 부담될때 신기좋네요. (작성날짜:9월)
워커는 처음 사봤는데 기대한 것보다 더 예뻐요…! 이제 슬슬 가을이라 많이 신고 다닐 거 같네요 정사이즈로 사니까 발도 편하고 지퍼가 있어서 벗기도 편해요 (작성날짜:9월)
완전 편해요...저 첫날부터 신었는데 발 아픔 일도 없어요!! 꾸꾸로 입을 때 굉장히 애용하는 제품>< 이제 가을이니까 자주 신을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
가성비 엄청나요 이 가격에 이런 착화감 디자인이라니 (작성날짜:9월)
원피스에 받쳐입어도 너무 잘 어울리고 사이즈 정사이즈로 하니까 괜찮았어요 꾸미고 싶을 때 신기좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
대충 입은 옷에 아우터 걸치고 찍은건데 신발이 다했네요. 이뻐요!!! 다리 진짜 얇고 길어보이는 기장이라 너무 만족합니다. 원피스에도 레깅스에도 바지에도 다 잘어울릴거 같아요. 겉부분도 부드럽구요! (작성날짜:9월)
정사이즈보다 반 줄여서 구매하시길.. 쿠션감이 있지만 오래신으면 발가락아픔 (작성날짜:9월)
지퍼가 있어서 신고 벗기도 편하고 가벼워요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
워커 처음 신어보는데 너무 예쁘고 간지나고 멋있고 그냥 사세요 키도 커보이고 다리도 길어보여요 발도 편하고 좋아요 ㄷㅏ만 배송이 좀 느렸어요 기다리다가 목 빠지는줄 (작성날짜:9월)
청바지를 넣어서 신었는데 다리핏도 이뻐보여요 (작성날짜:9월)
주문제작인 만큼 오래걸리긴했지만 그거 기다릴만 함 다리부분이 조금 조이긴 한데 완전 만족 가성비 갓 배송 9일정도 걸렸는데 사실분들은 참고하세여 (작성날짜:9월)
종아리 얇아보이고 완전 이뻐요 비교적 저렴한 가격에 이쁜 신발 잘 산 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
굽도 적당하고 신발도 가벼워서 너무 좋아요. 제가 원하던 디자인이에요! 끈은 꽉 묶어야 더 예쁜 것 같아요. 잘 신을게요!!! (작성날짜:9월)
230~235 신는 사람인데 230사니까 편하게 잘 맞아요 깔끔해서 예뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 냄새가 진짜 잘 안빠지긴 하는데 가볍고 편합니다 ㅎㅎ 요즘 유행인거 같아서 따라 샀어요 (작성날짜:9월)
굽이 되게 높아요 거의 5센치눈되는거 같아요 ㄱㅡ래서 다리 얇아보여소 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 만족혀요 재질은 단단하긴 한데 좀 얇구여 끝 마감만 조금 아쉬워용  한 두세시간 걸었을때 바닥 조오금 아픈데 이정돈 감수합니당  디자인은 너무 죠아요 (작성날짜:9월)
사야지 사야지 하고 존버만 타던 워커를 드디어 샀어요..! 발볼 넓은편에 평소 230을 신는데 컨버스같은 경우 240신는 걸 감안해서 235시켰는데 살짝 크지만 잘 맞습니다:)개인적으로는 오래걸으니 발바닥 앞쪽이 많이 아팠어요ㅠㅜ그래도 다른 워커에 비해서는 덜한것 같아요! (작성날짜:9월)
워커 입문했는데 착화감 좋고 가볍고 이뻐요! 지퍼라 신고 벗기도 편하고 앞으로 잘 신을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 발이 엄청 편해서 좋앗어용~~ 계절안가리고 신기 좋을것같어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 냄새가 진짜 잘 안빠지긴 하는데 가볍고 편합니다 ㅎㅎ 요즘 유행인거 같아서 따라 샀어요 (작성날짜:9월)
후기보고 240 정사이즈로 샀는데 딱 괜찮았고 워커 처음이라 걱정했는데 좋았어요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 닥마랑 고민하다가 여기서 샀는데 착화감 편안해서 좋았구 가격 때문에라도 마크모크에서 여러 켤레 사는게 더 좋았던 것 같아요 (작성날짜:9월)
첫 워커 구매인데 100% 만족합니다! 무게도 가볍고 디자인도 이쁘고, 지퍼라 신고 벗기도 편해요~ 빨리 신고 나가고 싶습니다. :) 신발 사이즈는 운동화 정 사이즈로 구매했는데 양말 신고 신어도 잘 맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴하게 잘샀어요. 우선 가볍고 착화감이 굉장히 편했어요 신었을때 느낌도 굉장 히귀엽고 멋스러워요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 발 모양 적당히 얄쌍하고 굽 너무 투박하지 않아요 전체적으로 아주 질좋단 느낌은 안들지만 무난하고 첫워커로 잘 산 것 같습니당 하양워커짱짱맨 230-235 신는 칼발인데 후기 정독하고 시켰더니 아주 적당하게 잘 맞았어요 다만 신발 한짝에 얼룩이 좀 묻어있는 것이 찝찝하네요 (작성날짜:9월)
무게도 적당하고 발목 잘 잡아줘서 좋아요! 근데 새 신발이라 그런지 유연하지 못해서 계속 걸었을때 발목 뒤가 조금 아팠어요 (작성날짜:9월)
워커 처음 사봤는데 생각보다 가벼워서 좋아요! 근데 240 정사이즈 샀더니 조금 커서 꽉끈해야할 것 같아요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 예뻐서 만족해요 사진 찍으려고 그냥 신었는데 날씨 시원해지면 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘지만 비싸고 불편한것보단 백배 나아여 저렴한데 오래 걸어도 불편하지않고 이쁘까지함 ㅠㅠ넘 맘에듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 너무너무 잘산듯 다만 여름에 신으면 땀차요 (작성날짜:9월)
옆지퍼도 있고 디자인 너무 좋은데...... 냄새가 진짜 너무심해서 베란다에 둬도 안빠지고 신고 나갔다와도 안빠져요 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아용 생각보다 편안하고 잘 어울리는 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 편하고 무게도 적당해서 좋아요-! 높이도 좋습니다-! (작성날짜:9월)
워커 입문용으로 샀는데 너무 좋아요! 발볼같은 경우도 제 발사이즈보다 조금씩 크게 나온 느낌이라 편하게 신을 수 있어요! 너무 이뻐서 잘 신을 것 같아용!! (작성날짜:9월)
하루종일 신고 돌아다녔는데 꽤 편했어요! 제 발에 맞게 좀 더 길들여지면 완전 편할 것 같습니당 (작성날짜:9월)
처음신을땐 불편했었는데 2번째 신으니까 너무 편했어요!!가죽도 너무 좋네여 첫 워커인데 잘 산것 같아요♡ (작성날짜:9월)
발도 편한편이고 길이도 발목위로 적당하게 올라와서 힙한느낌 뿜뿜 완전 예뻐요 ! (작성날짜:9월)
인조가죽 질도 좋고 마감처리도 깔끔해서 너무 만족했습니당! 워커인데 가볍고 착화감도 괜찮은 편이예용 여름에도 그냥 신어버리려구요😁😁 (작성날짜:9월)
구두는 240 운동화는 235 신어서 40으로 시켰는데 발볼이 넉넉해서 35 시킬 걸 그랬어요 좀 커서 깔창 넣고 신고 있어요 ㅎㅎ 디자인은 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 예뻐서 잘 신고 있어요 얼른 또 신고 싶어요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 불편하지않고 좋아요. 가성비 진짜 최고 (작성날짜:9월)
넘 편하고 예뻐요! 정사이즈 해도 넉넉합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
키가 작아서 워커 살까말까 고민하다 샀는데 다리 생각보다 안짧아보여요!여름에 신기는 무리고 가을에 잘 신을 것 같네요 (작성날짜:9월)
지금은 더워서 못신는데 잘신고다녔어요! 생각보다 많이 안무겁고 신으면 다리얇아보입니다. (작성날짜:9월)
너무 편하고 디자인도 예뻐요!! 봄 가을에 잘 신을것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱맞게 줄을 조여야 뒤꿈치가 깨물지 않더라구요 ㅎㅎ 신고 한 2만보 걸어보고 쓰는 후기입니다. 양말도 좀 두툼한거 신는게 좋을것같아요. 착화감이나 디자인은 너무너무 마음에 들어요 👍🏻👍🏻첫 레이스업 워커인데 주위에서 잘 어울린다고 난리입니다. (작성날짜:9월)
길이도 좋고 편해서 만족스러워용~~ 오래 걸어도 안불편해요 (작성날짜:9월)
이쁩니다.... 후화는 없어요!! 근데 기스 생각보다 잘 나요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
평소 240~245신는데 딱 맞아요. 편하고 길이도 딱 생각했던 그대로고 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
블랙이라 코디 하기도 싶고 종아리까지 올라와서 좋아용 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉하구용!착용감 좋구 가볍습니당!!처음 신어보는ㄷㅔ 코디하기도 편하고 다리도 이뻐보이는거 같아요~ (작성날짜:9월)
가격대비 퀄리티도 너무 좋고 편한 것 같아요!! 여름에 더울 것 같지만 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 키커보이고 적당히 발목 올라와서 신기 좋아요 그리고 편해요 (작성날짜:9월)
입문 워커로 부담스럽지 않아요. 퀄리티도 괜찮고 착화감이 좋았어요 ! 그리고 무엇보다 다리를 길어보이게 해줘서 원피스나 짧은 플리츠 치마류들이랑 되게 잘 어울려요 !! 소장하고 있을 때 활용도 높게 잘 신을 수 있을 것 같아요. !! (작성날짜:9월)
워커인데도 푹신푹신하고 가볍고 굽도 적당하고 좋아요 (작성날짜:9월)
워커 갖고 싶어서 한참 찾아보다가 샀어요 착화감 정말 좋아요🥲 (작성날짜:9월)
워커 처음 신어보는데 예쁘게 편하게 잘 신고 다녔어요 (작성날짜:9월)
1. 로스코vs닥터마틴vs마크모크 중 고민. 흔하지 않은 디자인으로는 로스코, 닥마는 워커 뭐 브랜드 값하니까(불편해도), 이거는 꽤 저렴한 가격에 덜 군화 같은 느낌이라 셋 중에서 고민했음. 사실 닥마는 비싸기도 하고 발이 불편했던 경험이 있고, 내 발에 맞추는 그 기간이 너무 고통스러웠어서 맨 마지막으로 생각. 그러다 여러 곳에 코디할 부분들을 생각하니까 로스코보다는 이게 나은 것 같다 생각하여 결정. 다리가 굵어 보이면 어쩌지, 키가 짧아 보이면 어쩌지 뭐 오만가지 생각이 다 들면서 기다렸음.. 두근 2. 일단 신자마자 착화감이 미쳤..!!! 워커 도착한 첫날 하루 종일 신고 엄청 걸어 다녀봤는데 신기하게 발이 1도 안 아팠음.. ㅠ 발볼도 넓은 편이여서 신발은 무조건 오프라인으로 구매했었는데, 발바닥에 푹신한 쿠션도 한몫하고 모양자체가 너무 편하게 나왔다고 생각함.. 요즘 맨날 신고다닌다 (작성날짜:9월)
이제좀 더워져서 잘 못신을듯 한데 이 부츠덕에 가을이 기다려지네용 얼릉 여름이 지나갔으면 ~3~ (작성날짜:9월)
발볼 넓게 나왔다고 해서 두번 잴 것도 없이 사이즈만 보고 샀는데... 로또 당첨된 기분임. 큰 부피에 비해 가볍고 착화감 좋고 오래 신고 다녀도 별로 불편하지 않고 무엇보다 대충 입어도 이 워커 하나로 세련되게 꾸민 듯한 느낌이 남. 흰색도 사고 싶음 (작성날짜:9월)
완전 편했고 신발 신은 핏도 이뻐서 산거 만족해용~ (작성날짜:9월)
워커를 처음 사봐서 다리 짧아보일까봐 걱정 많이 했는데 아주 만족해요 신발 무게도 생각보다 안무겁고 바닥도 적당히 폭신해서 발도 편해요 광도 적당해서 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
종아리 반까지 딱 잡아줘서 편합니다~! 들뜨는거 없이 짱짱해요 ^~^ (작성날짜:9월)
<사이즈> 샌들 230 운동화 235 로퍼/구두/부츠 240 신는 칼발인데 235신으니 딱 좋아요  <착화감> 쿠션감 있어서 편해요 첫 개시하고 40분 가량 트랙킹했는데 발 편했어요  <디자인> 말모.. 기본 레이스업디자인 존존예 (작성날짜:9월)
닥터마틴 발 아프다는 말이 많아서 입문용으로 사봤는데 너무 맘에 들어용,,, 원하는 날에 못신을까봐 조마조마했는데 다행이 그 전에 도착했어요 감사합니다!! (작성날짜:9월)
종아리 짱길어보이네욬ㅋㅋ 아직 신고 나갈일이 없어서 대충입고 찍어봤는데 신발이 다했네유 편하고 예쁨 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 ! 처음 신은 스타일인데 너무 맘에 들어서 여행 내내 신고 다녔습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후기들 말대로 신발이 좀 크게 나왔네요@! 사이즈문의까지 했는데 살짝 커요ㅋㅋ 근데 이정도는 두꺼운 양말신거나 오후되면 발 부으니까 그냥 편하게 신을정도예요! (235~240신는데 240이 살짝커요) 그래도 235했어도 될뻔했네요..! 이게 신발이 살짝 커서 그런건진 모르겠는데 신고나니까 뒷꿈치 부분이 살짝 남아서 우는거처럼 보이는거 같기도해요@! 근데 크게 신경 쓰이진않아서 걍 신으려구요ㅎㅎ  그리고 신발이 두껍지않고 살짝. 얇은듯한?느낌이라 부드러워서 다리에 딱 달라붙어서 이쁘네요!! 가볍고 어디에 매치해도 이뻐요 과하게 생긴워커들보다 원피스나 자켓에도 이쁘고 좋아요!!  배송은 한 일주일?걸린거같고 .. 굽도 어느정도 있어서 키도 좀 커보이고 앞굽도 살짝 있어서 안아파요^-^ 세일할때 너무 잘 산거 같아요! 망가지면 또 살거니까 계속 팔았으면 좋겠어용ㅋㅋ (작성날짜:9월)
편하고 이뻐요!오래 신어도 발에 무리안가고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옆굽이 투박하지 않아서 여성스러운 옷이랑도 잘 어울리는 신발인것 같아요! 무겁지도 않고 가격대비 질도 좋은거 같아서 만족입니당 (작성날짜:9월)
가죽이 부드럽고 착용감 편해요! 이쁘게 신을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 가볍고 착화감 좋아요. 쿠션이 푹신해서 그런지 하루종일 신고 돌아다녀도 발이 전혀 안 아팠어요. 딱 기본 워커라서 활용도 높을 듯 해요. 발볼 좁은 편인 230인데 살짝 여유있는 정도예요. (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀어요! 발목올오는 부분 구겨지지 않아 넘 좋구 짱짱해여 (작성날짜:9월)
완벽ㅎㅐ요 착화감 무게 디자인! 닥마 사려다 너무 무겁고 아플까바 이걸로샀어용 만족! (작성날짜:9월)
다자인 자체가 부담스럽지 않은데 워커로서 담을수 있는 매력은 다 있어요! 시중에서 파는 워커들은 너무 남자용이거나 과하게 청키해서 부담스러웠는데 워커 입문용으로 너무 예쁘고 가볍습니다! 그리고 자연스럽게 키커보여서 너무 좋구여.. 하체비만인데 과연 어울릴까 걱정하는 마음이었지만 충분히 잘 어울려서 너무 행복해용. 왕발같은 느낌도 없고 마감도 튼튼하고 깔끔.. 하 마크모크 진짜 너무 좋아여 ㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 신발 안감이 있어서 따뜻하게 신을 수 있어요. 초 봄?까지는 잘 신고다닐거 같아요. 처음에는 반사이즈 업 했었는데 신발이 좀 넉넉하게 나왔더라구요 발 길이에 맞춰서 정사이즈 신으시는걸 추천드립니다! (작성날짜:9월)
225인데도 살짝 커요 근데 꽉끈하면 되고 깔창 끼면 되니까 괜찮아요 (작성날짜:9월)
양말신고 신으라고 사이즈 널널하게 샀는데 많이 큽니다... 근데 생각보다 다자인도 좋고 가벼운편입니다. 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
가성비 장난아닌 레이스업부츠에여 신발끈메는 사이에도 발에 땀나나싶을정도로 따숩고 정사이즈 주문했어요 (작성날짜:9월)
40-45사이즈 신는데 45사이즈 사니까 편하게 잘 신고 다닐 수 있겠어요! 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
예뻐요!! 첫 워커인데 잘 고른 것 같아요ㅎㅎ 오래 걸어다녔는데 발도 별로 안 아팠어요 길이도 적당하고 너무너무 예쁩니당!! (작성날짜:9월)
아직 새신발이라그런지 살짝불편한데 곧 부드러워지겠죠 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
겨울에 부츠만신다가 오랫만에 워커신고싶어 구매했는데 두루 잘 어울립니다 구두235-240신는데 워커에양말신고 235신었는데 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
발도 편하고 디자인도 예뻐요 ㅠㅠ 오래 신었는데 발 전혀 안 아팠어용 최고 (작성날짜:9월)
기본 워커를 찾다가 한눈에 반해서 구매했어요. 워커의 모양이 깔끔하게 디자인 되어있고 마감처리도 잘 되어 있어요. 가벼워서 신기에도 편하고 정사이즈라 사이즈도 잘 맞아요. 캐주얼한 스타일에도 스커트나 정장 스타일에도 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
요즘 너무 투박하고 청키한 워커밖에 안 보여서 기본 워커를 찾다가 이거다 싶어서 구매했어요. 디자인은 정말 군더더기 없이 깔끔한 모양이고 마감도 괜찮습니다. 착화감도 말랑하고 편해요! 양말 신으니까 정사이즈 약간 널널하게 잘 맞아요. 이번 가을 겨울에 휘뚜루마뚜루 잘 신을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
정사즈로 구입하면 좋을것 같아요 ㅎㅎ 겨울 에 신을거 생각해서 반사이즈 크게 샀더이 좀 덜렁한 느낌이네요 ㅎㅎ 워커 첫 경험인데 이뿌구 만족하구요 종아리가 쓸러서 좀 아팟지만 겨울에 레깅스 신고 신으려구요 (작성날짜:9월)
기본워커로 아주 좋아요!! 원피스, 조거팬츠 다 잘 어울릴것같아요! 무겁지도않고 착화감 아주 좋습니다. 운동화 230~235 신고 구두 240신는데 240으로 주문하니 낙낙하네요~ 겨울에 두꺼운 양말 신고 워커신으면 좋을것같습니다! (작성날짜:9월)
워커 진짜 이쁘고 편하네요~~ 정사이즈로 구매해도 될듯요! (작성날짜:9월)
워커 처음 사봤는데 너무 이쁘고 신기도 편해요! 치마랑 입어도 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
일부러 한사이즈 업 해서 시키신 했는데 그거 감안해도 큰 편이네요 발 볼은 안 넓은데 앞뒤로 길이가 길어요 왕발 되는거 조심해서 시키셔야 할듯해요 디자인이나 착화감은 넘 맘에들어요~~~! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 큰거 같아요! 겨울용 두꺼운 양말 신으면 딱 맞을 거 같습니다. 원피스나 청바지나 무난하게 잘 어울리는 것 같구..가벼워서 좋고 안에 쿠션감도 좋아요!! (작성날짜:9월)
너무나 사고싶었던 워커에요!!!!딱 신기도 편하고 너무 좋아요!!!아주 만족합니다❤️ (작성날짜:9월)
운동화 235-240 신는데 235 사니 적당했어여 가볍고 편하고 이쁘네여 (작성날짜:9월)
싼티안나고 마감도좋고 디자인도 딱 정석워커라서 예뻐요 ㅎㅎ 발은 하나도 안아팠는데 발목부분이 좀 쓸리긴했는데 높게올라오는 양말신으면 될것같아요! (작성날짜:9월)
원래 250 신어서 250으로 시켰는데 조오금 크더라구요. 그래도 신을때 편하고 무겁지 않아서 좋은것같아요. (작성날짜:9월)
발 편하고 너무 예뻐요 데일리로 자주 신을 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난한 워커 기본디자인에 무게도 가볍고 착화감도 편합니다~ 굽도 있어서 키도 커보이고  가격도 적당하고 가죽이 부드러워서 가죽 자국이 생길거 같지만 엄청 만족스러워요ㅎㅎ  발사이즈가 구두는 235 운동화는 240이어서 240사이즈구매했는데 넉넉한편입니다 (작성날짜:9월)
베송도 빠르고 디자인도 맘에들고 좋아요! 편하기도 하고 딱 원하던 스타일입니다! 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
신발 짱짱하니 이쁩니다! 평소 225-230신는데 225 딱 맞아용 (작성날짜:9월)
이런 워커 오랜만이라 걱정했는데 재질도 부드럽고 편해요 (작성날짜:9월)
입문용으로 다들 좋다길래 인생 첫 워커로 사봤어요! 정사이즈고 예쁘네요! (작성날짜:9월)
예뻐요!! 완전 만족입니다 ㅎㅎ 신발 상자도 예뻐요! 발도 편안해서 넘 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
배송은 조금 걸렸지만 딱 제가 원하던 디자인의 워커라 너무 맘에 들어요. 발이 작은편(구두220)인데 양말신으면 225가 딱 맞네요. 늘어나겠죠? 둥근코라 귀엽고 캐쥬얼 뿐만 아니라 은근히 포멀한 착장에도 어울려서 두루두루 잘 신게될 것 같아요. (작성날짜:9월)
너~무 이쁘고 너무 편해요 230신는데 편하게 신으려고 235 시켯는데 정사이즈로 신어도될거같아요 신거 만보 남게 걸었는데 발이 하나도 안아프도 진짜 너무 편해서 최애템 됐어요 앞으로 마크모크 신발 자주 이용할것같아요 (작성날짜:9월)
가을에 편하게 신기 좋을 것 같아요! 무겁지도 않고 소재나 마감도 괜찮아요~ 사이즈는 정사이즈에요! (작성날짜:9월)
입문용 워커로 샀는데 신고 하루종일 돌아다녀도 발이 편했어요 완전 이뻐요!! (작성날짜:9월)
다리 가늘어보이고 예뻐요! 잘산거 같아요 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
운동화 230이나 235신는데 235 발편하고좋았어요! 저는 두꺼운 양말을 잘 안신어서 딱좋아요. 길이도적당하고 무게도 적당하고 예쁘고 가격도 괜찮고..! 맘에들어요♡ (작성날짜:9월)
생각한 것보다 발목 길이가 길어 많이 올라오긴 하는데 크게 불편하진 않아요~ (제 다리가 짧아서 그런 걸지도ㅋㅋ) 신발볼이 적당해서 발볼 넓은 사람이 신어도 편안합니다~ 무게도 가벼워서 피로가 덜하고 무엇보다 신발 마감이 좋고 고급스러워요~ 예쁘게 잘 신겠습니다^^ (작성날짜:9월)
가을겨울 신으려고 구매했는데 기대이상으로 재질 컬리티도 좋고, 디자인이 심플하여 대만족입니다. (작성날짜:9월)
지퍼가있어 신고벗기편해서 좋아요 가을겨울 자주신을거같아요 (작성날짜:9월)
무게는 가볍진 않지만 그럭저럭 걸어다닐만 하고, 좀 많이 걸으면 다리가 아파요ㅠㅠ 쉐입은 딱 정석 레이스업 워커예요 (작성날짜:9월)
새신발 신을때마다 물집잡히거나 피나거나 하는데 하루종일 신고 돌아다녔는데 발 안아팠어요! 길이도 너무 길지않아서 원하던 길이 입니당 (작성날짜:9월)
확실히 편해요~역시 마크모크! 예쁘기도했고 신고걸었을때 착용감도 좋앗어용 ! 첨 도전하는데 청바지나 스커트에 신어보면 정말 예쁠듯!! (작성날짜:9월)
정말 만족해요! 입문 워커로 선택했는데 발도 편하고 무엇보다 비율이 굉장히 좋아보이고 평범한 옷을 입어도 부담스럽지 않게 꾸민티가 나요! (작성날짜:9월)
닥터마*꺼랑 비교하다 무거운 신발이 싫어서 마크모크 구매했는데 핸드메이드 제작이라는데 본드흔적도 거의없이 깔끔하면서 가볍고 예쁘네요. 저는 칼발인데 양말신고 신었을때 아주 딱 적당하게 맞아요. 혹 발등이 높거나 발볼있으시다면 한사이즈 업해도될것같아요. 아주 정사이즈네요^^ 쟈크는 한쪽이 좀 빡빡한가 싶었는데 몇번 올리고 내리니까 잘되구요. 신고벗기 편하게 쟈크있어 굿. 앞부분 모양두 너무 둥글지않아서 질리지않을것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 정사이즈고 신고 벗기도 편해요 오래 신어도 발 안 아파서 좋아요 (작성날짜:9월)
기대 크게안했는데 겁나편하구 이뿝니다 갠지철철~ (작성날짜:9월)
특히 원피스랑 코디했을때 예쁘고 가벼워서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈에요. 신었을 때 올라오는 길이도 적당하고 지퍼가 있어서 신고 벗기도 편해요. (작성날짜:9월)
쿠션감좋고 재질도 부드러워서 신기 편합니다 재질이 부드러워서 발등에 주름은 좀갈거같은데 맘에드는 디자인이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
워커 처음 사보는데 잘 고른곳 같네요! 생각보다 편했습니다:) (작성날짜:9월)
가볍고 편하고 넘 만족스럽습니다! 발목부분 잡아주는게 좀 아쉽긴한데 그랬으면 불편했을거같기도하구요ㅠ (작성날짜:9월)
첼시 입문인데 너무 예쁘고 마음에 들어요 겨울에 잘 신을게요! (작성날짜:9월)
구매할때 사이즈 상담도 친절하게 해주시고 제품도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
세미 스퀘어토라서 부담스럽지 않게 신을 수 있어요 (작성날짜:9월)
첫 첼시부츠 였는데 진짜 만족했습니다. 운동화 급 착화감은 아닌데, 비슷할 정도로 착화감 좋았고 만족합니다. 여기서 나중에 시간되면 더비도 구매하려구요 ㅎㅎ 최고입니다. 4점 잘 안주는데 여긴 드릴만하네요. (작성날짜:9월)
가죽이 조금 두꺼워서 처음엔 불편한데 길들여질듯 싶네요 바닥 부분은 굉장히 편해요 (작성날짜:9월)
짱짱하니 좋네요 정사이즈 -5했는데 편하게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
기존 10만원 미만 저가형 첼시부츠 신다가 이거 신으니까 신세계네요. 기존 부츠 갖다버렸습니다 앞으로 로가만 신을게요! (작성날짜:9월)
원래 신던 사이즈보다 10 사이즈 작게 주문했는데도 커서 깔창하나 넣었는데 딱맞네요 (작성날짜:9월)
저의 인생 첫 첼시 부츠 군대 전역하고 바로 신어 버렸습니다 로가 흥해라 (작성날짜:9월)
예쁘냐고 하면 확실히 그렇다고 말할수 있는데 발이 불편해요ㅠㅠㅜ  사이즈업했는데도 발등이 너무 고통스럽.. 그것빼곤 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송이 늦게 왔지만 너무 이뻐서 감탄만 나오네요 (작성날짜:9월)
역시 스퀘어토 첼시부츠는 막스가 갑인듯여. 인기있는 이유가 있습니다. (작성날짜:9월)
로스트가든은 뭐 믿고항상구매하는곳이죠 좋아요 (작성날짜:9월)
원래 주문한거보다 한사이즈 내렸습니다 친절하시고 c/s관련 너무 좋았습니다 (작성날짜:9월)
훌륭한 스퀘어첼시부츠 신고벗기 많이어려워보이는데 그렇게어렵진않아용 (작성날짜:9월)
전화 상담으로 사이즈 되게 상세하게 잘 말씀해주셔서 감사했습니다 ㅠㅠ 저는 추석 연휴랑 겹쳐서 받는 기간이 되게 길었는데 길었던 기간 만큼 이쁘네요 세미 스퀘어토이다 보니 와일드한 바지에 덮어서 신으면 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구매하면 업체에서 연락와서 친절상담해줍니다! 저는평소 260인데 250또는 여유있게 255추천을 받아 255를 했는데 250이 더 잘 맞았을거같아요! (작성날짜:9월)
로스트가든 샀는데 여자친구가 진짜 이쁘다네요. 너무 만족스럽습니다 후회없어요 (작성날짜:9월)
믿고사는 로스트가든 첼시부츠 입니다 고민하다가 구매했는데 만족중이에요 (작성날짜:9월)
기본 첼시부츠로 최고네요 둥근건 귀엽고 세미스퀘어라 좋아요 (작성날짜:9월)
세미 스퀘어토 느낌인데 와이드 팬츠로 덮었을때 보이는 쉐입이 너무 이쁘고 사이즈 추천도 직접 방문하니 잘해주셨어요! (작성날짜: