발 볼이 조금 큰 편이라 신었을때 좀 불편할줄 알았는데 안불편하고 그래도 바닥이 그렇게 푹신한게 아니라 엄청 오래 걷거나 뛰어다니면 발바닥이 조금 아파요 (작성날짜:9월)
착화감도 괜찮았고 다른 옷이랑 잘 어울리는 느낌이었어요 (작성날짜:9월)
제 키가 150대인데 이거 신는 순간 160이 되버려요 진짜 .. 이런 신발을 늦게 알게 되어서 좀 슬펐지만 알고 나서 신으니 정말 .. 기분이 좋았어요 ㅠ 다른 애들한테도 추천 해주고싶은 그런 !! 아랫공기 숨 쉬다가 윗공기에서 쉬니까 느낌이 다름 (작성날짜:9월)
배송빠르고 신발이 너무 이쁘네요. 키가작아서 높은신발을 원했는데 굽이높다보니까 키가 커보여서 좋아요 착용감은 편한데 무게감은 조금 있네요 와이드팬츠입으면 잘어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 제스타일입니다 아들도 너무 만족해 하는것같아서 너무 좋네요 깔끔하고 단정한 느낌이라서 잘 신을것 같아요 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 예쁜 신발이에요 많이 사세요 (작성날짜:9월)
저번에도 샀다가 헐어서 또 샀어요 완전 예쁘고 편해용 (작성날짜:9월)
키가 커보여서 좋고 신발도 너무예뻐서 자주신을듯 (작성날짜:9월)
키도 커지고 디자인도 이뻐요 당연히 색도 이쁘고요 걸을때는 뚜벅뚜벅 소리나고 뛸때는 진-짜 편하고 좋아요 (첫번째 사진: 후레시X 나머지: 후레시O) (작성날짜:9월)
다 좋아요 이쁘고 높고 편하고 좋습니다 굿굿 감사합니다 (작성날짜:9월)
신발 너무 이쁘네요 와이드팬츠에 덮는 용도로 샀는데 이쁘게 잘 덮네요 무게는 보통에서 무거운편인거같고 처음신고 벗을때 좀 많이 아팠어요, 그래서 끈 좀 풀고 신으시는게 나을거에요. 끈 좀 느슨하게 하니까 신고 벗기 편해요 사이즈는 260~270신는데 65갔고 딱 좋아요 정사이즈나 꽉끈 하실가면 업하셔도 될거같아요 (작성날짜:9월)
보자마자 맘에 들어서 바로 겟했어요 어글리슈즈다 보니 사이즈는 반업하니 딱 좋고 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
쿠션감 좋고 색상도 이쁘네요 저렴하게 잘 구매해서 좋아요 (작성날짜:9월)
청바지를 입는 캐주얼룩이나 학생들 교복에 입으면 예쁠꺼 같네요! 어글리 슈즈지만 이름값을 못해요! 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 예뻐서 스타일링 어케해도 괜찮게 어울려지고, 키높이도 됨. 근데 발목쪽이 좀 높아서 오래 걸으면 복사뼈쪽이 좀 쓰릴 수 있음. 깔창 12센치정도 까는거 추천 (작성날짜:9월)
키 높인데 크게 불편하지 않고 착화감이 좋아서 놀랐습니다! (작성날짜:9월)
굽도 적당히 있고 편하게 신을수 있어서 좋은거 긑아요! (작성날짜:9월)
키를 5센치 정도 더 크게 만들어 주는 거 같아요 ㅋㅋ 진짜 너무너무 이쁘고 대만족!! 발이 아프거나 하지는 않는 거 같네용 (작성날짜:9월)
평소에 신던것보다 반 사이즈 크게 시키고 꽉끈해서 신고 다니는데 굽이 좀 있어서 쿠션도 편하고 예쁘게 잘 신고 다니고 있습니당🙆🏻‍♀️ (작성날짜:9월)
이것만 신습니다. 추가구매했습니다. 편안하고 키높이효과도 있네요. (작성날짜:9월)
완전 푹신푹신해서 편하고 로고는 선명하고 예뻐요 키가 더 커진거도 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아해요~~ 근데 5사이즈 업 해서 사는걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
아들이 오늘 집에 오는 날이라 깜짝 선물로 선물 맘에 들어합니다 색상도 사진과 같고 디자인도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작게 나오는편이라 5~10정도 크게신어야돼용 원래 225신는데 235사니까 널널하게 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
예쁘고 코디하기 편해요 사실분 얼렁 사시는거추천 (작성날짜:9월)
예전부터 사고싶었는데 드디어 샀어요! 너무 예쁩니다. 그리고 키도 좀 더 높아져요 (작성날짜:9월)
잘 신고 다니고 있어요!! 230-235정도 신는데 240으로 구매하니 잘 맞네요!! 너무 이뻐서 다른 색도 사고 싶어요:) 짱입니다!! (작성날짜:9월)
그냥 사본건데 휫뚜루맛뚜루 막 신기 좋아요 키높이는 덤👍🏻 (작성날짜:9월)
사이즈 대비 신발이 더 커보입니다. 오버핏 바지에 잘 어울릴것 같아요. 신발만 보면 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁘네요 깔창 어느정도 있어서 신으면 키 커보임 (작성날짜:9월)
이거 신으면 키커보임 ㅎㅎ 신발 산거중에 예쁜거 탑쓰리안에 들어옹 (작성날짜:9월)
이거 옛날부터 사고싶었는데 드디어 샀습니다 엄청 기대하고 있었는데 진짜 정말 기대 이상이네요 (작성날짜:9월)
원래 230 신는데 후기 보고 사이즈업해서 235 시켰는데 불편하지 않게 맞습니다. 정사이즈 샀으면 작아서 불편했을 것 같아요. 여기저기 막 신어도 어울려서 좋은데 아무래도 오래 신고 걷기에 좋은 신발은 아니에요. (작성날짜:9월)
길이는 길고 앞볼이 되게좁아여 발볼넓은 정사이즈235린데 걸을때 헐떡ㄱㅓ리는제 엄지발가락이 개아퍼용 ㅠㅡㅠ 글궁 발 푹신한데 아픈느낌? 그래도 옘버요 (작성날짜:9월)
240~245신는데 245시키길잘함 딱맞음ㅋ (작성날짜:9월)
운동할 때 빼고 평상시에 신기 좋아요. 옷 매치하기도 쉽고 예뻐요 사이즈는 반업 하시는 거 추천 드려요! (작성날짜:9월)
볼드한 느낌이라 귀엽게도 보이고 옷 스타일에 따라 포멀하게 느껴지기도해여 (작성날짜:9월)
운동화는 필라, 디스커버리 위주로 신었는데 (그중 착화감은 제게 필라가 좋았어요~) 무신사에서 이것저것 보다가 우연히 제게 눈에띈 엠엘비 빅볼청키!!🤔 전 발볼이 너무나도 없는지라 길이만 잘맞으면 되그등여! 여자치곤 사이즈가 큰편인데..😭(왕발인거 서터레쓰) 제가 왼발248mm, 오른발250mm라 평소255신는데 사이즈가 250다음 260이길래 잠시 고민하다 그래도 예뻐서 바로 주문! 오자마자 걍 운동화끈 조여메고 바로 신어봣어요😄 발길이, 발볼 살짝쿵씩 크지만 예쁘니까 괜츈😆 깔창도 폭신폭신하니 좋고 걸을때 단단하지만 발은편안해서 착화감 굳이네요~👍 종류별로 여려켤레 구매하고 싶어요!!😉 (작성날짜:9월)
걸을때마다 좀 딱딱한 느낌이 들어서 불편합니다. 사이즈는 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
새에에엥각보다 인커서 딱맞고 반바지랑 잘맞아요 (작성날짜:9월)
편하게 신기 좋아요. 흰색 mlb로고 포인트가 눈에 띄고 이뻐요ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 키 커져서 넘 좋아요 ㅎㅎ 정사이즈 불편할까봐 반업했는데 딱 편해요 (작성날짜:9월)
캐주얼에 더 잘 어울리겠네요!! 트레이닝 착용은 좀 불편한듯 디자인상 (작성날짜:9월)
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 (작성날짜:9월)
오래 걸었더니 발가락이좀아프내요 발볼 넓은편 정사이즈로 삼 너~~~무 귀엽고 키도커지고굳 (작성날짜:9월)
엠엘비 엠엘비 하는덴 이유가 다 있었네요 진짜 예쁘고 무난해요 (작성날짜:9월)
친한 오빠가 신은 거 보고 예뻐서 따라 샀는데 만족하면서 신고 있어요! (작성날짜:9월)
신발 진짜 제가 매일신고 다니는 애정하는 신발ㅇ에요! 편하기도 짱편하고 굽도 높아서 키커보이게 해줘요! 짱짱 (작성날짜:9월)
예전부터 사고 싶었던거라 쿠폰 먹여서 싸게 잘 샀어요~~ 요새 이거만 신고 다녀용 (작성날짜:9월)
확실히 신발은 큰데 안이 좁아서 반업하니까 딱 맞았어요 신발 코디도 편하구 만족감 좋아요!! (작성날짜:9월)
평소에 255신고 발볼 좀 큰편이에요 반업하니까 편하고 좋네요 착화감도 괜찮아서 아무데다 신기 편해요 (작성날짜:9월)
아무래도 신발이 좀 커서 무게가 있지만 그래도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
빅볼 슈즈 하나도 없어서 구매했는데 무난합니다. 불편하지도 않구요. 잘신겠습니다. (작성날짜:9월)
예뻐요!! 키높이도 엄청나요!! 근데 발볼이 좁은 편인데도 오래 신으면 발가락이 조금 아파요ㅠ (작성날짜:9월)
댓글에 한사이즈 업해서 시키라고 하니 매우 딱 맞습니다 착용감도 편하고요 키도 커보여서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁘고요 이쁜데다가 사람들이 흔하게 신는 것도 아니라 좋아요 글구 키가 짱 커집니당ㅎ (작성날짜:9월)
제 키를 거의 160을 만들어주는 …그게 가장 큰 강점이구 무난하게 예뻐서 어디든 잘어울리고 넘평해요 (작성날짜:9월)
블랙이라 그런지 여기저기 다른 느낌으로 많이 신을 수 있어서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
키가 작은 편인데 굽이 있는 만큼 확실히 키카 커 보이네요. 많이 딱딱하거나 무겁진 않았어요. 하지만 새 신발 특유의 딱딱함이 조금 더 있다는 건 알고 계셔야 할 것 같아요. (작성날짜:9월)
다른 신발 샀는데 넘 편해서 이 디자인도 샀어요! 역시나 넘 예쁨 ㅠㅠ… 하나씩 꼭 장만하셨으면 좋겠어용 (작성날짜:9월)
어느때나 신기 편하고 깔끔합니다. 운동화로 느낌내기 좋아요. (작성날짜:9월)
원래 빌 230인데 신발이 단단할 거 같아서 반사이즈 크게 주문했는데 딱 좋아요 신발자체는 좀 딱딱하다고 생각되는데 바닥 쿠션이 스카이콩콩같이 푹신하네요 발 안불편하게 잘 신고 있습니다 조거팬츠에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
진짜진짜 이뻐요ㅠㅠ 불편할 줄 알았는데 오랫동안 신고 있었는데도 편하고 신으니깐 진짜 키 커진 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 이쁩니다 데일로 슈즈로 신기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
몇개월전에 다른모델 빅볼청키 양키스 샀는데 또 샀네요 그만큼 정말 예쁘고 좋아요!!두개 같이 신어야겠어요!! (작성날짜:9월)
여러 어글리슈즈 보던 중에 디자인이 마음에 들어서 구입했습니다 원래는 발목이 좋지 않아서 굽 있는 신발을 별로 선호하지 않는데 이 신발은 신고 어느정도 걸어다녀도 발목에 무리가 거의 가지 않고 착화감도 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
키높이도 되고, 디자인도 깔끔해서 자주 신을 것 같아요. ^^ (작성날짜:9월)
신발 착화감 좋고 끈을 세게 조여 묶어도 신기가 편해요. (작성날짜:9월)
무거워용^^^디자인이뻐서 샀는데ㅜ재구매 의사 없어요유~~ (작성날짜:9월)
굽이 높은데 그렇게 불안정하지않고 쿠셔닝이 엄청 좋아요!! 스트릿룩에 잘 어울릴것같아요!! 끈 안이쁠 줄 알았는데 생각보다 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
발볼7.5이고 아디다스230 나이키235 컨버스225신는데 235커요... 230살껄 후회중인데 혹시나 발볼안맞을까바 그냥신었어요ㅎㅎ (길이가 너무 길어요) 이쁘긴이뻐요! 커플운동화로 맞췄어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 신발을 신으면 키가 좀 커져서 계속 손이가네요 (작성날짜:9월)
완전좋아요!! 키높이가 높아서 착용이 아니라 승차하는 느낌이에요!!! (작성날짜:9월)
모든 착장에 다 어울려요😖😖😖 트레이닝복에도 괜찮은거같고 청바지도 괜찮은ㄱㅓ같아요 원래 신발 230신는데 235샀어용 235도 조금 작은거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁜 어글리슈즈 대명사로 찾았는데 착화감 디게 편한하고 굽이 높아서 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 어디에 신어도 잘 어울릴 거 같은 만능 신발이에요 (작성날짜:9월)
어글리슈즈는 처음 도전해봐서 신을 때 발이 아프진 않을지 또 봤을 때 신발이 너무 커보이진 않는지 걱정을 많이 했는데 뉴욕양키스 빅볼청키를 신은 순간 그 걱정들은 한순간에 사라졌습니다. 고심끝에 골랐는데 제 초이스가 좋았네요. 착화감도 좋고 푹신하며 그렇게 커보이지도 않습니다 어글리슈즈 입문용은으로도 부담없을 것 같아요! (작성날짜:9월)
발 코 좁은 편이에요! 사이즈 반 치수 크게 사세요! 쿠션감 편해요! 크림빛 화이트 예뻐요! 간지나요! 힙해요! 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원래 235는 너무 딱 맞고 240 살짝 헐렁하게 신는데, 이 친구는 245 신었을 때 딱 맞았어요! 반업해서 신으라는 말 믿으세요.  사이즈도 작게 나왔지만 특히 발 코(발가락) 부분이 조금 좁아서 오래 걸으면 발가락이 답답해요! (제 발볼 보통임) 근데 쿠션감은 너무 좋습니다.  크림빛 도는 화이트라 색감 너무 이쁘고, 로고도 은은하게 이뻐요!  굽이 높아서 키 완전 커져요! (작성날짜:9월)
굽이 있어도 편안하고 키도 더 커보이고 색도 좋아요 (작성날짜:9월)
이게 옆모습은 괜찮은데 신발끈이 좀 징그럽게 생겼어요 다른 신발끈 사서 갈아끼우려구요 사이즈는 반업했고 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 반업하시는게 신으셨을때 편할듯 합니다 (작성날짜:9월)
흰색 어글리슈즈같은 운동화를 갖고싶었는데 너무 귀엽고 예뻐요! 크기에 비해 가벼운 편이여서 어디든 편하게 신고다니기 좋아요 사이즈가 작게 나왔다해서 한치수 크게 45로 샀는데 발 편하게 신을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
벌써 이디자인만 세개째입니다.청키시리즈 8개중 이디자인이 무난해서 자주 신게 되네ㅛ. (작성날짜:9월)
신발이 높아서 키높이 효과 엄청 나고 편안합니다 이뻐요! (작성날짜:9월)
오래 걸으면 발가락이 많이 아픈데 그거 빼고는 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
신발이 이쁘고 길 가던 사람이 신고 있던게 너무 이뻐서 저도 구매하였고 역시 너무 이쁩니다 제가 한눈에 보고 반했거든요 (작성날짜:9월)
큰키에 신으니 더 자신감상승. 깔끔한 디자인에 볼도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
키높이 운동화 필요해서 샀는데 너무 만족해요!! 사이즈는 조금 작게 나와서 반사이즈 업 하는거 추천해욭 (작성날짜:9월)
치마에도 잘어울리고 바지에도 잘어울리고 이래저래 잘 활용하고있어요 발볼이 넓으신분들은 무조건 한치수 크게사세요! (작성날짜:9월)
너무예뻐요 ㅠㅠ 키 짱커지고 굿굿 어글리슈즈 별로 안좋아하는데 이건 너무 귀여움 (작성날짜:9월)
235인데 240 살까 245살까 고민 많이 했어요 ㅠ ㅠ 240샀는데 조금 작아보이는 감이 있긴해요. 신발 크게 신고싶으신 분은 10 올려서 구매하세요! (작성날짜:9월)
제가 원래 250 신었는데, 260으로 1업 해도 거의 다 차는 느낌이에요. 너무 이쁘고 자주 신고 있습니다! (작성날짜:9월)
친구 선물로 샀습니다! 할인 박박 좋고 코디하기 좋다네여~ (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 편해요 반업했는데 정사이즈했어도 됐을 것 같아요 키가 개커져서 가끔은 부담스럽지만 그래도 넘 예뻐요 ,, (작성날짜:9월)
키가 커지는 마법 ㅎㅋㅋ 신고 있다가 벗으면 밑으로 숙 내려오는 느낌 들어요.! 비율도 살고 그냥 완전 이쁜 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 이쁘고 무엇보다 굽이 높아서 키가 커보여서 좋아요!! (작성날짜:9월)
평소 220-225 신는데 이 신발은 230이 딱 맞아요! 좀 작게 나온것 같아요! 신발이 편하고 굽이 높아서 키 커보이고 좋습니다:) (작성날짜:9월)
키높이 효과도 확실하고 와이드팬츠랑 매치하니까 아주 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
굽이 높아서 걸어다닐때 불편할줄 알았는데 하나도 안 불편하고 너무 편해요 (작성날짜:9월)
무엇보다디자인이짱예쁘고 흔하지만흔하지않아서 좋아요(?) (작성날짜:9월)
편하다고 해서 주문했는데 편하네요.사이즈는 업하세요. (작성날짜:9월)
살짝 한사이즈 업하시는게 좋을듯하신데 저는 일단 계속 신으려고요 이쁘고 제 취향이네요 (작성날짜:9월)
여자친구 이거 검정색사줬는데 너무 이뻐서 저도 이거 화이트로 삼! 근데 넘 좋음 사이즈도 5 업해서 신으면 딱인듯 키커져서 좋음!! 이게 ! (작성날짜:9월)
이쁘긴 한데 좀 작아요 그래도 머 이쁘니까 계속 신고 다니긴 함 세일 할 때 사세요 쿠폰 적용 팍팓 하ㅐ서 (작성날짜:9월)
푹신푹신해서 편함 좀 높아서 조심하는데 옆으로 넓어서 안 넘어짐 좋음 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 편안하고 어떤 옷에든 입기 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
저는 사이즈 반업해서 신었어요 사실분들은 발볼 넓은거 감안하고 주문하세요~ (작성날짜:9월)
신발 엄청 이쁘고 가벼워요 사이즈도 딱 맞고 좋아요! (작성날짜:9월)
받자마자 예뻐서 헉하고 놀랐네요 ㅎㅎ 굽이 높아서 키도 엄청 커보여서 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘신고다니고 있어요 사이즈업하니까 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 후기들 모두 반업 하시길래 반업했는데 사이즈가 딱이네요 반업 하세용 (작성날짜:9월)
키 커지고 로고도 너무 이쁘고 착화감도 좋아서 많이 신고 다녀요 (작성날짜:9월)
평소 275를 신는데 사이즈가 없어서 280으로 샀지만 원래 사이즈처럼 편안하고 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울리는 신발이지요. 사이즈는 왠만하면 반업하세요 ㅜㅜ... 전 원래265신어요. 보통신발270사면 헐렁합니다. 하지만 이 신발은 270인데도 안 헐렁합니다!! 뒤에 별로 안 남아서... (작성날짜:9월)
에뻡용 착화감도 좋구 배송도 빨맀어요 쿠폰으로 저렴하게 잘삼 (작성날짜:9월)
신발 진짜 개이뿌고 키 커져서 좋아용 근데 발 뒤에 부분이 첨 신을 때 구겨졌는데 안 펴져요... 그래도 잘 신고 다닐게요!! (작성날짜:9월)
딸아이 생일선물로 구매했어요. 굽이 높아서 키가 커졌다고 좋아해요. 실물이 더 예쁘고 후기들어 발이 많이 커보인다고 해서 조금 걱정했는데 생각보다는 그렇게 커보이지 않았어요. 멋스러운 운동화입니다. 발볼넓은데도 편하다고 하네요. (작성날짜:9월)
이뻐요 교환 할때 시간 오래 걸리니까 꼭!!!! 한사이즈 업해서 주문하시길ㅜ 사진에선 잘 안보이는데 교환해서 온 제품에 얼룩이 디게 많았어요 교환 이주 걸려요.. 240이시면 245말고 250!! (작성날짜:9월)
키높이 효과도 짱짱하고 많이걸으면 신발이 약간 무겁게 느껴지긴 하지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
바지에 신어도 예쁘고 치마 입고 신어도 예쁘고.. 아무데나 다 잘 어울려요 너무너무 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
쿠셔닝도 너무 푹신하고 키가 커져서 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
옆에 프린팅이 지워질거같지만 신발이 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
새하얗고 어디에나 잘 어울리는 기본템이에요 사계절 잘 입고 다닐 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 키높이가 있어서 그런지 눈높이가 많이 올라가네요 무거울줄 알았는데 무겁지도 않고 푹신해서 평소에 잘 신고 다닐게요 (작성날짜:9월)
정사이즈가 딱좋은거같아요 너무 커도 안좋고 너무 작아도 안좋아영 딱 정사이즈 사는 걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
기분탓인지, 평소에는 사자마자 신고 뛰어다녀도 완전 멀쩡한 빅볼청키인데 오늘 신고 십분걷고 양발애끼발가락에 물집잡혔다네요.제발 무신사에서 오는 물건과 더이상 불협화음좀 없게 검수좀 해주세요 제발요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가격대비괜찮습니다 상품수령에문제가 있어오래걸렸습니다 해결은 됐지만 오래걸렸습니다 (작성날짜:9월)
예쁘고 발이 커보이긴하지만 편하고 좋아요ㅎㅎ 라이트 시리즈도 사려구요 좋네용 꼭 반사이즈 업하세요! 남친은 270/ 저는 260으로 커플로 사서 잘신고 있습니다 히히🤍 (작성날짜:9월)
예쁘고 발이 커보이긴하지만 편하고 좋아요ㅎㅎ 라이트 시리즈도 사려구요 좋네용 꼭 반사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
굉장히 예쁩니다 어디에 입어도 다 잘어울려요~~~~! 일단 저렇게 청바지에 입어도 치마에 입어도 존예! (작성날짜:9월)
교복에도 잘 어울리고 사복에 신어도 예뻐요. 로고가 이렇게 큰 신발은 처음인데 잘 산 거 같습니다. 키도 더 커 보이고 좋아요. 만족합니다 :) (작성날짜:9월)
아주 예쁩니다! 동생 사줬는데 잘 신고 다니네요 프린팅 부분이 조금 슬애기이지만 디자인은 예뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘고 발볼 적당하고 데일리로 신기는 정말 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
넘나이뿐것🥺❤️ 살까말까 고민하시는분들은 사는걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
이거 신으면 키가 엄청 커져요! 살짝 불안한 느낌도 드는데 예뻐서 신고 다닙니다 (작성날짜:9월)
좀 크게 나오면 20 작게나오면 30 신는데 30이 제일 작아서 30 샀는데 딱 맞아요!! 굽도 높아서 키도 커지고 좋아요ㅋㅋ 신발도 진짜 이쁘고 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
키높이개꿀입니다 사이즈 반업하는게 나을듯합니다 (작성날짜:9월)
예뻐용 말필노... 요즘 맨날 신습니다 ㅋㅋ 여름이랑 잘 어울려요 다들 사세여!! (작성날짜:9월)
커플신발로 딱 좋공 키도 커보이공 푹신푹신하공 웬만한 옷에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
진짜 편하게 신고다니는거 같아요. 정 사이즈 샀으면 너무 딱 맞을거 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 이것만 매 일 신을 거 같아요 깔끔해서좋네요 (작성날짜:9월)
고민하다가 샀는데 고민은 배송만 늦출 뿐입니다 요즘 잘 신고 다녀요:> (작성날짜:9월)
평소 230사이즈 신는데 리뷰 꼼꼼히 읽어보니 반사이즈 크게 신으라는 얘기가 많아서 사이즈업해서 주문했는데 아주 편하게 잘 맞았어요ㅎ 하루종일 걸어다녔는데도 발이 너무 편해요ㅠ 낮은 신발을 잘 못신게 될것같아요 주구장창 이 신발만 신으려구요!ㅎ (작성날짜:9월)
실물도 예쁩니다 어글리슈즈 이지만 답답해보이지 않아요 (작성날짜:9월)
반업해서 신으니까 넉넉히 맞고 굽도 높아서 키커보여용 (작성날짜:9월)
좀 신었는데 편해요 키높이 신발로 예쁘면서 정말 좋고 사이즈는 반치수 크게사면될거 같고 특히 가장 좋은게 여름에 비와도 신발 진짜 잘 안젖어요!!! (작성날짜:9월)
좋아요 굽이 높은 편이고 전 두사이즈 업하라길래 업했는데 너무 크네용 잘 보고 사시길 (작성날짜:9월)
다른 분들 리뷰보고 280신다가 사이즈업해서 290시켰는데 불편한거 1도없고 엄청편합니다! (작성날짜:9월)
MLB NY신다가 오래돼서 다른 라인으로 새로 구매했어요 만족합니다! (작성날짜:9월)
평소에 245 신는데 이건 좀 작게 나와서 250 샀습니다. 두꺼운 양말을 신는게 아니어도 한 사이즈 위를 권장드ㄹㅕ요 (작성날짜:9월)
이 제품은 어디에나 어울리며 최고라고 볼 수 있음 (작성날짜:9월)
춤출때 신으려고 샀는데 진짜 편하고 예뻐용 강추 (작성날짜:9월)
흰색 사면서 마음에 들어서 검정색으로도 구매했습니다 (작성날짜:9월)
발볼 넓은 편인데 한사이즈 업하니까 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
왼: 250, 오: 230 이고요 신발 매우 매우 예쁘고, 포인트 주기에도 좋아요! 다만 좀 오래 신다보면 발 앞쪽이 좀 아파요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
신발이 예쁘고 발이 커보여서 좋아요 신발이 어떤 스타일이랑도 잘 어울려서 여러 코디를 할 수 있을 것 같네요 (작성날짜:9월)
어그리 슈즈 중에 제일 마음에 드는 것 같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
보통 스니커즈 230 신어요. 리뷰보고 반업해서 235 주문했는데,편안하게 잘맞아요.전체적으로 깔끔하고 귀여운 느낌도 나네요. 화이트 보다는 약간 어두워요. 정장바지나 트레이닝바지 모두 어울리네요. 아웃솔 뒷부분이 쫌 길어서 발이 커보입니다. 6cm 키높이지만 착화감 뽀송뽀송하니 딱딱하지 않고 너무 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 데일리로도 좋고 꾸밀때도 부담 안되게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
너무너무 이쁘다 내 친구에 선물로 사 줬다 좋아한다고 했다 (작성날짜:9월)
편안해서 마음에 들어요。착용하시면 키가 더 크는 효과까지 있습니다。 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 발볼이 넓어서 걱정했는데 딱 맞고 아프지도 않아요 (작성날짜:9월)
딱제스타일 언떤옷이든.잘어울리고 무엇보다 편해요 (작성날짜:9월)
280신는데 이 제품은 290을 신으니까 좋네요. 아웃솔은 청키한데 그러다보니 실평수가 작게 나왔나봅니다. 대신에 쿠션감 좋고 디자인도 이쁩니다. 끈은 고무줄 우동끈으로 꽉 묶어주니까 신고벗기도 좋네요 ㅎㅎ 굿굿 (작성날짜:9월)
발 사이즈 265인데 딱 신기 좋아요 아쉬운 점은 발에 땀이 조금 더워요ㅠ (작성날짜:9월)
몇주 신어봤습니다. 발볼이 넓은편인데도 잘 맞는가 싶더니 좀만 오래 신고있거나 뛰면 바로 발가락 아파요..ㅋㅋ 디자인은 좋아요 (작성날짜:9월)
이때까지 산 운동화 중에 2번째로 맘에 든 운동화 항상 사고 나면 딴 거 살 걸 하고 엄청 후회했었는데 이 신발은 사고 나서도 엄청 맘에 들었던 운동화당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하구요 장점은디자인도 괜찮고 예쁘긴합니다. (작성날짜:9월)
기대이상으로 예쁘고 키높이라서 너무 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
반 사이즈 크게 시켰는데 발 그렇게 커보이지도 않고 괜찮아요! 디자인이 너무 예뻐서 만족합니다ㅠㅠ 긴 와이드 팬츠에 정말 찰떡.. (작성날짜:9월)
평소에 240신는데 245 딱맞네요~ 반업해서 구매하세요! 등산이런거는 발 아파서 못하구요 그냥 길 걷는건 오래 걸어도 발 안아파요. 이거 신고 조거팬츠 입으면 잘 어울려요~! (작성날짜:9월)
신발 키높이되는데 너무 편안해요ㅋㅋ 걸을 때 통통 튀는 것 같음ㅋㅋ 빨간 프린팅 선명해서 아주 예쁩니다 추천! (작성날짜:9월)
먼저 구매하신 분들 후기를 참고하여 '반 사이즈 업'하니까 딱 편하고 좋습니다 쿄쿄. 정 사이즈 갔으면 발이 조금 아팠을 것 같습니다. 착화감은 신발을 신었다는 느낌보다는, '탑승'했다는 느낌이 든답니다. 키가 커져서 자신감도 상승..★ (작성날짜:9월)
착화감은 좋은데 후기에 반치수 크게 사라해서 크게 샀는데 딱 맞네요!! 다들 반치수 크게 사셔야 할 것 같아용 발볼이 큰 편이라 애기발가락이 한번씩 스치네용 근데 굽 높은것 치곤 착화감은 푹신푹신하구 오래걸어도 발음 안아파요!! 디자인이 넘 이뿝니단 (작성날짜:9월)
남자선물로 사준건데 만족스러워하는 것같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
155를 161로 만들어주는 이런 예쁜 신발 처음이고 MLB 처음 사봤는데 너무 예뻐서 계속 사야할듯 사이즈는 반 사이즈 크게 사야지 편할거에용 ㅎㅎ 키 작으신 분 진짜 추천!! 굽이 높은데 발 삔적 없어요 (작성날짜:9월)
대충 찍어서 죄송하구요 대충찍어도 이쁩니다 안녕하세요 (작성날짜:9월)
커플신발로 최고구요 어느 옷이든 잘어울려서 옷 코디하기 좋아요 츄리닝이든 청바지든 다 최고에요 (작성날짜:9월)
오래는 못신을거 같고 그래도 어느 옷이나 데일리로 다 잘어울려서 조금 편하게 입고 싶은 분들은 반업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
제가요. ㅋ 지하철 엘베에서 급하게 찍느라 쭈굴쭈굴하게 찍었지만 운동화 잘 보이라고 과시했습니다. 신발 개 이쁜데 여름에는 못 신음 너무 두껍고 공기 통하는 부분? 구멍이 없어서 ㅎ 겨울에 신어야 할 듯 지금 신었다간 죽음임 근데 편하고 이쁨. 사진 다시봐도 참.. 안타깝게 찍었네요 ㅋㄷ (작성날짜:9월)
신발 짱 예뻐서 맨날 이것만 신고다니는 중… 조금 더 일찍 살 걸 (작성날짜:9월)
말랑~ 할줄알았는데 제법 딱딱함 원래 240신는데 245 사길 잘함 5정도 크게 사세요 등산 불가능 한 팔천보까진 ㄱㅊ은데 만보 이상 걸어야하면 제법 아픔 키가 커보여서 좋아요 신발끈 내가 바꾼거임 원래 회색 ~ (작성날짜:9월)
172cm 신발 사이즈 270 착샷. 신발 굽이 6cm여서 거의 180cm!! 너무 행복하다. 블랙 색상이여서 처음엔 거부감 들었는데 취향저격이여서 만족스러운 쇼핑..🛍🛍  블랙색상도 추천해요! (작성날짜:9월)
굽 높고 좋습니다 사이즈 반 업 해서 신으세요 굿굿 (작성날짜:9월)
보기보다 신으니까 훨 이쁘더라구요 앞으로 자주 신을 것 같아요 ㅎㅎ..ෆ (작성날짜:9월)
크게 주문했고 좀 딱딱하지만 잠깐 막신기에 좋은거 같아요 언니랑 커플로 샀는데 언니는 아주 잘 신고 다니고 저는 잘 안신게 되요 (작성날짜:9월)
원래 280 사이즈 신는데 발가락이 아픈 것 보니 좀 작게 나온 신발인가 봐요 굽 높고 이뻐용 (작성날짜:9월)
퇴근하고 바로 집에서 신어봤는대 폭신폭신하네요 밖에서 다시 신어봐야겠지만 편할 것 같아요! (작성날짜:9월)
이 신발은 나의 숨겨진 키와 내 자신감을 찾아주었습니다 (작성날짜:9월)
키높이 좋구요 발볼이 좁아서 원래사시던 사이즈보다 반업하셔야할듯 해요 (작성날짜:9월)
발이 커보일까봐 걱정 많이 했는데 괜한 걱정이었어요 그냥 이뻐요 (작성날짜:9월)
후기 보니까 사이즈가 좀 작게 나왔다고 해서 5 높여서 주문했는데 딱 맞아요 키도 커 보이고 춤 출 때 신으면 굿임 (작성날짜:9월)
이뻐요 살짝 흔한건 있지만 괜찮네요 ㅎㅎ 굿 그대신 마감이 조금 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
신발 예쁘고 키높이라 좋아요 디자인도 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
굽이 높아서 윗공기를 맛보실수있고 바지는 꼭 와이드 아니고 츄리닝에 신어도 이쁘네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
음..아무래도 굽이 높아서 계속 신고다니면 불편하고 생각보다 사진이 예쁜거 같지만 가격도 싸고 교복에 잘 어울리고 무늬도 예쁘고 사도 괜찮을듯!추천 (작성날짜:9월)
배송이 일주일 넘게 걸린거 빼고는 제품 자체는 편안하고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던거랑 색상이 살짝 달랐는데 그래도 정말 이뻐요! 생각보다 굽이 더 있는편이에요 (작성날짜:9월)
제가 좀 크게 사긴 했는데 그럭저럭 신을 만 합니다 (작성날짜:9월)
와아 키가 커졌어 대박 너무좋아요 편하고 잘시능ㄹ게요 (작성날짜:9월)
보통 265 신는데 작다는 후기 보고 270 샀는데 딱 적당해요! 아마 본인 신는 사이즈에서 5 정도 크게 주문하면 될 것 같아요. 신발은 조금 아이보리 느낌으로 나와서 더 예뻤고 로고 색도 예쁘네요 ㅎㅎ 키높이도 좋고요 (작성날짜:9월)
이쁘고 발볼 좁다는 사람도 있는데 저는 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 굽 높고 편안한 운동화를 찾고 있었는데 빅 로고를 선호하는 편이 아님에도 예뻐서 샀습니다ㅎㅎ 신발은 온라인으로 첫 구매라 후기도 많이 보고 안 맞으면 어쩌나 걱정했었는데 반업해서 사니 잘 맞았습니다(발볼 없는 편) 고민하시는 분들은 추천드려요~~ (작성날짜:9월)
235 밖에 없길래 샀는데 작았어여 제가 발볼이 넓긴해도 원래 230신는데 작았음!! 그래더 예뻐서 그냥 구겨신고 다녀요 발가락 꾸깃꾸깃 (작성날짜:9월)
신발이 너무너무이뻐요 그냥 어디에다가 신어도 이쁘니까 맨날신고있어요 (작성날짜:9월)
발볼도 편하고 걸어다니기도 편하고 데일리로 신기 좋아요 굽이 좀 높아서 187찍었네요 (작성날짜:9월)
신발도 아주 예쁘고 착용할때도 아주 편안합니다 (작성날짜:9월)
발볼넓은 235인데 작다그래서 240주문했어요. 처음엔 좀 큰가 긴가민가 했는데 끈꽉조이니까 편하네요. 키커진거같아서 너무 좋아요^^ 근데 여름에신기엔 좀 덥습니다ㅜㅜ (작성날짜:9월)
발볼 넓지않은 230인데 반업했더니 딱좋아여 폭신하고 키커져서 만족스러워요 굿 (작성날짜:9월)
신발이 사진보다 꽤 큰거 같진 하지만 그래도 이뻐요👍👍 (작성날짜:9월)
일단 시야가 높아집니당 호호 아싸 글고 발이 착 감겨용 컨버se 나 다른 신발 다 240 신는데 이것두 딱 맞아요❕ (작성날짜:9월)
이뻐서 잘 신고댕기고있어요 아무대나입어도 잘어울림 (작성날짜:9월)
굽이 높아서 그런지 처음에 신고 환불할까 생각하고 있었는데 2틀인가 신어보니까 일할깨하고 놀러다닐때 되게좋아요!! (작성날짜:9월)
평소에 270-275신는데 270 280고민하다 280사서 신어보니 딱 맞네요 다들 사이즈 크게 사시는거 추천해요 신발은 이쁘고 선명해서 만족합니당 (작성날짜:9월)
되게 튼튼하고 이뻐요 키도 커지고 ㅎㅎ 근데 75사이즈가 없어서 70삿는데 살짝 발 아파요 참고하세영 (작성날짜:9월)
진짜 엄청 고민하다가 샀어요. 근데 지금 전혀 후회 안해요. 원래 키가 171이라 이거 신으면 177되는데 친구들이 다리 더 길어보인다고 자기도 사고싶다고 하더라구요 ㅎㅎ 겹치는거 싫어서 절대사지 말라고 했어요.ㅋㅋ (작성날짜:9월)
와...진짜 딱 처음 포장 열어보자마자 반했습니다... 실물이 진짜 너무너무 이뻐요ㅜㅜ 진짜 완전 만족합니다 춤출때 신으려고 샀는데 진짜 후회 안하게 만드네요... 빨간색 옷이랑 같이 신으면 더 이뻐요 꼭 사세요 정말... (작성날짜:9월)
처음으로 이렇게 큰신발을 착용해봤는데 편하고 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 240-45 신는데 사이즈가 작게 나왔다고해서 250샀더니 딱 맞네요. (작성날짜:9월)
생각 보다 더 마음에 들고 키높이도 있어서 참고하시면 좋을 것 같아요~! (작성날짜:9월)
좋아요 선물용으로 하나 샀는데 매우 만족하더라구요 (작성날짜:9월)
편하게 신고 다니려고 샀어요 무슨 코디든 잘 어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
무게감이 묵직합니다 굽이있어서 키도 커보이고 스타일이 멋집니다 (작성날짜:9월)
양키스 스니커즈 구입하고싶었는데 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
신발 매칭이 연청이랑 잘 어율려요 여름에 신으려고 산건데 굿! (작성날짜:9월)
발볼이 커서 한치수 크게주문했는데 잘맞고 예뻐요! (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 사야 편해요 ㅎㅎ 신발 엄청 편해요 이 신발 꼭 사세요~~~! (작성날짜:9월)
신으면 자동으로 다리가 길어보야여 ㅎㅎ 그래서 좋네여 또 제가 발볼이 넓은 편인데 후기들 보고 정사이즈로 샀는데 잘 맞아용 (작성날짜:9월)
보이는 사진 그대로라고 생각하시면 편합니다! 평소 신던 신발에 비해 발이 약간 커보일 수 있어요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 키도 더 커 보여서 더 좋아졌어요 더 자주 이용할까 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요 키높이가 있어서 너무 좋습니다 다른 색상으로 또 구매하려구요! (작성날짜:9월)
무늬도 이쁘고 키높이 좋고 착용감 편안해요 이주 만족합니다 (작성날짜:9월)
키높이 있어서 키가 커지고 걸을 때 두루뭉실한게 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
최고~~~~~ 빠른배송까지 가입한지 얼마 되지 않았지만 단골 확정 (작성날짜:9월)
신발 사이즈도 잘맞고 편하고 색감이 엄청 이뻐요 잘 신을게요~ (작성날짜:9월)
처음에 뒤꿈치 아팠는데 신발끈 널널하게 조이니까 괜찮아졌어요 (작성날짜:9월)
굽이 생각보다 엄청 높고 신발 자체도 덩치가 엄청 커요! (작성날짜:9월)
사이즈 작다는 후기가 많아서 걱정했는데 평소 240-245 신으니까 적당하게 잘 맞았습니다:) 신발 신으니까 올라탄 느낌이 드네요 ㅋㅋ키 커져서 기분 좋아요!! (작성날짜:9월)
사이즈 살때 후기를 보고 5mm 크게 사라고 했는데 그게 왜인제 알것 같음 그리고 많게는 10mm 정도 크게 사도 될것 같은 느낌..? 아무튼 굳뜨 좋아씀👍🏻 (작성날짜:9월)
신발 볼이 살짝은 작은거같아서 아쉽다 나머지는 마음에 든다 (작성날짜:9월)
자연스럽게 키높이도 되고 디자인도 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
너무이뻐요잘신을께요스타일굿이네요조아요 (작성날짜:9월)
발이 커보이고 키높이가 확실해서 좋은데 처음에 신으면 뒷꿈치 까지고 발볼 좁아요 235신어서 240샀는데 250샀어야 했나 후회중 근데 신다보면 늘어나서 괜찮아지긴 했어뇨 (작성날짜:9월)
별로 안커요 생각보다 그래서 아무데나 신기 좋은것 같아욤 (작성날짜:9월)
좋아요 맘에 들어요 잘 신고다닐게요 엘엠비 자주 사요 (작성날짜:9월)
스트릿하게 신기 좋습니당 예뻐요 엄청 키도 커져요 (작성날짜:9월)
실물 완전 이쁘고 키높이때문에 키 더 커지는 효과있네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
쪼금쪼금 작지만 엄청 이쁘고 편해요 마음에들어요 (작성날짜:9월)
좀 작아서 반업 추천 근데 오래 걸으면 발아파요 ㅜㅜ좀 딱딱하기도 하고 근데 이뻐서 괜춘 (작성날짜:9월)
발이 아파요 진심.. 아니 이거 사이즈 제가 250 신는데 10센치 큰거 사도 발 개아파여 (작성날짜:9월)
덩치 엄청 커서 무거울 줄 알았는데 신고보니 세상 가볍고 편해요 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 진짜 예뻐요! 키높이 효과도 있고 착화감도 좋네요ㅎ후기에 다들 한 사이즈 업해서 사라고 하셔서 원래 신던 240사이즈 대신에 245사이즈 시켰는데 얇은 양말 신으면 조금 넉넉하네요. 그치만 크게 거슬릴 정도는 아니라서 계속 신고 다니려구요 (작성날짜:9월)
평소 정사이즈 260 신는데 반업 하는게 좋다는 후기 보고 265 살려고 했지만 품절이여서 260 샀는데 딱 맞고 좋습니다. 색감도 좋고 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
착화감이나 걸을때 느낌은 그냥 그래요 좀 퍽퍽 거리며 걸어야되서 오래걷는용으로는 못신지만 아주 깨끗하고예뻐요 확실히 큰사이즈보다는 작은사이즈신는게 훨씬 예뻐보입니다 (작성날짜:9월)
굽이 꽤 있어서 키 커진 느낌 들고 좋아여~ 옆에 로고 까질까봐 살살 걸어야겠음 (작성날짜:9월)
240이 크게 나오면 240을 신고 245가 작게 나오면 245를 신는 정말 애매한 발이라 사이즈 고민을 많이 했는데 작게 나왔다는 리뷰가 많아 245를 샀습니다! 딱 내 발에 맞춘 거처럼 사이즈가 맞아요!! 저처럼 사이즈 애매한 분은 245 사도 될 거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 후기를 보니까 5에서 10까지 크게 사라는 이야기가 많아서 원래는 250을 신지만 260도 잘 맞아서 차라리 '사이즈 작아서 실패하느니 크게 사서 신발 끈 꽉 매고라도 신고 다니자.'라는 마음으로 265로 샀습니다. 너무 크면 어쩌나 생각했는데 신발 입구가 워낙 쫀쫀 튼튼해서 신발 끈 안 풀고는 발이 안 들어가더라고요. 그래서 안 맞을까 봐 걱정했는데 편안하게 잘 맞았어요!! 260을 했다면 적당히 잘 맞았을 것 같습니다. 그리고 신발을 신고 걸어보았는데 신발 밑창 부분이 장난 아니게 높아서 과장 조금 해서 붕붕 떠있는 느낌이었습니다!! 일할 때 편하게 신을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요ㅠㅠ 배송도 진짜 빨리왔구요 완전 만족합니다💖👍👍👍👍👍 (작성날짜:9월)
한치수 크게 신는걸 권하며, 신발은 너무 예쁩니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 작아서 반사이즈 높이면 발볼이 조금 걸려서 한사이즈업했어요. 굽에비해 신기 편해요. 근데 길이가 길어지니 뛰어다니긴 어려울것같아여 (작성날짜:9월)
사기전에 많이 망설였어요 사이즈가 5-10크게 사라고해서 왕발되는건 싫엇거든요ㅠㅠ 전 다른신발들 다 235신어서 그냥 그대로 구매햇는데 왠걸..? 안작은데요?? 오히려 끈부분이 꽉묶어도 헐렁하게 풀어지는 타입이라 큰걸요?? 걸을때 신발끈 꽉안묶으면 헐떡거리는정도 ㅋㅋ크크 크게샀으면 큰일날뻔했어요.. 참고로 키155 발볼넓은편 왕발도 안대고 너무 이쁘고 잘샀어요 대만족!!!!! 존예... (작성날짜:9월)
기본청키도 샀는데 요것도 예뿌네요. 바닥이 회색이라 키높이같이 안보이는건 좋은데 자기발보다 커 보이긴 하네요^^;; 아이가 맘에들어해요~ (작성날짜:9월)
먼저 굽이 6cm나 되니 키가 커져서 너무 좋습니다.하지만 사실때 반업에서 1업은하셔야 될것같습니다. (작성날짜:9월)
너무 무난한 디자인 아닐까 걱정했는데 생각보다 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
편안하면서 어디든지 잘어울려요 굽도 높은편이라 신으면 비율도 좋아보여요  사이즈는 10업 추천드립니다 (작성날짜:9월)
제품 디자인이랑 착화감 좋고 저같이 발볼 있으신 분들은 크게 사시는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
굿굿 좋아요 사이즈나 색감 등 그냥 다 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
겉보기 키는 모르겠지만 키가 많이 커져서 좋네요 270,275 신는데 이거 작아서 280으로 했더니 조금 큼 275있었음 딱일 듯하네요 신발은 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다! 컨버스 280 꽉끈 뉴발란스 574 275 신는데 280 사니까 꼭 맞네요 약간 왕발같아 보이긴 하지만 맘에 듭니다 키높이도 맘에 들고 코디하기 쉬운 어글리 슈즈라 맘에 드네요! (작성날짜:9월)
좋은거같아요 가격도 괜찮고 이뻐요 키높이라 괜찮구 (작성날짜:9월)
이뿌죠 실물은 더 이쁩니다 와이드에 입어도 이뻐용 (작성날짜:9월)
로고 떼어지면 as해준다는.. 신뢰가 가네요^^ 중학생 선물로 주려다 살짝 작은듯 해서 제가 신으려구요. 전 240인데 250신으니 살짝 큽니다. 정싸이즈 인것 같아요. 깔창깔고 신으니 넉넉하게 신을수 있겠어요. 쿠션좋고 아주 가볍긴 않지만 생긴것보단 가벼워요^^;; 제 발보다 큰 사이즈를 신었고 보기에도 커 보이지만 귀엽네요. 중학생은 LA로 사주려구요~ (작성날짜:9월)
중학생 딸 선물로 사줬습니다 6센치 키높이라 조금 어색하긴하지만 키커보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
동생선물로 사줬습니다~ 원래 사이즈 280신는다하던데 타후기보니 업사이즈 추천이 많아서 고민하다 290 받았는데 다행히 잘맞다고하네요. 옵션 보시듯 10단위라 자기운동화 사이즈 기준을 잘 잡으셔야 할거같아요! 괜히 업사이즈했다가 너무 클수도 있으니까요~ 생각이상으로 푹신푹신해서 착화감 대만족이라고 합니다. 제 개인적으로 여성분들한테 더 잘어울리는 디자인이라 생각되요 여튼 굿굿 (작성날짜:9월)
편하구 예뻐용 250 신는데 260 사니까 딱 좋음 10업 추천 (작성날짜:9월)
예쁜데 새신발이라 그런지 뒤꿈치가 너무 아파서 피났어염 ㅠ (작성날짜:9월)
+5 하시는것 추천드립니다. 작아서 걸을 때 아파요 (작성날짜:9월)
어글리슈즈인데 전혀 어글리하지않고 예쁜거 같아요! 못생기고 더러운 신발 일부러 신는거 진짜 이해못하는 스탈인데 이 신발은 예뻐서 두 배 주고도 샀을거 같아요 가격도 착하네요 다만 사이즈가 매우 작게 나오니 꼭 매장가서 신어보고 구매하세요!! 전 나이키 260 닥마 250 팀버랜드 245 이렇게 신는데 이 사이즈가 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
조카 생일선물로 사줬는데, 좋아하네요~!! 맘에 들어합니다.ㅎ (작성날짜:9월)
요즘 이거 신을때마다 키가 많이 커져서 기분이 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
진짜 너무 편하고 이쁘고 이거 신으면 비율 더 괜찮아짐..키가 커져서ㅎ.... (작성날짜:9월)
발 사이즈가 작은편은 아니라 걱정했는데 그것보다도 착용했을때는 엄청 많이 커보이진 않는것 같아 다행이에요. 몇번안신어서 아직은 전체적으로 신발이 딱딱한것같은데 좀더 신어보면 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
착화감이 많이 안좋습니다. 그냥 여자들이 신어야이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
제가 발이 좀 넓은편인데 이거는 신어도 너무 편해요 (작성날짜:9월)
원래 270 정도 신는데 딱맞게 신었으면 발볼이 끼더라고요.그래서 한 치수 더 신어보니까 발볼사이가 안끼고 착화감이 좋습니다 발볼이 좁은 분들은 이 280 사이즈를 사는걸 추천합니다. (작성날짜:9월)
이쁜데 사이즈고르실때 최소반업에서 1업 고려하세요 (작성날짜:9월)
신발 편해요!! 키가 작은데 키높이 효과가 있어서 너무 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
신발이 좀 무거운감이 있지만, 정말로 너무 마음에 들어요!! 이뻐요!! 근데 굽이 많이 높네용. 키작으신분들은 키커지는 느낌이날꺼에요!! (작성날짜:9월)
예뻐요. 키높이라서 신발이 조금 무겁게 느껴질줄알았는데 전혀 그렇지 않고 딱 좋아용!! 키도 커지고 신발도 예쁘고,, (작성날짜:9월)
꽤 이뻐보여요 새학기때 신을게요 ! 🥰🥰 너무 이뻐요 가격 부담좀 되요 .. (작성날짜:9월)
생각보다 안하얗고 약간 베이지색이 섞여있는듯한??착용감은 좋고 의외로 높네요! (작성날짜:9월)
로고 안쪽에 색칠해져 있는건 몰랏는데 그래도 이뻐요 새신발이라 집에서 찍엇어요 (작성날짜:9월)
신발진짜 너무너무 예브네요 다른것도 한번 사봐야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소에 275 신어서 280, 285 중에 뭐 살지 고민했는데 280 사길 잘했네요. 285 신었으면 컸을듯. 키 원래 큰 편이긴 한데 키높이 돼서 좋네요ㅋㅋ 코디 어떻게 하든 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
235-240 신는데 후기 보고 245 샀더니 살짝 크지만 편하게 잘 맞아요. 휘뚜루마뚜루 신기 좋음. (작성날짜:9월)
발 사이즈 220~225인데도 잘 맞았어요!! 키도 커지면서 힙한 느낌이라서 너무 예쁘네요! (작성날짜:9월)
불편하지 않을까 생각 많이 했는데 전혀 불편하지는 않고 더 편한거 같아요!! 사이즈는 반사이즈? 더 크게 사면 좋아요!! (작성날짜:9월)
50 너무 커서 45로 교환했어욤 이쁘게 신고이써요ㅇ (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다..!여기저기 신기 좋을것같아요~ 고민하신다면 추천입니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 마음에 듭니다 배송도 빠르고 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 생각보다 커서 좋아요 잘신을게요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 엄청가볍고 어떤 옷이든 다 잘어울려서 잘 산거같습니당 (작성날짜:9월)
두번째로 사는거예요 너무 예쁘고 키도 더 커보이는효과가있어서 좋ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
평소 225 신는데 살짝 널널하게 잘 맞아요 !! 161 키가 작은편이라 운동화는 굽 있는거 아니면 절~대 안 신는데 너무 과하지도 않고 신발이 많이 무겁지도 않아서 짱이에요 ღ (작성날짜:9월)
많이 마음에 든 거 같아요 ㅎㅎ 신발이 덩치가 좀 있어서 커 보이지만 사이즈는 10 업 해야 원하는 사이즈가 될 거 같아요 ㅎㅎ 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 푹신했어요 그리고 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 딱 제가 좋아하는 키높이 여서 자주신을거같아요 (작성날짜:9월)
주변에 너무 많이 신어서 살까 말까 고민하다가 샀는대 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 없어서 못 사다가 드디어 샀는데 예뻐요 5사이즈 업 했는데 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
6cm 커져도 발이 아프지 않고 평소에 시도 못한 롱 슬랙스도 코디할 수 있게 되서 너무 좋아요 코트랑도 잘 어울려서 감탄했습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키높이도 되고 이뻐요 때 안타게 조심히 신어야할듯 (작성날짜:9월)
구찌 사고싶운데 비싸서 보급형 구찌로 했어요 근데 조아여 (작성날짜:9월)
어글리슈즈 갖고 싶었는데 색도 이쁘고 키높이 효과도 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
보통 분들은 반/한 사이즈 업 추천드려요. 220 발볼 넓음 -> 230 보통 이정도 사이즈 신으면 걸을 때마다 덜렁덜렁 거리고 짜증나는데 그런 거 하나 없음 아주 살짝 들리는데 이정도는 들리는 것도 아니고 잡아줘서 괜찮음  발이 작음에도 처음에 신을 때 신발이 굉장이 뻣뻣했음 230이면 쑥 들어갈텐데, 아마 작게나와서였나봄 신어보고도 아주 조금 남는 거 보면 실사이즈는 225에 가까울듯 함 후기에 사이즈 말들이 많길래 반신반의하며 구매했는데 사이즈 맞아서 너무 잘 선택했다 싶음 대만족. (작성날짜:9월)
넘넘 예뻐요!! 사이즈도 잘 맞아요 ㅎㅎ 평소 230~235 신어요 (작성날짜:9월)
요즘 많이 신고 다녀서 저도 겟 했는데 생각보다 예쁘네요^^ (작성날짜:9월)
발이 커서 어글리 잘 안신는데 생각보다 발볼도 적당해서 편하기도 하고 와이드 팬츠로 덮으면 그래도 좀 덜 커보여서 자주 신고 있습니다. (작성날짜:9월)
높이도 만족스럽고 어느 옷과도 어울릴 것 같아 강추드립니다~ (작성날짜:9월)
택배는 코로나로 인해 예전보다 좀 걸리긴했지만 그리도 빨랐어요 3일정도 도착했습니다 친구선물로 샀는데 세일해서 생각보다 싸게 샀습니다. 만족스러워요 (작성날짜:9월)
택배는 코로나로 인해 예전보다 좀 걸리긴했지만 그리도 빨랐어요 3일정도 도착했습니다 친구선물로 샀는데 세일해서 생각보다 싸게 샀습니다. 만족스러워요 (작성날짜:9월)
기장 긴 힙찔이 바지에 신기 좋아요 굽이 높아서. 디자인도 넘 귀엽고 깔끔해요 (작성날짜:9월)
편하게 신으려고 산 운동화인데 너무 마음에 듭니다! 사이즈 280인데 너무 커보이지 않아서 좋아요 정사이즈 추천 드리며, 깔창을 깔려면 한사이즈 업 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
신발이 작게 나와서 반 사이즈나 한 사이즈 업해야 합니당 (작성날짜:9월)
커플신발로 삿는데 너무 이쁩니다 잘신겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 신발이 딱딱했어요 그리고 한치수 큰사이즈로 주문하시면 좋을거같구요 발볼이 넓은분들은 발이 조금 아프실 수도 있겠다라는 생각이 들었습니다 전체적으로는 굉장히 예쁘고요 다른 디자인으로도 한 번 구매해 봐야겠다는 생각이들었습디다 (작성날짜:9월)
너무 깔끔합니다 전에신던 어글리를 이신발 배송받자마자 바로 버렸네요 ㅋㅋ잘신을게여 (작성날짜:9월)
와이드 바지에 입기 좋아요. 착용했을때 푹신푹신해서 발이 편해요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 업했더니 뒤가 엄청 남아요ㅠㅠ그래도 신발 예쁘고 키커보여서 젛아요ㅋㅋ 진작 살 걸 그랬어유ㅠ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 어떤 코디에 입어도 무난하게 입을 수 있어용 (작성날짜:9월)
굽높이도 높아서 키가 커진거같은 착각을 만드네요 발도 편안해서 최곱니다 맨날 신어요!! (작성날짜:9월)
신을만한 신발이것같네요 앵간합니다 자주신겠음 (작성날짜:9월)
신발 너무예쁘고 사이즈는 한사이즈 업 하세요 여기저기 신기 좋을거같습니더 (작성날짜:9월)
잘 신고 다니고있습니다! 그성비 정말 최고인 신발같습니다! (작성날짜:9월)
평소에 230 235신는데 235 검정 샀었는데 딱 맞고 240으로이번에 흰색갔는데 살짝 큰감이 있어요 그래도 240이 좀더 나은듯해요 (작성날짜:9월)
역시 퀄러티가 좋고 박스 마저 예쁘게 옴. 무엇보다 기본적으로 키높이가 있는데도 발이 편해서 좋음. 손으로 들면 무거운 줄 알았는데 신으면 딱히 신경 쓰이진 않음. 약간 아쉬운건 끈이 약간 더 길었으면 좋겠다 (작성날짜:9월)
키완전 커지구요 183인데189되서 윗공기가 너무맛있네요 이쁘고 조금 발이 불편하긴한데요 무난하게 잘신을거같네요 진짜이쁩니다😊 잘신을게요! (작성날짜:9월)
230 정사이즈 칼발에, 225까지도 신는데 이건235도 들어가는거 자체가 빡셈. 후기에 워낙 작게 나왔다해서, 칼발이라 반업했는데 후회중임. 반업리 아니라 한업(10mm업) 해야함.  10mm(한사이즈)업은해야 일반반은 그나마 발꼬랑 들어갈듯. 사이즈 왜이렇게 나온지 진짜 이해안감. 막상 우겨넣으면 안쪽 사이즈는 자체는 맞는데 들어갈때 개고생임. 너무 빡빡하고ㅏ 입구가 개작고 벌어지지도않음. 그리고 뒤에 엄청쓸리고 조임. 동생이 같은제품 매장에서 직접 신고 10mm(한사이즈업)했다길래 뭔 10미리나 업하냐 했는데 그럴만한 이유가 있었음. 그나마 별점 하나 얹어준 이유는 그래도 신으면 이쁘고 키커보이긴함 컨버스 반스에 이은 예쁜 00O 3대에 넣어도됨.ㅡ (작성날짜:9월)
키고 커보이고 어떤 바지에나 잘어울려요! 후회하지 않습니다. (작성날짜:9월)
디자인 깔끔한 것이 맘에 듭니다. 6센티는 처음인데 공기가 다르네요 (작성날짜:9월)
반업 업 하라는 후기를 보고 반업을 했는데 완전 딱 맞아요 여유있게 신으실려면 업하시는걸 추천드립니다 (작성날짜:9월)
좀늦었지만이제야올리네요 신발은 편안하고 괜찮습니다 키도커보이고 다리 길어보아는느낌 아주좋습니더 (작성날짜:9월)
정말 좋고 제가 찾고있던 디자인이라 더더욱 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 딱 적당하고 좋은데 좀 많이 무거워서 발이 불편해요 그래도 이쁜듯 (작성날짜:9월)
일단 굽이 6cm이라서 키가 커보이는효과도 너무좋고 착용감도 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 신발이 너무 이쁘고요!! 어떤 옷이나 다 잘 어울려서 하나 장만해도 후회 없이 신을 수 있어요! 그리고 제일 좋은 게 굽이 있어서 다리가 길어보여요! 아 그리고 사이즈는 꼭 반 사이즈업이나 한 사이즈 업해서 구매하세요!!!! (작성날짜:9월)
원래 220신는데 제일작은게 230이라서 샀는데 조오금 헐렁거려요!! 사이즈 5업하는게 제일 잘맞을거같아요 그래도 완전 이뿜 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
일단 무엇이든 매치하기가 좋고 디자인도 예뻐서 구매하길 잘했다는 생각이 드네요! (작성날짜:9월)
굽 덕분에 키도 커진 느낌이고 굽에 비해 신발이 무거운 편도 아니라 만족스럽네요! (작성날짜:9월)
이뻐욤 다들 10업이나 5업 하시는게 좋을듯요 (작성날짜:9월)
호빗인데 착용시 키높이가 보다 신선한공기를 제공해줍니다 받아보니 좀 더 일찍 살걸하고 후회했네요 (작성날짜:9월)
사진과 같고 6센티인데 안정감 있고 다니기 편해요~~ (작성날짜:9월)
신발은 진짜 작네요 사실때 오프라인 매장가서 한번 신어시는게 좋을듯하네요 저는 가서 신어봄 그리고 한 이틀산어봤는데 저만 그런지는 몰라도 발뒤꿈치가 좀 아프네요; 집가서 보니까 뒤꿈치 까져있었음 신발은 이쁜데 사이즈 잘 보고 사시길 바랍니다 (작성날짜:9월)
신발 키높이도 있고 편안한 느낌이 들어서 좋아요 (작성날짜:9월)
원래 대부분의 신발 240 신는데 이 신발은 작게 나왔다고 해서 250 샀어요. 발볼이 넓은 편은 아니지만 발등이 높아서 240 샀으면 큰일날 뻔 했어요. (작성날짜:9월)
정말 예쁩니다 제 키가 173인데 이거 신고 깔창 2센치만 조져주면 180 찍어요 ㄹㅇ 강추 (작성날짜:9월)
무거울 줄 알았는데 이렇게 가볍고 단단해서 깜짝 놀랐어요. 오래 신으면 불편하다는 분들이 많으신데 저는 오래 신어도 되게 편했어요~ (작성날짜:9월)
발좀넓으신분들은 한치수크게신는게 나을거같아요! (작성날짜:9월)
5사이즈크게가셔야할것같습니다 굽이높아서 키높이효과있구요 단점은 굽이 뒤로뻗어서 발이커보입니다 (작성날짜:9월)
키도 커보이고 비율도 좋게 만들어서 만족합니다~! 그렇게 많이 크게 나온 거 같진 않아서 반사이즈만 시키시면 될 거 같아용 (작성날짜:9월)
인생 운동화에요!!!! Mlb 빅볼청키 유명한건 알고 있었지만 제 옷 스타일과 어울리지 않을까봐 걱정했는데 어떤 코디랑도 찰떡이더라고요!!! 고민하시는 분들 계시면 고민하실 필요없다고 말씀 드리고 싶습니다!!! 고민은 배송만 늦출뿐!! (작성날짜:9월)
여자친구랑 같이 사서 커플 운동화로 잘 신고 있습니다! 편하고 이뻐요. 사이즈는 여친은 250, 전 280 샀습니다. (작성날짜:9월)
사람들이 후기에 사이즈 업하래서 마침 사이즈도 없길래 10업했는데 살짝 큰감이 있긴하지만 엄청 편하고 너무 이쁩니다 만족! (작성날짜:9월)
치마에도 원피스에도 다 잘어울려요 정말이용!!굿 (작성날짜:9월)
270을 신는데 280샀는데도 생각보다 사이즈가 작아서 좀 그런 거 빼곤 다 좋네요 (작성날짜:9월)
270 안남아서 265 시켰더니 바로 270 나오네요 ㅠㅠ 이미 하루 신고 다녀서 교환도 못하구 ㅠㅠ 그래도 예뻐용 (작성날짜:9월)
신발 자체가 애초에 반사이즈 작게 나왔다고 그래서 반사이즈 크게 사려고 했는데 후기 보니깐 반사이즈 말고 한치수 더 크게 사람말이 있어서 많이 고민을 했습니다..저 같은 경우는 발등에 살 없고 발볼도 작은 편이라서 반치수한거지만 반대이신 분들은 한치수 더 크게 구매를 하셔야 할 것 같아요! (작성날짜:9월)
후기대로 너무 좋고 앞으로 잘 신고다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 예뻐서 샀는데 역시 예쁘더라구요 근데 원래 신던 사이즈 240인데 넣을 때가 좀 힘드네요 안에는 잘 맞는데 그래서 사실 분들은 자기가 신는 사이즈보다 좀 크게 사시면 좋을 거 같아요 ! 어떤 옷에든 잘 어울려서 매일 신고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 MLB 정말 편해요 원래 255신는데 265가 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
할인해서 사길 잘했어요! 디자인도 너무 예쁘고 뒷단도 특이하고 딱 제 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
커플신발로 다른 모델이랑 같이 구매하려고했는데 실패하고 혼자 신기로했지만ㅠ 실물이 훨씬 마음에 들고 예쁩니당ㅎㅎ밝은색 신발은 잘 구매안하는데 이건 코디 하기도 편하고 키높이도 되서 오래신을거같아요!!!! 추천추천 (작성날짜:9월)
원래 245신는데 요전에 샀던 신발이 볼이 작아서 이상품은 250 샀는데 정사이즈로 나온듯 (작성날짜:9월)
구매했던 신발중에 굽이 제일 높은듯요 키 많이 커지는 느낌 ㅋㅋ. 신어보면 굉장히 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
굽 높아서 더 이쁜거 같아요오ㅠㅜ 사이즈도 적당하구 넘넘 맘에 듭니당♥️ (작성날짜:9월)
신발 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 요즘 이것만 신고다닙니다 검은색도 살까 생각중이에요 키높이도 있어서 전신샷 찍으면 너무 잘나와여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
먼저 너무이쁨 그리고 편해요. 키엄청 커져요 윗공기를 맡아보네요. 사이즈는 작게나오니 10up 하니까 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
기본신발이라 어디든 잘어울리네요 한치수 큰거로 고고 (작성날짜:9월)
진짜 존예... 주로 레깅스같은걸 많이 입는데 후트에 레깅스 입구 이거 신으면 짱예뻐여!! 저 원래 운동화는 225 신는데 이건 230이 딱맞네용 (작성날짜:9월)
발도 편하고 이쁘고 좋아요 5업 해서 신었어요 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
처음 봤을 땐 진짜 크다고 생각했는데 또 신다보니 막 엄청 크고 그런 것도 아니고 키도 커져서 좋네요 발볼 크면 한 사이즈 크게 사라 해서 샀는데 그러면 또 발이 안에서 남아도니까 잘 생각해서 구매해보세요 (작성날짜:9월)
280으로 사길 잘했네요 되게 예쁩니다 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
발이 편하고 신고 다니기도 좋아요!!! 캐주얼 하게 입기 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 원래 신는 사이즈로 신발을 주문했는데 좀 작게 나왔어요 발에 너무 꽉껴요 오래신으면 발가락도 좀 아프고 발볼도 좁아서 그냥 아파요 평소 신는 거 보다 반업이나 1업해서 신는 걸 추천드릴게요 근데 신발 신물은 진짜 이뻐요ㅠㅠ 실물깡패에요 어느 바지든 소화가능해요! (작성날짜:9월)
너무 편하고 이뻐요 데일리용으로 편하게 신기 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 이쁩니다 키도 한 5센티는 커진 기분이에요 다만 처음이라 그런지 신발 신기가 좀 불편해요 사이즈 10업 하시는걸 추천 드립니다 그래야 좀 편하게 신을수있을것같아요 (작성날짜:9월)
신발이 굉장히 이쁘고 편해요. 평소에 260신는데 265가니까 딱맞아요 (작성날짜:9월)
여동생 생일선물로 사줬는데 좋아하네용 정사이즈러 샀는데 잘맞고 착화감도 좋다네용 많이파세용 (작성날짜:9월)
상품평들 보고사이즈 업해서 사라길래 5크게 샀는데 딱 맞네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
편안하고 신발 예뻐요. 착화감도 좋네요^^ 사이즈는 정사이즈보다 한치수 큰거 샀는데 적당하고 좋네요. (작성날짜:9월)
260 신고 265품절이라 270 샀습니다 조금 큰데 불편하진 않은? 265가 딱 좋았긴 했겠어요 정사이즈는 위험 (작성날짜:9월)
너무 포멀한 느낌 안나게 하려고 매치했는데 편하고 예뻐요! (작성날짜:9월)
중딩인데 굽도높아보이고 이뻐서 구매했습니다 키좀크자제발.. (작성날짜:9월)
평소 230-235신는데 신발이 크게 나왔다고 해서 240주문했다가 발볼이 넓지않으면 정사이즈 신어도 된다하셔서 취소하고 235로 주문했어요 딱 맞고 너무 편하고 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠ 요새 이것만 신는거에 맛들렸네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
처음엔 신기 좀 빡빡했는데, 신다보니까 쿠션이 높아서 키높이도 좋고 발도 편안합니다! 230사이즈인데 운동화는 반업합니다 :) 어글리 슈즈는 역시 통 넓은 바지랑 어울리네요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플신발로 맞췄는데 너무 예뻐요!! 다만.. 제가 발볼이 좁은편은 아닌데 발앞부분이 좀 끼는 느낌이에요ㅠㅠ 신발끈 느슨하게 했는데 한치수 크게살걸 그랬나싶어요 아무튼 신발은 존예입니다!! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플신발로 맞췄는데 너무 예뻐요!! 다만.. 제가 발볼이 좁은편은 아닌데 발앞부분이 좀 끼는 느낌이에요ㅠㅠ 신발끈 느슨하게 했는데 한치수 크게살걸 그랬나싶어요 아무튼 신발은 존예입니다!! (작성날짜:9월)
여자친구 사줬는데 어디든 잘 어울리구 너무 이뻐야 (작성날짜:9월)
넘 예뻐서 바로 신었어용~ 키높이 효과도 있어서 넘 좋습니다!! (작성날짜:9월)
원래 신발 250신는데 사이즈 작게 나왔다고 해서 260으로 주문했어요! 발 편하고 사이즈 딱 좋네요ㅎㅎ 신발 진짜 너무너무 예쁘고 제취향이에요 (작성날짜:9월)
이 상품은 정말 신기 좋고 모든 옷들에 어울리는 신발이다 (작성날짜:9월)
어글리 그 자체 ㅋㅋ 넘모 이쁩니다. 색깔이 무난해서 여기저기 코디하기도 좋네요. (작성날짜:9월)
신발 이쁘고 좋습니다! 루즈한 바지와 매치해 입어도 좋고 키를 대박 커보이게 해줍니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷이든 스타일링 하기 좋은 운동화입니다 적극추천 (작성날짜:9월)
너무 편하고 두깨감도 있어서 마음에 듭니다. 생각보다 로고글씨색과 신발의 색 차이가 미묘하게나지만 상관 없어요! 우리는 발을 움직이잖아요 (작성날짜:9월)
굽도 있어서 키도 커보여서 완전 이쁘고 사이즈는 한사이즈 더 크게 사는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
착화감은 엄청 편해요 어글리슈즈 치고 근데 전 반 사이즈 업했는데도 집오면 발이 엄청 엄청 피곤합니다 퉁퉁 불어있음 제발 한치수 크게 사세여 (작성날짜:9월)
MLB 최고입니다 벌써 두개나 샀어용!! 이번에는 트윈 맞추면서 샀는데 진짜 편하구 키도 커지고 좋아여 (작성날짜:9월)
너어무 예쁘고 콤플렉스인키룰 커보이게 해줘요 (작성날짜:9월)
굽이 높아요 로고가 선명해요 만족합니다 동생이 탐내요 (작성날짜:9월)
조금 무거운 감이 있어요 ㅠㅠ 더운 날이 아님에도 발이 조금 답답했어요 그래도 신발이 맨날 예쁘니까 맨날 신고다닐 예정 (작성날짜:9월)
동생이 갖고싶다해서 사줬는데 좋아합니다 그냥 어글리슈즈로 무난합니다! (작성날짜:9월)
무조건! 자기 발 사이즈 보다 한 치수 크게 사세요! 사이즈 빼고는 다 완벽해요 키가 큰 편인데 한 3cm? 정도 더 커지는 거 같아요 무엇보다 디자인이 너무 예쁘구요 굽 때문인지 바닥이 푹신하진 않아요 (작성날짜:9월)
굽 생각보다 꽤 높더라고요 근데 편하고 예뻐요 검정이 진리 (작성날짜:9월)
일단 예쁩니당ㅎㅎ 무거운건 원래 알고 있어서 괜찮았는데 사이즈가 생각보다 더 작아요 10업 해도 될 정도에요 키높이는 제대로 되니까 걱정 안 하셔도 될 거 같아요! (작성날짜:9월)
가격대비 엄청 이쁜편 기장 긴 와이드 슬렉스나 크롭에 입으면 이뻐요 굽도 높은데 착화감는 굽높이에 비해 엄청 편안합니다 ^__^ (작성날짜:9월)
발볼이랑 높이 딱 맞아요 원래 사이즈 보다 한사이즈 업 시켜서 사면 제일 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 작게 나왔습니다 5사이즈 업 추천드려용 (작성날짜:9월)
제가 생각한 신발이 왔고 신어보니깐 진짜 너무 편해서 좋아요 ㅎㅎ 배송도빠르구요 굳굳 (작성날짜:9월)
일단 흰색이라 무난하게 잘 어울리고 키높이라 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 편해요 원래 240정도 신는데 250 시키니까 딱 맞아요 쿠션도 푹신해서 오래 걸어다니기 좋구용 굽도 적당히 높아서 키도 커보인답니다앙~ (작성날짜:9월)
일단 사이즈 적당하고 편안하고 키높이도 좋은데 좀 두꺼워서 여름에 덥고 마크가 누리끼리해서 살짝 흠이긴 한데 전체적으로 만족 (작성날짜:9월)
너무 편하고 한 사이즈 업 했는데 딱 맞는거 같아요 한 사이즈나 반 사이즈 업해서 사시는게 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
소지 발가락이 좀 아프긴 하지만 진짜 예뻐요!! 착용감도 좋습니다!! (작성날짜:9월)
쿠션감도 편안하고 신발 사이즈도 잘 맞네요! 디자인이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
신발 너무 예뻐요ㅠㅠ 235신는데 240 신으면 딱 좋아요! 청바지나 아무옷에 신어도 잘 어울려요! 블랙색상도 구매하고싶네요!! 잘 신을게욤 (작성날짜:9월)
어디 신어도 잘 어울리고 힙하고 좋슴다 아주 첫 어글린데 후회없음:) (작성날짜:9월)
엠엘비 어글리슈즈는 정말 편하고 무엇보다 옆에 로고가 되게 이쁜거 같아요! 오래 신을거 같네용 (작성날짜:9월)
생일선물로 받았는데 개인적으로 사이즈는 정사이즈보다 한사이즈 큰거 사는거 추천드려요 사이즈가 조금 작게나온듯해요 어떤옷에든 코디 가능하고 신발중엔 젤 자주신는듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 키높이도 좋구요 165/65남자 크다는 느낌은 없어용 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷 하고 매치하기 아주 편하고 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
착화감 편하고 이 신발에는 조거 팬츠가 맛집이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
구매한지는 좀되었지만 비올때도 갑옷느낌으류 잘신어용 사이즈좀 크게사서 발이 왕발처럼 보이지만 그래도 예뻐요 아무대나 신어도 다 잘어울림 (작성날짜:9월)
사이즈 좀 크게 사세요 디자인 예쁘고 신발높이 높아서좋아요 좀 딱딱해서 처음 신을땐 발뒤 까이지않게조심하세요.. (작성날짜:9월)
발 사이즈가 너무 작게 나온거같아요 240신는데 매장에서 신어보고 245는 너무 딱맞고 매장 직원이 250추천해서 250구매했어요 참고하세어 (작성날짜:9월)
옛날부터 가지고 싶어 했던 신발이었어요 배송 받으니까 너무 좋았습니다. 생각했던 그대로에요 (작성날짜:9월)
키높이도 신다보니 익숙해져서 좋은데 발목이 좀 아프네요 (작성날짜:9월)
아주 편리하고 가격대비 매우 좋습니다 키커 보이기에 착용하기 딱 좋은 신발입니다 (작성날짜:9월)
좀 작게 나온거 같아서 반치수 크게 주문했는데 이뻐요 (작성날짜:9월)
사진으로 볼때는 이뻤는데 제가 발이 너무큰가 280 되니까 인형신발처럼 커서 발이 조그만 분이나 여성분들께 잘어울릴것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈업을 안해서 조금 작긴하지만 집에서 하루종일 신고있었더니 늘어났네염ㅋㅋㅋ 그래서 처음 신고 외출 완전만족 대만족 다른거 또 사야겠어여 (작성날짜:9월)
약간 작게 나오긴 했어요 그래서 처음엔 발 뒤에 까졌다가 걷다보니 딱딱한 느낌이 사라져서 괜찮습니다! 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
배송을 좀 기다리긴 했지만 넘나 예뻐요! 좋습니다 기다린 보람이 있네요. (작성날짜:9월)
발볼도 그렇고 높은것도 그렇고 전체적으로 착용감이랑 다 갠차났고 단지 신는사람 마는거 말고는 조아용 (작성날짜:9월)
이렇게 올블랙 스타일에 신어도 괜찮고, 청치마나 청바지에 입으면 훨씬 예뻐요 ! 비오는 날 신어도 막 더러워지지 않고 괜찮습니다~ (작성날짜:9월)
일단 키높이가 있으니까 너무좋네요! 생각보다 불편할줄알았는디 편합니다 디자인도 잘빠져서 강추 (작성날짜:9월)
옆면에서 보면 진짜 이쁩니당. 높이가 있어서 그런지 키가 커보이는 효과도 있습니다. 추천추천 (작성날짜:9월)
원래 240 신는데 발볼 좁다고 해서 10업 했어요 !! 근데 발 많이 커 보이네용 5업만 햇으면 딱 좋았을듯 (작성날짜:9월)
색은 완전 화이트가 아니라 살짝 노란끼도는 아이보리컬러예요! 사이트마다 색감이 달라서 헷갈리시는분들 참고하세요. 전 원래 235인데 발볼이 넓어서 10업했는데 딱좋았어요. 발볼 좁으신 분들은 5정도 업하면 될 것 같아요.상품은 너무 예뻐요 ꯁ (작성날짜:9월)
다들 10업 하셔서 저도 10업 했는데 살짝 큰감은 있지만 큰 무리없이 신고 있어요 너무 예쁘네용 (작성날짜:9월)
원래 흰색은 있었는데 검정색 구매했어요 색감도 너무 예쁘고 스타일이 살아요 ㅎㅎ 가성비 좋아요 ! (작성날짜:9월)
사이즈가 반사이즈 크게 신어야되는 신발이예요 아니면 오래신고 다니다보면 엄지발가락 핵아픔 전에는 원래사이즈샀다가 이번에 반사이즈 큰거 사니까 딱이네요 (작성날짜:9월)
실물도 정말 이쁘고 좋아요 사이즈 평소보다 반업이나 하나업 하라해서 했는데 딱 맞는 느낌은 있지만 나름 편합니다 굽도 높아서 키 더 커보이고 좋네요 스타일적으로도 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 하나 더 샀어요 신다보면 로고가 지워지는게 함정이지만 그래도 예뻐서 또 샀어요 (작성날짜:9월)
정사이즈로 사려다가 후기 보고 사이즈 한 번 업 하니까 편해요 데일리로 최고 (작성날짜:9월)
제가 사이즈는 235-240인데 항상 발볼이 안맞는 신발이 많았어요ㅜㅜ 근데 240했는데 발볼도 넓고 처음에 발목 부분이 딱딱해서 발이 잘 안들어가는 느낌을 받았는데 발이 안으로 들어가니까 속공간이 넓어서 너무 편해요! 계속 신다보니 발목 부분도 괜찮아졌어요!! 너무 이쁘고 키도 좀 커보여서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 정말 잘산거 같아서 완전 기뻐요 진짜 사랑합니다 (작성날짜:9월)
정 사이즈는 좀 껴요! 반 치수 업 하시길 권장합니다아 (작성날짜:9월)
일단 굽이 높아서 다리가 길어보여서 좋았어요! 조금 무겁긴 한데 그래도 예뻐서 잘 신고 다닙니당 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 푹신 푹신해요 후기 보고 원래 사이즈보다 5크게 시켰는데 딱 신기 좋아요 여름엔 좀 더울거 같은데 키도 커보이고 너무 이쁩니당 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 진짜 훨씬 예쁘고 다 잘 어울리는거같아요. 무엇보다 엄청 폭신폭신하고 발을 딱 잡아줘서 걸을때 너무 편해요ㅠㅠ 진짜 잘 산거같아요! 후화없어요! 근데 사이즈 작게나와서 10정도 크게 사는 거 추천해요! (작성날짜:9월)
원래 240 신어서 245 시켰는데 딱 맞아요! 그런데 250 시켰어도 편했을 것 같아요~ 그만큼 널널하게 신는게 좋을 것 같아요. 디자인은 말해 뭐해.. 최고입니다. (작성날짜:9월)
키높이 신발을 처음 사보는데 생각보다 편해서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
아주 편하고 다리 길어보이고 좋아요! 최고입니당 (작성날짜:9월)
원래 신발 270 신는데 280사니까 딱 맞네요 ㅎㅎ 다른 분들 말처럼 사이즈 업 꼭 하셔야 할 거 같아요! 디자인은 너어무 예쁩니다 ㅎㅎ 굽도 커서 키도 커보여요! 완전 좋습니당 (작성날짜:9월)
발볼있어서 275신는데 위제품 280 딱맞네요 발볼있으신 분은 무조건 업하시는게 좋을거 같아요 제품은 실제가 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
평소 270신는데 280시켜서 딱 공간도조금 있고 편하게 신을수 있었습니다! 데일리로 진짜 이뻐요! (작성날짜:9월)
원래 사이즈보다 5정도 사이즈업해서 주문하셔요! 그거 외에는 정말 좋네요. 어디에도 무난하게 신을 스 있고, 무엇보다 키가 5cm 정도는 커지는 효과가 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어디에 입어도 잘어울려요!최고의 신발인거 같습니다 (작성날짜:9월)
착용해보니 안정감있고 좋습니다 보통사이즈보다는 한사이즈 업하는걸 추천해요 (작성날짜:9월)
신발 진짜 이쁘고 어딜 매치하든 잘어울려요 특히 편합니다ㅎ (작성날짜:9월)
옆에 빅로고 완전이뻐요 사이즈 무조건 반에서 한사이즈업하세여 (작성날짜:9월)
처음엔 신발이 딱딱해서 발목 뒷부분? 그쪽이 까지던데 계속 신다보니까 그런거 없어졌어요 (작성날짜:9월)
진짜 역대급으로 예쁩니다 키도 딱 적당하게 커 보이고 다리도 길어보여요 키 173인데 178 정도까지는 올라간 듯 (작성날짜:9월)
제가 먼저 샀는데 예뻐서 남자친구가 따라샀어요 ㅎㅎ 굽도 높아서 좋아용 (작성날짜:9월)
디자인, 색감 너무 이쁩니다!! 사이즈도 원래 넉넉하게 280신는데 290하면 너무 커보일거 같아서 280 주문했더니 딱 맞네요!! (작성날짜:9월)
편하게 신고 다니기에 너무 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁘고 편해요! 사이즈업 꼭 필수입니다 (작성날짜:9월)
키도 커보이고 다리도 이뻐 보임. 마치 하이힐을 신으면 종아리가 얇아보이는느낌이랄까? 비율도 이뻐지게 보이니 추천추천~ (작성날짜:9월)
모양도 예쁘고 키높이도 무자비한데 조금만 걸어도 아파요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 리뷰봤을때 작게나오니까 50신으신분들 60사서 신으시길래 저도 50이라 60샀는데 딱 좋았어요!! (작성날짜:9월)
키가 커져서 좋네요 감사링 사이즈는 평소 사이즈에서 사이즈 업 했는데 넉넉하게 잘 맞습니당 (작성날짜:9월)
사이즈는 반 사이즈 업 했는데 딱 맞고 키높이 좋아용 편하게 여기저기 신을 수 있어서 조음 (작성날짜:9월)
스포츠화 메이커와 달리 케주얼한 운동화 (작성날짜:9월)
어글리슈즈는 처음인데 다행히 마음에 쏙들어요 (작성날짜:9월)
굽이 높지만 편하고 실제로 착용했을때 더 이쁜 신발입니다 !! (작성날짜:9월)
완전 짱짱하고 디자인 맘에들고한데 발볼넓은 분들은 한치수 크게 하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 크게사야되요!! 키높이도 있고 색감도 이뻐요! (작성날짜:9월)
보통 운동화 265 270 신는데 이건 280 가니까 맞네요 무겁지 않고 착화감 좋습니다 (작성날짜:9월)
그냥 말이 필요없어요 무조건 사셈 최고입니당 굿 (작성날짜:9월)
사이즈를 크게 사야된다고 해서 크게 샀는데 전 정 사이즈로 사도 될꺼같아요 바닥도 푹신푹신해서 좋아요 (작성날짜:9월)
처음에 보자마자 생각보다 예쁘고 굽도 높아서 너무 맘에드네요 원래 270신는데 280으로가니 딱 좋은거같네요 로고도 선명하고 너무 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
어떤 착장에든 다 잘 어울리고 무엇보다 너무 편안해요 ㅜㅠㅠ 강추합니다! (작성날짜:9월)
옆에 로고 크게 들어간것도 좋고 착화감이 푹신해서 좋아요. (작성날짜:9월)
예전부터 갖고싶었던 신발 아빠가 생일선물로 사주셨어요평소에 넉넉하게 맞는 사이즈로 240 신는데 후기 보니까 한 사이즈 크게 사라고 하시길래 245 샀더니 제가 원한 사이즈여서 좋았어요 너무 이뻐서 마음에 들고 신으면 키가 6cm나 더 커져서 밖에서 자신있게 돌아다닙니다 ㅎㅎ 다들 고민하지 마시고 사세요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키높이라 키는 커보여요!! 굽이 푹신푹신해서 좋았어요! 다만 제가 발볼이 좁은 편인데 새.끼 발가락이 좀 아팠어요ㅠㅠ 신발은 너무 이쁩니다:) (작성날짜:9월)
착화감 좋고 편안합니다 정 사이즈 맞네요 한치수 업도 좋을듯 (작성날짜:9월)
쿠셔닝 때문에 정4이즈는 아주 살짝 낀다는 후기를 보고 반업했읍니다 반업하니까 짱 편하네요 신발도 예쁘고 뭐 유명한 친구니까요 ㅋㅋㅋ 지금도 충분히 현역인 듯요! (작성날짜:9월)
일단 발볼이 조금 좁게 나왔고 길이도 마찬가지로 작게 나왔습니다. 한 사이즈 치수 업 하시는 걸 권장하고 발은 적당히 편하네요 잘 신겠습니다 (작성날짜:9월)
무겁지않고 엄청 편합니다!! 편한데 키까지 커져서 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다들 한치수 크게 사란말 듣고 230운동화 넉넉히 신는 편인데 235로 시켰더니 발볼도 넉넉하고 쿠션감도 좋아서 데일리로 편하게 신고 있어요! 발은 조금 짝짝이라서 발볼이 작은편은 아니고 사이즈 딱맞게 산친구는 불편하다고 하더라구요 (작성날짜:9월)
원래 신발 항상 235신는데 작게나왔다해서 240사니까 맞아요 (작성날짜:9월)
발볼 넓게 나와서 편하게 신을수있어요 ! 사이즈 크게나오니 1사이즈 다운 해서 신는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈 작다해서 1업하구 신었더니 딱맞아요 , 모든 후기와 같게 뭐든 잘어울려서 신기 편안해요 (작성날짜:9월)
왜 이렇게 이쁘게 만들어 놓으셨나요? 구매 만족도 200%입니다. 구매하기 참 잘했다는 생각이드네요!! 대성공!! 보스턴도 이쁠것 같아 추가구매 생각중입니다! (작성날짜:9월)
막 신고 다니기 편해요 230인데 240 시켯더니 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
한치수 크게 샀는데도 살짝 끼네요 적응 중입니다 ㅋㅋㅋㅋ  크게 불편하진 않은데 너무 이뻐서 스타일링하기 좋습니다. 조거랑 입으니까 그냥 무난무난한게 최고네요 (작성날짜:9월)
디자인에 한번 반하고 키높이에 반해서 삿는데 실물이 깡패고 생각보다 착화감 짱짱입니다 정말 편해요 사이즈 반업해서 삿구요 사이즈 잇을때 쿠폰이랑 적립금 쏟아부어서 사세요! 오래 오래 착용할수 잇을거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무이쁘고 착화감 진짜 죽입니다 이름있는 쿠션좋은 농구화를 다 뺨쳐요 (작성날짜:9월)
저는 발 커 보이는게 싫어서 5업했는데 발 커보이는게 괜찮거나 편한게 좋으신분들은 10업해도 좋을것같아요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
평소 사이즈는 225 신지만 이건 230로 구매했습니다. 처음엔 발이 좀 아팠는데 2 3번째까지 신다보니까 너무 편하고 좋아여!!! (작성날짜:9월)
키높이 굳굳 근데 사이즈가 10단위르 275로 못산게 아쉽 (작성날짜:9월)
저희 어머니 생신선물로 해드렸는데 편하고 너무 좋으시다셔서 기분이 좋았습니다. 어머니가 키가 좀 작은데 키높이도 있어서 커졌습니다. (작성날짜:9월)
일단 굽이 굉장히 높고 디자인도 심플하게 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가벼움 묵직함 없음 레터링 세탁시 떨어지지않게 주의 필요해 보임 발볼은 괜찮은데 안쪽 길이감이 살짝 작다는 느낌 얇은 양말을 신어야 함 (작성날짜:9월)
당연히 아시겠지만, 사이즈 한 업 해야합니다. 안그러면 작아요!! (작성날짜:9월)
색감 쉐잎 둘다 이쁘고 착화감도 그럭저럭 편합니다! (작성날짜:9월)
발이 편하고 아들이 넘넘 좋아해요 제가봐도 탄탄하고 편한 느낌이드네요 (작성날짜:9월)
30신는데 원래 사이즈 사면 발 아프다는 후기가 많아서 반사이즈 업해서 35 샀음 첨이라 잘 안신어지인 하는데 계속 신으면 편해질 거 같음 다져스가 젤 예쁩니다 ㅋㅎ 엔시티 생각나서 다져스 바로 삼... (작성날짜:9월)
신발은 사진과 동일하게 이쁘고 착화감도 나쁘지않지만 사이즈가 작게나온듯 (작성날짜:9월)
기대했던 것보다는 조금 불편하지만 키는 확실히 커보여서 만족합니다 (작성날짜:9월)
신발 진짜로 존예,,,받으면 진짜 영롱합니다ㄹㅇ 강추요!!아무 옷이나 입어도 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
신발 찰떡입니다 예뻐요 이뻐죽겟넹사세요 여러분 (작성날짜:9월)
청바지에도 잘 어울리고 역시!! 좋습니다!! 사이즈도 딱 좋고 편안합니다 발볼 넓은 사람이 신어도 좋을꺼 같네요 저한테 조금 여유 있는 발볼이지만 발목이 잡아주고 해서 큰 문제 없이 신고 돌아다닐 수 있을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
실착 편하고 예뻐요 신발끈이 자주 풀리긴 하는데 가격대비 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 240-245신는데, 사이즈가 작게 나왔다는 후기가 많아 250으로 구매했습니다. 250사이즈로 신으니 넉넉하긴 한데 아주 살짝 큰 감이 있네요. 그래도 넉넉하고 편합니다. 딱 맞게 신고싶으신분은 245사이즈로 사셔도 될 것 같아요. 신발은 예쁩니다. 어떤 옷을 입더라도 대부분 잘 어울리고요. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 제가 발가락도 길고 발이 큰 편인데 정말 편하고 푹신푹신해요 잘 신고 다닐 듯 하네요 (작성날짜:9월)
어느 옷에도 잘어울려요 일단 키커지는게 너무좋아요 (작성날짜:9월)
발사이즈 245인데 245 시켰다가 너무 작아서 교환 처음해보는 바람에 만원 더 내고 250으로 바꿨더니 딱 맞아요.. 널널하게 255로 할걸 후회중.. 신발 자체가 너무 타이트해서 신고벗을때 좀 불편해요 ㅠ 그래도 신발은 너무 예뻐요.. 발사이즈 245 >> 무조건 255 사세요 ㅠ (작성날짜:9월)
키높이도 좋고 어글리 슈즈치고 이뻐요! 사이즈는 조금 크게 사세요 (작성날짜:9월)
스타일도 괜찮고, 무엇보다 색감이 이쁩니다 양키즈 샀다가 많이 헤져서 새로 샀습니다 ㅎㅎㅎ 로고가 생각보다 작긴 한데 이뻐요! (작성날짜:9월)
290사이즈에 발길이는 살짝 짧았는데 신을만합니다 (작성날짜:9월)
다른 후기들 보고 10업 했는데 딱 맞아요 진짜 작게 나와서 10업은 해야돼요 (작성날짜:9월)
스트릿하게 보이는 신발이여서 남자친구한테 딱맞는 거같아서 넘 좋아용 (작성날짜:9월)
와이드한 바지류에 신고싶어서 샀는데 쉐잎이 이쁘게 잘빠져서 맘에들어요 생각보다 되게만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞고 포인트가 있어서 귀여워 보이고, 데일리로 신고 나가기 좋은 신발이예요! 가족들이랑 친구들도 예쁘다고 자기도 꼭 산다네요! 그만큼 예쁜 신발입니다! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 봄에 어울리는 신발입니다 사이즈는 반업 추천 (작성날짜:9월)
평소에 290신는데 약간 답답한거 말고는 없어요. 그리고 1개 남았을때 급하게 샀는데 개꿀이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
굽이 높아서 키가 많이 커져서 좋은거 같아요 짱입니다 (작성날짜:9월)
친구사줬습니다.키높이도 조금되고 신발도 이쁘네요 강추 (작성날짜:9월)
진심으로 윗공기 체험 할 수 있는 신발 푹신하고 편안해서 완전 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무편하고 좋네요 :) 가격도 착하고 굳굳!! 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
디자인에 반하고 재질에 반하고 편안함까지 3종으로 반한다 (작성날짜:9월)
디자인은 엄청 예뻐요 !! 뭘 입어도 잘 어울릴거 같은 신발 입니다 (작성날짜:9월)
엄청 키가 커보이는 키높이 운동화 입니다 튼튼해요 (작성날짜:9월)
깔창이 되게 높아서 처음 신고 걸을때 느낌이 이상하지만 적응하면 괜찮고 무엇보다 디자인이 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
커플 신발로 샀는데 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 잘 샀다는 생각이 들어용 (작성날짜:9월)
어글리슈즈 중에 제일 예쁜거 같아서 샀는데 실물 굿굿 처음 신었을 땐 굽이 높아서 적응이 안됐는데 이젠 편해요 (작성날짜:9월)
편안한 신발은 아니지만 진짜 너무 예쁩니다 평소에 240 이나 245 사이즈 신발을 신는데 250 으로 구매했더니 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
동생이 갖고싶다고 사줬는데 마음에 들어하내요 (작성날짜:9월)
제발제발 제발 한사이즈 업 해서 사세요 딱 맞는 사이즈로 사고 후회중입니당 발 별로 안 커보이니까 5업 하시거나 1업하세요 딱 맞는 사이즈로 샀는데 답답해요 (작성날짜:9월)
후기에서도 다들 한치수씩 크게 사라는데 역시나 발볼이 좁았습니다. 그래도 불편한정도는 아니라서 신을만했네요 디자인은 이쁘고 쉐입은 라이톤느낌이 조금 나지만 커플신발로 산거라 잘 신을것 같네요. 가격이 합리적이라 좋네요 (작성날짜:9월)
키가 커보이고 싶으신분들에게 추천들여요 신발조금 크게신으세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 작게 나왔다고 하여 운동화240이나245 신는데 260 시켰어요. 사이즈 한치수나 두치수 크게 시키시는게 좋을듯 합니다 250시켰으면 너무 딱 맞을뻔 했습니다. 260많이크지 않습니다. 파란색로고 완전 선명합니다. 생각보다 키높이 입니다 .나이키 맥스90보다 높습니다. 사이즈만 잘 선택하시면 어글리슈즈 좋아하시눈 분들은 맘에 드실겁니다. (작성날짜:9월)
빅볼청키 델러스버전이 이뻐서 이것도 샀는데 역시 (작성날짜:9월)
키높이 효과 좋네요 딱딱한거빼면 완벽합니다 너무예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
처음신었을때 발 볼이 좀 좁고 딱딱한거 말고는 예쁘고 좋네요 작년부터 사고싶었던건데 드디어 샀습니다ㅠ 만족해요 (작성날짜:9월)
넘모 이쁘고 어떤옷에 신어도 잘어울립니당 추천 딱대 (작성날짜:9월)
키가 작은편인데 굽이 높아서 꿀리지 않게 다닐수있고 디자인이 예뻐서 자주 신고 다님. (작성날짜:9월)
아직 처음이라서 그런지 모르겠는데 뒷꿈치가 너무 아파요.. 그래서 맨날 밴드 붙이고 신습니다 그리고 굽이 너무 높아서 깔창 빼고 신어요 이 두개 빼고는 아주 좋습니다 생각보다 발도 안커보이고 짱예뻐요. (작성날짜:9월)
걸을 때마다 푹신푹신해서 아주 좋은 것 같아욤 발도 작아 보이고 예쁩니다 사이즈는 조금 크게 사는 걸 추천드립니다! (작성날짜:9월)
평소 230사이즈 신는데 신발 작게 나왔다고해서 반치수만 올렸더니 딱 맞고 좋았어요 딱 맞는거 싫고 조금 여유있게 신으실 분은 한사이즈 업하시고 딱맞게 신고싶으시면 반사이즈 업하시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
슬랙스를 자주 입는편인데 슬랙스랑도 무난히 잘어울려서 좋고 로고 너무 이뻐요 고민말고 사세요! (작성날짜:9월)
발볼이 약간 있어서 280작을까 고민했었는데 잘 맞아서 다행입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
mlb신발 뉴욕이 너무 마음에 들어서 블랙으로 주문했는데 더 딱딱하고 작은느낌이네요 신발끈이 양쪽 길이 차이가 크고 올이 나가있어서 당황했어요 교환할까하다 그냥 신어요 검수 잘하고 보내셔야겠어요 디자인은 역시 예쁘고 키높이 아주 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
후기에서는 다들 한치수씩 크게 사라는데 그렇게 꽉 끼진 않았습니다. 신발 자체가 커서 더 큰 사이즈로하면 부담스러울 것 같더라구요. 디자인은 이쁘고 쉐입은 라이톤느낌이 조금 나지만 커플신발로 산거라 잘 신을것 같네요. 가격이 합리적이라 좋네요. 굽도 마음에들어요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
어느 바지와도 잘 어울려요!!! 특히 청바지 ! 키높이도 짱이고 여러가지로 매우 대만족 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 거 그대로예요! 색도 사이즈도 좋습니다! (작성날짜:9월)
진짜 너무 편해요 편하게 신고다닐수있는데 기본키가 185다보니까 너무 커지네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
의외로 착화감이 별로네요 반치수 크게 샀는데 살짝 늘려야 될거 같습니다 신발도 생각보다 커서 적응하는데 시간이 조금 걸릴듯 싶어요 그래도 이쁘니까 다 참고 신을수 있음 (작성날짜:9월)
하의는 트랙팬츠 및 조거팬츠 상의는 맨투맨이나 후드티 같은 옷이랑 매치해서 후리한 느낌으로 입는 것도 좋고 아니면 청바지에 무지 티셔츠 등을 매치해서 캐주얼한 느낌으로 입어도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 개이뻐요ㅠㅠ 신발이 좀 딱딱한데 발은 안아파요! 한사이즈 무조건 업하세요 (작성날짜:9월)
신을때 신발이 큰거치곤 편하고 깔창이 부드러워요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 상당히 키높이도 좋고 비율도 좋아보이고 다좋아요 (작성날짜:9월)
신발이 너무 크지만 이뻐요 처음에 걸을땐 뭔가 어색했는데 적응되서 괜찮네요 (작성날짜:9월)
신발이 작게 나오는편이라 한치수 크게 사는거 추천드리고요 신발 예쁘고 좋아요 다만 옆에 자수가 아니라 그냥 프린팅이기 때문에 잘떨어져서 고려해서 사시면됩니다 (작성날짜:9월)
키높이 효과 정말 좋습니다. 매장 직원분이 한참 크게 신어야 한다고 해서 2업했는데 걸을 때 불편하지도 않고 좋네요. (작성날짜:9월)
와 진짜 이뻐용 어글리디자인도 잘나오고 엄청 키도커져서 좋아용!!너무 맘에들어용 ㅎㅎ프린팅도 이쁘구 너무너무 잘신을수있을거같애요 추천추천!! (작성날짜:9월)
화질이 좀,, 안좋긴한데..ㅎ 사진에는 안 담겼지만 정말 예뻐요 키 짱 커지고! 번창하세요>< (작성날짜:9월)
225-230 신는데 편하게 맞아요 가끔 애기발까락이 아플때가 있는데 웬만하면 안아파요! 너무 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
아니 사진으로 보고 이게 예쁠까?? 긴가민가 했는데. 받아보니 너무 예뻐서 만족스러워요>< (작성날짜:9월)
키높이용으로 만족해요. 그런데 뒷굽이 6cm고 앞굽이랑 3cm 차이나서 걸을 때 발이 계속 앞으로 쏠려서 좀 불편해요. 디자인은 그레이랑 블루 괜찮네요. 사이즈는 좀 작게 나왔어요. 매장에서도 한치수 크게 주더라고요. 저는 발볼이 넓은 편이라 두치수 업했어요. (작성날짜:9월)
제가 발볼이 큰 편이라 한 사이즈 업했는데 정말 편합니다. 쿠션감도 있어서 착화감도 정말 편하구요. 옆의 로고는 정말 기본적이고 깔끔하게 떨어졌습니다 (작성날짜:9월)
어글리 슈즈이지만 깔끔하게도 신을 수 있어서 만족합니다. (작성날짜:9월)
키가 커지는 마법 신발도 데일리로 신기에 딱 적당해요 색감도 매우 이쁘고요 발볼이 넓은편이라 걱정했는데 사이드도 괜찮네요! (작성날짜:9월)
1주 전에 흰색을 사고 이뻐서 검정도 구매를 했습니다. (작성날짜:9월)
ㅡㅏ아내재ㅐ내내ㅐ애야어어러러러어어어양ㄴ. ㅇ애네넨에 (작성날짜:9월)
발사이즈 한단계 크게 신어도 전혀 무리 없구요 너무너무 맘에 들어서 맨날 신고 다녀요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발 디자인 너무이쁘고 가격대비 너무좋아요 ㅎㅎ 근데 너무오래 신으면 발아파요....ㅠ (작성날짜:9월)
슬리퍼 신고 뛰다가 확실히 운동화 신고 뛰니까 말랑말랑하니까 계속 뛰고싶어져요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요 70신는데 80신으니까 딱 맞네여 예쁜 건 역시고ㅎㅎ 만족쓰 (작성날짜:9월)
발볼발등 넉넉히 나 오는제품 잘삿어요 옹나이슣ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발이 커보일까 걱정 많이 했지만 생각보다 안커보여요!! 캐주얼한 옷에 잘 신을것 같아요 더불어 데일리로도 잘 신을것 같아요 (작성날짜:9월)
어글리 필요해서 하나 사봤는데 발이쪼금 아프지만 이쁘네염 (작성날짜:9월)
예뻐요 다들 사세요 고민말고 빨리살껄 후회되네요 (작성날짜:9월)
굿 굿 굿굿 진짜로 맘에듬 되게 잘어울림 어느 옷하고도 잘 맞음 (작성날짜:9월)
배송 빠르구 슬랙스나 청바지에 신으면 이뻐요 강추 (작성날짜:9월)
신발이 조금 작게 나온 것 같아요! 사실 분들은 꼭 원래 신는 사이즈에서 한치수 큰걸로 사세요:) 조금 발이 커보이는 디자인이에요ㅎㅎ 참고하세용 (작성날짜:9월)
미니멀룩에 아주 좋아요 착화도 편하고 무엇보다 반업은 꼭 하시길 바라겠습니다!!!! (작성날짜:9월)
할인받아서 싸게 구매를 했고 신발도 너무 이쁘고 굽도 높아서 키가 커 보이네요 ㅎ (작성날짜:9월)
예전부터 사고싶었던건뎅 좋아요 ㅣ 구두 235신구 운동화 235-240편하게 신는데 235로 주문해서 잘 신고있어요 사이즈 잘맞구 처음 신을때 좀 딱딱했는데 신다보니 적응했어요 깔창 하나 사서 깔면 좋을것같아요 뒷축이 높게나와서..!! (작성날짜:9월)
사이즈는 무조건 한치수나 두치수 더 크게 사세요 근데 엄청 이뻐요 색깔도 진해서 사진보다 실물이 더 이뻐요 오프라인구매는 할인이 거의 안되니까 무신사에서 할인받아 사세요 (작성날짜:9월)
원래 큰 신발에 제 발도 커서 첨 봤을 때 좀 놀랄 정도로 컸어요 그래도 익숙해지니까 그냥 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 키높이도 되고 이거신으면 제키 176인데 180이랑 비슷해져서좋아요 (작성날짜:9월)
후기를 보고 10up해서 주문을 해서 발이 커보이진않을까 했지만 너무 이쁘네요 청바지에 입기 좋은 신발인거 같아요 짱이에요!! (작성날짜:9월)
하얘서 밣힐까 조심스럽네요 ㅋㅋ 조심히 신고 다녀야겠어요 (작성날짜:9월)
신으면 일단키가커져요 ㅋㅋㅋㅋ 너무좋습니다. 디자인도 맘에듬 굿굿 (작성날짜:9월)
불편하다고들 하길래 불안했는데 생각보다 편해요 (작성날짜:9월)
후기가 불편하다는게 많던데 생각보다 편해요ㅎㅎ이쁜건 물논 (작성날짜:9월)
엠엘비 진짜 한건했네요 완전 이뻐죽겟음 아껴신어야겠어요 (작성날짜:9월)
와 신어봤던 어글리슈즈 중에서 제일 좋은 신발인것 같아요 오래오래 신을것 같습니다 (작성날짜:9월)
굽이 좀 높아서 걸어다닐때 불편하긴 한데 적응하면 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
졸업식에 신고 갔어용 역시 어디에나 잘받더군요. (작성날짜:9월)
넣무 예뻐요 이신발 낡으면 똑같은걸로 하나 더 사고 싶은 정도임 (작성날짜:9월)
디자인 마음에들고 키도 커지고 좋은데 돌아다닐때 발가락이 너무 아파요 반사이즈 크게 샀는데도 불구하고... 그래도 예쁘니까 신고다닐거에여 (작성날짜:9월)
흰바지랑 양말에 살짝 포인트 주고 올 흰 했는데 이뻐오 (작성날짜:9월)
와이드슬렉스에 입으면 완전 이쁘네요. 하지만 짧은시간 놀러갈때만 신으세요. 오래 걸으면 발이 너무 아프네요. (작성날짜:9월)
키높이가 있어서 개학날때 신고가기 좋을것같아요,상품도 이쁘고 도복.학교 교복.체육복에 등등 다 어울릴것같어요!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발이 색상이 너무 잘 빠졌고 좋은데 발이 조금 불편해서 운동용으로는 엑스 (작성날짜:9월)
제가 본 신발중에 가장 예뻐서 바로 샀는데 역시 예쁘네요 (작성날짜:9월)
반 업 해서 신는걸 추천해요 처음 신을 때는 조금 아프긴 한데 예쁘니까 봐줌 (작성날짜:9월)
굽이 높아서 불편할까 했는데 너무 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
처음엔 너무 딱 맞는듯 싶다가 신고 운동한번 하니까 좀 길들여졌네요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 사이즈는 딱 정size인데 걸을 때 발바닥이 밀려서 발가락이 앞애 닿는게 싫으신 분들은 반사이즈 업 해도 좋을 것 같아요. 굽은 처음에는 딱딱한데 신다보면 어느새 신발이 적응이 되어있답니다. (작성날짜:9월)
동생이 구매해달라고해서 구매해줬는데 운동화 자체가 높이가 높아서 키가 더 커보이는 효과가 있네요~ (작성날짜:9월)
이번에 설날이벤트 새해이벤트랑 쿠폰 사용해서 7만원에 샀는데요, 저렴하게 산거에 비해서 색감도 너무 이뻤고,왠만한 옷이랑 스타일도 잘맞았어요! 발 뒤까지 잡아주는것도 좋긴한데 그 발목쪽이 너무 쪼이는느낌이라 살짝 아픈감도 있었어요. 그래도 신경쓸정도는 아니니 걱정하지 않으셔도 될 것 같습니다. 정말 만족스러운건 쿠션감이에요. 항상 스니커즈만신다보니 발바닥이 아팠는데 이거 신으니 진짜 너무 푹신합니다. 사이즈는 평소신던거보다 5~10정도 크게사시는걸 추천드립니다. 필자는 240이지만 빅볼청키는 245를 구매했는데 딱 맞았어요. 그리고 아래 신발 디테일도 너무 이쁘고, 신발에 밑창? 부분이 생각보다 커서 발이 커보일수도있을거같습니다. 기본적으로 이런 어글리슈즈는 와이드팬츠가 잘 어울리므로 매치해보시면 십중팔구 만족하실거라 생각합니다. (작성날짜:9월)
후기란후기는 다 찾아보고 고심끝에 생애첫250사이즈를 신어보았습니다 칼발이고 발에 살이 없는편인데도 신으니 쿠션감때매 딱맞다라는 느낌을 받았어요! 길이는 1.5cm정도 여유가 있어서 245로 교환할까 했지만 막상 신고 돌아다니니 여유있어서 딱이라는 생각했어요(교환했으면 발좀 고생했으듯ㅠ) 키는 굉장히 커지는데 반면에 발도 커져서 다소 왕발처럼 보일수있습니다 하지만 후회하지않아요 진짜 너무 이쁩니다ㅠ (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 만족핮니다 일업해서 신어야되요 (작성날짜:9월)
키높이 아닌줄 알고 이뻐서 샀는데 키높이 였음. 키작은 사람들이 신으면 좋을듯한 신발임 정말 잘신고있음 (작성날짜:9월)
신발 생각보다 무겁지 않고 좋아요. 어글리 슈즈 중에선 제일 예쁜 거 같네여. (작성날짜:9월)
저도 후기 보고 도움받아서 구매했는데 딱 적당하게 구매한거같아요 ! 굽이 높아서 불편할까 싶었는데 적당히 신어도 걷기 아픈정도는 아니에요. 와이드 슬랙스나 통큰바지에 매치해서 잘신고있습니다~ (작성날짜:9월)
처음에는 높다고 생각들 수 있지만 신다보면 점점 내려옵니다.. 그래도 아주 이쁜 어글리 슈즈에요. 어디에도 무난합니다 (작성날짜:9월)
조거에 입는게 제일 이쁘네요 다음에도 구매 해야겠습니다 (작성날짜:9월)
처음에는 왔을때 깔창도 하나 밖에 없어서 많이 당황 했는데 대처도 잘 해주시고 신발자체도 처음엔 발이 좀 아프다가 모든 신발 특성상 처음에는 그러려니 하고 신다가 보니까 마치 내발 같이 편하네요 (작성날짜:9월)
굽이높아서 걷기불편할줄알았는데 생각보다 편하네여 (작성날짜:9월)
사이즈 작대서 240신는데 245주문했고 편안해요 발볼 좁은편인데 이 신발도 발볼이 좁아서 꽉 잡아주는 느낌이 굉장히 좋더라고요 키높이 짱짱해서 신으면 기분좋습니다 다리 길어보여요 요즘 매일 신고있어어요 디자인 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
후기보면 다들 반업해라~ 하나 업해라~ 하길래 평소에 240신어서 245샀음 근데 굳이 업 안해도됨 내가 발볼이 많이 안넓어서 그런가., 여튼 조오오오오금 헐렁한거 말고는 다 괜찮음! 신발끈 졸1라매고 다니지 모 ㅎㅎ (코쓱) (작성날짜:9월)
아무데나 신고 다니기 적당한 디자인에다 무게도 적당해서 맨날 잘 신고 다녀요 (작성날짜:9월)
커플 신발로 신으려고 샀는데 신발이 너무 예뻐요. 근데 처음 신을 때는 조금 딱딱해서 아쉬웠어요 여러번 신어서 길들여야 할 듯 합니다! 사이즈는 넉넉하게 구매하시는 게 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
신발 정말 잘신을것 같아요 굽이 커서 키작으신분들 추천해여 (작성날짜:9월)
원래 칼발이여서 신발 270 신는데 이 신발은 볼이 조~금 좁게 나왔다 해서 280 샀더니 볼이 약간 널널하고 많이 크진 않아요 신발이 푹신하니 괜찮네요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘구 색감도 좋구 제가 이때까지 샀던 신발중에 촤고 인거 깥아욤 (작성날짜:9월)
발볼때문에 걱정했는데 생각보다 적당해서 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
전 조던신발 잘 안신다가 이번에 너무 이뻐서 구입해봤는데 너무너무 이쁘네요 다음에 또 컬렉션으로 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원래 60 신는데 65샀습니다. 5미리 크게하니까 나쁘지않고요, 아직 적응단계라 불편한점이 있어요. 예쁘긴 엄청 예쁨미다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
굽이 높아서 아프거나 불편한 거는 어쩔 수가 없네요... (작성날짜:9월)
굽이 6센치임을 감안하면 나름 편안한것 같아요 이쁜거는 말할것도 없구요 (작성날짜:9월)
이 뻐요. 225 사이즈인데 230 샀구요. 사이즈.조아요 (작성날짜:9월)
배송 빠르네요 2개 주문했는데 담달 받았어요. 화이트에 레드 포인트 되고. 이뻐요 하나 더 주문해야 겠어요 (작성날짜:9월)
신고 걸을때 생각보다 많이 편하더라고요 오래 신을거같아요 (작성날짜:9월)
아주 마음에 들고 사이즈도 딱 맞습니다. 배송도 빠르고 잘 신을께요~ (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 후기도 많아서 고민없이 구매했아요 반업하니 핏하게 좋네요 어글리 구매 예정있으신분들 맛보기 입문용으로 강추합니다!!! 굽이 일단 오져요 (작성날짜:9월)
동생놈 사주니 좋아하네요 180이 185가 되는 신발 (작성날짜:9월)
키높이도 엄청 높고 신발 자체가 엄청 예쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
키높이도 되고 발도 편해서 좋아용 다양하게 매칭해도 이쁨 (작성날짜:9월)
작게 나왔다해서 반업해서 샀는데 사이즈 딱입니다 신발 엄청 가볍고 쿠션도 퐁신퐁신하니 너무 좋아요 지인짜 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일단 하루 신어 보니 편한 신발이라고는 말 못할듯 하네여 키높이가 높아서 그런지 걷는게 생각외로 불편함감이 느껴지고 디자인 이랑 이런거는 만족합니다. (작성날짜:9월)
바지를 올려입어야하는 단점이있지만 신발은 예쁨 (작성날짜:9월)
신발 이뻐요. 어글리슈즈 원하던 모양이고 좋은데 사이즈를 한사이즈 꼭 크게 사는게 좋을 것 같습니당. 배송도 빠르고 좋았어요~ (작성날짜:9월)
슬랙스에 발목 노출해서 신으니까 다리 길어보여요 자주 청바지에 입어도 이쁠거같슴다 (작성날짜:9월)
신발 모양 자체가 너무 이쁘고 색깔도 무난하고 포인트도 잘들어가서 오디에든 다 잘어울려요(슬렉스,청바지,조거팬츠) 사이즈는 10크게 신는 게 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
커플화로 최고~~여친사주니 좋아해용 크기에 비해 발이 작아보여 좋아용 굿굿 (작성날짜:9월)
커플화로 최고~~크기에 비해 발도 적아보이고 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
디자인은 너무 마음에 들고, 편해서 자주 신고 다니는 신발중 하나에요. 단지 주의할점이 제가 원래 270을 구매하는데, 265밖에 없어서 한사이즈 다운해서 구매하다보니 발이 걸을때 아프긴하네요~ 정 사이즈를 구매하는걸 추천합니다! (작성날짜:9월)
뮤난하게 올블랙에 포인트 주기좋고 위에 파란색 포인트랑 매치 해도되고 잘산거같애용 (작성날짜:9월)
헤드어글리슈즈는 260신는데 한치수 업해서 265로 했는데 딱맞는거 같아요! 치수업은필수인것같습니다. 이뻐요 잘신을께요! (작성날짜:9월)
한사이즈 무조건 업하는게 좋은거 같아요, 제가 발볼이 넓어도 그렇더라구요. 청바지든 슬랙스든 다 잘 어울리는 것 같습니다.! (작성날짜:9월)
처음에 사진으로만 볼때는 신발이 이쁠까 신었을때 어떤 느낌일까 고민많이했었는데 신발 오자마자 신고 너무 이뻐서 소리 질렀습니다. 무난하게 흰양말에 아무 바지에 다 잘어울려요. 코디하기도 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
발 커보이는 게 더 예쁜거 같아요 블랙도 사고싶은 맘. 아주 굿굿 맘에듬 (작성날짜:9월)
어떤 스타일이던 매치하기 좋네요. 슬랙스나 청바지 모두 다 어울릴 것 같아요! 프린팅 부분에 살짝 하자가 있었지만, 그냥 신으려고 합니다. 고민중이시라면 구매 추천해드려요~ (작성날짜:9월)
제일 장점은 키가 커진다는거고 단점은 딱히 없는거 같아요 2개월 정도 신고 다녔는데 불편한거 전혀 없습니다!! (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞췄어요. 역시 예쁘네요! 발볼 좀 있으신분은 사이즈 정규 사이즈 사시면 힘드실지도? (작성날짜:9월)
코디하기도 쉽고 이쁘고 싸서 신기도 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
실물 색갈이 화면에 비해 좀 노란진 것 같아요 그래도 너무 이뻐요 딱 적당하고 어울렸어요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 선물하기도 좋은거 같네용 다른 디자인도 살까 고민중이에용 (작성날짜:9월)
정말이지 만능입니다!! 체육복이든 셔츠든 어디서나 너무 잘 어울려요! 사진보면 알겠지만 갬성 폭발 (작성날짜:9월)
스타일굿!! 아들 사줫는데 너무 맘에 들어하네요. 키높이 6센치여서 키도 커보이고 디자인도 너무 스타일리시하고 이뻐요. 조커팬츠와 후드집엎에 매치하니까 더 이뻐요. 평소 260 사이즈인데 265 편하게 좋다고 하네요. 가성비 굿 어글리슈즈예요!! (작성날짜:9월)
일단 신었을때 느낌좋고 키높이너무좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 생각보다이뻐서 자주신을듯 (작성날짜:9월)
처음 신어 봤을 때 쿠션 장난 아니고 한 사이즈 크게 사라고 하셔서 270 신던 제가 280 샀는데 조금 크고 볼도 생각보다 적당하거나 조금 더 컸고 쿠션감이 미쳤습니다 (작성날짜:9월)
한 치수 크게 사세요 디자인은 예뻐요~~ 잘 신고 다니는 중입니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 냄새도 좋고 굽도 높아서 키가커보여 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
디자인이 진하면서도 어떤 옷이든 잘 맞춰주는 신발 입니다~  단 사이즈 업 반드시하세요.  보통 255~ 260 신는데 이 신발은 270 해야 딱 적당했습니다.  발도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인 굉장히 마음에 들고요. 원래 250~255mm 신는데 260이 살짝 작습니다. 키는 엄청 커져서 좋아요 ㅎㅎ 사이즈 살짝 작은것만 빼면 다 만족스럽니다. (작성날짜:9월)
편하고 예쁩니다 굽이 높아서 좋네요 다음에 검정색도 구매하고 싶어요 ! (작성날짜:9월)
보통 운동화 225~230 신는데 사이즈가 235밖에 없어서 고민하다가 그냥 크게 신어야겠다하고 주문했는데 조금 두꺼운 양말 신으니까 딱 맞아요 5단위 조금 크게 주문하는게 맞는거같네요 ㅎㅎ 블랙 생각보다 너무 이쁘네요! (작성날짜:9월)
세미발볼러이고 신발 260~265신는데 265 딱 좋게 맞아요~  너무 사이즈업 할 필요는 없다고 봅니다.  이쁜데 가성비도 좋아서 강추 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 예뻐서 너무 마음에 들어요 가격도 할인해서 싸게 샀습니다! (작성날짜:9월)
엄청 발커보이는 어글리슈즈 생긴대로 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁜신발이에요옹 근데 작게나와서 사이즈업은 무조건 하세요!! (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈 작게나왔어요 무지퍼셀 아디다스 반스 220 나이키 230 신는데 매장에서 신어보고 235 샀어요 신발은 편하고 존예 (작성날짜:9월)
저는 무지퍼셀 220 아디다스 220 반스 220 나이키 230 신는데 굽 때문에 앞으로 쏠려서 크게 사라길래 매장에서 신어보고 235 샀고 남자친구는 평소 나이키 아디다스 260 신는데 280 샀어요 ! 신어보고 사는거 추천드립니다 실물 존예 (작성날짜:9월)
사이즈 한사이즈 업하시는거추천해요 반업했더니 사알짝 작은느낌 신다보면 편해지겠죠 (작성날짜:9월)
빅볼청키ㅡ기본아이템이예요ㅡ어글리슈즈에 대명사죠~^^ (작성날짜:9월)
그냥 잘 산거 같아요 후회가 없긴합니다 사이즈는 한사이즈 업 추천 (작성날짜:9월)
커플로삿는데 이뿌고 세련되보이구 여친도 쥬아함!! (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 좋아요 청바지에도 잘어울리고 슬렉스 에도 잘어울려고 ㅋㅋ 많이피세여~!!! (작성날짜:9월)
사진에 나온거보다 실물이 많이 큰느낌이에요. 위에서 내려다 보면 발이 뚱뚱ㅎ해 보이네요. 쉐입 말곤 크게 나쁜느낌은 없어요. 키가작은데 굽이 높아서 좋네요 (작성날짜:9월)
로고가 새하얀색으로 너무 이쁘게 박혀있고 스트릿한 감성 충만합니다 (작성날짜:9월)
조거팬츠에 신어봤는제 참이쁘고 키높이효과에 쿠션좋습니다 (작성날짜:9월)
평소 225신는데 230샀더니 딱 맞고 편해요. 아직 한번밖에 안신어서 스티커떨어지는건 잘 모르겠어요. (작성날짜:9월)
커플신발로샀는데 너무 이쁩니다! 완전 만족하며신고있어요 (작성날짜:9월)
어디든 신을수잇고 가격도 착해서 막 신고 다녀요 ㅎ 어디에다 신어도 무난 합니당 (작성날짜:9월)
키높이 되고 신발도 튼튼하고 편해서 계속 신고 다니고 있어요 화이트 사고 맘에 들어서 블랙도 구매했는데 둘다 너무 맘에 들어요 잘 산거 같아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
청바지나 슬랙스 어느옷에도 잘어울리고 너무 이쁩니다 한사이즈 업은 필수! (작성날짜:9월)
디자인이 너무 이쁘고 굽도 좀 있어서 키 작으신 분들이 잘 사용하실것 같네요 ! (작성날짜:9월)
노을보러간김에 찍어왓습니다.. 최애템 MLB 빅볼청키 굿굿 (작성날짜:9월)
롱패딩에 유독 잘어울리며 츄리닝에도 힙해보이고 스키니에도 너무나 예뻐요 발목이 얇아보이는 시각현상 너무나 조으네요^_^ (작성날짜:9월)
후기들 봤는데 반사이즈나 한사이즈 업하란 말이 많아서 저도 반사이즈 업해서 샀는데 딱 맞아요! 어글리슈즈라 발이 커보이는 감은 있지만 다 감안하고 키높이가 제일 마음에 들어요! 키높이가 6cm여서 혹해서 샀는데 신어보니까 확실히 다른 운동화보다 키 커져요! 저 같은 자그니가 운동화 신었어도 평균 이상이 될 수 있어서 좋아요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
여름?쯤에 핫했던 것 같은데 이제야 사게 됐네요 어글리슈즈 처음 신어보는데 좋아요! 빅로고가 맘에 듭니다 ㅎㅎㅎ 그래서 사진 열심히 찍었어요 무신사에서 싸게 잘 산 것 같아요~! 반사이즈 업해서 사서 딱 맞아요, 그런데 신발 신을때 쫌 안들어가긴 해요.. 나중에 신발 늘어나면 잘 신어지겠죠?! 앞으로도 잘 신고다닐게요~~~ (작성날짜:9월)
여자친구랑 같이 고민하다가 구매하게되었는데 그동안의 고민이 무색할만큼 구매한날부터 매일 신고 있습니다! 혹시나 고민하시고 계신분은 바로 구매하세요!ㅋㅋㅋㅋ후회안합니다. 사이즈는 딱 맞게 나온것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 색도 이쁩니다! 꼭사세용 남자친구랑 너무너무 잘신고있습니다. 살까말까 계속 고민했는데 진짜 무신사에서 구매하길 너무너무 잘했어요ㅠㅠ 모든 옷에 잘어울리고 특히 여자 롱치마에 잘어울려용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적으로 다 이뻐서 맘에 듭니다!! 신발은 5정도 크게 신는게 딱 맞는거 같아요! 특히 굽에 비해 가벼워서 좋아요 (작성날짜:9월)
100% 만족하고 있습니다 사이즈가 조금 작게 나와서 5사이즈 업 추천 (작성날짜:9월)
이뻐요 전체적으로 깔끔하고 좋아요 사이즈 한 치수나 반치수 업해도 이쁘게 신을 수 있고 푹신해서 편하네요 (작성날짜:9월)
와이드 운동복이나 팬츠와 찰떡입니다. 포인트 글자가 있어서 임팩트도 있고 코디 하기도 편해요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 걸을때 밑에 쿠션감도 좋아서 신기가 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
동생 생일 선물로 사다줬는데 맘에 들어하네요. 높이도 어느정도 있어서 키도 좀 커지는 것 같구요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
처음에는 아무래도 굽이 있다보니 뛸 때도 좀 불편하고 많이 신으면 발목이 조금 아팠는데 계속 신다보면 나아지는 거 같다 이 운동화에서 제일 맘에 드는 부분이 옆에 저 ny자인데 언젠가 떼어질 거 같아서 불안하다 그래도 as돼서 다행인 듯 검정운동화살 예정이신 분들께 이 운동화 강추! (작성날짜:9월)
깔창 크고 높고 편안해서 진짜 쿠션이 장난아닙니더 (작성날짜:9월)
반사이즈업 하세용 딱 좋아요 편해요ㅎㅎ 키 작은데 커져서 행복해 하는 중 (작성날짜:9월)
신발이 좀크구요 잘신을게요 색깔이 밝아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
빅볼청키 너무나도 예쁘고 착용감도 높이에 비해서 너무나도 편안해요. 발볼 조금 넓은 분들한테는 강력히 추천하고! 사이즈는 5~10 크기 이상 신는게 좋다 들어서 그렇게 사서 잘 착용하고 있습니다! 사이즈가 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
발사이즈가 260이라서 정사이즈 시키려고 했는데 조금 작게 나왔다고해서 265시켰습니다 ㅎㅎ확실히 정사이즈보다 5업시켜서 신는게 맞아요 작게 나왔습니다 처음엔 뒷꿈치가 까지면서 불편했었는데 많이 신다보니까 길들여져서 지금은 편하게 자주 신고 있습니다~~ (작성날짜:9월)
아주이뻐요 청바지랑 입으면 완전 어울릴듯 ! 다른거는 흔해서 다저스 삿어요 (작성날짜:9월)
대충입고 신어도 예쁜 신발이네요 가격도 괜찮고 어글리 치고 무난해요 (작성날짜:9월)
착화감좋고 생각보다 더 이쁘고 사이즈는 반에서 한사이즈 업 추천 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 샀어요! 사이즈 업 해야된대서 남자친구 원래 265-270신는데 280으로 샀어요 처음에는 좀 공간 남는다고 했는데 신다보니까 잘 맞는대요! 그리고 일단 너무 이뻐요! 짱 이쁘대요!!!! (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 평상시에 잘 신고 다녀용! 아이보리 색이라 어떤 옷에도 잘 어울리는 것 같아요 >_< 추천합니다!!! (작성날짜:9월)
여자친구 생일선물로 구매했는데 엄청 좋아하네요 특히 와이드팬츠에 찰떡입니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
굽이 엄청높고 신발자체는 구찌 순한맛이라 나쁘지않아엽 (작성날짜:9월)
사이즈는 5업에서 10업 해야할거같아요 265신는데 270이 딱맞네요 (작성날짜:9월)
발볼넓어 편하고. 가볍네요. 사이즈는 반업하세요. (작성날짜:9월)
쿠션감 좋고 키높이 되서 좋고 너무 맘에 들어요 사이즈반 업 하시면 될거 같네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
착화감 : 적당해요  너무너무예뻐요ㅎ ㅎ스웩있어요ㅎ마음에쏙들어요~너어어어어무 (작성날짜:9월)
한사이즈 무조건 크게 사세요 무. 조 . 건 나처럼 말 안듣고 신다보면 늘어나겠지 하겠지만 안늘어나!!! 크게사!! 하지만 참 이쁩니다 (작성날짜:9월)
실물 너무예쁩니다 진짜 예뻐요 사이즈 때문에 고민 많이했는데 적당하게 잘 나온거같고 키도 많이 커져서 비율도좋아보여요, 조금 딱딱한 감이 없지 않아 있는데 편안하진 않지만 그렇게 딱딱하지도 않아서 신다보면 괜찮아 질거 같습니다 추천드려용 (작성날짜:9월)
적당한 어글리슈즈 싸이즈는 한싸이즈업했습니다 자주 이용할 데일리운동화 입니다~ 키높이가 되서 좋아요 (작성날짜:9월)
생긴건 진짜이뻐요! 원래 35사이즈 신는데 작게나왔다길래 40으로 시켰어요 그러니까 딱맞아요! 대신 널널한건 아니구 완전 딱 맞는정도에요 그래서 그런지 오래신으면 엄지발가락이 엄청 아파요ㅜ 신발이 앞쪽은 되게 딱 맞고 뒤쪽은 널널해서 약간 들려요ㅠㅠ 하지만 이 모든 점을 감수 할 만큼 이뻐요! 자주신을거같아요. (작성날짜:9월)
맘에 꼭듭니다 보스턴도 구매하려구요 마크에 기스살짝은 있네요 (작성날짜:9월)
스트릿 코디에 너무 잘 어울리는 신발이네요 로고 포인트가 확실해서 올블랙 코디에 신어도 너무 예쁘고 굽이 6cm인데 가볍고 착화감이 편하더라구요  instagram ID : jessi_hur (작성날짜:9월)
정말이쁘네요 사이즈는 조금 작은감이 있어서 한사이즈 넉넉하게 시는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
인형 발 같기도 하고 재미있어요. 블랙이라 아무 옷이나 매치가 잘 되요 (작성날짜:9월)
발볼이 조금작아요ㅠㅡㅠ 사이즈는 업하시는게 좋을것같아요 그래도 키높이가생겨서 좋아요 (작성날짜:9월)
빅볼 청키 어글리 슈즈의 대표 너무 귀엽고 이뻐요 잘 신을게요 (작성날짜:9월)
사이즈 반사이 크게 사길 잘한듯요~ 딸아이가 너무 좋아합니다 저두 하나 사신을 생각입니다 (작성날짜:9월)
실제발길이 238mm이지만 발볼이 살짝넓고 발등이 높인 평소엔 250신습니다 대체로 250신으면 넉넉하게신어요 이 신발은 250다음사이즈는 260부터있길래 260구매했고 잘 맞네요 색깔은 보시다시피 흰색보단 아이보리느낌이고 처음 방안에서 신으면 굉장이 크고 높다는기분이 확 드는데 막상 나가서 신고다니면 그정돈 아닌것같아요 가벼운편이고.. 다만 아쉬운점은 피라미드와 오리발같은 신발구조로 인해 계단내려갈땐 성큼성큼내려가야 계단에 신발뒷부분이 안 긁혀요 그리고 발목 뒤쪽이 높게 앞으로쏠려있어서 그부분이 살짝 불편하네요 높은굽이니 감수해야겠죠 그래도 디자인, 가격, 무게 따져보면 대체로 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 가격대도 저렴한 편인 것 같아요 만족입니다 구매할 때는 신발이 타이트해서 한 치수 높여서 신는게 좋습니다 (작성날짜:9월)
상품 받고 신은지 오래 됐는데 이제서야 후기 올리네요. 모양도 이쁘고 편안해요!! (작성날짜:9월)
엄마생일선물로 사드렸는데 젊어보이시고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
이쁘고 다좋은데 신발끈 너무 잘풀려요 ㅠㅠ 그래도 이쁘고 키높이 좋아요! (작성날짜:9월)
색감도좋고 약간반치수 크게사는게맞는것같아요 감사해요 (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 넉넉한 편이구 진짜 진짜 예뻐요 돈 생기면 검정색도 사고싶움 근데 신발끈이 짧아서 자주 풀리고 신발 바닥이 미끄러워서 빗길에 신으면 넘어지기 쉬워요,,, (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고 레터링도 엄청 예뻐요... 키높이도 있어서 키 엄청 커보여요 고민하지말고 다들 사세요 ㅠㅠㅠ 윗 공기 너무 좋네요 전 평소 35신는데 다들 크게 사라 하셔서 40시켰는데 살짝 전 큰감이 없지않아 있지만 불편한정도는 아니였어요 다시시켜도 40시킬거같아용 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 높아서 놀랐지만 그래도 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
더 비싸게 주고샀던 뉴발란스 어글리 슈즈보다 이게 훨씬 고급스러워 보이고 키높이라 좋아요 (작성날짜:9월)
원래 나이키 어글리슈즈는 270신는데 매장가서 신어보니 280이 적당히 잘 맞더러고요 전제적으로 디자인은 실제로보면 더 예쁘고 가죽으로되어있어서 물이 들어가는게 힘들거같아서 비올때 양말 젖을걱정 안해도되요 그리고 생각보다 훨씬 가벼워요 단점이라고하면 신을때 약간 불편하고 땀차면 냄새가 심할거같은거 외에는 없어요 참고로 저의 발사이즈는 26.5cm 발볼둘레는 23.5cm입니다 무조건 한사이즈 업하세요 (작성날짜:9월)
아무코디에나 잘어울리고 굽이 높아서 다리 엄청 길어보여요! 만족입니다 (작성날짜:9월)
디자인은 너무 이뻐요 배송도 빠르고 무난하게 어디든 잘 어울리네요 사이즈는 좀 크게 신는게 발이 편해요 240신는데 50시키니까 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
펑키한 느낌으로 딱이고 쿠션감이랑 키높이가 장난없음 강추드리고 사이즈는 반사이즈나 한사이즈 업 추천 (작성날짜:9월)
사이즈업 하라고들하셨는데 어글리라 너무커보일까봐 원사이즈갔어요. 적당히잘맞아요. 와이프가 좋아해요 (작성날짜:9월)
남자친구가 샀는데 너무너무 맘에들어하네요 ㅋㅋㅋㅋ 신다보니까 이유는 모르지만 신발 선 따라서 하얗게 오염됐는데 그마저도 빈티지하다고 좋아합니다ㅋㅋㅋㅋ 제가 볼땐 좀 거슬리지만^-^ 스트릿룩에 잘어울리고 예뻐용! (작성날짜:9월)
신발이 너무 이쁘고 좋아요 그런데 두께감이 있어 땀이 많이 차네요 ㅠ (작성날짜:9월)
옆면의 프린팅도 맘에 들고 착화감이 아주 좋아요 디자인 성능 가격까지 완벽한 상품이네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
어글리슈즈 처음 사봤는데 너무 예쁜 거 같아요 디자인도 예쁘고 색도 예쁘고 키높이 때문에 키도 짱짱 커져요 키 컴플렉스 있으신 분들 아담하신 분들이 착용하시면 좋을 듯! 일요일에 만 보정도 걸었는데 착화감도 나쁘지 않은 것 같아요! 사이즈는 반사이즈~한사이즈정도 업해서 구매하시면 될 것 같아요 신발이 작게 나와서 저도 반사이즈 업 해서 구매했습니다 ;) 흰 신발이고 제가 많이 덜렁대서 뭐 묻을까 조심조심 하고 있는데 예쁘니까 ㅎㅎㅎ 다 용서 가능이에요 가격도 착하고 예쁘고~~~ 엠엘비 신발 사세요 다들 (작성날짜:9월)
175인데 이거 신으면 80되서 저랑 키 비슷했던 친구들한테 야 너 키가 왜케 작아졋냐? 이렇게 놀리는 맛을 느낄 수 있습니다 주의: 이 신발로 인하여 다른 신발을 살때 키높이 효과가 있는지 따지게 됨. (작성날짜:9월)
신발이 한치수 작게 나온걸 모르고 원래 신발사이즈 시켰는데 발이 너무 아프네요 ㅠ (작성날짜:9월)
이쁩니다 260 평소에신는데 맞구여 오래신어도 갠찬을듯? 글구키높이가 너무조아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
흰색은 사람들이 너무 많이 신어서 빨간색으로 샀는데 사진으로 본 거랑 똑같아서 만족스러워요! 제가 발 감싸주는 신발을 좋아하는데 딱이에요 올블랙일때 포인트로 주면 진짜 이쁘구 너무 쨍한 빨간색도 아니라 더 이쁜 것 같아요. 사이즈는 좀 작다는 말있어서 원래는 30신는데 35로 했어요. 근데 30했어도 괜찮을 것 같아요. 좀 쪼이는 느낌 싫어하시면 반치수 크게 사시고용. (작성날짜:9월)
평소에 245 신는데 크게 사라는 후기보고 250으로 주문했어요! 근데 제가 발볼이 넓은 편이라 그런지 신었을 때 좀 아파요ㅠㅠ 그리고 발도 좀 커보이는데 대신 키가 커보이니까 괜찮아요! 예뻐요 추천 (작성날짜:9월)
원래 245신는데 작게나왓데서 250으로시켯는데도 좀 작아요ㅠ 팔아프지만 예뻐여 (작성날짜:9월)
처음에는 불편했는데 길들이고 나니까 편하네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 예쁜 어글리 슈즈. 착화감 좋고 키높이 최고 (작성날짜:9월)
겉보기에는 좀 큰둣 하지만 힙하게 입으면 매칭도 잘되고 일단 신발 자체는 이뻐서 괜찮은듯 합니다. (작성날짜:9월)
실 착용자 기존 230 신는데 235 구매 후 신었는데, 정말 편하다고 하네요! 만족! (작성날짜:9월)
평소 250 착용하는데 한치수 크게사라고들하셔서 255가 없어서 260 구매했는데 살짝 크긴하지만 만족합니다! (작성날짜:9월)
괜찮은 어글리 슈즈 찾고 있었는데 이것만큼 이쁜건 없는거 같아요 디자인이 무난하고 신발이 이뻐서 왠만한 댄디룩에는 물론이고 스트릿 룩까지도 잘어울려요 와이드 팬츠에 특히 잘어울리는거 같아요 후기 보고 사이즈가 작게 나왔데서 5치수만 더 크게 샀는데 딱 좋은거 같아요! 댈리룩에 자주 신으려구요 (작성날짜:9월)
발 볼이 좁아서 좀 불편해서 아프실수도 있는데 그래도 옷 입는데는 젤 좋아요~ 코디할때 꼭 하나쯤은 있어야되는 신발이에요 ~❤️ (작성날짜:9월)
디자인 색감 다좋아요. 신엇을때 다리도 길어보이고. 발목이 좀 아픕니다. (작성날짜:9월)
키가 작은게 속상했는데 신어서 160겨우 찍었네요 ㅎ ㅠ (작성날짜:9월)
저렴한데 탄탄하고 쫀쫀하고 튼튼하네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
흰색운동화에 디자인까지 이뻐서 어디에도 코디해도 잘어울립니다! 그리고 신발자체가 많이높은데 막상신어보면 그렇게 티는안나요! 사이즈는 0.5사이즈 업하시면 딱맞습니다! (작성날짜:9월)
키가 커져요ㅋㅋㅋ 겉으론 발이 커보이지만 안쪽은 적당히 맞아요 코디하기 좋고 디자인이 예뻐요 무신사 랭킹1위길래 구입했는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
조금 작은 느낌이 있지만 예뻐서 잘 신고 다니고 있습니다!!! 긴 바지 입을 때 매치하기 예쁜거 같아요~~ (작성날짜:9월)
사이즈 평소에 245-250신는데 245신으니까 조금 작아서 깔창 들어있는거 빼고 신고 있어요!ㅠㅠ그래도 로고디자인이랑 밑창이 맘에들어서 잘 신고있어요 (작성날짜:9월)
근데 높이가 좀 낮아서 발이 꽉 끼는 느낌,, 평소에 260신는데 착용할 때 마다 항상 답답한 느낌은 있습니다. (작성날짜:9월)
예쁘긴한데 사이즈 선택을 잘해야될것같네요 평소 245신고 250 반업했는데도 발끝이 조금 아프네요 ㅠ 한사이즈업은 해야될거같아요 (작성날짜:9월)
신발 특성상 발이커보이는건 어쩔수없는것 같아요. 230-235 신는데 240 신으니 잘 맞아요 조금 넉넉 ( 이정도 여유는 있어야 될듯 ) 쿠션도 엄청 푹신하고 키도 엄청 커보여요 와이드 팬츠에 입으면 진짜 예쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
원피스에도 어울리고 청바지에는 더더욱 잘 어울려요!! 커플용으로도 너무 좋을거 같습니당 (작성날짜:9월)
정 사이즈 보다 5에서 10 크게 사세요 처음엔 커보여서 놀랫는데 사이즈는 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
보는거보다 실물이 이쁘다는 말이 많았는데 진짜 실물이 훨신 이뻐요ㅠ 진짜 이뻐요 키도 커지고 좋습니덩 (작성날짜:9월)
배송 너무 빨라서 만족스러웠어요! 너무 하얗지 않아서 마음에 들고 풍뎅이같이 귀여워요ㅋㅋ 사이즈 추천보고 평소 발볼 좁은 240이고 반업해서 245 시켰는데 딱 잘맞아요 편하고 오래신어도 안아플것같아요 (작성날짜:9월)
신발 사고 계속 이것만 신고다녀요 ㅋㅋ 키커보이는건 덤 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작게 나온편이라 구매하실 때 무조건 사이즈업! 해서 주문하세요 신발 자체도 되게 예쁘고 신으면 키도 커져서 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 착화감도 구리고 뒷꿈치 부분이 엄청 커서 걷기도 불편하고... 익숙해져야 하는 부분인듯 근데 키높이는 좋네요 허나 추천하지않는 신발. (작성날짜:9월)
실물 더 이쁘고 발 안 불편함. 반업 하라고 해서 했는데 안 해도 됐을듯함 반업때매 살짝 큼 (작성날짜:9월)
일단 실물 너무 예쁩니다 ㅎㅎ 괜히 인기가 많은 신발이 아닌...그리고 사이즈 한사이즈 업 추천드립니다 ㅎㅎ 키높이 대박이고 어디에나 어울리는 그런 신발입니다~ (작성날짜:9월)
학생이라 교복에 자주 신는데 어울리는것 같고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
갑자기 발이 자란건지 모르겠으나 암튼 보통 운동화보다 좀 끼더라구요. 저만 그런건지도. 암튼 신발은 참 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
심심한 룩에 운동화 하나로 스타일 업시켜주네요 NY뉴욕 로고가 촌스럽지않고 힙해보여서 인싸된 기분입니다 (작성날짜:9월)
청바지에 스타일링 하기 너무 좋은 아이템입니다. 굽도 높아서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
엄청나게 추천합니다. 강력하게 추천합니다. 매진되기전에 구매하세요. (작성날짜:9월)
발볼 그렇게 안작아요! 정 사이즈 가셔도 무난합니다 하얀색이라 어떻게 관리해야할지 고민이네요 (작성날짜:9월)
실물 더 이쁘고 발 안 불편함. 반업 하라고 해서 했는데 안 해도 됐을듯함 반업때매 살짝 큼 (작성날짜:9월)
발이 작아보여요 키도 높아지구여 편안하게 신기 좋은 거같아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 신었어요 예뻐요 발이 좀 아픈거 빼고는 ㄱㅊㄱㅊ (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬이쁘고 5센치정도 키가 올라가는 높이입니다~ (작성날짜:9월)
발 볼이 좁고 사이즈 작게 나온 거 같아요!! 감안하고 5~10크게 사세요!! 데일리로 신기 좋아요:) 무슨 옷이든 다 잘 어울리고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷이던 잘 어울리는것같고 예쁩닏 가성비 짱짱!! (작성날짜:9월)
정말 대박이에요 정말 좋고 이거 사이즈 살짝 크게 샀는데 깨좋아 코디하기도 쉼고 키가 겁나 커져용 (작성날짜:9월)
그냥 참고 신는다 왜 이렇게 좁냐 좁기를 보통볼인데도 좁냐 (작성날짜:9월)
간지나고 예쁩니다! 키높이라 훨 좋아요 고민하시는분들은 바로 구매하세요 (작성날짜:9월)
근데 금요일 오후 3시에 시켰는데 4일지나서 왔거든요 시키실 분들은 좀 빨리 시키시는게 좋을것 같아용 ~ (작성날짜:9월)
처음엔 신발이 불편하나 어쩌나 고민했는데 막상 받아서 신어보니 사이즈도 적당하고 너무 편하네요 ㅎㅎ 평소에 신고다녀도 될거같아요 신는순간 키도커보이고 디자인도 이뻐서 만족이요 (작성날짜:9월)
여러가지 코디에 매치하기 좋을것 같아요! 사이즈는 원래 240~45 신는데 250 하니 겨울양말 신고도 잘 맞네용 (작성날짜:9월)
모양도 이쁘고 색도 이뻐서 어떤 옷에도 굉장히 잘 어울릴거 같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 편해서 놀랐어요!! 너무 예쁘고 잘 산거 같습니다!!! 참고로 좀 작게 나와서 칼발 아니신 분들은 반치수나 한치수 크게사세요!! (작성날짜:9월)
사이즈 1업했고 굽도 높고 코디하기도 좋아 매우 만족합니다 꼭 사세요 두번 사세요 (작성날짜:9월)
좋습니다.어글리슈즈 유행넘어가기전에빨리부지런히열심히신을려구요.좋은상품감사해요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 발편하고 조커팬츠 코디에 딱인듯 굳굳~ (작성날짜:9월)
흰색운동화라 역시 매칭이 편해서 좋아요! 데일리슈즈각입니다 :) (작성날짜:9월)
실물이 더 이뻐요 조거팬츠랑 입으니까 찰떡 진적에 살걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
신발 푹신합니다  신발 큽니다  키도 커집니다  비율이 좋아집니다  자신감이 업됩니다  다리가 이뻐집니다  신발 발볼쪽이 좀 작은느낌이 있는데 크게 불편한건 없고 LA 로고 이쁘고 잘 입고 다닐것 같고 어글리 슈즈에 관심을 더 가지게 될 것 같아요`` (작성날짜:9월)
첫인상은 깔끔하고 고급진 느낌!  착화감도 푹신푹신하고 하얀색이 너무 예뻐요!  실물이 더 예쁜것 같아요  사이즈는 작게 나왔다고해서  한사이즈 크게 주문했더니 편하게 잘 맞습니다!  발볼 크신분들은 10 키워서 신으시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
신발은 진짜 이쁨 근데 옆에 흰색 로고 너무 잘 뜯어지게생김 (작성날짜:9월)
조금 작게 나왔다고 해서 250-260 신는데 260 시키니깐 얇은 양말 신으면 살짝 헐렁하고 두꺼운 양말 신으면 좀 낑기는 정도네요 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠에 같이 입을때가 제일 이쁜거 같아요 로고 벗겨지는건 아직 잘 모르겠고 이뻐요! 사이즈는 조금 크게 사세요 (작성날짜:9월)
그냥 대충 학교 체육복에 입어봤는데도 이쁘단 소리 엄청 많이들었어요(키높이 효과는 덤) (작성날짜:9월)
하얀색 넘나 이쁜것 하얀색이 짱입니다. 착화감도 편해요 (작성날짜:9월)
옆에 스티커 라인이 약간 튼튼하지 않지만 매우매우이쁩니다 강추해요~~ (작성날짜:9월)
로고가 간단하게 포인트 되는 느낌이라 좋아요 키높이도 과해보이지는 않습니다. (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑도 괜찮네요 키높아지는게 체감이 확 됩니다. (작성날짜:9월)
디자인인 흰색에다가 글씨가 하나 박혀있어서 스타일도 괜찮고 키 높이도 적당하게 있어서 누구나 잘 어울릴것 같아요 저는 만족 합니다 (작성날짜:9월)
이뻐용 다른말 필요없이 그냥 이쁩니다. 엠엘비 사랑해요~ (작성날짜:9월)
매우 만족합니다~ 다만 정 사이즈 하면 조금 낍니다. (작성날짜:9월)
실물이훨더이쁘더라구여 ㅠ̑̈ㅠ̑̈ 키도커보이고꙼̈ 좋아여 (작성날짜:9월)
신발 이쁘게 잘나왔습니당 코디하기두 편하고 키도 커보이네용~!~! (작성날짜:9월)
신발 예쁜데 세일하길래 샀어요~ 발이 좀 커보이는데 예뻐서 괜찮아요! (작성날짜:9월)
디자인보고 바로 살 생각한거라 받자마자 예뻐서 맘에 쏙 들었습니다 ㅎ 근데 생각보다 신으면 조여지는 느낌이랑 양말을 신었는데도 뒤꿈치가 좀 아파요 ㅜ 지인중에 산 사람이있는데 적응되면 좀 괜찮아진다고 하네요..!! ㅠㅠ 그래도 예쁘니까 맘에 듭니다. 태어나서 처음 산 mlb 제품인데 괜찮은거같아오 ㅎ (사이즈 한 사이즈 크게하시는거 추천드려요) (작성날짜:9월)
너무 이쁜것 같아요 쿠션도 좋고 가벼워요 한치수 크게 가야할것 같아요 (작성날짜:9월)
정말 예쁜 이 제품은 당연하지만 장단점이 존재합니다. 장점은 말그대로 정말 예쁜거고 단점은 너무 흔해요,, 사람 좀 많은데 가면 정말 많아요,, 그래도 예뻐서 참죠 항상,, (작성날짜:9월)
사진보다 실물로 보니까 더 이쁘네요 사이즈 반업이나 한사이즈 업해야 할거같아요 (작성날짜:9월)
디자인은 마음에 쏙 듭니다 쿠셔닝도 좋구요. 근데 너무 좋아서 그런지 원래 피곤했었는지 발바닥이 좀 아프더라구요. (작성날짜:9월)
검정색 어글리슈즈를 너무너무 사고싶었는데 키가 작은 탓에 대부분은 신으면 짜리몽땅..? 해보여서 미루다가 샀습니다 발도 작아보이고 모양도 예뻐요 너무너무 만족합니다 ் ▽ ் (작성날짜:9월)
스타일 너무 이쁩니다 연청바지랑 너무 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 로고 엄청 잘 벗겨져요ㅋㅋ 듣긴들었지만 이 정도라니.. (작성날짜:9월)
휠라 디스럽터보다 이쁘고 뭔가 그정도로 사람들이 부담 없이 신을 수 있고 무엇보다 저렴한 기본신발템인거 같아요 제가 잘코디한것도 있지만 이쁘네요 (작성날짜:9월)
일단 정 사이즈로 시켰는데 아무문제없구요 이쁘네요 아쉬운건 새 상품인데 뭐가 묻어있어요 아래옆에ㅋㅋ 근데 교환하기 귀찮아서 걍 씁니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무신사 빅볼청키 신발 구매 후기 입니다. 매우 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
로고는 다른 분들 후기처럼 깔끔하진 않지만 수작업임을 감안한다면 괜찮습니다. 그리고 로고 갈라짐 현상이 발생해도 A/S 가능하다고 하니 크게 문제라고 생각진 않습니다. 사이즈는 신발 크기에 속아(?) 사이즈 다운해서 구매하시면 99% 교환하지 않을까 싶습니다. 칼발 250인데 딱 맞네요. 쿠션감은 생각보다 있습니다. 키높이 효과도 생각보다 있네요. 특별히 튀는 스타일 아니면 어디나 무난할 것 같고 화려하진 않지만 무난한 스타일이라면 신발이 포인트가 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
좀무거운데 잘신고있습니다!!!! 치마랑 입으면 짱예뻐용 (작성날짜:9월)
신었을때 느낌이 딱딱하지도 않고 좋아요 다만 사이즈가 250 다음 260이라 좀 아쉽네요 ㅠ 신어보니 255로 반업했으면 좋았을거같아요 (작성날짜:9월)
디자인 착용감 핏 등등 모든면에서 너무 이쁘고 키도 커져요 엄청 저렴하당ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
발이 쫌 커보이긴하는데 그것두 그거대루의 매력이라구 생각합니다용 (작성날짜:9월)
정말 신발 자체도 이쁜데 여기에 아무거나 입어도 정말 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
신어봤는데 너무너무너무 예쁘고 발목도 가늘어보이고 데일리 아이템으로 정말 손색없는것같아요!! (작성날짜:9월)
널디바지가 약간 기장 긴편이라 자칫 끌릴수도 있는데 이 신발 신어서 끌릴걱정도 없고 힙해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
고민했는데 불편하지도 않고 가격도 괜찮아서 만족해요~~ (작성날짜:9월)
매장을 지나갈때마다 꼭 사고싶어서 무신스에서 사게되었습니다. 사이즈는 280이지만 확실히 발이 더 커보이긴하네요. 하지만 신었을때 엄청 편하고 로고가 이쁩니다. 문제는 뒷축이 적응하기전까지 까지고 좀 아프네요ㅠ 그래도 스타일이 너무 맘에 들어거 별5개 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 어글리슈즈중에 이쁜데 가성비가 갑이네오 정말 와이드팬츠랑 입으면 되겠어요 (작성날짜:9월)
걍 무난한룩에도 잘어울리고 범용성좋아요 깔끔함 굿 (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 사이즈 작게나왔다 작게나왔다 하는데 정 사이즈 주문했는데 크지도 작지도않네요 (작성날짜:9월)
예쁜데 앞코가 안늘어나서 오래신으면 발가락이 아파요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮아요 쿠션감도 좀 있고 끈길이가 애매하게 남아서 팀버랜드 끈처럼 묶고 다녀요 그냥 어차피 바지가 길어서 안보이기도 하고 정 사이즈 갔으면 발 아팠을거 같고 한사이즈 업해도 그다지 여유롭지 않아요 뒷축이 좀 아프긴해요 (작성날짜:9월)
동생이 갖고싶어해서 사줬어요. 오빠는 돈을 버니까 이정도는 해줄수있어요.. 키도커지고 발이 편해요. 디자인도 무난보스에요 (작성날짜:9월)
크기 일단 생각보다 엄청 크구요. 비교적 로고가 길게 나열되있어 굽이 높아보이지 않습니다.  쿠션 깔창의 쿠션의 푹신함이 있습니다. 근데 뒷꿈치만 있습니다. 10분 신었는데 발 앞쪽이 아픕니다.. 하이힐 신은것 같습니다.  외향적 모습 확실히 여성분이 신으면 진짜 예쁠듯. 휠라 디스럽터 신은것보다 이게 더 예뻐보여요. 남자라면 260사이즈 혹은 그 밑이라면 이거 예쁩니다.  사이즈 원라 260~265신는데 작다 그래서 270 시켰습니다 275는 되야 그나마 신을 수라도 있다고 할정도입니다. 발톱이 닿아요... 280은 신어야 그나마 딱맞게 신지 않을까합니다. 본인이 딱맞게 신는 사이즈에 반업이 아닌 적어도 무조건 1업 이상을하세요. 발볼 넓고 발등 높다면 1.5업 까지 추천드려요. 전 280도 너무 딱맞을거같아 290 시켰는데 270과 290의 차이는 2사이즈 차이가 아닌 3~4사이즈는 차이나는듯 합니다. 너무 커요. 헐렁헐렁 합니다. 신발 특성상 신발끈도 못줄입니다. 깔창하나 더 깔아서 한 8센치는 커지겠네요 이걸 좋다해야할지.. 제가볼땐 이거 백퍼 여성용 사이즈입니다. 사이즈를 너무 이상하게 만들어놨어요.. 국민 신발 사이즈는 260~265는 무조건 280 가시면 됩니다. 계속 280 사이즈만 품절이더라구요. 교환도 못했습니다 전...  무게 무게는 생각보단 가벼워요. 본디 6처럼 무거울거같은데 엄청 가볍다 이정도는 아니여도. 오 이정도면 뭐 생긴거 치곤 가볍네 이정도입니다. 그렇다고 진짜 가벼운 신발류엔 속하진 않으니 참고해주세요!  싸게 5만원대에 쿠폰으로 샀는디 280 품절이라 그냥 신습니다만 사이즈를 좀 제대로 알려주셔야 할거같네요 무저건 못해도 1~1.5업 해야되는 여자사이즈라고. 역시 신발을 전문적으로 만드는곳이 아니라 생각이 좀 부족해보입니다.  그냥 겨울에 예쁘게 신을 편하지 않은 애매한 어글리 슈즈용으로 딱입니다. (작성날짜:9월)
매우 정말루 이쁩니다 ㅎㅎㅎㅎ 배송 빠르구요 우선 어들리슈즈라서 긴 와이드팬츠링 찰떡이네요 와이드 팬츠 위에 청자켓도 나무 잘어울리고 박시한 맨투맨도 잘어울립니다 스타일링하기 나무 좋네요 ㅎㅎ강추입니더 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 예쁨. 어디든 매치하기도 좋아요. 무조건 사세요. 키 작은편인데 키가 훅 커져서 덕분에 자신감도 상승하네요ㅎ 키 커지니깐 비율도 좀 더 좋아보이는 효과가 있는것같아요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 옆에 글씨도 너무 예쁘고 키도 커보이고 신발자체가 그냥 엄청 예뻐요 (작성날짜:9월)
디자인도 물론 예쁘지만 키높이가 있다는거에 만족하고 신고 다닙니다 (작성날짜:9월)
전 265신는데 270으로 좀 넉넉하게 샀는데도 발이 비좁아 터지네요?ㅎㅎ (작성날짜:9월)
250하고 싶었는디 245만 남아서 햇더니 조꼼 타잇하지만 이뻐서 신을려구용 사진으론 안담기는.. (작성날짜:9월)
발 사이즈가 280이라 신발이 저를 끌고다니는 것 같은 느낌만 빼면 지금까지 산 신발들 중에 손을 꼽을 정도로 이뻐요 (작성날짜:9월)
작게 나왔다길래 235 시킬까 고민하다가 230 시켰는데 완전 딱 맞아요 첨엔 엄지발가락 아팠어요 지금은 좀 늘어났는지 편해요 (평상시에 225-230 신음) 디자인 맘에 들어서 자주 신는 중입니다 ๑•́‧̫•̀๑ (작성날짜:9월)
화이트 보스턴 레드삭스 운동화-빅볼청키P 운동화에 비해서 발은 엄청 편하고 사이즈 여유 있고요 발 안아프고요 여기까지 장점이지만~~단점은 안전화 같아요~~편해서 신기로 했어요~~스탈은 별로~ (작성날짜:9월)
약간의 아이보리 색상의 운동화로 아웃솔이 큰것이 특징이다 여러 코디에 적합하다 (작성날짜:9월)
칼발 235-240인데 240하니까 발가락 앞에 좀 닿여요 ㅠ 교환하려다가 귀찮아서 구냥 신습니당 첨에 좀 미용실신발느낌나서 음 싶었는데 ㅋㅋㅋ 긴바지입고 신으니 이쁘네용 키 커져서 좋아요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:9월)
커플신발로 신기 너무너무 좋은거 같아요! 여행가서 신었어요 (작성날짜:9월)
커플신발로 신기 너무너무 좋은거 같아요! 여행가서 신었어요 (작성날짜:9월)
너무 발 커보일까 걱정 음청 많이 했습니당 하지만 딱히 크지 않아서 기대 이상 행복 ㅎㅎ 일단 이거 신으면 다리가 6cm 길어진다는게 강점인 듯 (작성날짜:9월)
신발도 편하고 디자인이 이뻐서 코디하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
신발이 좀 무겁긴한데 그만큼 간지나고 여름보단 겨울에 잘신을거같아요! (작성날짜:9월)
바지 긴 거 입고 신으면 더욱 이쁠 것 같네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
친구선물로 사줬는데 이쁘다고 만족입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 매치해서 신을 수 있겠어요. 정 사이즈 시켰는데 최소 반업~한치수 크게 시키는게 좋을거 같아요. 신다보면 발끝이 조금 아파요 (작성날짜:9월)
발이 좀 커보이긴하는데 그래도 굉장히 이쁘네요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
뉴욕 양키스 팬인데다, 검정색 어글리슈즈 구하는 중이었어서, 완전히 만족합니다.  헌데 치수가 10단위다 보니, 평소 265-270 신는 제가 270 사서 신었음에도  조금 큽니다. 오래 걸으면 복숭아뼈나 뒷꿈치가 쓸려 아픕니다. 줄을 꽉 조여 매야 할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
잘 맞아요. 스타일링하기에 딱 좋은 거 같아요. 편하기도 하고요 (작성날짜:9월)
오른쪽이 해당 신발이에요! 위에서 봐도 너무 동그래보이지 않고 딱 만족스러운 신발핏이에요 옆에서 보면 더 이쁘구요! 신발이 키높이도 높고 발이 좀 커보이긴 하지만 심할정돈 아니고 다리가 얇아보여요! (작성날짜:9월)
신발 자체가 커서그런가 다리가 얇아보입니다ㅎㅎ 디자인도 완전 무난하지도 않으면서 완전 튀지도 않고 딱 적당한것같고 키높이가 6cm나 된다고해서 사기전에 고민좀 했는데 거인처럼 보여도 신발이 이뻐서 용서되는 그런 신발이네요ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 반업하시구 몇번신어서 좀 때타면 더 이쁩니다ㅎ (작성날짜:9월)
정말정말 이쁘지만 굽이 높아서 그런지 살짝 복숭아뼈가 아파요 (작성날짜:9월)
굽이높아 불편하지만 키커지고 이뻐용ㅎㅎㅎ 반치수 크게사시길 (작성날짜:9월)
가격도 적당한거같고 예뻐요 사이즈는 원래치수에서 한치수더크게 사니까 살짝 널널하게 맞는거같아요 (작성날짜:9월)
평소 270신는데 반업을 하는걸 추천합니다 가격에 비하여 엄청 이뻐요 실물이 더 이쁘고 굽도있어서 키가 작은분들한테는 강추입니다!! (작성날짜:9월)
너무너무이뻐요 선물할건데 너무궁금해서 터봣어요ㅔ ㅋㅋㅋㅋ선물해야되는데 신고싶냐 (작성날짜:9월)
신발 디자인이 너무 이쁘고 세련됬어요 근데 60싣는데 65를 사야 할 거 같네요 그래도 나무 좋네요 (작성날짜:9월)
페이스북에서 이 운동화를 보고 사게 되었는데 280을 원래 신고 다니는데 약간 타이트하다는 말을 듣고 한 사이즈 업 해서 290을 샀더니 사이즈도 잘 맞고 착화감이 아주 편해서 좋습니다 이 신발 살 생각이 있으신 분들은 한 사이즈 업 해서 사시는 걸 추천드려요!! (작성날짜:9월)
요새 떠오르는 ‘ 어글리’ 슈즈 일명 못생긴 신발이라고도 한다. 하지만 작명을 잘못 했다 이렇게 아름다운데 어떻게 ‘못생긴’ 신발 인가? (작성날짜:9월)
새미와이드 슬랙스에 코디하면 좋습니다 상의를 정리안해서 스타일이 구려보이지만 신발 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
굽이 6cm라 휘청휘청은 되는데 ㅇㅇ 이뻐요 그리고 저는 발볼이 넓어서 10업 했는데도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
어떤 코디에도 잘어울리는것 같아요!!! 로고가 잘 까지는게 흠이긴 하지만 핏,가격 모두 만족합니다!!ㅎㅎ 그리고 불편하시다는 분들이 많던데 저는 불편한건 크게 못느꼇어요!! 사실분들은 사이즈는 1업정도 해서 신으시는게 맞을꺼예요! (작성날짜:9월)
시키기 전부터 엄청 기대했습니다ㅜ 굽이 높아서 발가락이 약간 불편한듯 했지만 곧 적응될 것 같아요 같이 온 신발끈이 좀 짧은거같고 무엇보다 신발 너무 맘에 들고 이뻐요 잘 산거같습니다! (작성날짜:9월)
처음 받았을때 왼쪽 신발 입구에 얼룩이 있어서 기분이 상한거빼고는 전체적으로 마음에 들어요 다행이 얼룩도 만능클리너로 잘 지워졌고, 신진마자 와... 라는 감탄 이 나올정도로 구름위를 걷는 폭신폭신 말캉말캉 한 기분이 들었습니다. MLB신발 첫 입문인데 너무잘산거 같아서 기부니가 너무 좋습니다. 꺄 어느 코디에도 잘어울릴거 같고 키 커진거는 체감이 잘안되요...ㅜ 하얀신발 관리 잘하는 꿀팁 같은거도 설명 해주면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
워낙 발이 작아 신발 정싸이즈로 구매해서 작을줄 알았는데 기본적으로 키높이 깔창이 깔려있어 발도 푹시 하고 좋네요 이번주 구매 상품들과 같이 스타일링 공휴일날 재미있게 놀수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
신발은 큰편이지만 키높이 6센치가 메리트이기때문에 어느정도 커버는되는듯해요 (작성날짜:9월)
무엇보다 굽이 높이서 너무 맘에들어요 요즘 최애신발이에요 굿 여름에는 조금 답답하긴 하지만 맘에 들어거 맨날 신는중 (작성날짜:9월)
매장에서 보고 커플 운동화 할려고 샀는데 신어보고 사서 사이즈는 잘 맞고 6cm라서 그런지 키가 엄청 커보여요 원래 사이즈보다 한치수 크게 사세요 (작성날짜:9월)
여자친구한테 선물했는데 많이 좋아하구 굽이 진짜높아요!! (작성날짜:9월)
엠엘비 신발 처음 사보는데 이쁘네요 무거울 줄 알았는데 생각보다 가볍고 키높이도 돼서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
신발 외관 이뻐요 재질도 좋구요. 키높이가 과하긴 하지만요 (작성날짜:9월)
산지 좀 오래됬지만 처음신었을때 느낌은 잊을수가 없죠 일단 엄청커요 발이 생각보다 꽉조였어요 무엇보다 디자인이 너무 예뻐요 굽도 높아서 키 커보여요 단점은 길가다가 커플신발인줄.. 많이 보여요 (작성날짜:9월)
키 갑자기 170되고 진짜 너무 예쁩니다 발목도 얇아보임 근데 사이즈가 ... 5단위가 없어서 쫌 작네요... 발이 찢어질것같지만 예쁘니까 참습니다 (작성날짜:9월)
디자인너무귀엽고 굽이높은데도 왕편해서 넘좋아요 키커지는기분 개조음 (작성날짜:9월)
신발도 딱 원하는 모양.. 안그래도 키 만족하는데 더 크게 만들어줘서 훨씬 커보이게 만들어주는 아이템. 발이 커서 못생길줄 알았는데 오히려 발이 커서 이쁜거같다고 생각되네요. 꼭 사세여. (작성날짜:9월)
진짜 빅볼청키 너무 맘에들어요 완소아이템 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
키 165 몸무게 53 240 사이즈 재질 좋습니다 추천합니다. (작성날짜:9월)
신발 자체가 예뻐서 넘무 만족하고 오래 신을 것 같다 (작성날짜:9월)
여자친구가 너무 좋아해요 너무 이쁩니다:) 잘 신겟습니다 (작성날짜:9월)
일단 가격이 저렴하고 가성비가 좋구요 다리가 얇은편인데 한층더 얇네요 좋습니다 예..ㅋㅋ (작성날짜:9월)
전에 보스턴로고 샀던게 너무 예뻐서 하나 더 사게 되었는데 기본 화이트 검정 둘다 가지고 있으니 맞춰입기편하구 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
빅로고가 너무 예쁘고 굽이 높아서 키도 커집니다! (작성날짜:9월)
이뿌요!!!! 꼭 사이즈는 업하세요 반에서 한사이즈 꼭하세요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은건 아닌거 같아요 한 5~6만원대였으면 괜찮을거 같은데 8~9만원대는 좀 아닌거 같네요 처음에 너무 여자신발같아서 적응하기 힘들었는데 계속 신으니까 이쁜거 같아요 사이즈는 반업했는데도 길이가 딱맞네요 오래신으면 엄지발가락부분이 계속 눌려서그런지 아픕니다 편하게 신을려면 10업정도 해야될것같습니다 (작성날짜:9월)
키도 키워주고 이쁘고 깔쌈하고  주변 애들도 반응 굳 (작성날짜:9월)
무신사 가입하고 첫 구매한건데 너무 만족했어요 ! 돈만 있었다면 다른 디자인도 사고 싶네요 ㅎㅎ 강추입니다 !! (작성날짜:9월)
신발 너무이쁘고 원래265신는데 280시켯는데도 잘맞고 푹신푹신하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신으면 굽이 높아서 한 5센치는 커지는거 같아서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
발도편안하고 이쁘게 잘신고있습니다. 사이즈는 신는거보다 한사이즈위에사세요 (작성날짜:9월)
신발 착용감이 일단 제일 굿굿이고 색상이 예뻐요 진짜 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
키작은분들이 신으면 키가 엄청 커질거같네요 남자보단 여자분들께 추천 드려요 (작성날짜:9월)
너무 간디나요 사랑해요잉 사기 잘한것 같네요 굳 (작성날짜:9월)
진심 신발인지 구름인지 모르겠음 개이쁜데 개쳔함.. (작성날짜:9월)
이뻐요 근데오래신으면 발이 조금 아픈거같아요 (작성날짜:9월)
스티커 너무 잘 떨어집니다. A/S라도 된다고 해서 다행이네요 (작성날짜:9월)
화면으로봤을때 문양이 너무 커서 부담스러웠는데 막상 받아서 신어보니 되게 이뻐요. 신고다녀보니 길이는 맞아도 신발 코부분이 좁아서 그런건지는 모르겠는데 발가락이 조이는 느낌이 있습니다. 그래서 한사이즈 업하셔서 구입하는 방법도 좋을거같아요. 쿠션감은 기모찌합니다. 그리고 신발이 되게 큰데도 이상하지 않고 예뻐요! 매우만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 어디에 신어도 무난하고 예뻐요 . 그리고 키가 높아지므로 당연히 자신감 상승됩니다 ㅎ (작성날짜:9월)
완전이뻐요 키높이여서 키도 커보이고 양옆에 뉴욕양키스 마크가 포인트를줘서 진짜예뻐요 (작성날짜:9월)
저렴한지는 모르겠고 연결 이음새부분은 본드가 일부 나와 누넣게 되어있음. 크게 티나는게 아니어서 그냥사용하기로함. 제품디자인대문에 구입함. 구입시 사이즈 크게 구입해야함. 교환,환불시 무신사 규모에비해 일반 소규모 개인쇼핑물과 다름없는 교환,반품시템은 개선되어야 할것임. 반품,교환시 무신사 이곳에 요청해서 처리되는게 아닌 택배사에 직접 전화하거나 택배사 홈피에서 반품처리해야함. 그걸 몰라서 교환,환불하는데 한달걸림. (작성날짜:9월)
여성분들이 신으면 굉장히 잘어울릴것같아요 남자들은 다소 투박해보일수있으니 참고하시고 사이즈는 최소 10단위 올리시는게 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
여자친구 선물로 사줬는데 원래 키가큰데 나보다커짐 그래도 난 당당하니까 갠춘.. (작성날짜:9월)
일단 키가 커보여서 좋구용 신발이 왕 커서 살짝 기여운거같기도 합니다 ㅎㅎ 스트릿패션에 잘 어울릴거같아용!! (작성날짜:9월)
어디에입어도 부담없이 다 어울려서 코디하기 너무 좋아요 근데 오염이 눈에 쉽게 띄어서 관리 열심히 해야할거같아요 ㅜ_ㅜ (작성날짜:9월)
사람들이 많이 신어서 살까말까 고민했는데 너무 예뻐서 그 고민 한방에 해결 키높이 6cm에다 심플한 올 화이트+로고 디자인 정말 예뻐요 평소 260신는데 265구매하니 딱 맞아요 디자인이 정말 깔끔해서 좋아요  평소 사이즈 보다 5~10사이즈 업해야해요 (작성날짜:9월)
통이 큰 바지에도 잘어울리는거같고 무난하게 신는거로 괜찮아여 (작성날짜:9월)
처음에 신발이커서 놀라고 들엇을때 가벼워서 놀라고 신엇을때 푹신하고 높아서 놀란 인생신발이에요ㅠㅠ반업이나 정사이즈 추천드려요 (작성날짜:9월)
요즘 뉴욕신발을 많이 봤는데 LA는 별로 안보여서 매장가서 직접신어보고 미리수정해서 주문했는데 잘한것같습니다. 멋있습니다.^^ (작성날짜:9월)
흰바탕에 글씨이다 보니 시원한 느낌이 있고 여름에도 무난히 신을수 있어 좋습니다 (작성날짜:9월)
발이 너무 아파요.. 오래 못신고다니겠어요.. 역시 패션은 힘든길 (작성날짜:9월)
청바지 흰양말 엠엘비 청키슈즈 하면 진짜ㅠㅠㅠㅠ 모두가 알아야되요 (작성날짜:9월)
디자인은 너무이쁘네요 ~~ 원래 265~270신는데 발이 좀불편하네요 원래사이즈에서 사이즈업해서 사시면 좋을듯 합니다~ (작성날짜:9월)
발이좀 꽉쪼여서 생각보다 발이아프네요 사이즈가 작게나와서 그런가ㅠㅠ 그래도 이쁘긴해여 (작성날짜:9월)
좋아요 계속 신을 수 있을거 같아요 착화감도 너무너무 좋아요 (작성날짜:9월)
원래 사이즈 보다 5 정도 크게 샀어용 보면 볼수록 예쁘네용 (작성날짜:9월)
실물이 진짜 이쁘네요 화면으로 볼때 환불 하려고 했는데 막상 받아보니 이뻐서 동생 줄려구요 키높이도 장난 아니에요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
개인적으로 양키즈 모델이 제일 이뿐거 같아서 베이직 면마지랑도 같이 입어봤는데 역시나 잘어울리네요 (작성날짜:9월)
다리가 짧은 편인데 오히려 더 길어보이네요 헤헤 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
커플템으로도 가족끼리 맞춰도 이쁩니다 정말 후회없어요 (작성날짜:9월)
커플템으로 신발 너무너무 추천이에요 정말 이뻐요!! (작성날짜:9월)
처음에는 좀 뒷꿈치 위가 아파서 살이 까졌는데 신다보니 적응됐네여 아주 푹신푹신한게 구름 위를 걷는거 같아요~ (작성날짜:9월)
키높이도 좋고 편합니당 진짜 너무 예뻐요 추천드립니당 (작성날짜:9월)
스키니한 옷이나 와이드한 옷 모두 잘어울리는것같고 굽이높아 다리도 길어보이고 좋습니다 무난한듯하면서 포인트가 좋아 여기저기 신고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 사이즈는 반사이즈 업 하니까 정말 너무딱맞구요 다른 디자인으로 또 구매했어요 검정색으로! 그것도 커플로! (작성날짜:9월)
커플로 샀는데 너무 이뻐요! 사이즈는 반사이즈 업 하니까 정말 너무딱맞아서 기분이 너무 좋아요 ㅠㅠ 다른 디자인으로 또 구매하고싶어요! (작성날짜:9월)
사이즈가 작게 나와서 교환했는데 한 치수 크게 사셔도 될 것 같아요 다리도 길어보이고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
일단높은키높이에 찬양!! 이쁜디자인 하지만 오래신기에는 무리가있고 마감이나 로고가 금방 떨어져 나갈거같아 불안하다는 아쉬움이 있다! (작성날짜:9월)
일단 신발이 높아서 좋구요 가격이 저렴해서 마음대로 막 신어두 걱정이 없어요 ㅎㅎ 완전좋아유 (작성날짜:9월)
처음 박스 열었을땐 너무 커서 안이쁠까봐 걱정했는데 그런생각 전혀안들정도로 신었을때 너무 이뻐요. mlb 신발 사이즈표 참고해서 평소신는 280 아닌 290 주문했는데, 평소대로 시켰으면 작을뻔했어요. 조금 남긴한데 불편할정도는 아닙니다. 대만족:) (작성날짜:9월)
어느 코디에서나 일맥상통하는 이 신발 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
너무커서 이상하게보일까봐 고민했는데 사고나니 고민해결 무조건사세요 다만 80이상부터는 와이드에 안입으면 왕발크리떠요 (작성날짜:9월)
이렇게 싸다니ㅎㅎ최고입니다 디자인도이뻐요 강추드려요! (작성날짜:9월)
인기 많길래 샀는데 진짜 인기값을 하네요 많이 많이 사주세요 (작성날짜:9월)
진심 맨날 신고다녀요 너무 편하고 좋아여 어떤옷이랑 입더라도 커버되영 (작성날짜:9월)
지짜최고 핏감질감 말할것도없고 배송도뮤쟈게빨라요굿굿 (작성날짜:9월)
지짜최고 핏감질감 말할것도없고 배송도뮤쟈게빨라요 커플화로쵝오 (작성날짜:9월)
신발 굽이 높은게 제일 맘에 들고 편해요ㅠㅠㅠ 다들 예쁘다고 해서 더 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 어울렸어요. 평소 270 신었는데 260 주문했어요. 좀 불편하지만 정말 예뻐요. (작성날짜:9월)
키높이 좋네요 만족합니다 정사이즈 맞아요ㅎ 가격대비 품질만족이요 (작성날짜:9월)
하지만 사이즈가 좀작게나온듯 한치수크게사면 이상무 (작성날짜:9월)
눌린다고 해도 키높이 최소 5cm 그리구 디자인은 괜찮은데 약간 밋밋한 느낌도 있네요 (작성날짜:9월)
실물이 더 이쁘네요 데일리로 신기 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
오래걸어도 발 안아프고 디자인도 너무 이뻐요! 근데 사이즈가 작게 나온건지는 모르겠는데 원래 240 신는데 245를 샀는데도 약간 작은감이 있더라구요 그래도 잘 신고 다닙니다! (작성날짜:9월)
그냥 가성비 최고이고, 굽도 높아서 키가 커보이는효과까지 (작성날짜:9월)
어디에든 매치하기 좋고 튼튼하니 오래신을거 같아요 추천드령요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 굽 높아서 좋은데 굽 높아서 발이 편한게 아니라 너무 아프고 또 뒷꿈치가 너무 까져요ㅠㅠ 착화감이 좋진않은것 같아요ㅜㅜㅜ 착화감이 많이 별로예요 한 4일정도 신었는데 뒷꿈치 피나고 ㅠ 까지고 장난 아니네요.. 이쁘긴 마니이쁜데 너무 아쉽네요ㅠ 디자인만 이쁜 아이였다니.. 그리고 신발 짱커요 245샀는데 260은 되보이는 왕 발 처럼 보이는 신발인데 디자인은 진짜 최고예요 어글리슈즈중에 젤 이쁜거같은데ㅠ 발 너무아파서.. 뒷꿈치 피나고 오래는 못신을것같네요.. 일년정도만 신고 버려야지ㅜㅜ후 .. (작성날짜:9월)
어느 옷에나 찰떡인 나의 어글리슈즈. 어글리슈즈는 엠엘비! (작성날짜:9월)
키높이도 자연스럽고 다리 라인이 이뻐보이는 마법신발 다만 착화감이 별로에여 ㅠㅠ 딱딱함.. 어떤 코디에도 잘어울리는 최강신발 9만원으로 구찌갱 느낌 내보세요 (작성날짜:9월)
어느 옷이든 잘 어울리네요~ 정 사이즈 구입 하시면 될꺼 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검은색신발필요했는데 키높이도되고 어글리슈즈로 가성비좋습니다 (작성날짜:9월)
자주 신고다니는데 가죽이라그런지 발에 땀이 차긴하네용 (작성날짜:9월)
첫 어글리슈즈인데 정말 너무 이쁩니당 ㅠㅠ 계속 신을거같아요 짱!! (작성날짜:9월)
모두 비슷한듯 다른 스타일을 추구했음에도 불구하고, 신발은 모두 이 신발 하나로 해결했습니다! 검정 신발이 필요해서 신중하게 고민하고 산 보람이 있네요! 키도 크게 해주고, 오래 신어도 발에 무리가 덜 가도록 쿠션감 쵝오! 신발 옆에 양키스 페인팅?프린팅?이 잘 떨어진다고해서 걱정했지만 이 부분은 신발 신는 사람이 얼마나 험하게 신는지에 따라서 달라지는 것 같아요! 전 한달 착용했지만 아직 보기 싫은 정도로 떨어지진 않았습니다! 엠엘비는 모자만 예쁜 줄 알았는데 신발도 잘 하는 곳이네요! 애용할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
평소 260 신어도 좀 넉넉한데 이건 딱 맞네요 신발도 이뻐요! (작성날짜:9월)
청바지에 코디해도 이쁘고 어느쪽으로 봐도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
적당히 키높이도 있고, 어느 옷에나 같이 입기 좋아서 전체적으로 만족스럽습니다! 무엇보다 레터링이 데일리에 포인트 주기 좋아서 애용하게 되는 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키높이 엄청되네요 ㅋㅋㅋ 갑자기 키가 엄청 커졌습니다 ㅋ (작성날짜:9월)
빅볼청키 모든옷에 잘어울리진 안았지만 반바지에는 정말 잘어울리고 또 정말이쁩니다. 굽이높은게 제일 좋은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
발이 엄청 커보이는데 사진상으론 또 괜찮아보이네요 키높이 효과 엄청나요 (작성날짜:9월)
오래 걸어도 예쁘고, 어떤 옷이랑 입어도 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
산건 조금 됬는데 이제야 후기 남기네요~ 평소 250신는데 260신으니까 조금 왕발된거치곤 편하게 맞습니다~잘신을께요 (작성날짜:9월)
음 무난합니다~! 후기대로 한사이즈 업 하니까 딱 맞네요. 정사이즈 갔으면 작아서 발 아팠을꺼에요! 반스 올드스쿨 265신어서, 270시켰습니다! (작성날짜:9월)
배송받았는데 신발끈은 더러운거 묻어있고 .. 끈길이가 짝짝이더라구요.. 교환신청하고 일주일넘게 기다려서 받았는데.. 또 신발끈은 갈색 이물질 묻어있고.. 그냥 끈만 빨아서 다시 보내줬나봐요 정말 실망이예요 그냥 신으려구요.. 다음부터는 가서사야지.. 신발은 크기에비해 가볍고 이뻐요 깨끗한상품 왔더라면 기분좋았을텐데 (작성날짜:9월)
어글리 처음인데 아주아주 맘에드네여 처음에 라이톤이랑 너무 비슷한거같아서 고민햇지만 고민할수록 배송시간만 늦춰진다는 진리를 깨닳앗음 평소 나이키 대부분 265 신고 조던,97만 270 신는 칼발인데 정사이즈갓더니 아주 딱맞고 좋네여 통풍이 안되서 좀 답답한감이잇지만 이쁘니까 봐준다 (작성날짜:9월)
진짜 오래 기다려서 받았었는데 너무 감동적이었고 행복했습니다.... (작성날짜:9월)
프린팅이 벌써 벗겨졌네요. 이쁘고 싼데 좀 아쉬움 (작성날짜:9월)
처음 신고보면 왕발같아서 너무 큰가 싶은데 막상 신고 다니다보면 잘어울리고 좋아요!! 쿠셔닝도 너무 딱딱하지 않고 무겁지가 않아서 편합니다. 굽도 높아서 다리길어보이는 효과까지 굳! (작성날짜:9월)
누나가 정말 좋아하네요~ 예쁘고 굿입니당 재구매 할게요 감사합니다! (작성날짜:9월)
이때까지 신어본 신발들 중에서 발도 가장 편하고 디자인도 이쁜것 같네요 추천합니당 고민하시고 계시다면 얼른 구매하세용 평소에 240신는데 반업해서 사시는 분들이 많길래 저도 245로 샀더니 딱 괜찮은것 같네요 발볼넓으시다면 반업하시는것두 추천합니당 주변 사람들도 이쁘다 그러고 키높이도 적당히 돼서 너무 만족스럽네용 결론은 구매하세욧!! (작성날짜:9월)
쿠션이 폭신해서 너무 편하고 코디하기도 쉬워요 어디에던 잘 어울립니다 ㅎㅎ 추천! (작성날짜:9월)
롱슬랙스 입고 신으니까 다리 진짜 길어보이네여 ㅋㅋ 푹신하긴 정말 푹신한데 오래 걸으면 발이 좀 아파요 그래도 디자인이 모든걸 용서해요 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
신발기여워요 굽도높고 편하네요 안더러워지게 조심해야겠어요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 좋아요 이뻐요 요즘 맨날 이거 신고다닙니다 강력추천드려요 진짜 넘나이쁨ㅠ (작성날짜:9월)
진짜 어느옷에나 다 어울려요 완전 흰색은 아니구여 아이보리느낌 살짝 나요 신발이 커보이는데 발이 커보이지 않고 발목을 얇아보이게 하네요 사이즈는 반업에서 발볼넓으신분들은 한업하셔두 될꺼같아요 대만족입니다 (작성날짜:9월)
정말 고민하다 샀는데 아주 만족이네요 안 샀으면 후회할 뻔 했어요 굽도 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
신발에 맞춰서 입으니까 아주 이쁘네영 ㅎㅎ 조금 작게 나온거빼면 완벽합니당 (작성날짜:9월)
산지 꽤 오래되긴햇지만 넘무 예쁩니당 오래신으면 발아프긴한데 그거 커버칠정도로 너무 예쁘요 (작성날짜:9월)
실물이 진짜 깡패고 여러 옷이랑 다 잘 어울리면서 예뻐서 진짜만족입니다. 키높이도 조금 있네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어글리슈즈에는 역시 와이드한 바지가 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
핏은 두말하면 잔소리고 오래 신어도 푹신해서 나쁘지않네요 일단 키가 커져요 ㅋㅋㅋ많이 커져요 감사히 신을게요 (작성날짜:9월)
요즘 자주신고 다니눈중 다 이쁜데 저는 깔창 빼고 신고 다녀용 ㅠ 너무 키높이고 무거워서 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 작은감이 있는데 뭐 쩔수죠 이쁘니깡ㅅ (작성날짜:9월)
새신발 신고 여행떠나기는 사실 발이 불편할수있어 좀 불안했는데 너무 편하게 잘 다녔습니다. 포인트주기에도 너무좋네요! (작성날짜:9월)
정말 실물이 존예입니다 다른색상도 사보고싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
평소 컨버스 240 발볼 적당 정사이즈 했는데 발볼 착화감 다 좋은데 길이 좀 아쉬워요ㅠ 엄지발가락 발톱 자주 안자르면 아플것같은 길이,, 반업하면 좋을거같네연 가성비 쪼아엲ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 반업한게 신의한수! 사이즈없어서 정사이즈못산건 비밀.. (작성날짜:9월)
사이즈랑 발 커보이는 것 때메 고민하다가 다른 신발에 비해 키높이가 있는 것 같아서 샀어요.!! 사이즈도 품절 될 것 같아서 재고 있을 때 빨리 구매 했더니 배송도 이틀만에 왔습니다!! 배송 정말 빨랐어요! 기장이 긴바지에는 다 잘어울려요 슬랙스나 부츠컷 일자바지 등 그리고 올블랙도 또 구매할까 생각 중입니다.! 발이 조금 커보이긴 하는데 그렇게 이상할 정도는 아니였어요~!! 첨엔 당황스러웠는데 익숙해지니깐 좋아요   사이즈는 원래 평소 신발은 235신고 반스는 230 신고 아디다스는 225 신어요. (발볼 넓은 편). 그런데 발볼 좁게 나왔다는 소리 듣고 한치수 큰 240을 구매했습니다. 한치수 크게 사길 정말 잘한 것 같아요 발볼 딱 맞아요. 정사이즈로 샀으면 발 아파서 못신을 뻔 했어요. (작성날짜:9월)
발이 엄청 커집니다. 키도 한 7센치는 커집니다. 착화감도 좋고 다른 디자인 제품도 구매하고싶네요. (작성날짜:9월)
전체적으로 과하지도 않으면서 로고도무난해요! 발 신다보면 편해지고 좋습니다 ㅎㅎ!! (작성날짜:9월)
사이즈가 안맞아서 교환한거 빼고는 만족합니다. 보통 여자들이 많이 신는거 같던데 남자들이 신어도 문제 없습니다 (작성날짜:9월)
265 신는데 280이 맞았어요 정사이즈보다 한사이즈 두사이즈 크게 하셔야할듯 합니다 (작성날짜:9월)
처음 착화감은 편한데 오래 걸으면 좀 아픈 경향이 있어요 그래도 쿠션 푹신하구 키도 커지구 색도 예쁘구 여러모로 좋아하는 운동화입니당 (작성날짜:9월)
신기도 편하고 실물이 더 이쁘네요 스펙은 168/55~~ (작성날짜:9월)
심지어 비싼신발인줄 아는 분들이 많음.. 키높이 6센치는 최고 올가을까지 스타일하게 신을 것 같네요. (작성날짜:9월)
데일리로 신기좋아요 커플슈즈로도아주좋은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
데일리슈즈로신기 딱좋은거같아요 어디에나 어울려서 좋네용 (작성날짜:9월)
넘하얘서부담스럽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 언제 얘를더럽히짘ㅋㅋㅋ 배송오자마자 입고있던 홈스타일룩에 빅볼청키매치 ^^^^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난쟁이똥자루룩완성ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘신을게여 ㅎ (작성날짜:9월)
신발 진짜 이쁘네요 굽도 높아서 키가 커져서 너무 좋습니다 따봉 (작성날짜:9월)
원래 75-80 신는데 발 볼 좁다해서 사이즈 업 하려 했는데 10단위라 90은 너무 크지 않을까 걱정했음 막상 신어보니 80이면 발 볼이 좁았겠다는 생각이 들었고 쿠션감 굿, 굽 굿. 다만 업 사이즈가 필순데 굽이 좀 있다보니 걸을때마다 발이 앞으로 쏠리는게 아쉬운.. 이쁜건 너무 기본이라이라 생략. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈는 반업 추천ㄴ 키커진기분이네욤 (작성날짜:9월)
착용감자체는 굽때문에 발이 자주 꺾이지만 진짜 이뻐요 대신 왕발로 나옵니당 (작성날짜:9월)
220사이즈가 없어서 230으로 했는데 좀 크긴 하지만 끈 꽉 하면 괜찮아요. 배송도 예정 배송일 보다 일찍 와서 좋았아요. (작성날짜:9월)
평소 270에 정석 발볼이라 무난무난할 줄 알았는데 발볼쪽이 딱맞아서 숨쉬기가 조금 힘들긴합니다 ㅠㅠ  못 신을 정도는 아니지만 275가 있었음 좋겠.... !! 그래도 디자인이 존예라서 대만족 헤헿ㅎㅎ  라이톤 느낌 내보려고 샀는데 청키만의 매력이 따로 있는 듯합니다. 빨간 포인트가 신선해요~ (작성날짜:9월)
어글리 슈즈 처음인데 너무 잘 산거같아요 이쁘고 편해용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
막 엄청 예쁜건 아니데 그저그럼 한불할정도 도 아니고 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 해서 신었는데. 잘한거 같아요~~ 저같이 키작은 사람들에게 키높이 효과 무시 못하네요! (작성날짜:9월)
쿠션감과 키높이와 패션을 동시에잡은 이시대의 핫아이템❗️ 대만족입니다 (작성날짜:9월)
신발이 너무 이쁘네요  굽이 높아서 키높이 깔창이 따로필요없는듯ㅎㅎ  잘신을게요 (작성날짜:9월)
품질은 가격대에 맞춘것 같습니다. 디자인은 당연히 좋구요~ 키높이 효과도 확실하네요 올봄에 애용할 신발이 되겠습니다~ 사이즈는 발볼 보통 기준으로 반업 정도 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
키가 커져서 좋아요 신기도 편해서 요즘 최애 신발이고요? 더럽히고 싶은 순수한 화이트 색입니다 (음흉)ㅎㅎ 지금 살짝 때 탔는데도 그거마저 자연스러운 간지에 눈물이 주르륵 ^^7 (작성날짜:9월)
디자인 진짜 이쁘고요, 일단 6센치 키높이 된다는게 정말 좋네요ㅎㅎ 랭킹에 있길래 흔할까 걱정했는데 지금까지 신은사람은 안마주쳤네요 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁜 흰색 어글리슈즈, 신발이 좀 커서 와이드에 매치하면 이쁨 (작성날짜:9월)
260 신는데 265로 주문해서 신었어요 신으니까 발볼이며 발길이며 딱 맞네요 그리고 윗공기가 너무 좋아요 키높이 장난 아니여요.. (작성날짜:9월)
요즘유행하는 어글리슈즈 아주 이뻐요 키도훨씬 커지고 딱좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 배송도 생각보다 훠어어얼씬 빠르고 너무너무 만족해요!! 역시 무신사가 최고~~ (작성날짜:9월)
예쁨 예쁨 하나 더 사야지 흰색으로 어글리슈즈 짱 ㅠ ㅠ (작성날짜:9월)
예전부터 고민하다가 샀는데 더 빨리 살걸 그랬어요ㅠㅜ 실물 완전 이쁘고 키가 커져서 좋아용 착화감도 나쁘지 않습니당 (작성날짜:9월)
사진으로 봤을 때랑 디자인이 똑같고 너무 예뻐서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
전체적인 사이즈랑 색상이 화면에 나온거랑 똑같아서 만족했습니다. 가격도 적당하고 퀄리티도 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
꽉끈보다는 좀 발에맞게 신는게 핏이 이쁘게나와요ㅎ 와이드팬츠에 더 잘어울리는거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아끼다 아끼다 신었는데 정말 이쁩니다 ㅎㅎ 진짜 슬랙스나 청바지등등 가리지 않고 다 잘 어울리는 것 같네요 신발이 커서 발이 엄청 커보여여 ㅋㅋㅋ 제가 245mm인데 저정도니 ... 큰만큼 쿠션이 많이 들어있는지 걸을때 정말 편합니다. (작성날짜:9월)
진짜이뻐요 다 쳐다봄 근데 흠이 있다면 너무 인기가많은거같아... (작성날짜:9월)
밴딩 팬츠랑 같이 입었습니다. 250 착용 컨버스 245 레드윙 235 착용하는데 신발길이가 좀 짧네요~ (작성날짜:9월)
엄청 큰줄알았는데 생각보다는 커보이지 않고 적당했습니다! 사이즈는 정사이즈로 했습니다. 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 이뻐요 근데 한사이즈나 반업해서 신으시는걸 추천 드립니당 (작성날짜:9월)
키높이에 다가 까치발까지 들어보았습니다 윗공기가 맑다못해 쾌적하네요 공기청정기가 따로없습니다 (작성날짜:9월)
배송 문제 때문에 우여곡절이 많았지만 예쁘긴 하네요 만족함 (작성날짜:9월)
배송 문제 때문에 우여곡절이 많았지만 예쁘긴 하네요 만족함 (작성날짜:9월)
245사이즈라 바로 받았어요~ 평소 발볼때매 240신는데 한사이즈 업하니 딱 맞네요;;;요즘 어글리 슈즈 중 키높이와 가격 브랜드 디자인 보고 구입했는데 대부분 만족해요~ (작성날짜:9월)
다른 리뷰보고 원래 260신는데 265구매했는데 살짝 크네요ㅜㅜ 그냥 정사이즈로 살걸 그랬습니다. 그리고 신고 봤을때는 다른 265사이즈 신발보다는 신발이 크다는 느낌이 있습니다. 사이즈 빼고는 아주 만족하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
전 치마바지에 라이더재킷에 코디에 해보았어요~ 아무 옷에나 다 어울리지만 라이더에 특히 더 간지쩌네요. 지금처럼 환절기엔 검스신고 저처럼 니삭스신고 빅볼청키A로 코디해보세요^^ (작성날짜:9월)
하얗고 무난함 신발이라서 어떤 스타일이든 잘 어울릴 것 같습니다! 마음에 들어요 굿굿 (작성날짜:9월)
츄리닝이랑 입어도 좋고 어떤바지에도 소화가능할거같습니다 짱짱 (작성날짜:9월)
진짜 실물깡패 어글ㅇ리슈즈 중에서 젤예버요ㅠㅠㅠㅠ 원래키가커서 키가 많이커지는게 좀그렇긴하지만 그래듀ㅠㅜ 진짜 너무예버요 옆에 스티커 안떨어지게 조심히 신어야될거같야요 아무튼 넘 이쁩니다!!! 사이즈는 정사이즈갔는데 괜찮아요! 반업해도 괜찮은거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
라이톤 맛 신발을 사서 살짝 느낌은 본거 같은데 사이즈가 좀 작게 나와서 5업했는데도 딱 맞는 느낌이네요 (작성날짜:9월)
개인적으로 옷을 편하게 입는거 엄청 좋아 합니다. 하지만 스타일 만은 포기 할수 없습니다. 개인적으로 어글리슈즈 너무 좋습니다 ㅎㅎ 추천합니다 발사이즈 260 입니다. (작성날짜:9월)
발볼이 넓어서 이쁜신발 찾기 힘들었는데 인생탬 입니다 !! 키높이 효과도 있어서 완전 좋아요!! 발볼넓어 이쁜신발 찾기 힘든분들 완전 강추입니다!! 그리고 진짜 발 편해요!! 당장 구입하세요!! 일본여행 할때 신으려고 삿는데 완전 좋아요!! (작성날짜:9월)
첨에 프린팅이 불량이라 교환받았어요 괜찮아여 발은 좀 아프네요 (작성날짜:9월)
키도 엄청 커지는데 티 안나게 커보이게 해주고 실물이 진짜 이뻐요 ㅜㅠ 다들 사셨우면 좋게써여 (작성날짜:9월)
존예탱!!! 희소성있고 신는사람많이없어서 좋아요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨날 신고다닐려구여 ㅎㅎ 사이즈는 한단계 올려서 신으니까 딱 맞았습니다~~ (작성날짜:9월)
대세인 어글리슈즈 전 240신는데 50샀어요 넉넉히 신을라고요 오래신고걷진마세요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 너무 귀야워요. 뒷굽이 높아서 앞으로 발가락이 약간 쏠리지만 ㅎ 예쁘니깐 많이 신고다니려구요 (작성날짜:9월)
어글리슈즈는 처음인데 제가 발볼이 큰편이라 오래 신으면 아픈거 빼고는 다 좋고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
엠엘비에서 한정판매 하길래 디자인 봤는데 눈에 확 꽂혀서 다른신발은 눈에 들어오지도 않네요...ㅋㅋ 신어보니까 원래 신는 신발에 5정도 크게 사는게 딱 좋은거 같아요~ 신발은 커보이는데 안에 공간이 작더라구요 참고하세요~^^ (작성날짜:9월)
프린팅이 아슬아슬한데 조심해서 신고있어요 다음에는 프린팅말구 다른버젼으로 기대할게요 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 이쁜 신발 얻어서 기분이 좋습니다. 약간 베이지라 흰색보다 더 고급진 느낌입니다. 굽은 6cm라고 하는데 확실히 키가 훅 커지는 느낌이네요. 굽이 튼실하니만큼 착화감도 나쁘지 않구요. 가격에 비해 마감도 양호합니다. 신발 측면 전사된 스티커는 벗겨지게 쉽게 되어 있는것 같지만 매장에 맡기면 무상으로 서비스해준다고 합니다. 아무래도 흰색이라 신발이 제법 커보입니다. 무난하게 코디하긴 쉽지 않겠지만 확실히 존재감 뿜뿜하네요. 가격대비 훌륭합니다. 다른분들에게도 추천드리고 싶네요. (작성날짜:9월)
신발 엄청 이뻐요. 프린팅도 이쁘고 색감도 이쁘고 굿굿 한국인이면 다저스로 갑시다! (작성날짜:9월)
어딜신고나가도 주목받는 아이템이네요..키높이가 우선 쉿 비밀이구요 디자인이나 키높이나 아주 마음에듭니다. (작성날짜:9월)
진가를 발휘하는 신발.. 발이 정말 커보여요 치어리더화같은 늑김,,,, (작성날짜:9월)
키 157인데 앞치마맷는데도 키커보여요! 요새 일할때 맨날신는 데일리슈즈! 운동화는 통굽 별로없어서 한동안 시무룩했는데 이거 짱좋아요! (작성날짜:9월)
250신는데 260으로 주문했더니 널널하고 너무편합니다. 밑창은 너무푹신푹신해서 행군해도 될정도... 실루엣은 G사의 R이톤을 닮아서 이쁘다... 가성비로 이만한 건 없는 것 같습니다... 근데 왜... 를계속쓰지 자연스러운 노화의~증거입니다... 허허... (작성날짜:9월)
교환할려고 전화했는데 MLB측에서는 택제거후 쓴 흔적없고 택가지고 있으면 교환 가능할 수 도 있다고 하셨는데..무신사에서는 얄짤없이 안된다고하네요..참고하셔요 (작성날짜:9월)
발이 커보이긴하는데 가성비갑 키높이도 되구요. 되게 쫀쫀하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 완전 완전 이쁩니다~특히 키높이가 완죤 최고 대박 맘애 듬 ㅋㅋㅋ 검정색도 살까 고민중 ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
신발 너무 예쁩니다 ㅋㅋㅋ 주변에서 너무 예쁘다고 그러네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 이뿌고,,,,,아주 마음에 듭디다,,,^^ 발도 편하고,,,,, 싸이즈는,,,,,,,,한치수,,,,,,크게,,,,,하눈거,,,추천,,,,^^ (작성날짜:9월)
키높이도 6센치라 완전 좋고 첨엔 적응안되고 어색했는데 계속 신고다녀서 편하게 신고다님 (작성날짜:9월)
여리여리한 분홍색상이 너무 여성스럽고 귀엽네요 225사이즈라 230 사이즈 주문했는데 착화감에서 크다는 느낌은 없지만 운동화자체가 굽도있고 발볼도 있는편이라 발이 작아보이지는 않아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 굽높아서 젤 만족스럽습니다 ㅎㅎㅎ 완전 화이트컬러라서 봄에신기 너무 좋을거같아요 착용감도 완전 편해요 걸을때 앞솔이 살짝 굽어있어서 편하게 걸을수있습니다 (작성날짜:9월)
처음에는 불편할꺼같다고 생각했는데 생각보다 편하고 굽이 높아서 키가 더 커보여요!! (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 신발이 상당히 이쁨 로고가 좀 빨리 상할 것 같긴 한데 예쁘니 그냥 넘어가겠음 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐여! 발도편하구 굽도 높아서 작은키에게 천국의 계단네네요ㅋㅋ. 발볼좀 있으신분들은 오미리 크게 사는거 추천입니다! (작성날짜:9월)
재질도 앵간하고 그냥 딱 이돈주고 살만한 신발이네요 (작성날짜:9월)
키도 커지고 발도 커 보여서 좋은데 단점이 오래 신으면 발이 많이 아프던데 사이즈업을 해서 그런지 모르겠지만 그거 빼고는 만족스럽네여 (작성날짜:9월)
어글리슈즈로 뭘 구매할까 고민하다 파란색을 좋아해서 질렀는데 옳은 선택이었어요^^! 자랑자랑하고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와 진짜 양키스랑 다져스 놓고 끝까지 고민하다가 뉴욕으로 질렀습니다 사진보다 실물이 훨씬 이쁘구요 가격까지 너무 착하네요 주변사람들한테도 막 추천중입니다! 아우터에 갈색 스웨이드 트러커에 신기는 했는데 블랙라이더까지 올블랙으로 포인트주면 너무이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 이쁜 신발 얻어서 기분이 좋습니다. 약간 베이지라 흰색보다 더 고급진 느낌이네요. 굽은 6cm라고 하는데 확실히 키가 훅 커지는 느낌이네요. 굽이 튼실하니만큼 착화감도 나쁘지 않구요. 가격에 비해 마감도 양호합니다. 신발 측면 전사된 스티커는 벗겨지게 쉽게 되어 있는것 같지만 매장에 맡기면 무상으로 서비스해준다고 합니다. 280으로 갔을때 아무래도 흰색이라 신발이 많이 커보입니다. 무난하게 코디하긴 쉽지 않겠지만 확실히 존재감 뿜뿜하네요. 가격대비 훌륭합니다. 다른분들에게도 추천드리고 싶네요. (작성날짜:9월)
매번 느끼는데 잘샀다고 생각해요 너무이쁘고 키가 커지는것도 장점인거같아요 (작성날짜:9월)
키높이도 짱짱하고 신발도 너무 이쁘네요 근데 신발이 완전 와이드해서 부담스러우신분들은 사시면 당황하실꺼 같네요 (작성날짜:9월)
착용감이편한데 키높이도 6센치나되서 너무나 만족스럽습니다 어글리슈즈중에 가성비 최고인듯합니다 (작성날짜:9월)
제가 발이 보통 285 신는데 요즘따라 발이 커진 느낌이라 290으로 주문했더니 편하게 맞네요 신발 정말 이쁩니드.. 가성비 끝판왕 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
다자인도 색상도 마음에 들어요 일단 굽이높아 키높이 효과가 있습니다 하지만 굽이 높은만큼 발이 조금 아프네요 칼발250인데 260구매 해서 사이즈는 맞습니다 신발이 작게 나왔네요 매치하기 쉬운 색깔의 아이템이라서 여러 코디에 유용하게 사용할수 있습니다.! (작성날짜:9월)
한사이즈 업했는데 맞아요 칼발러인데도 맞는거보니 좀 작게 나오긴 했습니다. 이가격대에서 제일 이쁜 어글리슈즈인거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
로고가스티커라 조금위험성이잇는데 신발자체는 최곱니다 (작성날짜:9월)
상품받고 예약 배송이길래 음 기달려야지 했는데 갑자가 연락이와서 택배왔다고 전화가 와서 바로 뜯고 바로 신어버렸어요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 만족하구요 푹신하고 키도 커보이고 ㅎㅎㅎ 최고에요 (작성날짜:9월)
이가격에 이퀄리티 믿기지 않슴니당 무난하게 코디도 가능하구용 예약배송이였는데 생각보다 되게 빨리 왔습니다 ㅎㅎ 감사합니당 :) (작성날짜:9월)
보는 사람마다 이쁘다고 한마디 던질정도로 눈에 확 들어오긴한가보ㅓ욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 240-245정도 신는데 250 주문하니까 괜찮아요. 처음에는 살짝 헐떡거렸는데 신발 끈 꽉 묶으니까 딱 괜찮음 (작성날짜:9월)
빅볼청키 이쁘네요 잘 신을거 같아요 키가 매우 커진 느낌이에요 (작성날짜:9월)
240은 작고 250은 커서 고민했는데 직원분이 5단위도 곧 나온다고해서 조금 기다리다가 구매했어요! 실물도 예쁘고 편해요. (작성날짜:9월)
신발 진짜 너무너무 이뻐요!! 똑같은걸로 검은색 사려구요! (작성날짜:9월)
일단 키높이가 짱짱하구요, 착화감도 생각보다 괜찮은 것 같아요  가격도 착한 편이라서 별 5점이요~= (작성날짜:9월)
키높이도 많이 높아서 키작은 사람들한테 좋을 것 같습니다! 그리고 무엇보다 큼직한 느낌으로 옆에 레터링 포인트까지 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
신발은 너무 이쁘고 가성비로 어글리슈즈 중 이쁨  정사이즈 추천임 (작성날짜:9월)
키높이 효과가 있는게 짱이네요 사이즈는 5정도 업이 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ키가 훅 올라가는 느낌이에요 착화감 생각보다 괜찮네욯 로고 까짐만 없으면 더 좋겠는데ㅎㅎ.... (작성날짜:9월)
핏도 아주 이쁘고 착용감도 괜찮아요 싸구려틱하지 않고 무신사 다운 질감과 색감 그리고 퀄리티를 보여줍니다. 요런 디자인은 보통 둔해보이거나 무겁고 그럴 수 있는데 메이커 MLB답게 굉장히 퀄리티 높고 신발 자체 퀄리티가 딱 보면 높다라는 느낌이 옵니다. 실물이 훨씬 예쁘구요 색감도 이쁩니다. 옷도 잘 받쳐주고 보스턴 로고 깔끔하네요. 추천드립니다!ㅔ (작성날짜:9월)
사은품으로 주신 양말이랑 정말 찰떡이에요!~ 다만 빗길에서 너무 미끄러워서 아쉬웠어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이렇게 이쁜건 처음이에요ㅎㅎㅎ앞으로도 자주 착용할 예정이에요~~! 꼭사세영 (작성날짜:9월)
정말이쁜데 키높이가 좀높아요.. 키크신분들은 부담스러울수도 있습니다. 183/70참고하세요 (작성날짜:9월)
이름 처럼 청키하니 좋습니다 와이드 슬랙스, 데님 등 잘 신을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
평소에 250신는데 정사이즈로 하니 딱맞고 좋네요 슬랙스나 청바지 어디에도 다 어울리고 깔끔한게 자주 신을것같아요 ~! (작성날짜:9월)
별점 5점만점줍니다 받아서 신는순간 배송지연도 다 용서됩니다 신고나가는순간 패피되고 키가 확실히커진느낌으로 작은분들 개추 (작성날짜:9월)
사진에서 보다시피 많이 이뻐요 하지만 사이즈를 한치수 크게 시킬걸 그랬어요 너무 오래신으면 발이 아프네요 (작성날짜:9월)
완전이뻐요 남자친구랑 커플로삿는데 잘신고다닐거같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
ㅋㅋㅋ왕발 되는 기적 저 225 신는데 240 주문했어요 크긴 큰데 많이는 안 커서 괜츈,, 발 편하고 어글라한 귀여운 맛! (작성날짜:9월)
가성비 어글리슈즈중에선 원탑이네요 이제품 극구 추천합니다 구매하실꺼라면 바로 사세요 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
받고나서 바로 하루종일 신어봤는데 생각보다 편안하네요 키높이 효과도 굿 디자인도 굿 (작성날짜:9월)
검정색 구매후 두번째 구매 하루종일 신어 봤는데 생각보다 편안하네요 키높이 효과도 굿 (작성날짜:9월)
제가 휴가 나가서 잠깐 신을라고 산 신발이였는데 정말 다른 옷들이랑 간단하게 스타일 코디하기도 무난하고 신발이 너무 이뻐서 휴가 중에 매일 이것만 신고 다녔을 정도로 신발이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
오늘 신어보고 딱 느낌 이거 안사면 다른사람들 신은거 볼때마다 눈물나옵니다. (작성날짜:9월)
그냥 아무 바지나 걸쳐 입어도 이쁜 신발 (작성날짜:9월)
신발 정말 이쁩니다 로고 장식이 살짝 오래신으면 떨어질거같지만 전체적으로 만족하고 추천드려요 ㅎㅎ 다만 사이즈를 한차수 크게 주문하는게 좋을거같아요 제가 245정도 신는데 250샀더니 엄지 발가락이 살짝 마찰이있어요 그래도 ㄱㅊ아요많이파세요 ㅎ (작성날짜:9월)
일단 키커보이고 다리길어보이는것은 당연하고 편하기까지 하고 생각보다 안무거워요! 스타일링 하기도 좋고 힙해보이는 효과까지ㅋㅋㅋㅋ❗ 최고입니다. 디자인별로 다 사고싶을정도에요 ㅠㅠㅠ기다린 보람이 있네요....진짜진짜 세상 예뻐요 (작성날짜:9월)
정말 마음에.쏙 들어요 디자인마다 다 갖고싶습니다 키커보이고 다리도 길어보이고 확실히 튀는맛이 있어서 관심집중이네요 (작성날짜:9월)
무난하게 스타일링 하기도 좋고 로고로 포인트도 줘서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
신발은 신어보고 사는 편인데 이건 인터넷으로 산것중에서도 완전 성공적이에요 보기만 했을땐 괜히 왕발처럼 신으면 발만 보일까봐 걱정했는데 오히려 신으니까 스타일 완전 살고 키높이 효과 짱입니다 자연스럽게 키높이되는거 진짜 짱 블랙코디 즐겨입는데 완전 만족 만족 대만족 이구요 하루종일 신어도 쿠션감이 좋아서 발도 편했습니다 그치만 여름까진 못신을것같네요 땀차서 (작성날짜:9월)
평소 260~265 신는데 270 좋습니다  키높이랑 착화감 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
일단 여기저기 본드묻어있어서 마감은 저급이고요, 스티커 스치면 벗겨집니다 참고하세요(스트레스장난아님) 장점은 키높이 오지고 엄청편합니다 정말루! 보온감 뛰어나서 여름은 생각좀해봐야겠지만 겨울은 잘보낼듯하네요 (작성날짜:9월)
크기에 비해서 가볍고 좋습니다. 아쉬운 부분은 신발 혀(?) 부분이 꽤 커서 일반적인 길이의 바지(복숭아뼈)와 코디하면 필수적으로 롤업을 해야할것 같습니다. 바지의 앞부분이 신발 혀 부분에 눌려서 접히네요 (작성날짜:9월)
평소에 245신는데 250샀어요 적당해요 오히려 좀 더 큰 느낌 (작성날짜:9월)
다리가 진짜 길어보여용 기본템으로 신어도좋고 신발도 이쁘구 굿굿 (작성날짜:9월)
처음에 왔을때 깜짝놀랐어요 너무 커서 300온줄 245신는데 260은 좀 크네요 불편할정도로 250살껄.. 그리고 레고같아요 발만 보여요 엄청 커보여요 그래도 이쁘긴 이쁩니다 고민하고있으시다면 강추 (작성날짜:9월)
조거팬츠에 다 이쁘실꺼 같다고 하셔서 입으니까 정말 이쁘네요 신으니까 키가 공중에 떠다니는거 같아요 가볍고 짱입니다 (작성날짜:9월)
색은 일단 아이보리 색입니다. 흰색보다 아이보리라 더 고급스러워 보입니다. 실제로 디스럽터2랑 비교해보면 아이보리색이 훨씬 이쁘구요 제가 발볼이 넓은데 빅볼이라 좋습니다. 평소에 240~245신는데 250신으니까 딱 어글리느낌으로 오버시이즈 느낌나서 좋습니다.  250이시면 250신으시구요 255시면 260신으시는데 좋을 것 같아요.  청키는 역시 와이드 팬츠랑 매치해야 이쁜것 같아요. 가성비 갑 신발 득템해서 좋습니다. 많이파시구 이제 품절됬으면 좋곘네요 하하하 (작성날짜:9월)
230인데 작데 나왔다길래 40샀더니 앞에 좀 남아요 굽이 6cm인거 생각하면 생각보다 훨씬 가볍고 좋아요 (작성날짜:9월)
세트로 입으니 이쁘고 좋네요 자주 입을거 같아요ㅎ (작성날짜:9월)
신어보니까 디자인도 이쁘고 잘산것 같아요 굿입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
신발이 귀여움 어글래해서 근데 너무 커서 부담스러워요 (작성날짜:9월)
발 볼이 조금 큰 편이라 신었을때 좀 불편할줄 알았는데 안불편하고 그래도 바닥이 그렇게 푹신한게 아니라 엄청 오래 걷거나 뛰어다니면 발바닥이 조금 아파요 (작성날짜:9월)
착화감도 괜찮았고 다른 옷이랑 잘 어울리는 느낌이었어요 (작성날짜:9월)
제 키가 150대인데 이거 신는 순간 160이 되버려요 진짜 .. 이런 신발을 늦게 알게 되어서 좀 슬펐지만 알고 나서 신으니 정말 .. 기분이 좋았어요 ㅠ 다른 애들한테도 추천 해주고싶은 그런 !! 아랫공기 숨 쉬다가 윗공기에서 쉬니까 느낌이 다름 (작성날짜:9월)
배송빠르고 신발이 너무 이쁘네요. 키가작아서 높은신발을 원했는데 굽이높다보니까 키가 커보여서 좋아요 착용감은 편한데 무게감은 조금 있네요 와이드팬츠입으면 잘어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요 제스타일입니다 아들도 너무 만족해 하는것같아서 너무 좋네요 깔끔하고 단정한 느낌이라서 잘 신을것 같아요 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 훨씬 예쁜 신발이에요 많이 사세요 (작성날짜:9월)
저번에도 샀다가 헐어서 또 샀어요 완전 예쁘고 편해용 (작성날짜:9월)
키가 커보여서 좋고 신발도 너무예뻐서 자주신을듯 (작성날짜:9월)
키도 커지고 디자인도 이뻐요 당연히 색도 이쁘고요 걸을때는 뚜벅뚜벅 소리나고 뛸때는 진-짜 편하고 좋아요 (첫번째 사진: 후레시X 나머지: 후레시O) (작성날짜:9월)
다 좋아요 이쁘고 높고 편하고 좋습니다 굿굿 감사합니다 (작성날짜:9월)
신발 너무 이쁘네요 와이드팬츠에 덮는 용도로 샀는데 이쁘게 잘 덮네요 무게는 보통에서 무거운편인거같고 처음신고 벗을때 좀 많이 아팠어요, 그래서 끈 좀 풀고 신으시는게 나을거에요. 끈 좀 느슨하게 하니까 신고 벗기 편해요 사이즈는 260~270신는데 65갔고 딱 좋아요 정사이즈나 꽉끈 하실가면 업하셔도 될거같아요 (작성날짜:9월)
보자마자 맘에 들어서 바로 겟했어요 어글리슈즈다 보니 사이즈는 반업하니 딱 좋고 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
쿠션감 좋고 색상도 이쁘네요 저렴하게 잘 구매해서 좋아요 (작성날짜:9월)
청바지를 입는 캐주얼룩이나 학생들 교복에 입으면 예쁠꺼 같네요! 어글리 슈즈지만 이름값을 못해요! 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 예뻐서 스타일링 어케해도 괜찮게 어울려지고, 키높이도 됨. 근데 발목쪽이 좀 높아서 오래 걸으면 복사뼈쪽이 좀 쓰릴 수 있음. 깔창 12센치정도 까는거 추천 (작성날짜:9월)
키 높인데 크게 불편하지 않고 착화감이 좋아서 놀랐습니다! (작성날짜:9월)
굽도 적당히 있고 편하게 신을수 있어서 좋은거 긑아요! (작성날짜:9월)
키를 5센치 정도 더 크게 만들어 주는 거 같아요 ㅋㅋ 진짜 너무너무 이쁘고 대만족!! 발이 아프거나 하지는 않는 거 같네용 (작성날짜:9월)
평소에 신던것보다 반 사이즈 크게 시키고 꽉끈해서 신고 다니는데 굽이 좀 있어서 쿠션도 편하고 예쁘게 잘 신고 다니고 있습니당🙆🏻‍♀️ (작성날짜:9월)
이것만 신습니다. 추가구매했습니다. 편안하고 키높이효과도 있네요. (작성날짜:9월)
완전 푹신푹신해서 편하고 로고는 선명하고 예뻐요 키가 더 커진거도 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아해요~~ 근데 5사이즈 업 해서 사는걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
아들이 오늘 집에 오는 날이라 깜짝 선물로 선물 맘에 들어합니다 색상도 사진과 같고 디자인도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작게 나오는편이라 5~10정도 크게신어야돼용 원래 225신는데 235사니까 널널하게 맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
예쁘고 코디하기 편해요 사실분 얼렁 사시는거추천 (작성날짜:9월)
예전부터 사고싶었는데 드디어 샀어요! 너무 예쁩니다. 그리고 키도 좀 더 높아져요 (작성날짜:9월)
잘 신고 다니고 있어요!! 230-235정도 신는데 240으로 구매하니 잘 맞네요!! 너무 이뻐서 다른 색도 사고 싶어요:) 짱입니다!! (작성날짜:9월)
그냥 사본건데 휫뚜루맛뚜루 막 신기 좋아요 키높이는 덤👍🏻 (작성날짜:9월)
사이즈 대비 신발이 더 커보입니다. 오버핏 바지에 잘 어울릴것 같아요. 신발만 보면 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁘네요 깔창 어느정도 있어서 신으면 키 커보임 (작성날짜:9월)
이거 신으면 키커보임 ㅎㅎ 신발 산거중에 예쁜거 탑쓰리안에 들어옹 (작성날짜:9월)
이거 옛날부터 사고싶었는데 드디어 샀습니다 엄청 기대하고 있었는데 진짜 정말 기대 이상이네요 (작성날짜:9월)
원래 230 신는데 후기 보고 사이즈업해서 235 시켰는데 불편하지 않게 맞습니다. 정사이즈 샀으면 작아서 불편했을 것 같아요. 여기저기 막 신어도 어울려서 좋은데 아무래도 오래 신고 걷기에 좋은 신발은 아니에요. (작성날짜:9월)
길이는 길고 앞볼이 되게좁아여 발볼넓은 정사이즈235린데 걸을때 헐떡ㄱㅓ리는제 엄지발가락이 개아퍼용 ㅠㅡㅠ 글궁 발 푹신한데 아픈느낌? 그래도 옘버요 (작성날짜:9월)
240~245신는데 245시키길잘함 딱맞음ㅋ (작성날짜:9월)
운동할 때 빼고 평상시에 신기 좋아요. 옷 매치하기도 쉽고 예뻐요 사이즈는 반업 하시는 거 추천 드려요! (작성날짜:9월)
볼드한 느낌이라 귀엽게도 보이고 옷 스타일에 따라 포멀하게 느껴지기도해여 (작성날짜:9월)
운동화는 필라, 디스커버리 위주로 신었는데 (그중 착화감은 제게 필라가 좋았어요~) 무신사에서 이것저것 보다가 우연히 제게 눈에띈 엠엘비 빅볼청키!!🤔 전 발볼이 너무나도 없는지라 길이만 잘맞으면 되그등여! 여자치곤 사이즈가 큰편인데..😭(왕발인거 서터레쓰) 제가 왼발248mm, 오른발250mm라 평소255신는데 사이즈가 250다음 260이길래 잠시 고민하다 그래도 예뻐서 바로 주문! 오자마자 걍 운동화끈 조여메고 바로 신어봣어요😄 발길이, 발볼 살짝쿵씩 크지만 예쁘니까 괜츈😆 깔창도 폭신폭신하니 좋고 걸을때 단단하지만 발은편안해서 착화감 굳이네요~👍 종류별로 여려켤레 구매하고 싶어요!!😉 (작성날짜:9월)
걸을때마다 좀 딱딱한 느낌이 들어서 불편합니다. 사이즈는 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
새에에엥각보다 인커서 딱맞고 반바지랑 잘맞아요 (작성날짜:9월)
편하게 신기 좋아요. 흰색 mlb로고 포인트가 눈에 띄고 이뻐요ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 키 커져서 넘 좋아요 ㅎㅎ 정사이즈 불편할까봐 반업했는데 딱 편해요 (작성날짜:9월)
캐주얼에 더 잘 어울리겠네요!! 트레이닝 착용은 좀 불편한듯 디자인상 (작성날짜:9월)
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 (작성날짜:9월)
오래 걸었더니 발가락이좀아프내요 발볼 넓은편 정사이즈로 삼 너~~~무 귀엽고 키도커지고굳 (작성날짜:9월)
엠엘비 엠엘비 하는덴 이유가 다 있었네요 진짜 예쁘고 무난해요 (작성날짜:9월)
친한 오빠가 신은 거 보고 예뻐서 따라 샀는데 만족하면서 신고 있어요! (작성날짜:9월)
신발 진짜 제가 매일신고 다니는 애정하는 신발ㅇ에요! 편하기도 짱편하고 굽도 높아서 키커보이게 해줘요! 짱짱 (작성날짜:9월)
예전부터 사고 싶었던거라 쿠폰 먹여서 싸게 잘 샀어요~~ 요새 이거만 신고 다녀용 (작성날짜:9월)
확실히 신발은 큰데 안이 좁아서 반업하니까 딱 맞았어요 신발 코디도 편하구 만족감 좋아요!! (작성날짜:9월)
평소에 255신고 발볼 좀 큰편이에요 반업하니까 편하고 좋네요 착화감도 괜찮아서 아무데다 신기 편해요 (작성날짜:9월)
아무래도 신발이 좀 커서 무게가 있지만 그래도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
빅볼 슈즈 하나도 없어서 구매했는데 무난합니다. 불편하지도 않구요. 잘신겠습니다. (작성날짜:9월)
예뻐요!! 키높이도 엄청나요!! 근데 발볼이 좁은 편인데도 오래 신으면 발가락이 조금 아파요ㅠ (작성날짜:9월)
댓글에 한사이즈 업해서 시키라고 하니 매우 딱 맞습니다 착용감도 편하고요 키도 커보여서 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁘고요 이쁜데다가 사람들이 흔하게 신는 것도 아니라 좋아요 글구 키가 짱 커집니당ㅎ (작성날짜:9월)
제 키를 거의 160을 만들어주는 …그게 가장 큰 강점이구 무난하게 예뻐서 어디든 잘어울리고 넘평해요 (작성날짜:9월)
블랙이라 그런지 여기저기 다른 느낌으로 많이 신을 수 있어서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
키가 작은 편인데 굽이 있는 만큼 확실히 키카 커 보이네요. 많이 딱딱하거나 무겁진 않았어요. 하지만 새 신발 특유의 딱딱함이 조금 더 있다는 건 알고 계셔야 할 것 같아요. (작성날짜:9월)
다른 신발 샀는데 넘 편해서 이 디자인도 샀어요! 역시나 넘 예쁨 ㅠㅠ… 하나씩 꼭 장만하셨으면 좋겠어용 (작성날짜:9월)
어느때나 신기 편하고 깔끔합니다. 운동화로 느낌내기 좋아요. (작성날짜:9월)
원래 빌 230인데 신발이 단단할 거 같아서 반사이즈 크게 주문했는데 딱 좋아요 신발자체는 좀 딱딱하다고 생각되는데 바닥 쿠션이 스카이콩콩같이 푹신하네요 발 안불편하게 잘 신고 있습니다 조거팬츠에 잘어울려요 (작성날짜:9월)
진짜진짜 이뻐요ㅠㅠ 불편할 줄 알았는데 오랫동안 신고 있었는데도 편하고 신으니깐 진짜 키 커진 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 이쁩니다 데일로 슈즈로 신기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
몇개월전에 다른모델 빅볼청키 양키스 샀는데 또 샀네요 그만큼 정말 예쁘고 좋아요!!두개 같이 신어야겠어요!! (작성날짜:9월)
여러 어글리슈즈 보던 중에 디자인이 마음에 들어서 구입했습니다 원래는 발목이 좋지 않아서 굽 있는 신발을 별로 선호하지 않는데 이 신발은 신고 어느정도 걸어다녀도 발목에 무리가 거의 가지 않고 착화감도 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
키높이도 되고, 디자인도 깔끔해서 자주 신을 것 같아요. ^^ (작성날짜:9월)
신발 착화감 좋고 끈을 세게 조여 묶어도 신기가 편해요. (작성날짜:9월)
무거워용^^^디자인이뻐서 샀는데ㅜ재구매 의사 없어요유~~ (작성날짜:9월)
굽이 높은데 그렇게 불안정하지않고 쿠셔닝이 엄청 좋아요!! 스트릿룩에 잘 어울릴것같아요!! 끈 안이쁠 줄 알았는데 생각보다 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
발볼7.5이고 아디다스230 나이키235 컨버스225신는데 235커요... 230살껄 후회중인데 혹시나 발볼안맞을까바 그냥신었어요ㅎㅎ (길이가 너무 길어요) 이쁘긴이뻐요! 커플운동화로 맞췄어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 신발을 신으면 키가 좀 커져서 계속 손이가네요 (작성날짜:9월)
완전좋아요!! 키높이가 높아서 착용이 아니라 승차하는 느낌이에요!!! (작성날짜:9월)
모든 착장에 다 어울려요😖😖😖 트레이닝복에도 괜찮은거같고 청바지도 괜찮은ㄱㅓ같아요 원래 신발 230신는데 235샀어용 235도 조금 작은거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁜 어글리슈즈 대명사로 찾았는데 착화감 디게 편한하고 굽이 높아서 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 어디에 신어도 잘 어울릴 거 같은 만능 신발이에요 (작성날짜:9월)
어글리슈즈는 처음 도전해봐서 신을 때 발이 아프진 않을지 또 봤을 때 신발이 너무 커보이진 않는지 걱정을 많이 했는데 뉴욕양키스 빅볼청키를 신은 순간 그 걱정들은 한순간에 사라졌습니다. 고심끝에 골랐는데 제 초이스가 좋았네요. 착화감도 좋고 푹신하며 그렇게 커보이지도 않습니다 어글리슈즈 입문용은으로도 부담없을 것 같아요! (작성날짜:9월)
발 코 좁은 편이에요! 사이즈 반 치수 크게 사세요! 쿠션감 편해요! 크림빛 화이트 예뻐요! 간지나요! 힙해요! 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원래 235는 너무 딱 맞고 240 살짝 헐렁하게 신는데, 이 친구는 245 신었을 때 딱 맞았어요! 반업해서 신으라는 말 믿으세요.  사이즈도 작게 나왔지만 특히 발 코(발가락) 부분이 조금 좁아서 오래 걸으면 발가락이 답답해요! (제 발볼 보통임) 근데 쿠션감은 너무 좋습니다.  크림빛 도는 화이트라 색감 너무 이쁘고, 로고도 은은하게 이뻐요!  굽이 높아서 키 완전 커져요! (작성날짜:9월)
굽이 있어도 편안하고 키도 더 커보이고 색도 좋아요 (작성날짜:9월)
이게 옆모습은 괜찮은데 신발끈이 좀 징그럽게 생겼어요 다른 신발끈 사서 갈아끼우려구요 사이즈는 반업했고 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 반업하시는게 신으셨을때 편할듯 합니다 (작성날짜:9월)
흰색 어글리슈즈같은 운동화를 갖고싶었는데 너무 귀엽고 예뻐요! 크기에 비해 가벼운 편이여서 어디든 편하게 신고다니기 좋아요 사이즈가 작게 나왔다해서 한치수 크게 45로 샀는데 발 편하게 신을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
벌써 이디자인만 세개째입니다.청키시리즈 8개중 이디자인이 무난해서 자주 신게 되네ㅛ. (작성날짜:9월)
신발이 높아서 키높이 효과 엄청 나고 편안합니다 이뻐요! (작성날짜:9월)
오래 걸으면 발가락이 많이 아픈데 그거 빼고는 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
신발이 이쁘고 길 가던 사람이 신고 있던게 너무 이뻐서 저도 구매하였고 역시 너무 이쁩니다 제가 한눈에 보고 반했거든요 (작성날짜:9월)
큰키에 신으니 더 자신감상승. 깔끔한 디자인에 볼도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
키높이 운동화 필요해서 샀는데 너무 만족해요!! 사이즈는 조금 작게 나와서 반사이즈 업 하는거 추천해욭 (작성날짜:9월)
치마에도 잘어울리고 바지에도 잘어울리고 이래저래 잘 활용하고있어요 발볼이 넓으신분들은 무조건 한치수 크게사세요! (작성날짜:9월)
너무예뻐요 ㅠㅠ 키 짱커지고 굿굿 어글리슈즈 별로 안좋아하는데 이건 너무 귀여움 (작성날짜:9월)
235인데 240 살까 245살까 고민 많이 했어요 ㅠ ㅠ 240샀는데 조금 작아보이는 감이 있긴해요. 신발 크게 신고싶으신 분은 10 올려서 구매하세요! (작성날짜:9월)
제가 원래 250 신었는데, 260으로 1업 해도 거의 다 차는 느낌이에요. 너무 이쁘고 자주 신고 있습니다! (작성날짜:9월)
친구 선물로 샀습니다! 할인 박박 좋고 코디하기 좋다네여~ (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 편해요 반업했는데 정사이즈했어도 됐을 것 같아요 키가 개커져서 가끔은 부담스럽지만 그래도 넘 예뻐요 ,, (작성날짜:9월)
키가 커지는 마법 ㅎㅋㅋ 신고 있다가 벗으면 밑으로 숙 내려오는 느낌 들어요.! 비율도 살고 그냥 완전 이쁜 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 이쁘고 무엇보다 굽이 높아서 키가 커보여서 좋아요!! (작성날짜:9월)
평소 220-225 신는데 이 신발은 230이 딱 맞아요! 좀 작게 나온것 같아요! 신발이 편하고 굽이 높아서 키 커보이고 좋습니다:) (작성날짜:9월)
키높이 효과도 확실하고 와이드팬츠랑 매치하니까 아주 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
굽이 높아서 걸어다닐때 불편할줄 알았는데 하나도 안 불편하고 너무 편해요 (작성날짜:9월)
무엇보다디자인이짱예쁘고 흔하지만흔하지않아서 좋아요(?) (작성날짜:9월)
편하다고 해서 주문했는데 편하네요.사이즈는 업하세요. (작성날짜:9월)
살짝 한사이즈 업하시는게 좋을듯하신데 저는 일단 계속 신으려고요 이쁘고 제 취향이네요 (작성날짜:9월)
여자친구 이거 검정색사줬는데 너무 이뻐서 저도 이거 화이트로 삼! 근데 넘 좋음 사이즈도 5 업해서 신으면 딱인듯 키커져서 좋음!! 이게 ! (작성날짜:9월)
이쁘긴 한데 좀 작아요 그래도 머 이쁘니까 계속 신고 다니긴 함 세일 할 때 사세요 쿠폰 적용 팍팓 하ㅐ서 (작성날짜:9월)
푹신푹신해서 편함 좀 높아서 조심하는데 옆으로 넓어서 안 넘어짐 좋음 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 편안하고 어떤 옷에든 입기 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
저는 사이즈 반업해서 신었어요 사실분들은 발볼 넓은거 감안하고 주문하세요~ (작성날짜:9월)
신발 엄청 이쁘고 가벼워요 사이즈도 딱 맞고 좋아요! (작성날짜:9월)
받자마자 예뻐서 헉하고 놀랐네요 ㅎㅎ 굽이 높아서 키도 엄청 커보여서 좋습니다 (작성날짜:9월)
