블랙, 와인 구매했습니다. 착용감이 편해서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱좋고 부드러워서 입기가 편해요 비교적따뜻합니다 (작성날짜:9월)
목부분 길이 적당하고 소재가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 딱좋은 거같습니다 사이즈도 야무져요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
목부분도 짱짱하니 좋고 얇고 부드러워요 진짜 이너로 입기 딱이에요 보온성도 굿굿 (작성날짜:9월)
부드럽고 촉감 좋습니다. 맨살에 입어도 부드러워서 입기 편하고 따뜻해서 겨울에 자주 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 두깨도 적당하고 보드라운재질입니다. 어떤 아우터에도 잘어울려요. (작성날짜:9월)
폴라티 사이즈가 넉넉해서 좋았고 옷이 부드러워서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 가볍게 입기 아주 좋습니다. 피부와 접촉하는 부분은 아주 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
원단도 너무 좋고 세탁하기도 편함. 무엇보다 실루엣이 이쁨 (작성날짜:9월)
원단도 너무 좋고 세탁하기도 편함. 무엇보다 실루엣이 이쁨 (작성날짜:9월)
검정 맘에 들어서 모카 라이트그레이 추가 주문했는데 역시 맘에드네요 다만 검정은 목라인이 헐렁해서 아숴웠지만 이번거는 괜찮네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아서 2벌 더 주문했네요 기본 검정 추천드리고 라이트그레이 모카도 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
가을,겨울에 이너로 입기에 너무 좋구 부드러워서 입었을때 너무 만족했어요 (작성날짜:9월)
작년에 이어 두번째 구매 ㅎㅎ 믿고 삼 핏도 좋은 어깨라인 젛아서 넓어보임 (작성날짜:9월)
오버핏 이쁘게 나와서 단품이든 이너로 입든 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
재질은 부드럽고 가벼워요 오버핏이라서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가볍게 입을려고 4개를 샀습니다. 근데 생각보다 면소재가 부드럽고 좋습니다. 하지만 생각했던거 보다는 소재가 얇습니다. (작성날짜:9월)
반목티 처음 사봤는데 내의로 입기도 좋고 맨투맨이나 후드티에 레이어드해도 좋아용 (작성날짜:9월)
색상도 맘에 들고 부들부들하니 재질도 좋고 핏도 제사이즈에 딱이에요 살짝만 두꺼웠으면 더 좋았겠어요 (작성날짜:9월)
근래 산것중 가장 마음에들어요. 따뜻하고 촉감이 좋음! (작성날짜:9월)
재질이 좋아요 부들부들하이 목넓이도 적당하고 (작성날짜:9월)
물건이네요 이거 그리두껍진않은데 그래서 더 코디하기좋앗던거같아요 사이즈도 약간 널널해서 더좋았어요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 목폴라입니다 깔끔해서 자주 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 끝판왕이네요 핏도 좋고 가격도 착하고 부드러워요! (작성날짜:9월)
두꺼운 아우터 입을 때 얇은 옷을 선호해서 구매했어요! 싼 가격에 잘 산 것 같아요 매년 살 예정입니다! 저랑 키 몸무게 비슷하신 분들은 L사이즈가 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
킹성비 지리네욜 두께가 너무 얇지않을까 걱정 했는데 흰색을 입어도 유두가 비치치 않을정도로 딱 적당하네요 흰색 두장 더 주문 햇습니당😍 (작성날짜:9월)
맨투맨안에 입으면 이쁘게 나와요 항상 쟁여놓는 필수템 사진은 검정색 맨투맨안에 카키색 입은건데 드릅게 안어울리네요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 좋아요. 핏감도 넉넉하고 좋습니다. 다만 목부분이 늘어날수도 있을거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 겨울되면 목폴라 입고 싶은데 너무 불편했거든요 이번에도 반신반의 하면서 구매 했는데 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
저한테 사이즈 맞는걸까요..? 이너로 입기는 좋을거같은데 너무 얇아서 단독으로는 못입을거같아요 흰색은 젖툭튀 조심! (작성날짜:9월)
아이보리는 색감이 좋구요. 그레이는 약간 내복 같은 느낌이 있어요. (작성날짜:9월)
안에 입으려고 샀는데 좋은거 같습니다. 킹성비에요 (작성날짜:9월)
기본 아이템으로서 옷장에 꼭 있어야 하는 옷이에요! 소재도 너무 부드럽고 어지간한 조합은 쉽게 소화할 수 있는 머스트템인 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
되게 따뜻하고 편하고 쟈주 입게 되는....이너로 입기 딱 좋아요. 요즘같이 추운날에 자주 손이 가네요 (작성날짜:9월)
마감이 잘돼있고 신축성이 너무 좋아서 너무 편해요 추가 구매 각이에여 (작성날짜:9월)
목부분이 흐늘할 줄 알았는데 그렇지 않고 잘 잡아줍니다. 역시 패션은 오정규. (작성날짜:9월)
우선 가격면에서 부터 합격이고 딱 원하는 핏감이고 단품보다는 이너로 입으세요! (작성날짜:9월)
재질도좋고 핏도좋아요 감사합니다. 재구매할게여 (작성날짜:9월)
신체사이즈 딱 맞고 운동하시는 분이라면 한치수 크게 잊으시면 좋을거같아요 핏은 예쁘고 무게는 어무 밝지 않아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀는데 그냥 입어도 이쁠거같아요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 딱 좋습니다 정사이즈 추천 드립니당 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기엔 베스트인거 같아요. 가을에 입기 최고~~ (작성날짜:9월)
너무너무 따뜻하고 좋아요 굿굿 꼭 사세요 강드랴요 (작성날짜:9월)
후기 보고 샀는데 재질도 부드럽고 사이즈도 딱 맞고 지금 날씨에 입기에도 좋고 위에 맨투맨이나 후드 걸쳐 입으면 더 이쁠거 같네요! 만족합니다~ (작성날짜:9월)
얇지만 스타일 내기 좋습니다. 보풀조심하세요..흫 (작성날짜:9월)
만족합니다. 가성비로 생각하면 부드럽기는 합니다. (작성날짜:9월)
가성비 최고라고 생각됩니다 아이보리/블랙 구매했는데 화이트+a 구매도 해야겠습니다  부드럽고 얇아서 여름 빼고 웬만하면 다 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품평보고 구매했는데 완전대만족 합니다. 강추드려요 부드러움 쵝오! (작성날짜:9월)
평소에 105입는데 라지 사니 딱 좋네요 어디든 이너로 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
형이 입었구요. 형 키랑 몸무게 적었어요. 생각보다 얇고 재질은 부드러워요. 목 잘 감싸줘서 따뜻합니다. (작성날짜:9월)
부들부들하고 목도 적당히 올라와서 답답하지가 않습니당 (작성날짜:9월)
작년에 샀다가 올해도 샀습니다. 매일 받혀입을정도로 좋아요! (작성날짜:9월)
색감, 전체적인 핏, 활용성, 합리적인 가격 등 뭐하나 빠질 것 없는 너무 예쁜 반폴라인 것 같아요! 스타일 후기 한 번도 안 달아봤는데 이 옷 때문에 찍기 시작함 진짜 대박임 이거 ^^ (작성날짜:9월)
M으로 살걸... ㅋㅋ 옷은 만족스러워요 사이즈만 미스있나 오버사이즈핏으로 걍 입고 다녀요 헿 (작성날짜:9월)
입자마자 보풀일어났슴미다 ㅎㅎ 싼마이는 싼마이네요 (작성날짜:9월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디 할 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
지금 이너로 입기에 적당해요. 한겨울에도 레이어드 해 입으면 좋을거같아요. 검은색 흰색 구매해서 기본템으로 활용도가 높을거 같아요 (작성날짜:9월)
활용하기에 너무 좋아요 거의 매일 입는 거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각했던 것 보다 많이 작네요 제스펙이시면 라지가셔도될듯 (작성날짜:9월)
목불편해서 폴라 안입는데 이건 반폴라에 부들부들해서 거부감이 별로 없네요 완전 짱짱하게 답답한 목이 아니라 좋아요~ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 따뜻하고 부드럽고 안에 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
편하고 깔끔해서 어느 룩에나 입기에 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
그렇게 두꺼운편은 아닌데 따뜻해요! 핏도 딱 원하는 핏이었어요 (작성날짜:9월)
맨투맨 안에 레이어드해서 입었는데 따뜻하고 부드럽고 좋습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻합니다. 소매 끝단이 살짝 큰거 빼고는 전체적으로 무난합니다.  단독으로 입으면 스티브잡스 느낀나는 얇은 느낌이니 이너로만 사용하세요~ (작성날짜:9월)
가성비로 착용하기 안성맞춤이네요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋아요 재질도 입었을때 굉장히 편하구요 디자인도 짱입니다 (작성날짜:9월)
목이 좀 늘어날 것 같은 재질이지만 부들부들하니 좋아요 (작성날짜:9월)
겨울에 따뜻하게 보내려고 산 반목폴라티 이뻐요 (작성날짜:9월)
전에 구매하고 늘어나서 재구매했어요 가격대비 정말 핏도이쁘고 색감도 좋고 사이즈도 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 산거 같네요 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 이너로 입기 딱 좋은 하프 폴라네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 반목폴라!! 촉감도 괜찮고 사이즈도 딱입니당 (작성날짜:9월)
딱 맞고 부들부들해서 넘 좋아요 어떤 옷이든 다 어울려요 (작성날짜:9월)
이너로 잘 입으면 될듯 합니다. 겨울용 옷 구매 잘 했습니다. 무신사는 참 좋은 거 같습니다. (작성날짜:9월)
지금 계절에 입기 딱좋은 두께입니다. 촉감은 엄청 부드러워요~ (작성날짜:9월)
4년째 입고 있는 가을 겨울용 데일리템! 가성비 좋고 이쁘고! 좋아요! (작성날짜:9월)
집에 남색, 검은색, 아이보리색, 흰색 있는데 최고예요 목도 안 답답하고 이너로 입으면 따뜻해요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋아요 완전 부들부들한데 살짝 비침있어요 (작성날짜:9월)
기대이상으로 깔끔하고 재질도 만족스러워서 너무좋아요!!! (작성날짜:9월)
데일리로도 입기 다니기 좋고 너무나 부드럽고 좋습니다! 감사합니다! (작성날짜:9월)
이너에 입기 좋고 반폴라라 가을에 입기 정말 좋아요!ㅔ (작성날짜:9월)
얇아서 안에 입기 부담없고 부드러워서 불편한감도 딱히 없습니다! (작성날짜:9월)
모카색으로 사봤는데 사이즈도 괜찮궁 색감도 무난해여 (작성날짜:9월)
겨울철 이거하나있으면 여러가지 코디 가능할거같아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 폴라 니트에요~ 유용하게 입고 다니고 있습니다. (작성날짜:9월)
두개로 아쉬워서 네개샀어요 너무 좋습니다. 부드러워요 (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입기에 딱 좋고 무난한 아이템인듯 그런데 따뜻함!! (작성날짜:9월)
폴라는 맨날 살때마다 까칠까칠하고 목이 답답해서 힘들었는데 옷감도 부드럽고 반폴라라 답답한것도 없었어요. 스판이 있어서 적당히 핏도 살고 가벼워서 지금 입기 딱좋습니다. 기본템으로 블랙하고 화이트 있으면 스타일링 편할거 같아요 (작성날짜:9월)
요즘같은 추운날씨 자켓안에 입기딱좋습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
다른 제품들에 비해 어깨 라인이 적당해서 핏이 이쁩니다 반폴라 니트 치고 되게 얇고 부드러워요 그래서 착용감은 너무 좋지만 소재가 소재인지라 보풀이 엄청 잘 일어날거 같네요ㅠ 그래도 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 좋습니다. 넣입하기 좋고, 소매는 일반 쭉티 소매인데, 시보리가 있었으면 더 잘어울렸을것같아요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기보다는 이너로 입기 좋습니다 3번째 구매해요~ (작성날짜:9월)
하프 폴라인만큼 목도 따뜻하고 몸도 따뜻해요! 사이즈도 잘 맞고 되게 부드럽습니다! (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 신축성이 좋아 편하게 입을 수 있을거 같긴하지만 오래 입지는 못하고 한철용인거 같습니다. 그래도 세일된 가격으로 가성비는 좋습니다. (작성날짜:9월)
가성비 짱이에요!!!너무 이쁘구 맘에들어요 ㅎㅎ 강추입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱이에요 미니멀에 잘어울려요 무난한 크림진,블레이저와 조합 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
살짝 기장이 좀 짧은 감이 없지 않아 있지만 가성비는 좋습니다! (작성날짜:9월)
얇아서 간절기에 입기 좋을 것 같고 재질느낌 좋아요 (작성날짜:9월)
얇긴하지만 부드러워서 자주 입을 것 같아요 XL는 팔기장이 너무 길었는데 L은 딱 적당하네요 (작성날짜:9월)
기본중에 기본티입니다 보풀생기긴 하는데 편하고 가성비 최고입니다 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 딱 와인색이 제가 원하던 브라운 색상이랑 비슷해요 (작성날짜:9월)
좋습니다 못부분도 탄력있고 꽉 조이지도 않습니다 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 더 부드럽고 좋아요 상짝 무거운느낌은 있는데 그래도 좋네요 (작성날짜:9월)
155 쪼고미입니다. 길이 봐주세요. 거울에 흰색은 먼지입니다. 따시고 반폴라라 목이 안답답해요 부드럽고 이뻐요 (작성날짜:9월)
부드럽고 촉감이 좋아서 자주 입을것같아요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
촉감도 부드러워서 맨 살에 입기 좋고 그냥 기본 이너로만 입어도 좋습니다! (작성날짜:9월)
매년 사는 믿고 저렴한아이템!!! 강추합니다!! 촉감이 부드러워 맨살에입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
부드럽고 이너로 입으면 이뻐서 코트랑 가디건 입을 때 활용하기 좋을 것 같아요! 그런데 흰색은 뭔가 먼지같은 게 많이 묻어서 그건 아쉽네요.. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 깔끔한 제품이에요! 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ 감사합니다 (작성날짜:9월)
얇고 보들보들해서 이너로 입기 좋아요 여러 옷에 매치하기도 편하고 (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요 보드롭들하고 촉감 좋네요 (작성날짜:9월)
지금 같은 날씨에 아우터 안에 받쳐입기 좋아요 근데 뒷목부분에 절개선이 보이는건 살짝 아쉽.. (작성날짜:9월)
기본 니트 폴라티를 찾고 있었는데 작년에이어 재 구매 합니다. (작성날짜:9월)
흠 어깨랑 가슴은 딱맞는데 허리가 많이남아서 애매한핏 (작성날짜:9월)
다좋은데 목이 잘늘어날것 같아요 한시즌용으로 딱이네요 촉감은 넘 부드러워요 (작성날짜:9월)
갑자기 날씨 추워져서 작년에 입었는데 이너로 입으려고 한세트 더 구매합니다 (작성날짜:9월)
하프폴라이긴 해도 지나치게 짧은 것 같았는데 지금 보니 이게 훨 이쁜 것 같네요 요즘 날씨에 두께감도 적당하고 또 편해서(부드러움) 저는 공부할때 입으려고요 암튼 좋음 굿! (작성날짜:9월)
옷이 좀 얇기는 하지만 부드럽고 좋은 것 같네요. 잠옷으로 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
따뜻하구 가을에도 입기 좋고 색갈도 찰떡이네영 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 신축성이 좋아서 편해요 얇아서 이너로도 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 이거 입으면 여친생겨요 저도 이거입고 여친생겼어요 (작성날짜:9월)
작년에 이어서 이번에도 이에스엔 제품을 샀습니다!! 2년 연속으로 산 이유가 있겠죠ㅠㅜ 어떤 코디에도 어울리고 지금 갑자기 추워진 날씨에 필수템입니다 (작성날짜:9월)
재작년에 사고 제품 퀄리티가 가격에 비해 좋아서 다시 구매했슴니다!! 여러색상 사봤는데 블랙이 최고에오 (작성날짜:9월)
부드럽고 한 해(봄+가을) 입기 딱 좋은 것 같아요. 1~2년에 한 번씩 사입으면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
저렴한만큼 오래입을 옷은 아니지만 핏도 두께도 마음에 들어서 매년 4장씩 사고있습니다 ㅎㅎ 이너로 입기 넘좋아영 (작성날짜:9월)
저렴한만큼 오래입을 옷은 아니지만 핏도 두께도 마음에 들어서 매년 4장씩 사고있습니다 ㅎㅎ 이너로 입기 넘좋아영 (작성날짜:9월)
매 시즌 잘 입는 제품이에요 ㅎㅎ 이너, 단품으로 둘 다 활용 가능해서 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
목까지 따뜻해지고 이너티로 입기 너무 좋아요 대박 (작성날짜:9월)
니트가 이너로도진짜좋은데 겉으로도입기좋아요 (작성날짜:9월)
추위를 안타는 편이라 초겨울까지 입을 수 있을듯여 핏 도이뻐여 (작성날짜:9월)
하프폴라 니트 티셔츠 따뜻하고 입기 좋아요 좋네요 (작성날짜:9월)
작년에 구매하고 잘 입었던 기억이 있어서 추가 구매합니다. 무난하니 좋아요. (작성날짜:9월)
코트와 함께 입으니 찰떡이다. 이 가격에 폴라 티셔츠를 2개 살 수 있다니 ㅎㅎ 난 흰색 검정색 샀는데 잘 입을것 같다.. (작성날짜:9월)
반 목티 폴라티 원하시는 분 싸게 두개 받을 수 있어서 좋고 살짝 얇아서 겨울에는 많이 껴입어야겠네요 비치지는 않고 옷 예뻐요 (작성날짜:9월)
기본적으로입기 아주 좋습니다 좀 얇기는하나 구김이덜해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
안에 입은 티가 폴라입니다 소재가 부드럽고 두껍지 않아서 봄 가을에 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 재질이 부드러워서 좋아요 다음에도 살꺼같네요 (작성날짜:9월)
부들부들하니 이너로 입기 딱 좋네요 너무춥기전에 많이 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
단독으로 입어도 예쁘고 따뜻하고 저는 목이 딱 잡아줘서 좋았는데 살짝 몸집이 있으시면 불편 할 수도 있습니다 (작성날짜:9월)
단독으로 입어도 예쁘고 따뜻하고 저는 목이 딱 잡아줘서 좋았는데 살짝 몸집이 있으시면 불편 할 수도 있습니다 (작성날짜:9월)
생각 보다 얇아서 더 편하고 부드러워서 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
촉감도 너무좋고 가격도 착해서 두번째 구입이네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
갑자기 추워져서 입기에 딱 좋네요 위에 가디건정도만 걸쳐도 따듯해요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 한번 더 샀습니다 매번 만족하네요 (작성날짜:9월)
평범한 하프폴라에요 근데재질이 까끌거리지않구매우만족 (작성날짜:9월)
가격 착하고 원단좋고 깔끔해요 가을에 이너로 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
옷 괜찮아요 얇고 찰랑이지만 그래도 그만한 맛이 있어요 (작성날짜:9월)
옷이 저렴한 티는 나는데 그래도 이가격에이정도 퀄리티면 만족! (작성날짜:9월)
저한테는 이너로 딱 좋음 목 부분이 별로 안타이트함 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱이에요! 이번 가을 겨울 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입기도 좋을 것 같고요 생각보다 부드러워서 입기에도 편해요 와인색 이쁘네요 (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입기도 좋을 것 같고요 생각보다 부드러워서 입기에도 편해요 근데 딥카키가 생각보다 색이 더 어두워요 실물로 봤을 때 거의 검은색인줄,, (작성날짜:9월)
부드럽고 좋네요 검은색은 괜찮은데 아이보리색은 비추네용 (작성날짜:9월)
옷감이 되게 부드럽고요 두껍지는 않은거 같아요 계절 따뜻할때는 이것만 입어도 될거 같고요 또 안에 받쳐서 입기에 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은 것 같아요. 넥 부분의 길이도 적절하고 좋아요. (작성날짜:9월)
180/72기준으로 적당하게 이쁘게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고, 핏이 마음에 듭니다. 색감은 아이보리보다 조금 더 노란색으로 바닐라 느낌인데 좋습니다. 검정색 XL보다 아이보리 XL이 살짝 큽니다. (작성날짜:9월)
기존에 샀었다가 세일떠서 바로 추가구매 했습니다! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 좋고 더할나위 없이 따뜻하고 입기 좋네여^^ 데일리룩으로 딱입니다!! (작성날짜:9월)
요즘날씨에 딱일거같네요 해가 쨍쨍한날읃 조금 더울거같지만.. 그래도 수트입을때나 청바지 면바지 어디든 잘 어울릴거같네요~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏 딱 떨어져요 굿굿 다른 상품이랑 매치도 잘될 것 같아요 어깨선이 적당히 벌어져서 핏이 좋아요 (작성날짜:9월)
2019년에 구매해서 잘입고댕겨서 이번에 또 재구매 하게 되었습니다 이번 가을 겨울도 잘입고 댕기겠습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀어요 부들부들하네용 잘 입을게요~~ (작성날짜:9월)
가볍고 좋습니다. 가을에 딱입니다. 사세요 후회 노노 고민 노노 (작성날짜:9월)
아이보리는 비침이 있네요~ 그것 말고는 단점 하나도 없습니다! 고민필요없이 사시면 됩니다! (작성날짜:9월)
저번에 사고 ! 잘 입고 이번에 다시 주문했습니다ㅎ 이너 반폴라는 무조건 ESN! (작성날짜:9월)
겨울 잇템 두번째샀어영 근돼체질인데 핏이뻐요 다시찍었어요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 목도 잘 잡아줘서 부담없이 입기 좋아요! 가을겨울이라면 무조건 추천! (작성날짜:9월)
일단 재질이 부드러우니깐 이거 안에 입고 외투하나 입기 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
반 폴라는 이에스엔이 제일 예뻐요 매년 구매합니다 (작성날짜:9월)
가격대 고려하면 무난합니다. 한사이즈 더 큰게 있었으면 좋았겠어요. 이너로 입기엔 나쁘지않아요. 촉감은 괜찮으나 내구성이 좋진 못해보여요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 딱 맞습니다 다만 검,흰 주문했는데 흰색은 사이즈가 조금 더 작게 나왔나봐요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
일단 옷감자체가 매우 부드러워서 만족했고, 핏감도 딱 목 반만 감싸주고 원하던 핏이여서 만족합니다. 블랙과 아이보리 샀는데 다른 색들도 이쁠 것 같네요! (작성날짜:9월)
몸에 편하게 달라붙어서 불편함 하나 없고 이거 하나로도 다른 옷과 코디 할 수 있는 점이 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 오버하지고 않고 딱 정핏 나오네요. 깔끔하고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 기본템 잘 산 거 같습니다. 사이즈도 딱 맞아서 여기저기 잘 입고다닐 거 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 이너로 입기 딱 좋아요. 날좀 더 추워지면 (작성날짜:9월)
늦가을이나 겨울에는 이너로 입기에 좋고, 지금 같은 날씨에는 단벌로 입어도 정말 예쁩니다! 소재가 부드러워서 촉감이 좋네요~ 은근 따뜻해서 자주 입게 될 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은거같아요 까칠까칠하지않고 보들보들한게 좋네요 굳굳 (작성날짜:9월)
가을 겨울 필수템! 목도 너무 길지않고 딱 좋네요 코디하기 좋아용 (작성날짜:9월)
가성비 짱짱입니다 이가격에 이퀄이면 재구입의사 너무 있습니다 이너로 너무 찰떡이에요 (작성날짜:9월)
재구매 했습니다. 진짜 한철 혹사시켜서 두루두루 입는데 딱입니다. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
부들부들하니 원단도 좋은것 같고 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
조금 얇아서 단품으로 입긴 힘들어서 레이어드로 입습니다 (작성날짜:9월)
사람들이 많이 사는 이유가 있네요! 원단이 좋거나 튼튼한지는 모르겠는데, 부드럽다는 느낌을 받았고 사이즈도 괜찮게 나왔다고 생각합니다. 가성비로는 좋은듯~ (작성날짜:9월)
잘 팔리는 이유가 있어요 부드럽고 이뻐요오로오로로 (작성날짜:9월)
무난하게 잘 입을수있는 니트 얇아서 이너용으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 촉감도 되게 부드러워서 이너로 사용하기에도 좋고 단독으로 입기에도 나쁘지 않습니다. 아이보리, 블랙으로 2개 구입했습니다. 색이 기본색이고 두께감도 아주 두껍진 않아 어디에든 잘 어울립니다. 만족스러운 구매였습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 나중에 맨투맨이나 니트에 레이어드 할 때도 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게사는게 좋은거 같습니다. 아직 세탁전이라 목은 타이트합니다. 상체 마른편인데 안에 반팔티 입으면 기장이 넣입하기에 애매하네요 (작성날짜:9월)
품은 적당하게 맞는데 소매가 너무 짧아요. 이너로 입을게요 (작성날짜:9월)
목부분이 늘어짐 없이 탄탄하고 두껍지 않아서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 편해요 디자인도 마음에 들고 가격도 저렴합니다 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 기본이너로 입기 좋습니다. 생각보다 두껍진 않네요. (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 두께감이 적당해서 자주 입게 됩니다 (작성날짜:9월)
딱 이너로 입으려고 샀는데 너무 좋아요ㅠㅠ 두께 적당 핏 적당 촉감 너무좋아! (작성날짜:9월)
그냥 기본템으로 딱입니다 저는 개인적으로 정말 만족했습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 역시 반폴라는 어디나 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 느낌이 정말 좋아요. 대신 꼭쥐쓰 비치니까 꼭 붙여주세용 (작성날짜:9월)
고민 많이해서 구매했습니다. 질이 정말 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
전 180에 73입니다! 전투용 옷으로 가장 좋습니다! (작성날짜:9월)
얇아서 너무 좋아요. 역시 인기 많은 이유가 있네요 (작성날짜:9월)
적당한두께감과 디자인 모두 만족합니다 더 사야겠어요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 대박이네요 매우 만족 이너로 최고입니다 (작성날짜:9월)
좋아요 여러벌사서 겨울 내복처럼 입기 좋겠오요 (작성날짜:9월)
기존에 잘 입던 상품이어서 좋아요! 하얀색으로 감성지게 입고 싶어 주문했어요!/ 아이보리는 너무 누래서 잘 못입었었어요! (작성날짜:9월)
옷이 조금 얇은거 말고는 괜찮네요 싸게 두벌 살수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
180/70 M사이즈 딱맞네여. 핏 이쁘게 떨어지구. 재질도 좋습니다만, 밝은색은 비침이 있어요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 좋습니다 빨래후 따로 안다려도 꾸겨짐이 적어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 이뻐요 근데 반팔티셔츠보다 얇아요 주의해야할 듯 근데 싸서 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 안쪽이 되게 부드럽고 얇아요. 근데 이 날씨에는 얇은 게 장점이 되는 거 같네요 그래서 좋았고 요즘 저녁에 선선한 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아요 목부분도 찡기지 않고 괜찮아요. 마감은 엉성한 부분이 없지 않아 살짝 있고 몇 번 세탁하면 보풀 일어날 거 같은 감이 있는데 솔직히 가격대비 만족해요 가성비 좋은 거 같습니다. 검은색은 딱히 색감이랄 게 있나? 쨌든 색 괜찮고 와인 색은 아직 안입어 봤는데 괜찮겠죠 뭐 d(⌒ー⌒) (작성날짜:9월)
맨몸에입어도 문제앖고 핏도 딱좋고 가격도 엄청좋아요!! (작성날짜:9월)
좋은 가격에 1+1이어서 무조건 만족할 수 밖에 없었습니다 ㅎㅎ 분명 얇았는데도 너무 따뜻했고 자주 입을 거같아요. 다만 단독으로 입기엔 무리가 있어요! (작성날짜:9월)
괜찮네요. 추석 때 싸게 잘 샀습니다 가성비면으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
봄, 가을, 겨울에 이너로 활용해도 좋고요 그냥 티만 입고 다녀도 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 부드러운 느낌입니다. 무엇보다도 가격이 워낙 착해서 매번 잘 구매해갑니다! (작성날짜:9월)
가격대비 매우 만족하고 부드럽고 가을 겨울에 자주 입을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
3년째 구매하고 있는 목폴라입니다 부드럽고 가성비 좋아요 매년 사도 돈이 안아까워요 (작성날짜:9월)
하늘하늘 한 느낌이라 좀더 추워지면 이너로 입어야겠어요..ㅎ 몸 좋은분이라면 단품 입어도 되겠지만 마르거나 체형 안이쁘면 단품으로 입기 좀 이상하네요 (작성날짜:9월)
배송이 많이 느렸는데 상품은 촉감이 부들부들하며 아이보리색은 생각보다 더 많이 매우 누렇습니다요 이너로만 입어야할 것 같아요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
이런 가성비가 과연 더 나올 수 있을까?! 라는 의문이 듭니다. 이번으로 두 번째 구매인데 저어어언혀 후회하지 않아용 (작성날짜:9월)
얇지만 봄가을에 입기에 좋은거같아요! 부드러워서 좋네요 (작성날짜:9월)
착용감 부드럽고 사이즈도 딱 맞습니다 아이보리색은 생각보다 노란빛이 강합니다 참고하세요~ (작성날짜:9월)
좋은가격에 잘샀습니다 활용도 많이 높을듯 화이트도 좋은데 와인색도 추천 (작성날짜:9월)
95 주문했어요 몸은 잘 맞는데 기단은 조금 짧네요. 꺼내 입고도 싶었는데 안에 넣어서 입어야겠습니다. 옷은 이뻐요 :) (작성날짜:9월)
일단 재질 너무 부드럽고 겨울에 편하게 입을수 있을것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋은제품 저렴하게 구매했어요 너무 만족합니다 제품 부드러워요 (작성날짜:9월)
너무 좋은제품 저렴하게 구매했어요 너무 만족합니다 제품 부드러워요 (작성날짜:9월)
니트보다는 티셔츠에 가까운 느낌..하얀색은 니플 비쳐요 (작성날짜:9월)
제가 찾는 스타일이었고, 제가 산 니트 중 탑으로 꼽아도 될 정도입니다 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
반폴라 니트 좋아해서 보고 있던 중, 제일 인기가 좋아보이고 사이즈도 괜찮아보여서 구입했는데 입어보니까 아주 편안하고 스타일 하기도 딱 좋구요! 니트라 거칠거칠하진 않을 까 했는데 진짜 담요처럼 부드러워서 놀랬어요! 색 더 있으면 구입 할 거 같아요 (작성날짜:9월)
이너 입으실거면 이거 사세요 사이즈도 딱좋고 부드러워요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 맘에 들어요!!!오랫동안 잘 입을 수 있을거 같이요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 가격대비 아주 만족 스럽네요 굳굳 (작성날짜:9월)
재작년에 한번 사고 다시 올해 또 구매한 제품. 언제나 느끼지만 가성비는 최강입니다. 예쁜 아이템을 사기 보다는 기본티 사는 느낌으로 구매합니다. (작성날짜:9월)
재질좋고 가볍고 편하게 입을수 있어요 가성비짱짱이네요 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 그렇게 두껍지 않아서 봄가을겨울 이너로 입을 수 있을듯 합니다! (작성날짜:9월)
170/56 제작년에 사서 2년동안 입다가 잃어버려서 하나 더 샀는데 역시 이뻐요 단품으로 입기에는 흐물흐물해서 체형이 다 드러나구요 레이어드 해서 입기엔 좋슴다 (작성날짜:9월)
일교차가 큰 가을에 입거나 겨울에 이너로 입기 좋음 그리고 부드러운데 사진찍어보니까 어깨쪽 실이 빠져있고 전체적인 마감상태는 보통보다 살짝 아래임 시즌용으로 가성비좋게 입고싶으면 추천드림 (작성날짜:9월)
저번에 구매했다가 재구매해요 옷 되게 좋아요 예쁩니다 기본템 최고 (작성날짜:9월)
두께감은 얇지만 부드러워서 이너용으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 몸에 착 감겨서 이너로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
항상 딱 달라붙는 목티만 입다가 이번에 제품 구매하여 입어보니 자주 애용할것 같습니다 (작성날짜:9월)
감사합니다 마음에 듭니다 싸고 좋아요 많이 사세요 (작성날짜:9월)
어떤 아우터든 바지든 다 어울리는거 같습니다 170/71 입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱인거 같아요 그냥 입으니 가슴 배가 다 드러나서 숨겨야 되요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 최적화 되어있습니다!! 그런데 젖꼭지가 비쳐서 가슴운동 얄심히해야할것같아요 (작성날짜:9월)
두꺼운 니트보다 얇은 니트라 이너로 부담없을것 같아요! 170cm에 72kg이라 등치가 좀 있는편인데 잘 맞네요~ 근데 가슴쪽 품? 이 조금 넓은듯해요 170정도면m추천합니다 (작성날짜:9월)
와 진짜 너무 보드럽네요 목싸이즈도 딱이고 근데 화이트는 좀 비침현상이 있네요 얇아서..한겨울엔 이너로 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
비침없고 핏도 진짜 살짝 오버핏으로 맘이 들어요. 저는 평소에 빼고 다녀서 상관없는데 넣입하는 분들은 기장이 조금 짧을 수도 있을거 같습니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 느낌의 이너 티셔츠 입니다 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 원단도 나쁘지 않습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
목이 짧은 편인데 목 폴라가 길지 않아서 부담이 적습니다! (작성날짜:9월)
얇고 부드러워서 늦가을에서 초겨울까지는 이너로 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 마감이 잘 되어 있어서 좋네요. 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
되게 부드럽고 얇은데 착용하면 더워요 내복입은느낌! 아우터 안에 입기 좋고 목에 빈부분없이 착 감겨서 좋아요 (작성날짜:9월)
아무것도 안에 안입고 입어도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 좋고 얇기가 좋아서 안에 받춰 입기 좋을꺼 같아요 얇은 목 폴라티 필요 했는데 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
가을에 이너로 입기 좋은 가성비 기본 아이템입니다. (작성날짜:9월)
만족합니다~ 살짝 얇김한데 이너로 입으면 좋을것 같아여 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘고 만족스럽습니다 나중에 하나더 사고싶네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 따뜻해서 겨울에 맨날입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
촉감 너무 부드러워서 좋습니다 사이즈도 한사이즈 다운하니 딱이네요 (작성날짜:9월)
아직 더워서 입기는 좀 이르고 한달정도 뒤쯤부터 레이어드해서 입거나 그냥 입고 가디건이나 자켓 입으면 될것같아요 (작성날짜:9월)
자주 입는 모크넥티 재구매합니다 촉감 부드럽고 이너로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
쿠폰으로 싼가격에 사서 기분 좋네요. 글고 너무 쫀쫀해서 이너로 따악! (작성날짜:9월)
1쁠1으로 저렴하게 구매했어요 보풀좀있어여 (작성날짜:9월)
부들부들하고 가벼워서 가성비로는 좋은데 좀 추울거같아영 ㅋㅋ 가격대비 굳입니당 (작성날짜:9월)
예전에 사고 한번 더 사는건데 확실히 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 진짜 막상 입으니까 소재도 좋은것 같네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋을것 같네요 저에겐 딱 달라붙은 핏입니다 어튼 쏘구다 (작성날짜:9월)
옷 재질 좋고 핏 괜찮습니다 가격대비 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
검은색은 괜찮은데 아이보리가 예쁘지도 않은 누런 아이보리라서 조금 애매합니다 오래된 냉장고 색이랄까요...두께가 얇아 금방 늘어날 것 같습니다. 코트 안에 이너용으론 부들하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
만졌을때 흔한 니트의 질감은 아니고.. 울니트랑 부직포의 사이..? 그렇다고 안좋다는 건 아니고 부드러우면서..? 고급진 맛은 없는 그런 느낌입니다. 그리고 꽤 얇고 가벼워서 좋아요. (작성날짜:9월)
블레이저 이너로 상당히 괜찮습니다 무난하고 부드러워서 추천! (작성날짜:9월)
딱 기본 반폴라티에요. 다 만족스러운데 너무 얇은 느낌? (작성날짜:9월)
가을,겨울대비 검정색이랑 2장 주문했습니다. 소매가 살짝 긴거말고는 마음에듭니다. (작성날짜:9월)
터치감도 좋고 이너로 활용하기 좋은 두께감입니다 단품으로도 입을만 하지만 이너로 활용하기 더 좋아보이네여 (작성날짜:9월)
이건 안살수가 없네요 소재가 정말 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
니트재질로 부들들하고 따뜻하고 가볍게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
상품 부드럽고 좋습니다. 아이보리는 다만 내의 필수인거 같네요 비치니깐 (작성날짜:9월)
살짝 얇고 비쳐서 겨울이나 가을에 셔츠 이너로 입기 적당한 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 색깔 모두 괜찮고 좋아요~! 다음에도 살 거 같네요. (작성날짜:9월)
가을,겨울에 코트 이너로 입기 딱 좋은거같아요! 그럼 이쁠거같아요. (작성날짜:9월)
이너로입기에 적당한듯하네요 살짝두꺼운 느낌있지만 면폴라여서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
하프라서 목이 답답하지 않아요 재질은 부드러운 편이고 정핏이라 평소 사이즈대로 입으면 좋아요 가디건이나 코트 안에 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
블레이저 이너로 정말 이쁜거같습니다 고급진 느낌을 주는거 같아요 정말 마음에 들어서 나중에 하나 더 사려구요!! (작성날짜:9월)
마음에 들어요 이쁩니다 추천해요 많이사세요 하핳 안에 빋혀입었어요 (작성날짜:9월)
한강가서 잘입었습니다.쫀쫀하고 아주 좋습니당 (작성날짜:9월)
오버로 잘 맞습니다 단점은 보풀이 잘 일어난다는 것이고 장점은 부드럽고 편해서 보풀은 신경이 덜쓰인다는것입니다 다음에도 살 의향이 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비로는 이길수있는 아이템이없을듯합니다 (작성날짜:9월)
촉감이 부드러워서 더운 여름에도 시원하게 입을수있을것같네요 (작성날짜:9월)
쌀쌀할때 입기 좋습니다 지난 초봄 때 잘 입었어요 (작성날짜:9월)
이에스엔 하프 폴라 니트 티셔츠 괜찮네요! 부드러운 니트 같으면서도 편안한 티셔츠 같아요! 털이 묻으면 잘 떨어지지 않고 티가 조금 나지만 하나하나 제거하고 입거나 세탁하고 입으면 괜찮아요! 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
그냥 무난하고 이너로 입기 좋아요. 단품으로는 좀 그럴듯 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 입어보고 너무 부드럽고 좋아서 할인할때 또 구매했어요 (작성날짜:9월)
177인데 l사이즈는 조금 큰듯하다 팔쪽이 좀 길다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하구요 색상도 잘빠졌습니다. 다만 밝은색상(흰색 등) 에서는 ㄲㅈ크리가 좀 있을것같네요 얇은데 부드러워서 춥진않고 다만 팔소매가 좀 잡아주지못하고 나풀대고 좀 길어서 별점하나깎습니다. (작성날짜:9월)
평소에 입어도 되고 추운날 이너로 입어도 잘어울립니다!! (수정했어요! 적립금주세요!) (작성날짜:9월)
보풀 잘 일어나는 원단이긴 한데 그냥 가성비 이너로 입기 괜찮아요. 근데 소매 좀 길어요. 그것만 빼면 괜춘 (작성날짜:9월)
환절기 때 입으면 저런 식으로 코디 가능해서 개존맛탱 ㅋㅎ (작성날짜:9월)
무난무난 하면어 이쁨 아웃터잘 걸치면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
목 살짝 늘어나고 팔 걷어서 입으면 잘 늘어나니까 조심하세용 (작성날짜:9월)
좋습니다. 아쉬운 점은 보풀이 잘 생기고, 흰색은 비침있어요. (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋은 퀄리티이고 딱 원하던 이너제품이었습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 아주 좋아서 재구매입니다.  색도 다양하네요 굿굿 (작성날짜:9월)
평소에 105사이즈로 입는데도 라지로도 충분히 몸통쪽 여유롭고, 보들보들하니 좋아요! (작성날짜:9월)
봄에 자켓이나 가디건 이너로 잘 입고 다녔어요 가을에도 또 찾을거 같아요 (작성날짜:9월)
목이 쫀쫀한거를 찾고있었는데 생각보다 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
작년에 사고 너무 잘 입어서 올해 또 구매했어요 아이보리색도 한번 사봤는데 이쁘네요 기본폴라티로 강추입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋았고 부담없이 입고 다녔습니다 굳굳 (작성날짜:9월)
먼지가 좀 많이 묻긴 한데 빨면 덜 묻고 옷이 부드러워서 겨울에 이너로 입기 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
일단 따듯합니다 가볍구요 핏도 이쁘게 잘떨어져요 단점은 보풀이 너무 잘일어납니다 (작성날짜:9월)
원래 목까지 오는 폴라티 입으면 답답한 느낌 있었는데 얇고 부드러워서 전혀 거부감이 없어요. (작성날짜:9월)
생각보다 목이 많이 올라오지 않아요. 팔 끝 부분이 통이 너무 넓어서 펄럭펄럭 거리는 감이 있습니다.. 그리고 엄청 얇아요! 자칫하면 꼭찌쓰가 보일수도 있어요ㅠ (작성날짜:9월)
가성비 최고인 폴라 니트 티셔츠인거 같아요 부드러운 터치감 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
옷정말 핏잘받고 예뻐요 세트라서 더 이득!! 다음에도 또살게요 (작성날짜:9월)
가격이싼편이라 좋은품질은아니지만한시즌 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 가벼와서 좋습니다. 근데 흰색계열은 비침이 좀 심하네요 이너로만 입어야겠습니다 (작성날짜:9월)
170cm에 53kg입니다. 조금 크긴 하지만 오버사이즈를 즐겨입어서 딱 괜찮네요. 촉감도 부드럽고 목도 하프 폴라라서 그렇게 답답하지 않고 좋아요. (작성날짜:9월)
신체 사이즈 170cm에 53kg입니다. 피부가 예민한 편인데 정말 부드럽고 좋아요. 목도 하프 폴라라서 많이 답답하지 않고 적당히 따뜻한 게 좋습니다. 요즘 날씨에 단독으로 입어도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
간단하게 입기 좋아요. 슬랙스 바지에 입기만 해도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
블랙으로 두 벌 사고 이번에 추가 구입해요. 소재 괜찮고 가성비 아이템으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
목폴라 목길이도 적당한 길이고 사이즈도 딱 맞아요 무난하게 입습니다. (작성날짜:9월)
소재가 깔끔해서 입기에 편하고 간지럽지않고 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 괜찮습니다. 생각보다 커서 웬만하면 M 사시는 거 추천드립니다. 얇고 유연합니다. (작성날짜:9월)
핏도 마음에들고 재질도 마음에들고 색깔도 예뻐요 (작성날짜:9월)
남자 세쿠시의 정석입니다, 흰색 검은색 둘다 샀는데 너무 잘 입고 다닙니다. 바로 겟하셔요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질 나쁘지 않고요 하프넥이라 받쳐입기좋습니다 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 입기 좋아요ㅎㅎ 가성비 너무 끝내줍니다! 옷도 좋아요 (작성날짜:9월)
얇고 편해서 이너로 활용하기 좋아요 목도 별로 안 불편해요 (작성날짜:9월)
편하고 정말 좋습니다 다른색도 더 사야겠네요 정말 (작성날짜:9월)
2만원 정도로 팔 때 샀었는데 잘 샀다는 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
저번에 구매한게 너무 마음에 들어서 2차구매합니다. 리얼 겨울 필수템 (작성날짜:9월)
너무 혜자 사세요 빛받으면 훨씬 예뻐요 진짜 좋아용 (작성날짜:9월)
여러군더 코디하기도 편하구 정말 좋습니다 벌써 두번째 구매네요 아주좋아요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 얇아서 초봄까진 입을수 있어요 너무얇아 잘 늘어나요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 니트도 나름 이뻐요!! 간절기에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 얇고 부드러워서 입기 편해요 다른 색상도 더 마련해야겟네요 (작성날짜:9월)
그냥저냥 싼 가격에 사서 만족하는 정도. 가격값 해요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 잘입고다니네요 살짝 비치는게 약간 흠입니다 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 우선 면 질이 엄청 부드럽고 진짜 최고입니다 6개나 구매했어요 굿굿 (작성날짜:9월)
옷이 싼데 이쁘고 쫀쫀하네용 보풀은 아직 모르겠어요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 가격대비 품질이 너무 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
저렴한가격에 보들보들 막입기좋은 티네요 나중에 재구매 해야겠어요 (작성날짜:9월)
비슷한 스펙이시면 m사이즈 가시면 좋을거 같습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 활용도좋을거같습니다. 근ㄷㅔ 팔길이가 많이 깁니다ㅋㅋ그래도 잘입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
재질 기장 등 다 넉넉하고 좋네요 ㅎ 흰색은 약간 적날하게 뱃살 실루엣이 보여서 살짝 피하시는게 나을 듯 해요 (작성날짜:9월)
이 가격에 두개 오는거 치고는 매우 준수합니다만 오래 입을거 같지는 않음. (작성날짜:9월)
하나가 어깨선이 맞지 않아요. 교환은 귀찮아서 그냥 입어요 (작성날짜:9월)
어떤 옷에 입어도 다 괜찮답니다~~ 튼튼하고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
봄에 입기 좋은 이너용 니트였습니다. 옷 재질도 부풀도 안 일어나고 부드러워서 편하게 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입어도되고, 그냥 하나만 입어도 될정도로 기장이 여유로워요! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 벌써 색깔다른 두개 샀습니다 색도안빠짐 (작성날짜:9월)
기본 폴라티로 무난합니다 기장이랑 소매는 조금 긴편이에요 (작성날짜:9월)
얇은데 범용성 엄청 좋고 손도 자주 가요 이너로 유용합니다 가성비템으로 괜찮아서 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 핏도 괜찮아서 가격대비 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
옷이 예뻐요 무난하게 입기 좋습니다. 사이즈는 m l 시켰는데 상황에 맞춰 입으시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
요즘 같은 환절기에 아침 저녁으로 걸치기 좋을 것 같아요ㅋㅋ 생각보다 두께가 있어서 더워지면 못입을듯 합니다. 그리고 주머니 없는게 살짝 단점이네요ㅜ (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 만족해요 무난하고 재질도 부드러워서 활용도 높은 것 같아요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 이너로 제격입니다 단품으론 힘들어요 (작성날짜:9월)
한철 가성비 있게 입으시면 좋을것같네요 오래는못입을거같아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요! 이너로 입어도 괜찮고 단품으로 입어도 괜찮네요! (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 어디에나 입기 편해요 이너용으로 최고입니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 쫄긴한게  편하게 입기 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
블레이저 안에 입기 좋습니다. 구매 잘한 것 같아 기분이 좋네요. (작성날짜:9월)
딱 맞고 좋아요. 세일할때 잘 샀네요. 많이 파세요오오~! (작성날짜:9월)
한개에 만원꼴로 구매해서 너무 좋은 것 같아요 부들부들한게 너무 좋습니다👍 (작성날짜:9월)
배송도빠르고 재질도 부드러워서 안에 따로 입을필요없네요 좋아요~ (작성날짜:9월)
제가 좀 크게입고싶어서 m시켰는데 너무 커요ㅋㅋ s시켜도 됐었을 듯 근데 엄청 찰랑거리고 부드럽고 아주 좋아요... 원쁠원할 때 저렴하게 잘샀네요 많이파세용 (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 입었는데 코디에도 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
겨울마다 구매해요 니트안에 이너로도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
어깨도 넓어보이고 편하게 입기 좋은 티셔츠입니다 (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드럽고 좋습니다 아직 세탁은 안해봤는데 별문제 없을 것 같아여 (작성날짜:9월)
어우 저렴하고 아주 무난하니 괜찮은 아이템입니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 라지만 나오다가 엑라가 나와서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진은 어깨 많이좁아보이는데 실제론 넓어보이고 좋아용 굿굿 (작성날짜:9월)
흰색제품 착용해보았고요. 재질은 얇지만 부드럽습니다. 겨울에도 겹겹이 입는다면 보온성면에서도 괜찮다고 봅니다 (작성날짜:9월)
좀 커서 넣입해야겠네요 저렴하고 품질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
그냥저냥 무난하게 입고 다니기 알맞스읍니이다아 (작성날짜:9월)
어디든 매치하기 좋습니다. 얇아서 봄에입기도 좋아요. (작성날짜:9월)
어디든 매치하기 좋습니다. 얇아서 봄에입기도 좋아요. (작성날짜:9월)
원플원으로 블랙이랑 아이보리 샀어요!!! 원단 부드럽고 완전 좋아요!!! 근데 밑단이 좀 길어서 넣입은 저에겐 필...수ㅠ 그럼에도 역시 1위는 이유가 있네요 ! 체고~_~ (작성날짜:9월)
무신사랭킹 1위 만큼 가성비 너무 좋네요 질도 부드럽고 괜찮아요! (작성날짜:9월)
질감이 정말 부드럽고 별로 두껍지 않아서 봄에도 잘 활용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
촉감이 진짜 너무 부드러워요. 여러벌 사서 입고 싶음 (작성날짜:9월)
세일해서 엄청 저렴하게 구매했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음에 구매하고 또 구매합니다 거친 느낌은 있지만 최애템이 됐네요 (작성날짜:9월)
두번째 샀어요!가을겨울철 외투안에 별 고민없이 색깔 맞추기로 입기 가장 좋은 티인거 같습니다. 재질도 부드럽고 니트보다 부해보이는 느낌이 없어서 핏이 예쁘게 나오는거 같아요. (작성날짜:9월)
얇지만 모크넥이 따숩습니다. 보풀은 많이 생기네요 소모품 (작성날짜:9월)
싸게 잘 구매한거 같아요 다만 상의를 100 입는데 M은 한 치수 큰거 같네요 S로 교환하고 싶은데 S 사이즈가 없네요ㅜㅜ 어차피 이너로 입는 용도니 그냥 입어도 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
무난하고 아름답고 고귀하더라고 다음부턴 내맘으로 오너라 (작성날짜:9월)
따듯함X, 부드러움O, 목이 생각보다 짧음, 부담없이 입기 좋음 (작성날짜:9월)
매우 매우 부드럽습니다. 그런데 챠콜 색깔이 제가 아는 챠콜 색깔이 아니라 조금 초록빛 나는 그레이 느낌이라 많이 실망했어요 . (작성날짜:9월)
작년에 이 제품을 구매해서 잘 입고 다녔어서 이번에도 재구매 했어요 (작성날짜:9월)
레이어드로 잘 활용하고 있고 가성비 좋아요 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
역시 갓성비 목폴라 니트 입니다 매우 만족스러워요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 레이어드 해서 입기 참 좋고 음 단품으로 입긴 좀 얇은듯 하네요 (작성날짜:9월)
가성비로는 훌륭한 제품입니다 입다보면 보풀이 좀 나긴하는데 한 시즌 입기는 아주 적절합니다 (작성날짜:9월)
너무만족스러워서 깔별로소장할려고 또샀네요 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
아주 만족스러운 제품입니다 여기 완전 옷 맛집이네요 좋습니다! (작성날짜:9월)
너무 편해요 너무 좋아서 3개 정도 산거 같아요 말이 필요없죠 (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻하고 편해요 그래서 이너로도 많이 입고 기본템으로도 많이 입어요 (작성날짜:9월)
재질이 일단 너무 좋고 맨살에 입어도 너무 부드러워요!! 쫀쫀하고 어디에든 잘어울리는 목올림 위치가 잘 활용할것 같습니다!!😄👍 (작성날짜:9월)
이에스엔 목폴라 세일할때사서 이제 후기쓰네요 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 보들보들하고 사이즈도딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
자주입기 괜찮고 이쁜거같아 다음에 또 구매할의향이있다 (작성날짜:9월)
이너로 어떤 옷이랑 입기 무난하고 옷감도 가격대비 정말 좋아요 !! 추천 드려요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 너무 괜찮아요 얇은데 따뜻합니다. 딱 봄가을이 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격대비 가성비 좋은 제품으로 추천합니다!! (작성날짜:9월)
살에 닿는 촉감이 너무 좋아요 칫도 정사이즈고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 단독으로 입어도 이쁠거 같지만 같이 입으면 두 배로 이쁨!!! (작성날짜:9월)
할인할 때 저렴하게 잘쟁여뒀네요 다음 겨울에 애용할 거 같아요 (작성날짜:9월)
얇은 목폴라티로 좋습니다. 이너로 입기에 좋네요~ (작성날짜:9월)
약간 오버하게 잘 맞고 여기저기 코디하기 좋습니다~ 자주 입게되네요! (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 가격대비 맘에 드네요. 몇 번 더 입어봐야 알것 같긴합니다 부들부들하고 얇습니다 (작성날짜:9월)
적당히 따뜻하고 소재도 부드러워서 만족합니다~ 저는 약간 오버핏을 좋아하는데 딱 제 스타일이에요~! (작성날짜:9월)
딱 원하던 느낌의 반폴라예요. 싼마이 느낌 없고 목부분 짱짱해서 좋아요 (작성날짜:9월)
얇긴한데 가성비로 이만한 제품 없네요. 여기저기 막 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
아주좋습니다 이너로는 무조건 필수템! 이런 블레이져보다 스웨이드자컷이나 블랙청자켓에도 잘어울려요 다만 그냥입기에는 가슴부위가 조금 티나와서 그부분빼고는 아~주 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 색도 만족스럽습니당~ 따뜻하기까지해서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 재질 가격대비 나쁘지않습니다  팔이랑 몸통기장은 좀 기네요 넣입하는게 이쁠거같습니다 (작성날짜:9월)
싼 가격에 두개씩이나 줘서 걱정했는데,원단도 좋고 따뜻합니다. 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입기 편하고 넣어입기도 좋아요 가성비로 추천 (작성날짜:9월)
너무좋아요 !! 편해서 자꾸 입게되고 코디하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈감 적당하고 흘러내리는 실루엣이라서 이너 입어야 할 꺼 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈감 적당하고 흘러내리는 실루엣이라서 이너 입어야 할 꺼 같아요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 감촉도 부드럽습니다 흰색은 얇아서 비침이 살짝 있네요 (작성날짜:9월)
가성비도 미쳤고 가격에 비해 굉장히 좋은 품질 매우 만족 (작성날짜:9월)
매우 마음에 듭니다, 고민하다가 구매했는데 잘샀다는 생각밖에 안듭니다, 고민하지말고 구매하세요 후회 안합니다. 손도 많이가고 자주 입네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
촉감이 너무 좋고 가격도 너무 좋네요 저는 팔이 짧아서 소매부분 살짝만 줄여 입을려고요 이너로 꿀탬입니다 (작성날짜:9월)
경량 패딩 안에 하프 폴라 니트 티셔츠 입었는데 너무 매치가 잘되서 행복했습니다. (작성날짜:9월)
생각한거보다 사이즈는 조금 크고 옷이 얇아서 위에 셔츠나 가디건을 입고 입는게 좋을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
4개째 사고있는데 믿고 입고 폴라니트 최고입니다 👍 (작성날짜:9월)
이너로 입기 매우 좋습니다 가디건에 자주입어요 (작성날짜:9월)
생가보다 너무 얇네요 핏은 그럭저럭 돈더내고 좋은거사세요 (작성날짜:9월)
안에 입기 정말 좋은 옷이네요 사길 정말 잘한것 같습니다. 다만 이거 하나만 입기는 조금 힘들 수도 있을거같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 다 맘에들지만 조금 얇아서 흰색 같은경우는 살짝 비치네용.. 안에 꼭 티셔츠나 나시 입고 입으세요..! (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 진짜 최고네요.. 검정색은 몇개 더 사야할 것 같아용 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
무난하고 단독으로는 안에 한겹 더 입거나 이너로 입기는 제일 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
편하고 따뜻해서 이너로 입기에 좋고 되게 유용합니다 (작성날짜:9월)
쭉쭉 잘 늘어나는 재질이고 구김이 적어서 관리가 쉬워보이네요 단품으로입기보단 레이어드로 좋은 제품입니다 (작성날짜:9월)
착용감도 편하고 디자인도 마음에 듭니다. 이너로 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
촤르르한 니트티를 사고싶어서 샀는데 그 부분에 대해서는 만족입니다! 근데 너무 얇아서 꼭튀가 심해요 이너 입어도 커버가 안돼요 슬프네요 (작성날짜:9월)
정말 다 좋은데 딱 한 가지 아쉬운 점은 옷이 너무 흐물거린다 해야하나? 힘이 너무 없어서 이것만 입기보단 위에 한 겹 더 레이어드해서 입는게 예쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
목부분도 쫀쫀하고 보풀이안일어날것 같은 재질입니다. (작성날짜:9월)
맘에 듭니다. 블레저안에.입기 딱좋네요. 재구매의사있습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 목이 빨리 늘어나서 실망했습니다. ㅠㅠ 더불어 보풀도 너무 빨리 생겼습니다. 그래도 이너 위주로 입다보니 엄청 거슬리지는 않았습니다. 허나 요즘 같은날 입기 위해서는 보풀제거기 필수입니다!! 그리고 목이 생각보다 많이 쪼여요... 그래도 이정도 가격에 이정도 퀄이면 만족합니다! 그럼에도 다음 시즌에는 보풀이나 목늘어남을 개선해주셨으면 좋겠습니다. 아, 착용감은 좋습니다. 피부가 민감함에도 안에 아무것도 없이 해다 옷만 입어도 편안했습니다. :) (작성날짜:9월)
약간 비침이 있어요 목에 뭔가 닿는 걸 불편해하는데 이건 부드럽고 짧아서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에는 무리가 있고, 이너로 입으면 따뜻하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
이제와서 올리지만 사가지구 겨울에 참 잘입구다녔네요 가성비로는 최고 다음겨울애 또 사서 입을듯 (작성날짜:9월)
겉에 니트나 가디건 걸쳐입기 좋네요 이거 하나 입기엔 얇아요 (작성날짜:9월)
제품좋아요 매년 하나씩 꼭사고잇어욮사업번창하세요 너무어무조아혀 (작성날짜:9월)
부드럽고 기본이너로 입기좋은 반폴라입니다 마음에들어요. (작성날짜:9월)
최고의 기본탬입니다. 시즌마다 2벌은 기본으로 필요한거같아요 (작성날짜:9월)
간단한 이너로 입기에 편하고 다릏게 안 좋은 부분이 없어요 (작성날짜:9월)
니트나 셔츠 이너로 입기 너무좋아요. 맨살에 닿아도 촉감 괜찮고 막입기 좋습니다 추천! 단독으로입으시려면 사이즈 크게 구매하시면될거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 상품이고 사이즈도 적당했습니다 (작성날짜:9월)
무난한 제품이에요 이너로 입으면 엄청 편할거 같아요 (작성날짜:9월)
두번째구매입니다 수명은 짧지만 기본이너로 좋습니다 (작성날짜:9월)
두벌에 이만천원인가에 샀는데 가격대비 나쁘지는 않습니다. 입다보니 보풀이 조금씩 올라오는데 이 가격에 이 정도 보풀이면 나름 만족합니다! 팔 길이가 좀 길게 나왔고 보들보들합니당 (작성날짜:9월)
핏에 딱맞습니다 편안하고 그리고 두번째 구매해서 4장 갖고있네요 (작성날짜:9월)
어떤 옷 안에 입어도 무난하게 될만한 기본적인 옷이에요 좋아요 (작성날짜:9월)
이거만 입습니다. 이건 정말 또 입고 또 입고 또 사야하는 옷입니다. 강추 (작성날짜:9월)
저번 겨울에 이어 이번 겨울도 샀는데 만족합니다.자주 살거같네요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 이너로는 평소보다 한 사이즈 다운해서 입는게 좋습니다 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋은게 가격대비 품질이 좋아서 자주 입어요 목도 생각보다 잘 안늘어나요! 이너로 굿굿! (작성날짜:9월)
기본 반폴라 찾고있었는데 가성비까지있는 이에스엔 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
단독으로 입기엔 조금 얇지만 이너론 최고인것 같습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
하프 폴라라 목 끝을 접을 필요가 없어서 편하게 입을 수 있을것 같네요. 재질도 부드럽고 좋습니다. 단, 팔이 좀 길게 나왔으니 사이즈 참고 하세요. (작성날짜:9월)
벌써 세번째 구매하는 esn 반폴라니트 목을 쫀쫀하게 잡아줘서 좋다 보온성도 굿굿 (작성날짜:9월)
마음에들어요 좋은옷 만들어주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 마음에 들어요 재구매 의사있습니다 (작성날짜:9월)
산책나가면서 입었는데 편하고 데일리하게 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 품질은 좋습니다 부드러워서 이너로 활용하기 좋아요 이거만 입기엔 조금 얇을 수 있어요 (작성날짜:9월)
옷 폴라 따뜻하고 부드럽고 이너로 딱입니다요 추천핮니다ㅔ (작성날짜:9월)
이너용으로 입기 편하고 깔끔합니다 추천드립니다 (작성날짜:9월)
처음에 L했다가 이걸 입어야할까 할정도로 너무 커서 교환해서 M받았습니다 보통 100정도 입고 다닌게 익숙한터라 L골랐다가 낭패봤네요 참고해주세요~ (작성날짜:9월)
처음에 블랙 샀다가 만족해서 또 샀어요 색상은 확실히 블랙이 막 입기 무난하네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 가볍네요 얇긴한데 요즘 입기는 좋을듯 (작성날짜:9월)
재질이 얇긴 하지만 촉감이 부드럽고 까끌까끌하지 않아서 입기 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
부들부들하고 따듯하네요ㅎ 좋은 가격에 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 무난무난. 부드럽지만 보풀이 잘 일어나요 (작성날짜:9월)
이너로 무난무난. 부드럽지만 보풀이 잘 일어나요 (작성날짜:9월)
목까지 올라와서 부담 없이 입을 수 있어서 좋아요 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮아요 손빨래해도 엄청 늘어지거나 그런건 아직 발견 못했어요 추천합니다ㅏ (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 좋아요. 후드티나 이너티로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
소재가 얇은데 부드러워 이너로 겹쳐 입기엔 좋아요 (작성날짜:9월)
할인이 많이 되어 부담없는 가격으로 이너로 사용하면 되요 (작성날짜:9월)
이너로 착용하기 딱 좋은 제품이에요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
엄청 부들부들하고 살짝 늘어날거 같은 재질인데 그래도 너무 예뻐요 되게 자주 입는 옷중 하나입니다 (작성날짜:9월)
이너에다가 넣기 딱 좋아요 잘 활용하고 있습니다 (작성날짜:9월)
단품보다는 레이어드용으로 더 좋은 폴라인 거 같아요! 엄청 부드럽고 까칠거림이 없어요 색도 쨍한 색이라서 코디해서 입기 편할 거 같아요 오버핏 좋아하시는 분들한테 좋을 거 같아요! (작성날짜:9월)
크지도 않고 적당하고 만족스럽게 입고있습니다 (작성날짜:9월)
레이어드 하기도 좋고 깔끔한 반폴라 니트입니다 가격도 적당한거같아요 (작성날짜:9월)
많은 상품평으로 입증된만큼 기본템으로 완전 강추입니다! 편한데 이뻐서 자주입어요. (작성날짜:9월)
작년에 이어서 올해도 주문했습니다. 확실히 1년이상 입으면 보풀도 많이일어나고 해서 입기 힘들어지는데, 가격이 싸고 기본템이니 매년 찾게되는것 같아요. 이너로 입었을때 너무 좋은 제품입니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 싸게 잘샀어요 질도 좋고 보드러워요 투턴힙니다 (작성날짜:9월)
브라운색이라서 안에 입기 좋아요 봄가을에 딱일듯해뇨 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 부드럽고 좋지만 조금 얇아요~ 환절기 이너로 괜찮을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 쫀쫀하고 느낌 좋아요 이너티로 굿이에요 (작성날짜:9월)
색 너무 이쁩니다 ㅠㅠ 핏도 좋고 자켓이나 맨투맨 후드티 안에 입으면 딱 이빠용 ! (작성날짜:9월)
싸게 샀는데 생각보다 많이 괜찮네요 부드러우면서 찰랑거리고 봄까지는 잘 입고 다닐수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
구겨짐도 없고 보풀도 없고 그리고 원단 자체가 편해서 좋네요 완전 강추드립니다!! (작성날짜:9월)
목폴라 정말 예뻐요 어깨도 넓어보여요 가격도 저렴해요 (작성날짜:9월)
착용감은 좋은데 한시즌밖에 못입을듯 재질때매 핏은 좋아요 (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 가벼운 이너로 입기 딱 좋은 듯함 (작성날짜:9월)
옷 재질도 마음에들고 사이즈 완전 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
안에 받쳐입기 좋고 질감이 보들보들해서 재주문했어요 ㅋ 내구성은 점 떨어지는거 같긴해요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 잘늘어나고 편하고 따뜻하고 이너로 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
작년에 한개 구입해서 입었는데 늘어져서 이번에 다시 구매 했습니다 재질 자체가 부드럽고 좋아요 자주 입고있습니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
그럭저럭 괜찮은 가격에 합리적으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 레이어드 이너로 입을거면 두사이즈 다운추천이요! 나머지는 다 굿 (작성날짜:9월)
이 가격대에 충분히 제 값하는 니트인듯 합니다 제품색이 조금 더 선명했으면 했는데 약간 흐려서 쬐끔 아쉽네요 만족합니다! (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋아요 ㅎㅎ 단독으로 입기엔 눈을 마주칠꺼 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 따뜻합니다 넣어서 입으면 엄청 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
한번 빠니간 보풀들이 자잘자잘하게 올라와요 기장이 엄청길어요 (작성날짜:9월)
이너로 아주 유용하게 입을것 같아요! 재질에 살짝 광태가 있는데 심하지는 않습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 상의 하나로 입긴 힘들고 이너로 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
일단 착용감이 최곱니다 답답해서 터틀넥 잘 못입는데 전혀 답답한 느낌 없고 부드러워요 매치하기도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 부드러워서 더 만족스럽네요. 그레이 색상이 후기가 별로 없어서 고민하다가 샀는데 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
살을 좀 빼고 입었어야 됐는데... 저는 시즌만 되면 사는데 그 만큼 코디하기 좋아요 재질도 부드럽고 편하게 입을수 잇는거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋아서 만족 합니다 블랙이 진짜 활용도가 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로는 가성비 따라올 수가 없을 것 같아요. 다만 보풀이 좀 올라오네요 가격 생각하면 감안하고 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고, 그냥 이거 하나말 입어도 괜찮아요 근데 ㅉㅉ파티가 일어날 수 있어서 주의하세요. 일단 이 옷 입고 든 생각이 벌크업을 좀 해야겠다라는....이게 팔부분이 커서 저같은 수수깡 분들은 초큼 아숩네용 그래도 예뻐요 ! (작성날짜:9월)
제가 목이 두꺼워서 폴라티를 잘 못입는데 이 옷은 딱 적당합니다. 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 이너 폴라니트로 최고 촉감도 부드러움 소매가 길어서 작은거 살걸 그랬음.. 그리고 가격이 가격이다보니 목부분이 쪼끔 늘어나긴하는데 ㄱㅊㄱㅊ (작성날짜:9월)
가성비에 값싸서 좋은데 문젠 몇번 빨면 늘어나요 그래도 담에도 사려고요 (작성날짜:9월)
품이 읏되게 저한테크네요 이너용으로만 입을거라 괜춘 아우터벗으면 핏이 애매.. (작성날짜:9월)
괜찮은 가격에 나름 좋아요 반폴라라 덜답답하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
봄가을에입기딱인거같아요!소매길이생각해서 m샀는데 딱맞네요 (작성날짜:9월)
부드럽게 목이감겨서 목부분이 불편함없이 딱 맞는 느낌이라 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 가성비로 막입고 다니기 좋은 반폴라 티에요 아주 따듯한편은 아니라 겨울에 한장만 입기보다는 이너로 입으면 예쁘네요 (작성날짜:9월)
맨투맨이나 후드티 안에 입으니까 포인트 되고 좋습니다 (작성날짜:9월)
적당한 모크넥 니트입니다 근데 엄청얇고 재질이 썩 좋지 않아보여요 가성비로 입기엔 딱인것같습니다 (작성날짜:9월)
목이 짧은 신체구조라서 폴라티를 평소에 안입었습니다. 하프 폴라의 경우 어떨까하고 구매했는데, 결과가 대만족입니다. 목 짧으셔도 하프 폴라는 적당한 길이라서 좋으실겁니다. 구매 추천합니다. (작성날짜:9월)
평소 105입는데 이건 좀 크네요 특히 팔이 좀 기네요 그래도 싼 가격에 기본템으로 살 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
갓직히 싼마이 느낌이 많이남.. 실밥도 마무리 잘안되서 튀어나와있는 부분있고 보풀 금방 잘일어날것같은 재질 제일 아쉬운점은 옆트임 없는거 ㅠㅠ 아 그리고 아이보리는 생각보다 더 누리끼리합니다 ㅋㅋ 그래도 싼맛에 잘입고 돌아다니겠습니당 (작성날짜:9월)
아 가성비 응애에요 넘모조아요 네장 샀습니다 ㅎㅎ 많이들 사세요 (작성날짜:9월)
반폴라 처음 입어보는데 부담도 앖고 좋네요 어디던지 찰떡이고... (작성날짜:9월)
터틀넥 구매하고 싶으신 분들 꼭 사세요! 겨울 필수템이네요. (작성날짜:9월)
아주 좋아요 굿이에요 짱이에여 꼭사세요 좋아요! (작성날짜:9월)
딱 가성비좋게 어느옷에도 코디할수있어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 보들보들하고 핏도 괜찮아요 이가격에 이정도면 개꿀 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 이너로쓰기 딱인것같아요. 꾸준히 입을것같아요~ (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 보들보들해서 이너로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
맘에 들고 가성비도 좋긴한데 오래는 못 입을듯 함 (작성날짜:9월)
니트에 이너로 최고입니다 올해 덕분에 따뜻하고 스타일리쉬하게 보냈어요 :) (작성날짜:9월)
출근할때 편하게 입기 좋아요!! 부드럽고 따듯하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
이너로 입어보았는데 아주 훌륭하네요 포인트가 됩니다 (작성날짜:9월)
맞춰 입기도 좋고 재질도 부드러워 입기 편합니다 (작성날짜:9월)
촉감 생각보다 부드러워요 늘어남도 생각보다 적구요 겨울동안 잘입고 내년에 또사려구요 그리고 생각보다 팔길이가 길어요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 가격도 착하고 아주 잘산거같아요 컬러별로 사는게 이득임 (작성날짜:9월)
좋은데 몇번빨면 보풀일어나네요. 심하진 않지만 금방 낡아지는 느낌이에요ㅠ (작성날짜:9월)
품질도 좋고 이너로는 입기 완전 딱 좋은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
제가 생각했던것 보다 좀 컸고 뭐 운동해서 몸 키워서 맞춰입겠다는 생각으로 입으려고 합니다 :) (작성날짜:9월)
이쁘고 부드러워서 입어도 목에 거슬리는 느낌이없습니다 (작성날짜:9월)
굉장히 부드러운 재질에 최근 몇 개월 간 이너로 제일 많이 활용하고 재구매까지 한 옷입니다. 가성비 개혜자템ㅇㅈ (작성날짜:9월)
결혼식가야되서 급하게 3일전에 질렀는데 결혼식 딱 끝나니 도착해서 바로 봉투 혼내준다음 입었는데 만족 가성비 개꿀 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 스타일이네요  정말 좋습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질도 좋고 핏도 되게 이쁩니다 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐서 좋아요 이너로 입어도 되고 그먕 입어도 돼요 (작성날짜:9월)
목부분이 조금 타이트해서 답답한 느낌이 드는데 입다보면 익숙해질 정도에요. 그외에는완벽합니다. (작성날짜:9월)
소재가 되게 좋은 느낌이 나고 사이즈도 딱 저랑 맞는 거 같아요. 많이 입을 거 같네요~! (작성날짜:9월)
그냥 입어도 좋고 셔츠랑 같이 입어도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 편해서 두번째 구매입니다! 계속 나왔으면 좋겠어요~ (작성날짜:9월)
얇다는 후기보고 샀는데 입어보니 얇긴얇네요 요즘같은날 입기좋을듯해요 (작성날짜:9월)
기대안했는데 면이 엄청 부드러워서 만족. 이쁨은 말해뭐해 (작성날짜:9월)
좀 길이가 길어서 크지도 않고 적당하지도 않고 어중간해용 좀 얇아서 봄에 이너로 입으면 완전 예쁠듯~~ (작성날짜:9월)
좋아요 가성비 굳 이너로 입기에 제격입니다 두껍진 않아요 (작성날짜:9월)
소재도 괜찮고 안에 기본템으로 쓰기에 충분합니다 가격에 비해 퀄리티가 진짜 좋네요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 부드럽고 진짜 한번 사면 후회없는 제품인듯 (작성날짜:9월)
색감 미쳤어요 존예입니다 넣어입기 딱 좋아욬ㅋ 싼값에 업어가세요 (작성날짜:9월)
가성비로 보면 정말 최고라고 생각합니다. 많이 세탁하면 보풀이 발생하니 감안하세용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 핏 가격 전부 다 마음에 듭니다 나중에는 다른 색상도 구매할게요 (작성날짜:9월)
생각보다 비침이 있어서 안에 티를 입고 입어야 할거 같아요. 촉감이 되게 부드럽고 입기 좋습니다! (작성날짜:9월)
후기 안보고 샀다가 크게오긴 했는데 몇번 빠니까 딱 맞습니다 얇네요 (작성날짜:9월)
목이 따뜻해서 좋네요 간절기에 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
기대한만큼 괜찮네요 만족하며 입겠습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
촉감이 생각보다 되게 좋네요 가격도 싸서 좋아요 (작성날짜:9월)
입을때 목이 살짝 조이나 싶더니 입고나니 불편하지 않고 촉감도 괜찮네요 앞으로 자주 애용할듯 합니다 굿굿 👍 (작성날짜:9월)
야들야들한 옷감이라 좋아요 운동열심히하는 분들 입으시면 만족하실거 같아요 체형 안좋은분들은 보완안되는 옷감이니 유의하세용 (작성날짜:9월)
얇아서 단품으로 입긴 힘들거같고 니트같은거에 레이어드해서 입으면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려면 한치수 작게사는게 좋을듯. 팔도 생각보다 김.. (작성날짜:9월)
하프폴라는 처음입어봤는데 원래는 교복에 입으려했는데 그냥입어도 기장수선만하면 이쁘네여 (작성날짜:9월)
진짜 너무 가성비 좋고 이쁜 옷이에요 할인할 때 무조건 하나씩 사세여 (작성날짜:9월)
이너로 입을때 유용하게 썼습니다 단품은 좀 애매하네요 (작성날짜:9월)
제가 덩치가 큰데 덩치큰사람도 잘 맞을정도로 제법 크게 나왔습니다 그리고 질감이 너무 부드러워요 좋습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 구매해서 큰 기대 없었는데 엄청 부드럽고 예쁘네요 완전 추천! (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은 반폴라에요 바깥으로 입으면 좀 민망해요 (작성날짜:9월)
뭐 가격대비 입을만 한데 보풀도 심하고 검정같은 경우는 물이 많이 빠지네요 베이지바지랑 입었는데 난리났네요 (작성날짜:9월)
제기준 라지 팔길이 딱맞고 어깨는 살짝 드롭되네요 재질만 좀 두꺼웠으면 단품으로 입는것도 ㅆ가능인데 그게 좀아쉽습니다 하지만 가격이 모든걸 용서... (작성날짜:9월)
안에 입기에 딱 좋은거 같아요 스타일 살리기에도 좋구요 (작성날짜:9월)
이너로 가성비 탑인듯. 다만 한가지 아쉬운건 와인 색깔이 거의 갈색에 가까운 어두운 색입니다... (작성날짜:9월)
이너로 가성비 탑인듯. 다만 한가지 아쉬운건 와인 색깔이 거의 갈색에 가까운 어두운 색입니다... 사진참고 (작성날짜:9월)
딱 기본템입니다. 검은색도 무난하고 화이트도 무난한데 화이트는 이너로만 입어야 할 것 같네요 예쁜 화이트가 아닌 좀 누리끼리한? 화이트에요. (작성날짜:9월)
리뷰대로 조금 얇고 잘 늘어날 거 같은데 또 가격대비로 보면 예쁘니 오케이입니다 (작성날짜:9월)
부드럽게 목을 감싸서 따뜻합니다 다음번에 한번 더 살 수도?? (작성날짜:9월)
사이즈는 한 치수 작게 가니까 딱 맞네요. 넣입으로 연출 해봤습니다 얇고 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
배송 빨랐구요. 사이즈 핏 원단 다 만족합니다.추천합니다. (작성날짜:9월)
전에 있던건 너무 까슬까슬해서 입기 싫었는데 이건 부드러워서 괜찮아요 목부분이 그나마 잘 안늘어날것 같은 재질입니다 보통 옷두께 입니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무 좋습니다 착용감도 쫀쫀해서 좋아요 (작성날짜:9월)
검정은 괜찮은데 아이보리가 제 기준으로는 너무 안예뻐요 ㅠㅠ 누리끼리한 느낌. 동생은 괜찮다고 하는데 저는 흠...  저는 크림색을 원했는데 그게 아니고 ㄹㅇ 찐 상아색이에요. 사이즈는 xl 기준 105정도로 나온거 같아요. 딱 이너를 위한 목폴라티. 그 이상 그 이하도 아니에요 (작성날짜:9월)
목 적당히 감싸는느낌에 원단이 부드러워사 예민한피부에도 괜찮네요. 사이즈도 생각한대로 적당햇습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 원단 느낌이 좋습니다. 이너로 다양하게 활용이 가능해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷자체가 커서 크게입는다고 L삿으면 큰일날뻔 M 산게 다행이에요 부드럽고 이쁜데 먼지랑 털이 잘붙는 재질이에요 (작성날짜:9월)
크게사서 바지랑 입으면 좋을것 같아요 재질이 부들부들하고 좋음 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 딱이네요. 적당한 두께에 부드럽고 만족스러워요. (작성날짜:9월)
이전에 구매하고 너무 많이 입어서 보풀이 생겨 재구매했습니다. 여전히 재질은 좋고, 부드러워서 좋네요. 잘 입겠습니다. 담에 또 구매할 의향이 있습니다. (작성날짜:9월)
진짜 가격 생각 안 해도 너무너무 좋은데 가격 생각하면 이건 진짜.. 그냥 사세요 피부 예민한 편인데 너무 부드럽고 목도 잘 조아줘요 (작성날짜:9월)
찰랑찰랑합니다. 생각보다 얇아서 검은색은 괜찮은데 흰색은 윗가슴 없으면 꼭쥐스 다 비침미다. (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 입기에 딱좋습니다. 단품으로 입기엔 민망행 (작성날짜:9월)
부드럽고 안에 이너로 입으려했는데 얇아서 더 좋은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세트상품 저렴하게 구해서 너무 좋네요. 부드럽습니다 자주 입고다님 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋네요. 보풀이 살짝 걱정이긴 하지만 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
두번째 구매인데 상당히 만족스럽습니다 또 구매할 의사있습니다 이너로 최고 (작성날짜:9월)
원래 XL사이즈로 샀었는데 조금 커서 작은 사이즈로 다시 구매했어요. 이너로 입기 적당하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
껴입기 편하고 부드러운 재질이라 피부 예민해도 괜찮은거 같아요 다음에 또 구매 할 의향이 있는옷이네요 (작성날짜:9월)
제품 진짜 편하고 색도 이쁩니다 강추강추켐 다른색도 살꺼 (작성날짜:9월)
확실히 가성비제품 원탑! 부드러운 촉감이랑 보온성, 모두모두 만족스러워용! 대신 입기시작힌면 슬슬 보풀 올라오기 시작하는게 조금은 아쉽지만, 색감이나 핏이 예뻐서 요즘 같은 날씨에 필수템인 것 같아요! (작성날짜:9월)
옷이 부들부들 하고 아주 좋습니다! 편합니다! 보온성도 젛아서 검은색 흰색 하나씩 다 샀어영 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
얇고 길이가 좀 긴거 빼곤 부드럽고 핏도 나쁘지 않게 나옵니다 (작성날짜:9월)
너무 얇아서 이너로 입고 겉에 티하나 더 입어야 될 정도입니다 꼭쥐쓰가 다보이네요 (작성날짜:9월)
단독으로 입기에는 몸이 크고 좋은 편이여야 될 것 같고 이너로 입기에는 딱 좋아요! 목도 안 늘어나는 것 같네요 (작성날짜:9월)
기본아이템으로 어디에도 어울려서 막입기좋아요 (작성날짜:9월)
색과 디자인 매우 매우 만족합니다 사이즈는 정사이즈보다 살짝 큰듯합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋아요 얇고 부드러워서 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
한사이즈 더 작앗으면 좋앗을꺼 같아용 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
작년에 구매했는데 재구매했어요 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 목도 따뜻하게 감싸줘서 겨울철 필수 아이템 같아요! 단점은 땀을 많이 흘리면 이염되는 경우가 있다는.. (작성날짜:9월)
가격대비이너 전투용으로 좋습니다 한계절용이니 주의바람 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 부드러운 재질이네요 사이즈도 세미오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙이랑 같은 사이즈를 주문했는데 카키는 조금 큽니다. (작성날짜:9월)
너무 얇지도 두껍지도 않아서 이너로 입기 너무 좋아요 부들부들하고! 너므 좋슴당 왜 안사는지 모르겠어요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아용. 저는 가디건안에 입었는데 너무 잘 어울리고 예뻐용 (작성날짜:9월)
세탁후에도 목이 늘어나지 않아서 좋네요. 물론 옷이 늘어나는 재질이라 조심히.. (작성날짜:9월)
두번째 구매이구요 세일가에 한철입기에 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
안에 속옷처럼 입기도 좋고 이너로 입기도 좋아요. (작성날짜:9월)
이쁘네요 착용감도좋고 사이즈도 적당하고 가성비 굿인것같습니다. (작성날짜:9월)
존예진짜 너무 예뻐요 이너로 딱딱 좋아요 앞으로도 애용 (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 편하고 포인트 줄 때 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 부드럽고 세일할때 사서 만족해요 엄청 부드러워요 (작성날짜:9월)
부드럽고 살짝 얇아서 이너용으로 매우 이쁘게 입고다닐수 있을것같네요 (작성날짜:9월)
상품이 몸에 땃 맞고 기본템으로 입기에 훌륭합니다죤 (작성날짜:9월)
아주기본템이에요 보풀은 목주변에 생기기는 하는데 아주 조금. (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 딱 좋습니다 얇ㅇㅏ서 안에가 좀 비쳐요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 아주 좋아요 봄 가을 겨울까지 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
시보리도 탄탄하고 내구성이 아주 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 입는데 이뻐요 추천하니깐 구매하세요 (작성날짜:9월)
추울때 후드티안에 이너로입기 딱좋습니다 무난해용 (작성날짜:9월)
겨울철 니트안에 이너로 입기 정말 좋아요 촉감도 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
얇긴 한데 부드럽고 입고 다니기 편해서 잘 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 편하고요 자주 입고 다니겠습니다. 잘 샀네요 (작성날짜:9월)
블리쉬그린하고 블랙 하나씩 주문했는데 옷 자체는 보들보들하고 평소에 좋아하는 핏이라 만족합니다만 블랙만 자주 입는 것도 아닌데 목 부분이 블리쉬그린에 비해 금방 늘어난 거 같아서 좀 아쉬워요 나머지는 만족합니다 (작성날짜:9월)
엄청부드럽고 핏감도 좋아요 근데 니트에 이너로 입으니 실이 많이붙어요 (작성날짜:9월)
생각보다 소매랑 기장이 기네용 그치만 부들부들해서 자주 입게되네용 (작성날짜:9월)
따뜻해요 이너로 딱입니다 생각보다 얇고 흐물거려요 (작성날짜:9월)
이너로 잘 입습니다 제 스타일보단 지급기준에 더 관심이 많은 것 같아 스타일 배제하고 굴러다니는 반바지와 발끝까지 잘 나오게 찍었읍니다 (작성날짜:9월)
가성비 폴라티로는 괜찮습니다 입다보면 늘어짐이 조금 있네요 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 딱이에요 이거 하나만 입기에는 핏이 좀 루즈해보일수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 두번째사는건데 역시 다른색사도 색상도 이쁘고 질도 좋네요!! (작성날짜:9월)
가성비가 좋아요 이가격에 이정도 퀄리티면 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏감 너무 좋고 사이즈도 딱 맞습니다 이너로입기 너무좋아요 (작성날짜:9월)
얇은 소재에 착 달라붙는 느낌 덕분에 편하게 잘 입고 있어요! (작성날짜:9월)
이가격대에 이정도 재질에 이정도 핏감은 너무 좋습니다 감사합니다.!! (작성날짜:9월)
이너로만 입을 생각으로 샀는데 외투 벗어도 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
오 핏감아주좋아요 원단도괜찮은데 다만아쉬운점은 내복을입어야되요ㅠ 찌..ㅉ때문에ㅠ (작성날짜:9월)
이너용으로도 좋고 단독으로도 잘 어울려요!! 그리고 사이즈는 조금 큰편인거같아요 (작성날짜:9월)
두께가 두껍지않아서 안이 비출수있습니다 이너 색깔에따라 밖에 다르게비추기도하네요 촉감은 좋습니다 만족해요~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 붙긴하지만 쫀쫀하게 붙진 않았어요 색감은 이쁘고 촉감도 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
무조건 이너로 활용 추천 뭔가 히트택과 니트 합친 느낌이라 이너가 좋을 듯 (작성날짜:9월)
이너로 입으면 아주 따듯하고 좋아요 가성비템으로 확실! (작성날짜:9월)
부드럽고 생각보다 따뜻해서 이너로 입기 좋지만 단독으로 입으려면 가슴에 밴드를 붙여야 할 것 같네요 ^^ (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 느낌의 루즈한 니트 티셔츠에요 아이보리색은 비침 조심하세요 (작성날짜:9월)
소매 부분이 조금 긴 거 말고는 다른 부분은 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈도 적당합니다 편하게 입기도 좋고 재질이 좋은재질같아요 (작성날짜:9월)
촉감이 되게 부드럽습니다. 통이 핏하게 떨어져서 이너로만 입어야할 것 같아요. 반목이라 부담되지않고 보온성도 갖출 수 있어 많이 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 요즘 같은 날씨에 이너로 입으면 좋네요 (작성날짜:9월)
L 사이즈가 살이 빠져서 그런지 약간 큰 느낌 그래도 촉감 부드럽고 스타일 있게 연출 가능함 어떤 옷이든 어울리겠음 (작성날짜:9월)
색감도 진하고 핏도 이뻐요 가성비 나쁘지 않습니다 대신 가격이 저렴해서 그런지 질은 별루 인거 같아요 참고하세요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 얇지만 따뜻해서 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
두께 약간 얇아요 촉감많이 부드럽습니다 평소 사이즈 100 잘맞아요 (작성날짜:9월)
전체 적으로 다 좋습니다~ 안에 입기도 바깥에 입기도 좋습니다! 사이즈는 정사이즈 인거같습니다 (작성날짜:9월)
다 좋은데 팔기장이 좀 긴게 아쉽네요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
이너로 좋아요 데일리로 자주 잊고 다닐거같아요 아이보리 색상은 좀 고민하고 입어야 할거같이유 (작성날짜:9월)
뭔가 했어요 항상 무슨 옷을 입을 때마다 안에 흰티에 계속 이염이 됐어요ㅜ 처음인가 싶어서 몇 번 빨았지만 항상 똑같네요 12월 주문 건이고 실착 5회 이상 안에 흰 티 3회 이상 착용했는데 항상 이래요... 흰 티 세 개 다 버렸어요 #웬만하면 이염 있어도 빨고 입으면 괜찮던데 이건 너무한 거 아닌가요..?ㅜㅜ 사진에서 주름처럼 보이는 게 전부 이염이에요 실제로 보면 더 심각해요ㅜ (작성날짜:9월)
가디건 사면서 같이 샀는데 괜찮게 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 괜찮네요. 팔이랑 기장은 조금 짧아요 (작성날짜:9월)
목 조이는 느낌을 못견뎌서 반폴라로 구매했는데 입을만한거 같네요 색감 이쁘고 안에 아무것도 안입고 입어도 까슬한 느낌 딱히 없고 비칠것 같았는데 안비쳐서 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각한것보다 총장 길이는 긴것 같습니다. 그래도 얇은 편이라 이너로 입기에 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
딱 원하는 스타일의 폴라티여서 좋아요 ㅎㅎ 바지에 넣어입는분들한테 딱입니다 !! 얇아서 넣어입었늘때 핏이 안망가져요 !! (작성날짜:9월)
딱맞게 입고 싶어서 m사이즈 구매했고 174에 69 입니다. (작성날짜:9월)
핏감도 색감도 너무 이쁘고 엄청 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
이너용 으로 좋은거 겉고요 재질도 생각보다 좋아서 자주 입고있어요 ㅎㅎ만족합니다 (작성날짜:9월)
팔이 살짝 길긴한데 이너로 입기 딱 좋네요 가격 생각하면 혜자고 (작성날짜:9월)
이거 입으니까 따땃하네요 그리고 아이보리가 색깔이 그래요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 늘어남도 없고 ㅎㅎ 데일리로 입기좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 상당히 부드럽고 반폴라로 가디건, 패딩 등에 다 잘 어울려요 소재가 얇아서 여러 옷을 겹쳐입어두 되요! (작성날짜:9월)
최고의 니트 색감도 정말좋고 두루두루 사용가능합니다 (작성날짜:9월)
조금 얇습니다 오히려 좋아요 일단 이너로서는 백점입니다. (작성날짜:9월)
2번째 구매입니다 가격대비 너무 좋아오 가성비 굳 (작성날짜:9월)
부드럽고 정말따뜻해요 한겨울에 정말좋고 폴라가 목도 안불편하고좋아요 근데 먼지가 많이 붙어요ㅜㅜ  사진은 이너로입었을때 모습입니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 불편하지 않아서 입기 편해요. 근데 조금 입다보면 잘 늘어날 거 같네요. (작성날짜:9월)
엄청 부드러운 원담이랑 이정도 가격대면 가성비굿 나중에 또 구매 할께요 (작성날짜:9월)
정장안에 가볍게 격식차리기 딱 좋습니다. 얇은데 겨울에는 가디건이랑 같이 입거나 봄 가을에는 단독으로 입어도 됨 (작성날짜:9월)
그렇게 짱짱한 원단은 아니지만 가격 생각하면 이너로 적당해요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격대에 여러개 구매해서 만족중입니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻해요 근데 흰색 옷 입으면 꺽쥐’s ㅈㅗ심 해야 할 거 같네요!!ㅎㅎ 단품으로 입는 건 이너로 입는 건 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요 목도 적당히 감싸줘서 겨울에 따듯합니당 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 최고입니다 이너로만 입다보니 사진 찾기가 힘드네용,, (작성날짜:9월)
두번째 주문 입니다 세탁하지않고 바로 입으면 정전기가 심하지만 세탁 후엔 엄청 부드럽습니다 어깨넓이 정사이즈가시면되구요 팔기장 손목뼈 약간 덮어줘서 적당해요 총 기장은 길어서 루즈하게 가셔도 되고 넣입 하셔도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 쫀쫀한 느낌의 폴라티네요. 가성비 좋은 이너로 딱입니다 (작성날짜:9월)
소매가 좀 길고 그냥 이거만 입기에는 좀그렇고 이너용이 맞는거 같아요 (작성날짜:9월)
얇은 소재로 날이 풀린 겨울과 봄에 데일리룩으로 활용 (작성날짜:9월)
사이즈가 어깨선이 꽤넓은편이에요 한사이즈 다운하셔도됩니다 (작성날짜:9월)
날씨 추울땐 이너로 입고 위에 뭐 더껴입고 날씨 좋을땐 이거만 입어도 될거같네요. 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
넥라인은 쫀쫀하고 부드럽고 좋아요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 인어로 입기 좋아요! 가서비도 좋아서 추천합니다. (작성날짜:9월)
엄청편하고 촉감이 엄청 부드럽습니다 사진처럼후드안에 딱입니다 (작성날짜:9월)
가을용으로 샀는데 안에 긴팔 입으니 초겨울까지 입을수있어요 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워서 이너로 입기 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
코트안에 이너로 입으면 최고입니다. 매년 구매하고 있어요~ (작성날짜:9월)
기본템으로 좋아요 . 사이즈도 잘 나왔구요 다만 얇다는게 장점이자 단점이네요 . 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
언제어디에 입어도 편하고 이쁜듯해요 올 겨울 이너는 이걸로만 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 흐물거리긴 했지만 이너로 입는다는것과 두장에 할인+적립금 까지 먹여서 1.9발에 샀다는걸 가만하면 다시 생각해도 너무 잘샀다는 생각이 든다. (작성날짜:9월)
생각보다 목티가 내복 같다는 느낌이 크네요 이너로 입거나 해야지 그냥입기는 좀 그래요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원플러스 원이라서 더 좋고 옷도 이뻐서 잘 입고 있어요. (작성날짜:9월)
가을, 겨울 여기저기 코디하기 너무 좋네요 만능 아이템입니다. 블레이저, 트렌치, 싱글코트 안어울리는 곳이 없어요 ~ 다만 두꺼운편은 아니고 얇고 찰랑거리는 느낌이라 제 3의 눈 조심하시길 (작성날짜:9월)
늘어나는 재질에다가 기장도 길어서 넣입해서 입거나 이너로 입기에 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
두번째 구매해요. 이너로 너무 좋습니당 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
가디건 안에 입기 좋습니다 원단도 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
키 161에 48 m샀는데 좀 커요 헐렁하고 팔도 길어요 전 이너로 입어서 딷히 상관없는데 여자분들은 붙는 거 입고 싶으시면 이건 아닌 거 같아요 좀 얇은 거 같기도 하구😙 전 만족합니다💓감사합니다☺️ (작성날짜:9월)
가성비가 너무좋아요 앞으로도 잘 부탁드립니다! (작성날짜:9월)
가성비가 너무좋아요 앞으로도 잘 부탁드립니다! (작성날짜:9월)
기본템으로 샀는데 많으면 많을수록 좋을거같아여 (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 따듯하고 이너로입기 좋아요 얇은만큼 넣입하기 좋은거같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 안에입을거라서 상관없는듯  부들부들 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격에 비해 매우 퀄리티가 우수합니다 이너로 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 몇번째 재구매중 다만 보풀이 잘일어남 (작성날짜:9월)
가성비최고.. 이번겨울 이걸로 잘버틸예정 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
이거 저만 피부에 염료 이염됨?? 맨살에 입었다가 깜짝놀랬네 벨트 맸던 허리랑 팔쪽 쌔까매져가지고 겨우 씻어냈는데; 아무리 헐값이라 해도 이건 좀ㅋㅋ 싼 중국산 염료 막쓰는거 아닌가? 피부 낭종 갑자기 심해진다 했다 ㅉ 사진은 허리에 붙였던 투명 밴드에 이염된 정도 (작성날짜:9월)
보풀이 잘생기네요 가격대비 딱 좋습니다 한철 잘입을게오 (작성날짜:9월)
괜히 사람들이 많이 구매하는게 아니였네요~ 가볍고 따뜻합니다 데일리로 잘 입고 있어요!! (작성날짜:9월)
옷이 너무 이뻐서 구매한거 후회안합니다 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
얇고 흐물흐물하고 크기도 엄청 크지만 이너로 입을거라 괜찮을것같아요 소재가 부드러워요 (작성날짜:9월)
셔츠랑 같이 입거나 오버핏 후드 안에 입기 좋고 부들하지만 흐물흐물 해서 잡아주진 못해요 (작성날짜:9월)
부드러운 소재라 착용감이 좋구요. 약간 날씬해보여요~ 단독으로 입기보다 외투안에 입기에 좋은듯 해요. 한시즌은 입기에 적장한듯. (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 산건데 품이 넉넉해서 그냥 입어도 되겠어요🙂 (작성날짜:9월)
지금 온도에 이너로 입기 딱좋아요! 색상별로 다 있어도 좋을듯 (작성날짜:9월)
두껍지 않고 얇은편이고요 부드러워서 입기 편해요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 이너로 활용하기 좋은데 색이 아쉽네요 와인색은 그냥 갈색이 왔어욤ㅠ (작성날짜:9월)
반폴라의 탑입니다. 다른 브랜드 돈 들여서질 좋은거 쓰셔도 되고 이 정도 가격선에서는 ESN이 👍 제 개인적인 의견입니다. 재질도 보들보들 살짝 내복 느낌이 나네요 블루는ㅋㅋ (작성날짜:9월)
이거 입고 위에 뭐 입어야 해요. 이너로 입기에 좋음 근육 빵빵맨이면 하나만 입어도 괜찮을 듯 해요 (작성날짜:9월)
너무 편해요 화이트랑 블랙삿는데 너무너무 잘입고있어요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 적당히 얇아서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 부들부들해서 너무 좋은데 좀더 더입고 싶은 마음에 목쪽이 빨리 늘어지지않을까 걱정이 되네요 사이즈가 좀 크게 나온것 같아서 무리하게 큰거 살필요는 없을것 같습니다! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 다른 색도 사 입어야겠어요 어디에든 다 어울리네요^^ (작성날짜:9월)
흰색이랑 검정색 샀는데 사이즈가 다른것같아요 개인적으로 흰색사이즈가 딱 맞고 좋아요 이너로 입기좋은데 단품으론 좀 얇아서 비침 (작성날짜:9월)
촉감 너무 부들부들하고 사이즈 m , l 고민했는데 m사이즈 잘 맞는것 같아요 다만 아이보리색은 안에가 비치네요 ! (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 길지만 부드럽고 목도 적당히 조이고 딱좋은것같아요!! 굳굳!! (작성날짜:9월)
좋아요 무난하니 어디에 매치해도 따습고 좋습니다!! (작성날짜:9월)
가성비 이너로 너무 좋은거 같아요 촉감도 부드럽고 이너로 받쳐 입었을때 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
촉감 진짜 좋아요 근데 세탁하니깐 안쪽으로 보풀 왕창 (작성날짜:9월)
소매가 좀 많이깁니다. 그 점 말고는 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
가성비로 좋은 하프넥인 것 같습니다 재질이 얇은 것 빼고는 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋아요 부드럽고 마음에 듭니다 손이 자주 가요 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 색상도 맘에드네요. 가성비좋네요 (작성날짜:9월)
후기 잘보고 사이즈 m사길 정말 잘했습니다. 크게 나온거같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 내의로 입기에 딱인것 같아요 또 재질도 부드러운게 좋아요 (작성날짜:9월)
아 진짜 세일해서 싸게 샀는데 너무 예쁘네요 대박입니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 넉넉하고 핏도 좋습니다 그냥 넣어입어도 무난해요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 어디에나 입기 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷 가성비는 갑인데 팔기장이 약간 짧아요 그거 빼고는 다 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구가 단품으로도 이너로도 너무 잘입어요 무난해서 스타일링 하기 편하고 예쁘대요. (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 입고다니기 너무 편하고 좋습니다 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
2번째 구매 인데 어떤 겉옷을 입어도 다 소화 시킬수 있는 마성의 아이템 이인거 같습니다 ! 핏도 제가 원하는 핏이라 자주 입을꺼 같아요 ! (작성날짜:9월)
약간 큰 느낌이 납니다. 저는 오히려 흘러내리는 느낌이 나기도 하고 추운 겨울에 이너로 반팔을 입어도 티가 안나서 좋더라구요 (작성날짜:9월)
약간 크게 샀지만 니트 안에 입어도 좋고 그냥 한개만 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
목 중간까지 오고 야들야들하고 몸에 너무 붙지도 않아서 안에 입기 좋고 얇아욤 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 샀습니다 ㅎㅎ 마감처리도 꽤 잘 되어있고 재질도 부드러운 편인거 같네요 ㅎㅎ 마음에 들어요 감사합니다! (작성날짜:9월)
기본템으로 이쁘게 두루두루 활용 가능 할것 같네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질이 엄청 부드러워요 입으면 기분 좋아져요 두께는 얇은편에 속하는데 따뜻해요 처음에 한번 빨지않고 바로 입으면 정전기가 엄청 일어나니까 한번 빨고 입으시는 걸 추천할게요 (작성날짜:9월)
겨울철 이너로 딱이에요! 같은 무채색과 매치하면 잘 어울려여 (작성날짜:9월)
몇벌씩 항상 챙겨놓는 기본 제품입니다 싸고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 늘어져요 그래서 몸 실루엣이 좀 보이고 부드럽고 얇고 이너로 입기 좋은데 팔이 좀 길어서 저는 접어요 자주 입어서 다른 색도 사보려고요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 배송이 빨라서 좋네요! 그리고 옷도 재질도 부드럽고, 색도 깔끔하고 이뻐요! 핏도 맘에 들고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다..! 가격을 생각하고 옷 보면 좋다는 것을 알 수 있어요! (작성날짜:9월)
가격 대비 너무 만족합니다. 나중에 기회 되면 다른 색으로 더 장만해야겠어요. (작성날짜:9월)
생각보다 품이 넓고 재질은 부들부들하네요. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 부드럽고 편해요~~ 디자인도 너무 예쁘네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 부드럽고 가볍고 그리고 사이즈가 넉넉해서 좋았어요 그리고 얇아서 이너로 딱. (작성날짜:9월)
가격에 비해 옷이 너무 만족스러워요. 촉감도 상당히 부드러워서 좋아요. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 얇지만 조금 따뜻합니다 잘입고다녀야겠어요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 정말 잘 샀다고 생각합니다~ 앞으로 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
조금얇아서 잘 늘어날거같은 경향은 있지만 갠차나요 (작성날짜:9월)
재구매입니다 작년에 샀다가 재구매했는데 역시나 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 너무좋고 자주 이용할것같아요 너무 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
95와100사이정도 입는데 L는 컸어서 M도 주문했습니다. 이쁘게 잘 입는중이에요! (작성날짜:9월)
이에스엔 하프터틀넥이 매년 겨울 인기아이템으로 랭크되는데는 가성비인걱 같습니다.  일단, 무척 얇습니다. 단독으로 입기엔 춥고, X찌도 부곽되고;; 다만 니트나 다른 셔츠 안에 이너로 레이어드 하기엔 딱 좋은 두께감과 기장감이네요.  183/85 사이즈에 XL 핏하게 저스트입니다. (작성날짜:9월)
소재가 생각보다 되게 얇고 부드러워서 좋네요 아이보리는 안에 비침이 있어요. (작성날짜:9월)
부드럽고 편해요. 내복처럼 편하게 입으면서 내복같지 않은 느낌? 184에 팔 긴편인데 딱 좋네요 2XL는 진짜 심각하게 팔이 긴사람 아니면 피하는게 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
가성비 보들보들하니 너무좋네요 이제품추천합니디 (작성날짜:9월)
단품도 괜찮네요 처음 정전기때문에놀라긴했는데 그래도 착용감도 젛고 가격대비 괜찮은 느낌이네요 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮은 느낌이고 정전기가 엄청나네요 ㅎㅎ 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
나쁘지않아여 첨으로 삿는데 괜찮은거같네여 이너로 입으세여 또살거같네여 수고하세여 177/68 (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 루즈하고 중요부위가 잘 튀어나오기 때문에 남성분들 블랙을 제외하곤 스티커 필수요! (작성날짜:9월)
2만원 으로 할인할때사서 가격으로는 매우만족 근데 팔이 좀 길어서 손바닥 반정도 덮혀요 목은 타이트하게 잡아줘서 좋아요 근데 한사이즈 작게 가시는 것도 좋은것 같아요. (작성날짜:9월)
이너로 입기너무좋아요 색감도좋고 부드러워서 잘입는중 (작성날짜:9월)
부드럽고 이쁘고 좋아요 근데 소매가조금 길어요 (작성날짜:9월)
역시 많이 팔리는 데에는 이유가 있네요 싸게 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
아이보리는 너무 진해서 못 입고 있는데, 검은색은 만족하며 입고 있어요 반폴라여서 부담스럽지도 않고, 착용감도 괜찮네요 1년 이상은 못 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너깡패 다 후리고 다님 근데 너무 후리고 다녀서 그런가 몸이 빨리 상함 그래도 예쁘고 가성비 좋아서 다 용서됨 싼마이내의 대장 (작성날짜:9월)
리뉴얼 된 애가 목이 덜 쫀쫀한듯.. 4개 갖고있는데 담번에 또 살지는 모르겠음 (작성날짜:9월)
생각보다 안얇아요 그렇다고 두꺼운것도 아니여서 적당한 좋은두께입니다 정사이즈로 갔는데 길이감은 적당한데 팔부분 말고 가슴이랑 배부분은 통이 남아요 딱 달라붙는거 원하시면 한사이즈 줄이시고 아니면 그냥 대부분 정사이즈 가시는거 추천합니다. (작성날짜:9월)
디게 얇고 부들부들하네요. 이너로만 입어야겠어유 (작성날짜:9월)
촉감은 부드러운데 생각보다 얇고 단품으로 입기엔 보풀이 많이 나는 편이에요. (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮네요 후후루마쿠 데일리로 좋은듯 (작성날짜:9월)
미쉐린 타이어처럼 나왔지만 안에 옷을 세 개나 껴입어서 이렇게 나온거지 옷의 흠은 아닙니다. 좋아요 부드럽고 얇아요 (작성날짜:9월)
두께감이 좀 얇아서 이너로만.. 가격대비 괜찮은것같아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 편하고 잘입고있습니다 색깔별로 사도 되겠네요 (작성날짜:9월)
재구매에요 따뜻하고 편하고 기본으로 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기는 너무 얇아요 후드 안에 레이어드해서 입으니 목이 따듯하고 그래요 (작성날짜:9월)
적당히 쫀쫀하면서 착용감도 좋아서 두번째 구매합니다ㅎ (작성날짜:9월)
세일맞춰서 1플러스1으로 잘삿어요 좋네요 싸고 (작성날짜:9월)
착한 가격으로 잘 산것 같습니다. 두껍지 않으면서 몸에 조금 달라붙는 그런 폴라티를 원했는데 딱 그런 티셔츠인것 같습니다. 다만 단점이라면 재질이 좋지는 않아서 많이 묻어나요 (작성날짜:9월)
안에 입었어요 코트안에 이너로 입기 좋습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
재질 부드러움 얊지만 이너로 입으면 괜찮을듯 무난함 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 드 좋아요 검은색은 어느칼라랑 매치해도 코디가 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
죄송합니다 사진잘못올려서 다시 수정해서 올립니다 옷 편하고 좋아요 잘입고있어요^^ (작성날짜:9월)
마음에 들어요 생각보다 따뜻하고 부드럽네요 추천해요 (작성날짜:9월)
이 정도면 가성비가 훌륭한 거 같아요~ 무난하면서 부드럽고 신축성이 좋은 옷이네요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 나와서 루즈하게 입으시면 정사이즈, 타이트하게 입으시면 하나 낮춰서 입으시면 좋을 것 같네요! 목부분은 신축성이 좋아서 갑갑한건 없어요! 이너로 입기에 좋네요~~ (작성날짜:9월)
작년에도 샀었는데 주말특가에 뜨자말자 또 구매했습니다 소모성아이템이라고 생각해서 저렴할때 좀,사놓을려구요 ㅎㅎ 잘입을게욤 안에입어서 잘보일지모르겠네요 ㅠ (작성날짜:9월)
부드럽고 좋습니가. 하지만 생각보다 사이즈가 크네요 (작성날짜:9월)
안에 입고 니트나 가디건 입으면 짱이뻐요. 추울땐 이너로 입어도 되요. (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱좋음 목부분도 울지않아서 단정해보임 아이보리색이 검은색보다 부들부들함 (작성날짜:9월)
차콜인데 실제 색깔은 어두운 카키랑 비슷하네요. 블랙도 좋은데 차콜 사이즈가 조금 더 크게 느껴지네요? 오버사이즈로 입기 무난하고 많이 두껍진 않지만 안에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏나와요 가성비 정말좋네요 재구매의사있습니다 (작성날짜:9월)
만족스러워요! 사이즈는 오버핏 느낌으로 살짝 큽니다. 이너로 입기 딱 좋고 단품 스타일링도 가능할 것 같아요. 더스티 블루 색상이 조금 더 밝았으면 좋았지만 지금도 예뻐요! (작성날짜:9월)
착용감 너무너무 좋고요, 두께감은 얇아서 겨울에는 못입을듯 합니다! (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다 역시 촉감좋고 색감도 좋아요 추운날씨에 이너로 입기 딱입니다! 색상별로 더 구매해야겠네요~ (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 제품입니다 m사이즈가 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
스타일 활용도는 좋아요 근데 검은색은 괜찮은데 흰색은 목쪽에 따갑네요....ㅜ (세탁했습니다) (작성날짜:9월)
소매가 많이 길게 나왔습니다 사실때 참고하세요 (작성날짜:9월)
두껍지 않고 얇아서 이너로 입기 좋고 생각보다 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 핏도 좋고 질감도 좋고 가격대비 아주 좋습니다! (작성날짜:9월)
너무너무 가성비로 좋구요. 기회가되면 다음에 또 구매하고싶습니다 (작성날짜:9월)
날이 풀리는 날마다 코트와 함께 입고나가는 필수 아이템!! (작성날짜:9월)
요즘 즐겨 입으시는 반폴라에 체크셔츠로 입었습니다. 목이 너무 높게 올라오지 않아 개인적으로 불편함은 하나도 없고 또 추울 땐 조금 올려서 입으면 아주 따뜻합니다. 가격도 괜찮아 매우 만족스럽게 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
매년 사고있는데 안에 이너로 입기 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
이에엔 하프폴라니트셔츠 할인할때 저렴하게 잘 구매했어요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드러워서 좋구 색도 마음에 들어요 다만 두께는 좀 얇네요 (작성날짜:9월)
가격대비 훌륭합니다. 부드럽고 핏도 예뻐서 손이 자주 가네요. (작성날짜:9월)
라지 사이즈가 저한테는 좀 큰감이 있어요. 하지만 그래도 옷자체도 부드럽고 색감이 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 가격대가 좋은거같아요. 흰색하고 블랙 무난하게 구매했습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 신축성도 좋고 무난하게 이너로 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 부들부들하고 재질이 너무좋아요추천 (작성날짜:9월)
두툼하고 부드러워요 목 길이도 적당하네요. 이가격에 두장이라니.. (작성날짜:9월)
178cm/78kg 평소 105입는데 예쁘게 잘맞아요:) 검정이라 무난하고 후회없습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 은근 두께감도 있네요 겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
원플러스원 치고 가성비 하나는 진짜 최고입니다 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 제가 딱 좋아하는 재질입니다. 아쉬운건 조금 얇게 느껴져요 (작성날짜:9월)
부들부들하구 이너로 입기 딱 좋은거 같아용 근데 아이보리색상은 꼭지스가 비치네용..ㅠ 이너로 입을거라서 상관은 없지만 그래두 만족합니다! (작성날짜:9월)
옷이너무이쁘네요 사이즈도 적절하고 이쁘게 잘입겠습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷을 이너로 쓰기 좋아요 근데 너무 얇아서 단독으로는 입기 춥습니다. (작성날짜:9월)
가성비 최고에요. 얇을줄 알았는데 입어보니깐 그렇게 얇지도 않고 딱좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
1+1이벤트로 싸게 잘 샀습니다. 와인색이 약간 사진과 달라요 (작성날짜:9월)
팔길이랑 기장이랑 너무 길어서 아쉬워요 ㅜ 그래서 사진처럼 이너로만 입고있네요 물론 저렇게 입으면 이쁘다만... ㅋㅋ (작성날짜:9월)
심플하고 시크한 반목티입니다. 생각보다는 얇고 크지만 핏이 아주 좋아요. 스티브 잡스가 될 수 있습니다. (작성날짜:9월)
잘입오잇어요 이너로 좋긴한데 한팔용인가 같습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮아서 좋네요 추울 때 잘 입고 다녔습니다. (작성날짜:9월)
오늘 입고 나갔는데 이렇게만 이ㅂ었는데도 따듯하네요 (작성날짜:9월)
평소에 105입는데 L입으면 안에입기 좋게 맞습니다 2년전에 구매했었는데 또 구매했습니다 부드럽고 쫀쫀해서 내복대신 입어도 좋습니다 보풀은 좀 많이 생겨요 (작성날짜:9월)
좋은거 같아요 잘산거같습니다 잘입을께요 감사합니다. (작성날짜:9월)
안에 입기 너무 좋고 두껍지않아서 가디건 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 봄가을에도 입기 좋고 겨울에도 입기 좋은 재질에 핏이네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하게 소화하기 좋습니다 이너로 활용하면 좋아요 (작성날짜:9월)
이에스엔은 너무 믿고사는 이너 제품이라 머 더이상 리뷰 할것도 없네요 너무 이뻐여 잘입겠습니다.’ (작성날짜:9월)
이너용으로 입을라구 구매했는데 생각 외로 엄청 따뜻합니다. 촉감도 부드럽고요. (작성날짜:9월)
안에 받쳐서 입기 너무 좋아요 따뜻하고 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
촉감이 좋고 얇고 적당한 핏에 이너로 받쳐입기좋네요 (작성날짜:9월)
아무 데나 잘 어울리는 무난한 색으로 골랐어요. 편하게 잘 입을 수 있을 듯! (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요. 안에 받쳐입기가 참 편한 옷이네요. 조금 얇긴한데 내의랑 입으면 딱일 듯! (작성날짜:9월)
이너로 입기에 최곱니다. 다만 아이보리는 속이 비치니 참고하시기 바랍니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무 ㅈㅛ습니다. 화이트가 많이 비추이기는 하는데 이너로는 조아용 (작성날짜:9월)
제키에 아주 적당한 사이즈구요 부드러워서 너무좋습니다 기본이너로 강추드립니드. (작성날짜:9월)
이너류 진짜 딱입니다. 제 사이즈에 라지가 정핏인 느낌이구요. 엑스라지는 오버한 느낌입니다 ㅎㅎ 근데둘다이뻐요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다 어깨수치 48로 되어있는데 53은 되는거같아요 (작성날짜:9월)
아주 갓성비 킹성비 나이스한 물건 팔아주셔서 감사합니다 (작성날짜:9월)
가성비 아주 좋고 따뜻하고 이뻐요 강추합니다 네 (작성날짜:9월)
보기에 되게 얇아보였는데 막상 받아서 만져보니 얇지도 않고 두껍지도 않고 딱 적당하네요 되게 부드럽고 좋아요 사실때 팔기장이 길게 나오는것을 염두하시고 사는것을 추천드립니다 (작성날짜:9월)
기대안하고 주문했는데 정말 괜찮아요 ㅎㅎ 잘산거같네요 (작성날짜:9월)
평범하게 많이 부드럽고요 은근따듯하고 다른옷들이랑 같이 입으면 이쁠것같아요 (작성날짜:9월)
기본적으로 있어야할 이너웨어에요. 정말 강추합니다. (작성날짜:9월)
클줄 알았는데 딱 맞아서 좋아요 생각보다 많이 얇아서 봄가을에도 입기 좋을 것 같아요 근데 너무 얇아서 가슴 운동하신 분들은 좀 민망할수도 있을것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
2번째 주문입니다 가성비가 만족스럽고 핏이 이뻐서 이너로 딱입니다 (작성날짜:9월)
맘에 듭니다. 훌륭한 기본템 ㅎㅎ 촉감 좋고 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
깔끔합니다! 안에 보온용으로 입으면 아주 좋겠네요! (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 좋아요 몸에 핏하게 붙는 느낌인것 참고해주세요 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
보들보들하고 좋긴한데 보풀 엄청 일어날꺼같은 (작성날짜:9월)
이너용으로 입는게 제일 좋을것 같아요 재질은 과장하면 할머니들 몸빼바지 재질? (작성날짜:9월)
부드러워요 길이가 딱맞아요 목이 따뜻해요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
되게 부드럽고 얇아서 이너용으로 딱인거같아요 (작성날짜:9월)
겨울엔 폴라죠 부드럽고 착용감이좋아요 두꺼운 소재는 아니지만 따뜻해요 두껍지않아서 더 좋은것같습니다 (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 가성비 좋습니다.잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 가성비 좋아요! 부드럽고 누나랑 하나씩 나눠 가졌네요 이너로 입기도 좋고 그냥 입어도 괜찮은거 같네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
생각보다는 오버사이즈는 아니네요 얇아서 이너로 입기는 딱 좋습니다. 실내에서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 갑이에요 저번 겨울에도 샀었는데 이번 겨울에도 사입었어요!! (작성날짜:9월)
하프폴라 찾아보던 도중 갓성비가 좋아서 샀는데 아주 좋습니다! (작성날짜:9월)
이런 하프 넥은 처음 사보는데 완전 부드럽고 좋아요 그냥 셔츠만 입으면 가을 느낌인데 이너로 이거 하나입었다고 겨울 겨울해진 그런 느낌..? 그리고 완전 부들부들 해요  근데 치명적인 단점이 있다면 아이보리색을 입으면 제 가슴에 두개의 눈이 생겨요 정말 깜짝 놀랐어요 ㅠㅠ  어짜피 이너로만 입을거라 상관은 없는데 셔츠 단추는 차마 풀수가 없더라구여.. 아무튼 좋아요!! (작성날짜:9월)
부드럽고요 막굴리기 좋아요 세일할 때 싸게 샀네요 (작성날짜:9월)
통이 조금 크네욤. 통 보이게 사진찍어보여드려용~ (작성날짜:9월)
장당 만원꼴에 이정도 퀄리티면 가성비 좋네요. 팔이 약간 길지만 옷 자체는 이뻐서 자주 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
사진색상보다 더 어두운 베이지 입니다. 이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷 크다는 리뷰 많아서 m갔는데 세미오버 나와요 (작성날짜:9월)
좀 옷이 크게 나왔고 기장이 길어요 그래도 가성비로는 입을만 한 것 같아요 (작성날짜:9월)
항상 즐겨입어요 가격대비 좋은거 같아요 두번째구매에요 (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻하네요 하프폴라 니트 갖고싶었는데 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
목부분이 따뜻하네요 이너로 정말추천하고 싶네요 (작성날짜:9월)
적당한 두께고 생각보다 길어요 가성비 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
겨울에 이런거 처음 입어보는데 너무 좋습니다. 교복안에 입는데 예쁘고 따뜻하고 부드러워서 만족하며 입고있어요! 호 (작성날짜:9월)
얇아서 안에 입기도 좋고 어디에든 받쳐입기 좋드라고요 좋습니다!ㅔ (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 알맞습니다. 일단 재질이 진짜 부드러워서 이너 안입고 입어도 되서 좋아요 근데 아이보리 색감이 약간 흰색에 노란빛을 띄어서 그 부분이 조금 아쉬워요 (작성날짜:9월)
블랙말곤 입을일 없을거같아서 블랙 2개삿다가 겁나 후회중입니다 ㅠㅠ 카멜코트에 아이보리도 개이쁘네요... 블랙 아이보리살걸.... 블랙도 이뻐요... (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 반질반질해서 좋아요 목이 좀더 쫀쫀하면 좋을듯 (작성날짜:9월)
두껍지않지만 편하고 어디든 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁜데 소매가 살짝 길고 생각보다 촤르르한 원단감이에요. 보풀이 좀 생기긴 하는데 그래두 핏 이쁘고 가격대비 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
목욕탕갈때 이너로 딱좋은옷 빨면 하나씩 ㅂㅂ2 하는게 정답 (작성날짜:9월)
이너로 입어봤는데 너무 편하고 따뜻해서 좋네요 (작성날짜:9월)
채구에 비해 상체가 큰편인데 핏이 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 목도 너무 조이지 않아서 좋네요 가격이 깡패 (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 좋습니다! 그런데 몸통 기장이 길어서 넣입 용으로 더 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 좋은듯 합니다 얇고 촉감이 좋아요 (작성날짜:9월)
아이보리와 블랙을 샀는데.. 아이보리가 얼핏 보면 조금 많이 누렇네요 ㅋㅋ 그래도 핏이 잘나옵니다 (작성날짜:9월)
가성비가 좋아 만족합니다 다음에 또 이용할것 같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 코트안에 이너로 좋습니당 다만 몸이 좀 드러나는옷이라 참고하세요 (작성날짜:9월)
옷 밑단이랑 팔 끝 부분이 잠옷마냥 나왔네요 아무리 싸도 좀 ; 잘못입으면 내복입니다 (작성날짜:9월)
두번째 재구매할 정도로 가성비가 좋아 마음에 듭니다~ 보풀은 어쩔수 없는거 같네요~ (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지않은데 정전기가 많이 나는게 흠임.. 정전기뺴고는 나머지는 가성비 나쁘지않음 (작성날짜:9월)
겨울이너나 단품으로 너무 좋습니다 그런데 목이 좀 쉽게 늘어날 듯 하네요 (작성날짜:9월)
팔 기장이 조금 긴 느낌이 있지먼 이너로 입기엔 쥑입니당. (작성날짜:9월)
피부에 자극적이지도 않고 가격대비 너무 좋네요 가성비로 좋습니다 (작성날짜:9월)
쫄쫄이 핏이 아니라 세미 오버핏 이여서 단품 입을 수 있어요 그리고 입었을때 굉장히 포근합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기는 살짝 루즈한 느낌이 없잖아 있는데 목부분 올라오는 높이나 두께가 적당해서 굳 (작성날짜:9월)
옷 재질이 진짜 좋은 티가 나요 또 이용하고싶네요 (작성날짜:9월)
여름빼고 다 입기좋은 두깨감이네요 어느 코디에도 무난하게 입을 수 있어서 너무 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요 이번 겨울 따뜻하게 보내겠네요 (작성날짜:9월)
아직 세탁하지 않았지만 잘입을게요 팔목까지 와서 핸드워머 느낌으로 입어봤어요 (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 정말 따뜻하네요. 배송도 빠르고요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 더 큰거같아요 이너로 타이트하게 입으려면 한치수 작게 추천드려요 (작성날짜:9월)
<2달 사용기> 저는 xl사이즈를 입는데 그냥 입으면 핏감이 좋은데 아우터 속에 입으면 팔이 너무 길어요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 꼭지가 비치는게 아니라 두드러져 보여요 그래서 경량패딩 입어야합니당 이너용이라 그런가 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋은데 탄탄해보이지는 않습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈도 넉넉하고 이뻐요 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
많이 두껍거나 얇지 않아서 추울때 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
올 겨울에서 초봄까지 계속 저 옷만 입을것 같네여 기본템으로 막입기 너무 편하고 이쁘고 얇은것 치곤 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
많이 좋아요 진짜...3년전에 샀을땐 까슬거리고 좀 싼티났는데 싼맛에 사려고 다시 샀더니 웬걸 촉감 겁나 부들거리고 착용감이나 핏이나 대만족ㄷㄷ강추입니다 진짜👍👍 (작성날짜:9월)
요즘같이 추울때 이너로 입기 딱입니다. 아쉬운건 세탁하니 확 줄어요ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈도 적절하고 재질도 무난하네요 ㅎㅎ 기본 스타일이라 코디도 다양하게 매칭할 수 있어 좋아요! (작성날짜:9월)
이런 스타일은 처음 입어보는데 아주 좋네요. 두 개 사길 잘했어요. 그런데 팔이 넘 길어서 이너로 입기는 갠차는데 얘만 입으면 좀 이상해요. (작성날짜:9월)
색깔이 아이보리라서 촌스럽지 않고 매우부드러워서 이너로 좋습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
목길이도 적당하고 착 감싸주는 라인이 불편하지도 않고 너무 좋습니다 자체가 탄탄한느낌이구요 촉감도 좋아요~ 정말 편안하네요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 목높이도 적당합니다 팔길이가 긴편이라 조금 짧았으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
매 시즌 구입하고있습니다 가성비좋으며 핏이쁜 하프넥 최고에요 (작성날짜:9월)
모크넥 입고싶어서 보던중 후기도 좋고 인기도 많아서 사봤는데 목부분도 탄탄하고 기본이너로 받쳐입기 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 !! 가성비 진짜 좋아요!! 이너 하나 필요하신분 좋으실거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 가격 생각하면 품질도 나쁘지않고 잘어울립니다! 라지랑 미디움 고민했는데 이너 용도시면 무조건 미디움가세요 상체근육 기준 딱 머슬핏 비슷하게 나옵니다 (작성날짜:9월)
레이어드하기 좋은 폴라 니트를 찾다가 득템했습니다. 제가 목이 길지 않은 편인데 반폴라라 답답하지 않아 좋습니다. 두꺼운 폴라니트는 실내에 들어 가면 너무 더운데 얇은 편이라서 그것도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이 나와서 너무 만족 중이예요!하지만 이너로만 활요에할듯 (작성날짜:9월)
적립해줘용 잘입었어요 이뻐요 만족해요 부드러워용 (작성날짜:9월)
코트 안에 입으려고 샀어요 이너용으로 부드럽고 사이즈 괜찮아요 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 색감은 어둡지만 질감이 좋고 가성비 갑입니다 재구매 생각있어요 저는 운동을해서 상체가 있는편인데 널널하게 잘맞네요 운동안하시면 m추천드려요~ (작성날짜:9월)
이너로 입어도 너무 예쁘고 단품으로 입어도 너무 예뻐요 그리고 재질이 너무 미쳤어요ㅠㅜ (작성날짜:9월)
겨울에 입기 딱좋아요 따듯하고 편안합니다 자주입어요 (작성날짜:9월)
다른옷은 L로 입는데 이제품은 m사이즈로 사길 잘한거같네요 이너로 입기 좋은 티셔츠입니다 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 핏도 너무 좋네요 다른 색상도 구매해야겟어요! (작성날짜:9월)
기본적으로 오버사이즈로 나와서 정사이즈 구매하실 분들은 한치수 작게 구매하세요. 핏 자체는 이쁜데 두께가 얇아서 살짝 아쉽네요. 두께감 있는 폴라티 원하시는 분들은 참고하세요. 최대장점은 목라운드 부분이 짱짱해서 폴라티 본연의 기능은 100프로 해주는것같아요. 가격대비 만족합니다~ (작성날짜:9월)
하자옷을 보내고 색감도 구리고 신축성은 좋아서 한치수다운가능. (작성날짜:9월)
l이랑 m 고민하다 m으로 하길 잘한거같아요 부드럽고 따듯하고 좋네요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다는 색이 다 어둡네요. 그래도 재질이 좋아서 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 적당해요 가격대비 만족합니다 부드러워요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 이너로 입으려고 샀어요 오버핏은 아니라서 이너로 입기 딱이네요 (작성날짜:9월)
목폴라 이너로 입기 딱좋네요 어디에도 매칭 잘됨 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 요즘날씨에 잘입을수있을것 같아요 (작성날짜:9월)
물빠짐 조심하시고 목 늘어남 주의하세요 딱 이너용 (작성날짜:9월)
175/68 m사이즈 기장넉넉하고 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
이너로 깔끔하게 활용하기 좋아요 어디에 입어도 고급스러움 풍기고 좋습니다 가성비 짱짱 (작성날짜:9월)
소매길이가 좀 길어요 얇아서 핏은 잘나오구요 목부분이 막 짱짱하지는 않네용 기본템으로는 (작성날짜:9월)
얇고 부드러운 재질이아 사이즈 넉넉합니다 바느질 마감이 좀 엉성한 부분이 있지만 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
겨울엔 무조건 목티만 입는 저에게 단비같은 목티였습니다 잘입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
티 안에 입고 코디해봤는데 괜찮은거같아요 보온성도 나름 굳 (작성날짜:9월)
되게 얇아서 이너로만 활용 가능할 것 같아요. 단품으로 입기 좀 그렇네요.. 그리고 너무 찰랑거려요. 싼맛에 산다고는 하지만 다시는 안살 것 같네요. 비추합니다. (작성날짜:9월)
믿고 사는 이에스엔! 가성비 좋고 무난해서 기본템으로 필수에요! (작성날짜:9월)
옷도 너무 이쁘고 색감도 이쁘지만 보풀이 잘 일어날 것 같아요 (작성날짜:9월)
니트는 불편해서 잘 안입는데 예쁘네요 ㅎㅎ 자주 입게 됩니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 마음에 들어요 가성비좋은 아이템이에요 이너로쓰면 딱입니다 (작성날짜:9월)
소매기장이 생각보다 길었어요ㅠㅠ 그래도 예뻐서 만족!! (작성날짜:9월)
보들보들하고 좋은데 기장이 조금 긴 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 좋습니다 조금더 두꺼운것도 있었으면 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
음... 딱 가격 값 하는 듯 합니다 저렴한 맛으로 삽시다아아 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무좋아요 엄청 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
가을 겨울때 목뒤가 시려서 자주 찾는 아이템이에요 (작성날짜:9월)
175, 63  M사이즈 갔는데 오버핏이에요 이너용으로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
L사이즈로 정사이즈 갔으면 큰일날뻔 했네요! 이너치고 크게 나온 편이라 작게 구매하셔도 딱 맞을만큼 크게 나왔으니 한 사이즈 다운하는게 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
부들부들해서 약간 히트텍 느낌 나지만 이너로 입고 다니기 엄청 좋을거같아여. 핏도 잘 나왔어여 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽네요 생각보다 폼이 크지만 넣입할거라상관없어요 (작성날짜:9월)
재질이 많이 부드럽고 편안해서 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 출렁? 목은 딱 붙는데 나머지는 살짝 후줄근 느낌이네요 그래도 겉보기엔 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 하프폴라 티셔츠는 이에스엔!! 쫙떨어지는 느낌도 좋고 넣입하기도 좋네요 감사합니다 항상 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 3번정도 입으면 목에 약간 보풀이 일어납니다 이건 가격을 생각해보면 어쩔 수 없는 부분이라고 생각합니다 매 겨울마다 한 번씩 사서 입으면 좋을 것 같습니다 그리고 소매가 좀 길어서 한번 접고 입습니다 (작성날짜:9월)
그냥 싼가격에 전투용 반폴라 이너 샀다고 생각하면 편해요 흰색은 단품만 입기엔 비침이 약간 있고 원단이 얇고 찰랑거려서 이너로만 입어야 될듯 (작성날짜:9월)
옷이 짱짱하고 기본템 이상인듯요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
세트로 블랙색상 하나, 아이보리 색상 하나 구매해서 착용하고 찍어봤는데 괜찮나요? 겨울에 이렇게 입기엔 무리일듯해요. 겨울에는 맨투맨 안에 입기 괜찮을듯하네요. (작성날짜:9월)
촉감 진짜 부드럽고 몸에 딱 달라붙어서 너무 편해요. 다음에 몇개 더 사려구요 (작성날짜:9월)
반폴라 많이 입고다니는데 따뜻하고 좋아요 줄어드는건 잘모르겟어용 (작성날짜:9월)
깔끔하고 마감도 괜찮고 가성비가 좋네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송 문제가 있었지만 저렴한 가격에 잘 샀어요 만족스러운 제품이에요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
정전기 심합니다 엷구요 촉감은 아주 좋습니다 이너용입니다 단일로 입기는 추워요 꼭티 조심하시구요 (작성날짜:9월)
옷 두께가 생각보다 좀 얇은데 충분히 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
원래 L 입는데 딱 맞게 입기 괜찮은 거 같아요! 추천합니다~ (작성날짜:9월)
두께는 얇은데 재질이 너무 부드럽고 핏도 잘 떨어져서 너무 마음에 들어요 이너로 입기는 딱 (작성날짜:9월)
기본 이너로 너무 좋습니다 촉감도 보들보들 하고 얇지만 어느정도 보온성도 갖춘 가성비 이너👍🏼👍🏼 (작성날짜:9월)
목폴라 하나도 없었는데 보들보들하니 좋네요 목 감싸주니까 더 따뜻하고 (작성날짜:9월)
이너로 입기 부드럽고 얇아서 입었을 때 안거슬림 (작성날짜:9월)
색상도 생각보다 좋고 따뜻하고 부드럽네요 강추합니다! (작성날짜:9월)
부드러워서 좋네요 가격도 괜찮고 다른색도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했고 배송도 빨랐습니다 자주 이용할게요~ (작성날짜:9월)
보들보들 겨울에 이너로 입기 너무너무 젛아요 자주입을래여 (작성날짜:9월)
사이즈는 색강했던거보다 조금 커요 오버핏 침고하시고 색감은 하얀색 생각했던거라서 좋고 검은색도 무난해요 괜찮아요 (작성날짜:9월)
겨울 너무 추워서 안에 입을 목적으로 구매했어요. 얇은데도 따뜻하고 부드러워서 편하네요! (작성날짜:9월)
목티 목부분이 꽉 조여주는게 너무 마음에 듭니다 보통 몇번 입으면 늘어나기 마련인데 늘어나지도 않아요 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
상체 발달인데 넉넉해서 좋네요 겨울에 얇아서 이거하나만 입기는 힘들듯 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다 솔직히 소재 마음에 안들지만 싼게 비지떡이라고 이 가격에는 입을만합니다 소재에 힘이 너무 없는 편입니다 디자인은 루즈한 핏으로 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 목까지 올라와서 따뜻합니다 가격이 싸서 정말좋지만 엄청난 퀄리티를 바라면 안됩니다 정말추천해요 (작성날짜:9월)
2년정도 사용하고 있는데 단품으로 입긴 힘든데 이너로는 좋아요 (작성날짜:9월)
작년에 블랙 l 구입했는1+1 가격이 저렴해서  색감있는 색상으로 구매해 보았습니다  민트랑 그레이를 구입했는데  싸구려 톤이 아닌 고급스러운 톤 나와서 좋네여  181/75인데. L 가 좋을거 같아요. 너무 박시 하니깐  안이쁜거 같아요 xl 삿습니다 (작성날짜:9월)
180cm 80kg 운동형체형입니다. 오버사이즈라서 L사이즈도 살짝 여유는 있는데 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
부드랍고 이너로 입기 진짜 좋은 티셔츠입니다 추천 (작성날짜:9월)
일단 그냥 무난 평범이여서 할말이 읎네요 히힣 개꿀뒤 (작성날짜:9월)
가격을 보면 정전기는 어쩔 수 없음 그래도 촉감이나 색감 맘에 들고 이너로 입을거라 가성비는 가성비 맘에 듦 (작성날짜:9월)
보풀 잘생기고 식초냄새 많이나고 기대이하였습니다.. 너무 아쉽습니다 핏은 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋구여 너무 따뜻해요! 원플러스원 일석이조 ㅇㅈ (작성날짜:9월)
굉장히 부드럽고 목 부분이 별로 안 조여서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 선택했고 색상 무난합니다. 기본템모으는데 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은 하프폴라 니트티입니다 아주좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱좋은 반목폴라 입니다. 제가 목두껍고 얼굴 큰편이라 비율적으론 좀 아쉽지만, 가격과 기능성은 정말 강추드립니다. (작성날짜:9월)
겨울 한 철 입기 좋은 비교적 따뜻한 반 목폴라 티셔츠에요 ㅎㅎ 부들부들하고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
입어보니까 부들하고 이너로 입기 좋네요 받아본거랑 입는거랑 또 다르네요 (작성날짜:9월)
겨울에 입기좋은 이너네요  171/71 사이즈 m인데 괜찮아요  근데 살짝 먼지가 잘달라붙네요 (작성날짜:9월)
색은 별로지만 이가격에 이퀼리티면 나쁘진 않은듯 목 주위를 딱 감싸서 구웃 (작성날짜:9월)
색 자체는 그냥 그렇지만 이가격에 이정도면 만족합니다 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길긴한데 어차피 넣어입을거라 괜찮아용 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀습니다 안에 히트텍입고 입으면 딱이더라구요.  같이온 회색 폴라티보다 목을 좀 더 쪼이는 듯한 느낌과... 아직 세탁도 안했는데 라벨이 돌돌말려있고 같이온 회색 폴라티와 라벨모양이 다르다는 의구심만 빼면요.^^;; (작성날짜:9월)
두번째 구매인데 검흰보다는 확실히 몸실루엣이 잘보여서..민망하긴한데 부드럽고 역시 조아요 (작성날짜:9월)
이너용으로 깔끔하게 입을수 있을거 같아요! 강추합니다! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
목폴라 진짜맘에들어요 계속 이거만 사는중이에요 (작성날짜:9월)
후드티나 맨투맨 안에 이너티로 입으면 심심하지도 않고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 보들보들해서 기분이 좋습니다. 하지만 얇아서 이너로 활용해야 할듯합니다 그리고 팔이 좀 기네요. (작성날짜:9월)
보들보들한데 따뜻한느낌입니다 이너로 최고인거같아요 사이즈는 조금 커요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 하프 폴라라서 답답하지 않고 편합니다. 코트나 자켓 안에 이너로 매치하기 좋네요. (작성날짜:9월)
너무 얇아 보였는데 은근 뜨듯하고 해서 사 봤는데 저는 나름 좋은 거 같아요 목이 조금 쪼이는 거 빼고는 (작성날짜:9월)
반폴라라거 너무 편하고 일단 목을 감싸주는 기본템이라서 겨울코디에 그냥 맨날입습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요. 평소 라지입는데 기장도 그렇고 살짝 큰 느낌이 있네요. 촉감은 굉장히 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기는 조금 얇은 감이 있는데 이너로 입으면 부드럽고 편함 (작성날짜:9월)
전에 검은색 샀을때 좋았던 기억이 있어서 베이지색상 계열들로 재구매합니다 (작성날짜:9월)
상당히 쫀쫀하고요 사이즈는 본인 신체 사이즈에 딱맞게 입는게 이쁠거갔아요 (작성날짜:9월)
177/64 M사이즈 저스트에요 이에스엔 추천합니다! (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 생각보다 넉넉하네유 팔길이도 넉넉하고 적당히 보들보들해서 좋아요오 다른색으로 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 가격대도 착해요 맨살에 입어도 가능합니다. 좋아요. (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 사이즈나 핏이 딱 좋네요 깔끔하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
자주입고다녀요 너무너무 이쁩니다 부드럽고 스판도 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 재질 만족스럽습니다. 이너로서 기장감이 살짝 더 길면 더 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
촉감은 좋으나 생각보다 되게 커요 무조건 한치수 작은거추천 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 부드럽고 무탠다드 랭킹은 실망시키지 않네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 엄청 재질도 부드럽고  핏도 딱 제가 원하던 오버핏으로 떨어져서 만족스럽네용  이뻐서 재차 구매하였습니당~  목도 이쁘게 쪼아줘서 겨울에 이너로 입기 딱일거 같습니다.  많이파세용 (작성날짜:9월)
가격대비 엄청 재질도 부드럽고  핏도 딱 제가 원하던 오버핏으로 떨어져서 만족스럽네용  목도 이쁘게 쪼아줘서 겨울에 이너로 입기 딱일거 같습니다.  많이파세용 (작성날짜:9월)
평소 L사이즈 입는데 생각보다 커서 M사이즈가 잘맞는듯 해요 오버핏은 L로 입어서 코디하면 좋을것 같아용 (작성날짜:9월)
보기와 다르게 얇고 펄럭이네요 이너로 입기에는 딱입니다 (작성날짜:9월)
맘에 들어요!! 다스티블루 색깔은 청바지랑 입어도 좋고 더 좋아요. 색감이 진짜 이쁘고 촉감도 부드러워요. 근데 얇아서 안에 내복 입고 입으면 이거랑 패딩만 입어도 될거같아요 집이 지금 어두워서 그렇지 실제 색상이 이거보다 밝아요 (작성날짜:9월)
부담없이 살만한듯! 특히나 요즘날씨에 이너활용이라면! 더더욱 딱 맞는듯해요 굿굿 (작성날짜:9월)
가격대비 마감 완전 훌륭해요 ! 부드러워서 피부자극도 별루 없어요. (작성날짜:9월)
사이즈도 생각햇던대로 좋았습니다! 길이도 적당햇어요 (작성날짜:9월)
핏 자체는 잘 맞아 떨어집니다 무엇보다 재질이 부드러워서 앞으로 자주 입고 다닐 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도좋고 색도좋고 가격도 좋아요 감사합니당 잘입을께요 (작성날짜:9월)
질감은 흐물흐물 거리고 촉감 부드러워요 어깨가 살짝 내려가는 세미오버핏이구 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱이에요 근데 아이보리는 너무 누래요 (작성날짜:9월)
이너로 입거나 그냥 입어도 괜찮은 제품인거 같습니다!! (작성날짜:9월)
일단 정말 편하게 입고 다닐수 있어서 너무 좋아요 어디던 매치는 정말 잘 되서 너무 너무 좋은데,, 정말 꼽자면 얇은것 ?? 얇아서 쇄골이 너무 잘 보이는ㄷ..? (작성날짜:9월)
그냥 딱 이너로 입기 좋습니다 이거입고 가디건만 걸쳐도 좋네요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도면 굳굳 범용성도 좋아서 기본으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷재질이 부드러워서 되게 좋아요 이너로 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 잘 입고 있습니다~ 코디 해봤숩니다 예뻐요 매우만족중 !~ (작성날짜:9월)
짱짱하고 좋아요! 다만 처음에는 냄새가 좀 나서 세탁하고 착용해야 합니다 (작성날짜:9월)
목폴라 긴팔이 필요했는데 세트로 저렴하게 판매하길래 구매해봤는데 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비 갑 입니다. 이가격에 이정도 퀄리티면 회사는 어떻게 돈벌지 걱정 될정도입니다. 강추합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 그냥 입기도 좋습니다. 목 부분도 길이가 적당하고요. (작성날짜:9월)
따뜻하고 이너용으러 입기 괜찮아요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
옷감 완전 부드럽고 핏도 완번 좋아요 색감도 정말 맘에 듭니다 !! (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 여러곳에 코디도 편한것같아요 (작성날짜:9월)
어깨 살짝 튀어나오고 엉덩이까지 내려와요 부드럽고 목얇은 저한테도 목부분이 흐물거리지않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
취업되고 비즈니스캐쥬얼에 어울리는 옷들이 필요했는데 사이즈도 좋고 감사합니다 (작성날짜:9월)
취업되고 비즈니스캐쥬얼에 어울리는 옷들이 필요했는데 사이즈도 좋고 감사합니다 (작성날짜:9월)
한철용으로 입으려구 구매했는데 생각보다 퀄 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검은색이라 무난할줄알았는데 핏도 너무이쁘고 퀄리티도 좋습니다 잘산거같애요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
셔츠 안에 이너로 입으니까 예쁜 것 같아요! 두께는 그냥 맨투맨보다 아주 살짝 얇은 정도? 인데도 생각보다 따뜻하네요 ☺️ (작성날짜:9월)
얇긴하지만 그래서 부드럽고 까끌거리는 느낌도없고 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
한사이즈 다운해도 전혀 지장없음 정사이즈는 몸통이 점 큰느낌 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 181 76스펙에 xl 괜찮은디 팔이 조금 길어요 (작성날짜:9월)
반폴라라 짧을 줄 알았는데 괜찮네여 사이즈 따뜻하기도 하구오! (작성날짜:9월)
부들부들하고 신축성이 좋아요 ㅎㅎ 저처럼 셔츠 안에 입고 살짝 열어재껴주는 게 짱 (작성날짜:9월)
너무 얇지만 가성비가 너무 좋아서 살 수 밖에 없네용 (작성날짜:9월)
제가 상체가 조금 길어서 그런지 사이즈 딱맞고 좋네요! (작성날짜:9월)
부드럽고 보온성이 좋습니다. 아쉬운 점은 살짝커요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 제가 따가운 니트가 있어서 안에 입으면 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 매일 돌려가며 입기에 진짜 좋은편이에요 두께는 좀 얇아도 이것만 입고 돌아다닐꺼 아니니까 적당해요 (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 딱 맞네요 원래 보통 L 사이즈 입는데 좀 크게나온거같아요 참고하면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데도 보온은 괜찮네요 얇아서 이것만 입긴좀 비칠거같고 코트나 외투에 이너로 입기 좋을거같아요 사이즈도 조금 박시한 느낌이 있습니다! 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 이정도면 괜찮은 것 같아요. 다만 두껍지는 않아서 이 옷만 입기에는 부족할 것 같아요. 그래도 기본 아이템으로 좋다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
너무 부드러워서 이너티로 입기 굉장히 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
옷 핏이 너무 예쁘고 색도 예뻐서 여러 코디를 활용할 수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
목폴라 목부분이 짱짱하고 가성바로 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
좀 많이 얇긴한데 저렇게 후드티 입을땐 좋은거 같아요 목 부분이 되게 추운데 저렇게 목을 감싸주니까 되게 만족스러운 느낌 추천해요 (작성날짜:9월)
모크넥 필요하신 분은 꼭 사세요. 바로 사세요. 두번 사세요. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
배송 빠르고 부들부들 해서 좋네요ㅎㅎ 이용해보고 또 구매해야겠네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋네요 목 조임도 적당하고 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
원래 100,L입는데  한사이즈 작게 주문하니 사이즈는 맞습니다~  두께가 많이 얇아서 안에 이너로입고 겉에 따숩게 입어야할듯.  몇번빨면 늘어나서 한시즌입을거 같지만 티셔츠나 이런옷이 원래  그렇죠뭐. (작성날짜:9월)
이너로 입기딱좋아요 그렇게 따뜻하게 두껍지는않지만 까끌거리지않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 만족입니다 이가격에 이 퀄이라니 (작성날짜:9월)
완전맘에들고 가격이 첫째로 너무 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
가격 대비 정말 만족입니다 완정 부드러워용 최고 (작성날짜:9월)
니트나 맨투맨에 레이어드해서 입기 딱 좋아요. 많이 얇아서 단독으로 입으면 비칠것 같고 요즘 날씨엔 너무 추워요. 재질도 부드럽고 짱짱하니 가격대비 나쁘지 않은것 같습니다. 정핏은 아니고 좀 오버핏 나와요. 177/67~8kg 입니다! (작성날짜:9월)
얇게 나온 하프넥폴라로 안에 기본으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
만족스러운 상품입니다 두번 째 구매에요 색만 다른거 사봤습니다 이너로 입기 딱 좋고 재질도 부드럽습니다 무엇보다 ㄱㅏ격이 너무 저렴하니 여타 따질게 없긴 하지만 단품으로 입기엔 너무 얇아요 싼티도 조금 나구요. 그래도 아주 저렴하니까 한 철 입고 버리면 딱입니다 (작성날짜:9월)
블랙과 아이보리를 구매했는데 아이보리가 노란색끼가 많이 돌아요..! 하지만 나름대로 만족하고 입는중입니다~!~! (작성날짜:9월)
베이지는 L이 맞나 싶을정도로 소매가 기네요 ㅠㅠ그냥 M사이즈 살걸 그랬어요 그냥 귀찮아서 입을랍니당 (작성날짜:9월)
좀 달라붙는데 이너로 가성비 좋게 입을 수 있어서 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 핏도 예쁘고 옷 재질도 부드럽고 좋아요 반폴라 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋은 아이템인거같아요 무난하게 블랙 아이보리 색 추천드립니다 (작성날짜:9월)
옷이 뭔가 흐물흐물해요 겨울돼서 이너로 애용중인데 부드러워서 좋음 (작성날짜:9월)
제가 코트릉 잘 안입지만 코트랑 입어도 어울리는 옷입니다! 제가 덩치가 좀 잇어서 핏은 안나오지만 이쁩니다. 옷 정말 잘산거 같아요!! 강추강추 (작성날짜:9월)
후드티랑 같이 매치해서 입어도 좋은 두께감이네요 가성비 갑입니다! (작성날짜:9월)
진짜 이걸 왜 이제서야 샀을까요 진짜 너무너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
엄청 보들보들하며 촉감이 좋아요 가격도 엄청 착하고 기본 반폴라 없으신분들에게 딱인것같아요 (작성날짜:9월)
겁나게 부드럽고 싼만에 이정도면 너무 좋네요~~~잘입을게요~ (작성날짜:9월)
완벽한 이너티입니다. 너무 부드럽고 핏도 적당해요. (작성날짜:9월)
길이감 좋고 살짝 얇긴하지만 가을에는 단독으로 입어도 괜찮았어요. 아이보리랑 같이 샀는데 블랙보단 좀 덜헐렁하고 목이 더 좁았어요. 핏은 블랙이 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
전에 원래 있었는데 보풀 생겨서 다시 샀는데 역시 만족 이너로 갑입니다 여러분 (작성날짜:9월)
이너로 다양하게 코디 가능하고 보온성도 챙길 수 있어서 좋습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
보드랍고 생각보다 길어요 그리고 팔과몸통연결부위가 가오리처럼 커요 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워 맨살에 입어도 좋아요 근데 얇아서 체형보완은 안되요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 안에 입기 좋은것 같습니다. 목도 짱짱해요! (작성날짜:9월)
기본 폴라로 굿이에요 다만 팔 기장이 조금 길어 아쉬운 부분이 있어요 ㅠ (작성날짜:9월)
핏 너무 좋고 질감 부드럽고 가성비 최고네요 나중에 또 사야징 아 근데 아이보리색은 조금 누런끼가 있네요 흰색추천 (작성날짜:9월)
일반 목티 질감하곤 다르게 약간 거친듯하지만 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
3번째 재구매에요 아무옷이나 매치해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 촉감이 되게 무겁지 않고 활동성 좋아서 재구매를 했어요 그만큼 좋다는 말. (작성날짜:9월)
xl 시켯는데 생각보다는 크네요 근데 이너로 잘 입을듯 감사요 (작성날짜:9월)
165 키가 많이 작은 편인데 어깨는 맞고 살짝 크네요 그리고 소매도 긴 편 (작성날짜:9월)
입어보니까 생각보다 팔이 긴거 같네요 재질은 부들거려요 (작성날짜:9월)
전체적으로 마음에 드는데 배송이 넘 느려요 그래도 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입으면 너무 이쁘네요. 특히 무게감있게 늘어지는 느낌이 루즈해서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 가격도 착하고 다 마음에 드는데 팔이나 기장이 생각보단 좀 길어요! 참고하고 사세요 (작성날짜:9월)
겨울 따뜻하게 보낼수 있을거같아요 가성비 굳굳 (작성날짜:9월)
이전에 샀던게 맘에 들어서 다른 색상으로 재구매합니다. 촉감 핏감 가격 전부 다 맘에 듭니다. 많이 파세여~ (작성날짜:9월)
이가격에.나쁘지않은거같아요. 검은색사고 이뻐서 다르 색상도 재구매했습니다 ㅎㄹ 그레이 와인 카키 베이지랑 검은색 샀습니다. 코디하기 겨울에 편할거같구요 자주입고다닐려고 많이 구매했네요 ㅎㅎ 데일리코디하기좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
이가격에는 나쁘지않은거같아요. 검은색사고 이뻐서 다르 색상도 구매했습니다 ㅎㄹ 이쁘면 다른것들도 잘어울리게 코디할수있을것같아요 (작성날짜:9월)
이가격에.나쁘지않은거같아요. 검은색사고 이뻐서 다르 색상도 재구매했습니다 ㅎㄹ (작성날짜:9월)
이너로 가볍게 입으려고 샀는데 무난하게 괜찮은 거 같아요 팔이 좀 길어서 그것또한 나쁘지는 않아요. (작성날짜:9월)
이너로입기딱좋은거같아요 따뜻하고 보들보들하구 무엇보다 가격이랑 재질 너무좋네요 가성비 최고입니다 사진엔 이너로입어서 잘안보이네요 (작성날짜:9월)
색감이 좋고 부드러워서 좋습니다 하나씩 사면좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 되게 좋아요. 따뜻하고 느낌도 좋아서 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 하나도 안 까슬거려서 입기 정말 편한것 같네요 (작성날짜:9월)
겨울에 항상 이너웨어로 입습니다 이만한 가성비템이 없어요 (작성날짜:9월)
딱 맞고 좋은데 그냥 입기에는 조금 추워서 이너로 입으면 더 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 제품이기에 괜찮긴합니다만 팔을 옆으로 벌렸을 때 겨드랑이부터 옆구리까지?? 날다람쥐같이 펴지는 느낌이 있긴 합니다 (작성날짜:9월)
가격도 너무 좋고 재질고 너무 좋아요 재질이 너무 부드러워요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 얇고 엄청 부드럽고 큽니다! 니트나 맨투맨 이너로 입어도 예쁘고 그냥 입어도 무난무난해요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 부드러워요~ 이너로 입기 딱 좋네요 추천해요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 두개를 살수있어서 좋고 스타일 하기 좋아요 (작성날짜:9월)
이가격에 이런 퀄리티가 없는거 같아요 진짜 예쁨 (작성날짜:9월)
넘 크게 샀어요 상의 사이즈랑 같이 가시거나 다운 추천. 업은 별로에요 (작성날짜:9월)
따듯해서 입기가 좋아요 너무편안해서하나더살려고요 (작성날짜:9월)
얇고 사이즈는 좀 커요 속이 다비쳐서 단품으로 입기엔 힘들어요 (작성날짜:9월)
총 기장이 길고 이너로 입으시면 좋습니다. L 사이즈가 좋아요. (작성날짜:9월)
단품으로 입기에는 조금 얇은 감이 있지만 히트텍 입고 위에 입어주면 보들보들하고 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 사람들이 왜이리 많이 사는지 알꺼같넹ㅕ (작성날짜:9월)
가격대비 우수합니다 따듯하고 신축성 좋아요 색감도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
폴라 니트 처음 입어보는데 편하고 코트에 잘어울립니당 (작성날짜:9월)
팔이랑 밑단쪽에 시보리가 없이 축 떨어지는 느낌때문에 루즈한 느낌이 들어서 날씨좋을때 단품으로 입어도 이쁠것같네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 반폴라 딱 좋은데 몇번 입다보니 목부분이 늘어나는거 같아요 ㅠㅠ 그래도 싸게 이벤트 할때 사서 좋아여 날이 추워서 후드티 안에 입고 촬영했습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 채도가낮아서 그런지 차분해보이고 촉감도부드러워서 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔다양해서 여러가지 구입했어요 부드럽고 좋아서 이너로 입기좋어요 (작성날짜:9월)
부드러운데 단품으로 입을 수 있을진 잘 모르겠어요 근데 안에 잘 입고 다녀요 무난템이죠 반폴라가 어울리는지 목 긴 게 어울리는지 알면 좋을 듯. 전 후자여서 반폴라는 입은 게 잘 티 안나기도 하네요 (작성날짜:9월)
제가 입고 좋아서 동생 추천해줬는데 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 안에 기본으로 입기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
가볍습니다. 여름 제외하고 착용하기 좋을 만한 아이템입니다. (작성날짜:9월)
평소 L입는데 한사이즈 작게 가니까 잘맞네요 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
코트에매칭하기 좋고 간단히 패딩에 매칭하기도 좋아요 목부분이 쪼이지도 않고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워서 어디 이너로 입기 딱 좋습니다. 저는 반팔티 입고 그위에 입었는데 재질이 좋아서 그냥 맨살에 입어도 전혀 문제 없어요. (작성날짜:9월)
가격대비 좋네요 다만 처음에 사면 특유의 이상한 냄새가 나서 한번 세탁하고 입어야될것같습니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 이에스엔입니다 다른 색깔로 몇 번 째 구입인지 모르겠네요 (작성날짜:9월)
우선 아주 부드러워요!! 그리고 사이즈도 약간 오버핏이라 몸 보정해줘서 좋고요ㅎㅎ 대신 아쉬운점은 소매 끝단이 힘이 없는거랑 옷 전체가 너무 부드러워서 조금 흐물거리는 느낌이 있는게 아쉬워요ㅠㅠ 그래도 기본 아이템으로는 정말 추천드려요!! (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋을것 같아요. 두장 다 블랙으로 했는데 다음엔 다른 색도 시켜봐야겠네요. 반폴라라 답답하지도 않고 좋습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 몸에 딱맞네요 ㅎㅎ 따뜻하게잘입을꺼같에요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 다만 사이즈에 비해 팔이 길고, 얇아서 단품으로 입기에는 핏이 좀 어벙벙할 것 같네요. 단품으로 입고싶다면 한 사이즈 다운을 추천드립니다만 그런다고 단품이 이쁠지는 I don't know (작성날짜:9월)
사이즈가 안맞을까봐 많이 걱정했는데 다행히 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
블레이저안에 입었는데 너무 예쁘고 따셨답니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 이너티로 활용하기 좋을 듯합니다 (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋아요 그리고 사이즈도 딱맞아요 올겨울에 이거만입을거같네요 (작성날짜:9월)
목이 길어서 목 부분이 따뜻해요. 약간 오버사이즈로 나와서 괜찮은것 같아요! (작성날짜:9월)
제품 품질부터 마감까지 만족하고있습니다. 심지어 핏도 완벽합니다. (작성날짜:9월)
소매 기장이 길게 나와 좋습니다. 니트나 쪼끼 안에 이너로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
핏 색감 사이즈 적당해요 가성비로 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
이너로 괜찮고 단품으로도 괜찮긴 한데 좀 얇은감이 있어여 그래도 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 부들부들해요 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이너가 색깔도 너무 이쁘고 재질도 정말 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입으려고 샀습니다. 재질 때문인지 정전기가 일어나서 먼지란 먼지는 다달라 붙어요.. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅎㅎ 근데 오래 입지는 못함 딱 가격만큼 저번에 유럽 갔을때 버리고 와서 하나 더 구매 했습니다 (작성날짜:9월)
솔직히 그냥 가성비. 총장 및 소매기장 긴편이고 원단이 얇아서 뚝 떨어집니다. 부드럽기는 오지게 부드러움 참고 하실게 넥 뒤 부분에 이어 붙인 마감 자국이 있어서 신경 쓰이실수도 있으세요. (작성날짜:9월)
이너용으로 엄청좋고 가볍고 편해요 잘 늘어나네요 (작성날짜:9월)
옷이 부드러워서 가볍게 입기 딱 좋은거 같아요 얇긴한데 안에 발열내의 입어주면 괜찮네요 (작성날짜:9월)
꽉붙을까 걱정했지만 M사이즈가 딱 적당히 붙으면서 널널한 느낌이라 아주 좋습니다 이너로입기 딱이네요 생각보다 많이 얇아요 (작성날짜:9월)
촉감이 우선 보들보들합니다 얇아서 이너로 입기 좋아요! 제가 팔이 긴편인데도 소매 기장은 여유로워요 사이즈는 하나 낮게 가셔도 될것 같아요 가성비로 두장 구매해서 잘 입고 있어요! 저는 둘다 블렉으로 가서 다른 색상은 못 보여드리네요! 하늘하늘 거리는 경향이 있어요! (작성날짜:9월)
가성비엔 좋습니다. 전체적인 품이 커서 벙벙해보여요 (작성날짜:9월)
구매후기랑 판매랑 많아서 사봤는데 괜찮네요. 단품으로 입기엔 얇고 이너로 입으면 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
촉감은 진짜 부드러워서 안에 이너없이도 바로 입을 수 있네요. 다만 핏이 세미오버핏으로 나와서 반치수 다운해서 입으면 좋을 것 같네요 넥라인부분이 생각보다 핏해서 목부분은 따뜻함이 오래갈것 같네요. (작성날짜:9월)
색상이 너무 이쁘고 매우 부드러워요 단 얇아서 하나만 입기에는 힘들어요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 얇은데 목을 반정도 감아주니 보온력은 아주 훌륭합니다. 처음에 L샀다가 M으로 바꿨는데 딱 좋은거 같습니다. 약간 박시하고 루즈한 느낌이 강한 티셔츠입니다. 가성비 아주 좋습니다~~~ (작성날짜:9월)
180/67 L 블랙하고 아이보리 샀습니당 사진은 아이보리에영 참고하시길 (작성날짜:9월)
블랙이랑 베이지 구매하고 추가로 블리쉬그린색상 구매했는데 너무 이쁘네요! 와인은 생각했던 색상보다 조금 어두운거 같은데 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 핏도 너무 이쁘네요! 두께감이 그렇게 두껍지 않아서 더 편한거 같아요! 맘에 들어서 색상 다른걸루 2개 더 샀습니다 (작성날짜:9월)
목이 많이 올라오는 제품을 싫어하는데 딱 맞게 올라오면서 따뜻합니다~ (작성날짜:9월)
색감도 좋고 가벼워서 레이어드로 입기 편한데.. 소매기장이 많이 긴게 단점이네요. (작성날짜:9월)
이너로 코디하기 딱좋은 폴라티입니다. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
소매부분 마감이 별로지만 만족합니다 마감좀 신경써주세요 (작성날짜:9월)
기본 티로 입기 좋고 겨울에 참 따뜻하네요 재질은 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
이너용으로 정말 좋습니다 하지만 단품으로는 무리가 조금 많네요. (작성날짜:9월)
촉감 너무 좋고 목 잘 잡아줍니다 기장도 넣입 빼입 다 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 짱짱입니다 겨울에 이너로 100% 활용 중입니다 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 좋은 제품 입니다! 팔이 좀 길고 나머지는괜찮네요 가성비 하난 좋아요~! (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 펄럭거릴정도로 얇아요 주의하세요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 딱 좋은 제품입니다. 다만, 소매가 살짝 긴 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷감이 부드럽고 어디에도 잘어울려요. 셔츠안에 입기도 좋아요! (작성날짜:9월)
부들부들해서 매우 만족스럽고 목이 조금 더 올라왔으면 아주 만족스러워용 (작성날짜:9월)
그냥 입기엔 얇은데 위에 하나 더입고 입으면 이쁘게커버가능 (작성날짜:9월)
사람들이 왜 구매 많이 하는지 알겠네요 촉감 너무 부드럽고 특히 목부분이 부담이 없어서 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
검 흰 두개 구입했는데 목길이가 딱 원하던 반목티라 거의 매일 입고있습니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 코디하기 너무 좋은것같아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱좋아여 조금 비치네여 굿 담에 또사야겠당 (작성날짜:9월)
목쪽이 편하구요 입었을 때 부드러워서 불편함이없어요 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 깔끔해서 이너로 입기 딱좋아요 레이어드로입기도 좋습니다 과하게 목 위까지 안와서도 좋네여 (작성날짜:9월)
촉감 나쁘지 않습니다. 가볍게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
다들 이거 한두번 구매하신거 아니실듯 합니다 위에 다양한 코디로 이어질 수도 있구 겨울철마다 입던거라 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
요새 많이 추워져서 이너로 입기에 따뜻하구 좋아요!! 한번 더 구매 예정ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 꽤나 큽니다 허리도 길어서 넣입하기 좋고 얇지만 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
목폴라길이도 적당하고 핏이 이쁜것같아요 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 핏이 오버합니다. 얇기가 매우 얇아서 거의 이너로만 활용할 것 같네요. 촉감이 가장 베스트인것같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 품이 조금 있고, 부들부들 하네요. 가을 겨울 이너로 딱이고 목 부분이 나름(?)쫀쫀 해서 조금 더 입어봐야 겠어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
얇아서 한겨울에 단품으로는 좀 그렇고 이너로 입기 딱좋은거같아요 부드러워서 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 핏 딱 좋아요 작년에 사서 잘입었는데 올해 또 샀네요 105입으시는분들 L사세요 (작성날짜:9월)
생각한것보다는 얇은느낌이구 주로 티는 엑스라지 입는데 이거는 라지도 잘맞아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 따듯해서 잘 입고있습니다 안에 입으면 포근해요 (작성날짜:9월)
부드럽고 얇고 사이즈도 딱 맞고 조아여 소모성이라서 다음에도 또 살듯합니당 많이파세여 (작성날짜:9월)
상품은 만족해요~~ 면도 쏘쏘 하고 이너로 딱 그런데 배송이 조금 늦어요~ (작성날짜:9월)
색이 마음에 들고 부드럽습니다. 다만 조금 얇습니다. (작성날짜:9월)
기본 이너템으로 작년에 이어 또 두벌 구매했습니다 굿 (작성날짜:9월)
핏도좋고 다 좋은데 너무 얇은 느낌이 없지 않아있네요 (작성날짜:9월)
안에 입는 티로 딱이네요 목 부분 적당히 조여줍니다 다만 아이보리는 제 생각과는 다른 색이네요 (작성날짜:9월)
2번째 구매인데 역시 만족합니다 싼가격에 기본템 2벌 득템하세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 널널하니 좋아요! 다른 색상으로 구매할 예정입니다! (작성날짜:9월)
나처럼 통통이들은 꼭 이너로 입긔.. 뱃살이랑 가슴보임 (작성날짜:9월)
사진처럼 이너로 활용도 쩝니다 왕 추천해요 착한 가격은 덤^^ (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 옷감도 부드럽고 가격도 너무 착해요. 겨울 이너로 딱이에요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 핏이 괜찮고 재질이 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
부들부들해서 좋은데 그냥 하나만 입기엔 얇고 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 거 같아요! 여러개 구매해서 놔둬야겠어요! (작성날짜:9월)
제가 생각한 와인색보다 좀더 어두침침함 더스티블루는 예뻐요 (작성날짜:9월)
후기를 살펴보며 라지로 시켰지만 그래도 사이즈 넉넉히 나옵니다 ㅎㅎ 이너로 입기엔 가성비 최고네요. 무엇보다 소재가 부드러워 너무 좋습니다 ^^ (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입기에 딱 좋아요 부들부들해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
베이스로 입기딱 좋은 가격에 스타일입니다. 평소 라지입는데 이건 미디움 넣입해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감은 정말 부드럽구요 핏은 넣입 했을때 이쁘게 나와요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
핏도 잘나오고 재질이 좋아서 편하게 잘입고 다닐수 있어요 (작성날짜:9월)
헤비아우터 이너로도 좋고 니트 안에다가 입어도 좋아요 완전 겨울 기본템 (작성날짜:9월)
길이가 좀 길어서 넣어입기 좋은 하프폴라옷 같습니다 (작성날짜:9월)
3번째 재구매 시즌마다 하나씩입는데 너무좋음 (작성날짜:9월)
와인색 처음사보는데 색감이 정말 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 부드럽고 가격대 대비 편하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
목부분이 짱짱한게 너무 만족스럽습니다 ㅋㅋ다른건 공간이 남아서 별로였는데 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
작거나 크거나 할까봐 걱정햇는데 사이즈 딱 맞고 보들보들하니 착감이 너무좋아요~~!! (작성날짜:9월)
적당하고 가격대비 가성비가 좋은거 같아요 사도 후회 안해요 (작성날짜:9월)
약간오버핏에 재질부드럽고 좋아요 그리고 두껍지는 않아요 (작성날짜:9월)
딱 좋네요! 이너로 입기도 좋고 하나만 입기에도 좋아요~ 블랙하고 아이보리 샀는데 다른색도 사야겠네요~~ (작성날짜:9월)
좀 커요 다음에 살때는 M으로 사야겠습니다. 촉감 되게 부드러운데 자주빨면 곧 구멍날거같음.. 옷은 진짜이쁨 (작성날짜:9월)
아 이것도 두세트째 구입 중 겨울 이너로 최고임,, 색감도 이쁘고 부드러워용 (작성날짜:9월)
이뻐요 기본으로 입어도 괜찮을꺼같아여 추천해요 (작성날짜:9월)
정말 인생 폴라인 것 같습니다!! 기본적인 옷조차 없었는데 이거 하나로 어디든 코디할 수 있어 너무 좋은 기본템인 것 같아요~ 구매하시면 어디든 꾸밀 수 있어 강추드립니다!! (작성날짜:9월)
저렴한 가격이라 기대없이 블랙으로 M사이즈 2장 주문했어요 무난하게 이너로 입기 좋고 재질도 쫀쫀한 게 부드럽고 좋습니다 다른 컬러로 더 구매하려구요 겨울 이너로는 얇은감이 없지않지만 껴입으면 괜찮을 거 같아요 봄 가을에는 필수템 될 듯해요 제가 목이 짧은 편이라 터틀넥을 좋아하는데도 자주 못입는데 하프넥이라 부담도 없고 좋아요 강추합니다 😀 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 쫀쫀해서 이너로 잘 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
오오 역시 많이 팔리는데는 이유가 있네여 번창하세요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇고 XL라 그런지 엄청 크네요. 싼맛에 사긴 했는데 기대했던만큼은 못미치네요. 그리 추천하진 않습니다. (작성날짜:9월)
진짜 인생 폴라에요~~ 겨울에는 이것만 입구다닐거같네요 ㅎㅎ 하나쯤 기본으로 가지고있어야되는 템인거같습니다 강추할게요!! (작성날짜:9월)
생각한것 보다 훨씬 얇긴 해요~ 굉장히 편하고 좋아요~ 봄,가을엔 위에 쟈켓 입으면 될거같고 지금같은 겨울은 사진처럼 이너로 입고 아우터 따로 걸쳐주면 좋을거 같아여~ 목길이도 적당해서 따뜻하기두 하구 스타일도 좋아여~ (작성날짜:9월)
기본 반폴라목티로 자주입게될것같아요 촉감이좋습니당 (작성날짜:9월)
부들부들 앏은 니트 괜찮은 듯 아우터 전용 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 딱 달라붙지도 않고 그렇게 루즈하지도 않고 살짝 여유있는 핏이에요. 다만 쫙 달라붙는 바지에는 맞지 않을 수도..그외에는 굿입니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 두장 잘삿다고 생각드네요 사이즈도 딱이고 촉감도 좋고 색감도 좋은것 같습닉다 감사합니다 (작성날짜:9월)
목이 짧은 저에게 안성맞춤인 제품...^^ 촉감도 부들부들해서 입고 있으면 기분이 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 좋습니다 니트안에 입기에도 좋고 날씨 선선할때는 한장만 입고 나가기도 좋겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
요즘 같은날씨에 안에 입으면 따뜻하게 좋네요 완전 부드러워서 기분도 좋아요!! (작성날짜:9월)
되게 보들보들하고 생각보다 얇지 않아서 춥지도 않을거 같네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
조씁니다~~ 촉감좋고 활용도 좋아요. 근데 입은지 2달됐는데 보풀이 슬슬... ㅜㅜ (작성날짜:9월)
세일할때 잘샀다고 할수있겠다 퀄리티 굿이에영 (작성날짜:9월)
불량 한번 받아서 교환했지만, 교환이 엄청 신속히 진행되었습니다. 왜 인기제품인지 알것 같아요! (작성날짜:9월)
가성비 최고네요... 재질도 쫀쫀하고 이너로 입기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
요즘 같은 계절에 이너로 딱입니다,,, 두껍지 않아서 위에 셔츠 레이어드 해도 예쁠 거 같구요,,, 다른 색도 사고 싶어욤 (작성날짜:9월)
목폴라는 답답해서 하프로 구매해봤습니다 처음 받았을때 느낌은 내복같다였네요.. 그래도 한계절 입기에는 더할나위없다고 생각되네요! 나갈일이 없어 아직 택제거도 안했네요 다들 코로나 조심하세요! (작성날짜:9월)
1년전에 구매했는데 한시즌입으니 목이 늘어나서 헐겁더라구요 그래서 다시 재구매했어요! 한시즌동안은 짱짱해서 딱 가격대가 적절한거같아요 새로나온 색상도 있길래 세트로 같이 구매했습니다. 니트 이너로 입으니 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 부드러운 소재라 너무 좋습니다 ㅎㅎ 보통 안에 받쳐입으려고 구매했는데 L사이즈가 조금 크네요. 팔이 길어서 조금 아쉽지만 보들보들하니 넘 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
라지 시키려다 미디움시켰는데 아주잘맞는거같아요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 참 좋은거 같습니다 자주 입고 다니게 되네요 (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 재질도 좋습니다 추천해드립니다 (작성날짜:9월)
생각보다 팔이랑 밑단기장이길어요 니트나 코트안에 레이어드해입기좋습니다 (작성날짜:9월)
니트나 후드티 맨투맨 이너로 샀는데 얇고 부드러워서 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 가성비갑 너무 좋아요 보들보들 해요 짱좋아요 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다. 생각보다 얇지만 이너로 딱이에요. 많이 파세요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 거 같습니다 검정 슬랙스에 검정 블레이저랑 매치하면 이쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
촉감이 정말 부드럽습니다. 목부분은 약간 헐렁함. (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 되고 모크넥이라 불펼하지 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
가격이 싼데 재질은 너무 좋네요 핏도 좋아요!! 한사이즈 작게사시는거 추천이요~ (작성날짜:9월)
가볍고 부드러워서 손이 자주 가네요 옷이 편하고 좋습니다 하프폴라라 폴라 목도 답답하지 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
어떤 코디에든 이너로 입기에 좋고 재질이 부들부들하여 아침에 코디할때 손이 잘갑니다. 올블랙코디에도 무난하게 소화가능하고 청바지와 매치하면 스티브잡스룩 가능 (작성날짜:9월)
검은색으로 코디하기위해 샀는데 괜찮네요 재질도 부드럽고 역시 입고 벗을 때 정전기 많이나는 건 어쩔수 없지만요~ (작성날짜:9월)
부드러운편이고 그냥 편하게 입기좋은 가성비좋은 옷인거같네요. 한두시즌입고 더 사야죠 (작성날짜:9월)
고민하다가 짧은 걸로 사봤는데 나름 괜찮은거 같아요. (작성날짜:9월)
색상 예쁘고 사이즈도 잘 맞게 왔어요 ㅎㅎ 한번 손빨래 할 것을 권장하셔서 빨려고 합니다 감사합니다~ (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 반목티네요. 핏이며 가성비 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로입기에 좋을듯합니다. 생각보다 두께 얇아요. (작성날짜:9월)
아 아주 좋읍니다. 부들부들하고 옷입기 재밌네요. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏이랑 옷감 재질이네요!! 완전 잘 산거 같아요! (작성날짜:9월)
무난하게 가성비 이너로 입기에 적당한것같습니다 (작성날짜:9월)
하프 폴라 첨으로 입문했는데 너무 찰떡같이 잘맞아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 크네요 싸게 구입해서 나름 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 느낌과 핏 가성비 굿입니다 좋은 상품 감사합니다~ (작성날짜:9월)
이너옷으로 입어봤는데 괜찮아요. 옷이 얇기는 하지만 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 좀 흐물거리긴 하는데 만족합니다 오히려 가벼워서 잘 입고 다닐 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
코트 안에 이너로 입었는데 마음에 듭니다 한가지 아쉬운건 이상하게 앞기장이 더 내려오는거같아요 (작성날짜:9월)
잘입겠습니다. 핏은 좋아요 많이 입으면 보풀이 나는게 큰 흠입니다.. (작성날짜:9월)
목이 딱적당해요 ㅎㅎ 목폴라 위로 너무 길어서 입기 부담되는것도 있었는데 그냥 기본 티마냥 편하고 목이 따듯합니다 (작성날짜:9월)
기대를 많이했던 탓일까..? 장점이라곤 부드럽다는거 밖엔 없어보이는 시장에서 팔것만 같은 터틀넥이다.. 아이보리색이 이쁠줄 알았는데 별로다 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋습니다 추울때는 하나만 입기에 얇고 핏은 딱맞게 정사이즈네요 이너로서는 무난해요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 이너로 입기 정말 최고에요! ! 니트안에 입어도 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
가아겨역대애치이고오나아쁘으지이아않아아요오 (작성날짜:9월)
이에스엔 여름에 반팔 처음 사보고 만족하고 입었는데 폴라티도 가성비 좋게 잘뽑네요ㅎㅎ 고급지지는 않지만 기본템들을 입을만하게 잘만드는 것 같아요 다만 이 제품은 두께가 조금 얇아서 아쉬워요 (작성날짜:9월)
이거 하나 사고 코트입을때 안에 이너로 거의 항상입어요 사이즈는 정사이즈에 촉감도 부드럽고 검은색 몇개 더사야겠어요 (작성날짜:9월)
일단 재질은 얇은 편이나 굉장히 부드럽습니다 하프 폴라여서 더 깔끔하고 스타일리쉬하며 사이즈 다 좋은데 팔이 약간 길게 나온 듯 하여 아쉽네요 (작성날짜:9월)
가성비 제품!!!!! 기본아이테으로 좋습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
디자인도 수준급이고 가성비 대비 최고의 물건입니다 강추임! (작성날짜:9월)
디자인도 수준급이고 가성비 대비 최고의 물건입니다 강추임! (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 서이즈도 딱 괜찮고 맘에 듭니다아 (작성날짜:9월)
생각보다 목 길이가 짧은것같은데 주변에서 이쁘다고 목길이 괜찮다고 해서 만족중입니다. (작성날짜:9월)
기장감도 괜찮고 매우 좋습니다 단점은 조금 내복같은 느낌이 있다는거 정도? (작성날짜:9월)
이너로 입기 예쁘어요 근데 아이보리보단 흰색 추천 (작성날짜:9월)
겨울엔 목티 반폴라 필요했는데 이번에 색감 새로운것도 나오고 또 사버렸네요 하지만 선택할떄 선택 1이랑 선택2는 맘에 드는걸 못고르게 되있네요 아쉽네요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 흐물거리네요 그래도 목은 잘잡아주는 것 같아 좋습니다! (작성날짜:9월)
살짝 저렴한티. 하지만 싼값에 괜찮게 신을듯합니다 (작성날짜:9월)
단순히 이너로 사용해도 좋고 니트안에 입어도 좋음 부드러워서 바로 입어도 되고 목도 쫀쫀함 (작성날짜:9월)
히트텍같은 느낌의 티셔츠입니다. 오버핏입니다. 내려온 어깨선과 날다람쥐 핏. 얇습니다. 어깨랑 꼭지 색 보여요(아이보리). 정전기가 심해요. 타타탓타타닥닥다탁 소리들려요. 부드럽고 따뜻해요. 입자마자 포근한 느낌 옵니다. 부담없이 이너로 입기에 적당해요. 고급진 느낌은 없습니다. 싸니까 별로 중요하지 않아요. 별점 4점 나갑니다. (작성날짜:9월)
겨울철 이너로 이만한게 없습니다. 하늘하늘한 재질입니다. (작성날짜:9월)
촉감은 부드러운데 얇습니다. 기장이길어 넣입해야합니다. (작성날짜:9월)
이너로입기에완벽한반폴라입니다~색깔별로구매해도괜찮은제품인것같습니다~잘팔리는데는역시다이유가있습니다~ (작성날짜:9월)
옷이 너무 예쁘네여 ㅎㅎ 팔이 좀 긴거 같긴 한데 접으면 되닌깐 만족입니다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요. 다른 색 구매했다가 추가로 다른 색 구매했어요. (작성날짜:9월)
가성비 있는 제품이에요. 무난한 블랙, 화이트 샀는데 이너로 괜찮은거 같아요. 조금 얇은감이 있지만 목 부분이 딱 맞아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
무신사에서 산 것 중에 역대급으로 만족스럽네요. 너무 부드러워요~~! 이너로 입으실 때 더 이쁠 것 같네요 (작성날짜:9월)
목티를 원래 못입는데 이 제품은 전혀 거슬리지 않네요~ 핏도 적절하게 오버한 이쁜핏입니다! (작성날짜:9월)
체형이 작으신 분들은 입었을 때 말라보일 수도 있을것같아요. 체형 마르신 분들에게 이너용으로 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋습니다. 얇기도 적당하고 젛아요 (작성날짜:9월)
상품질괜찮아요 스타일좋습니다 다만목부분이금방흐믈거리긴해요 전 쫀쫀한거를좋아하는데 이부분은좀아쉽네요 전체적으로입을만합니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 두장이라니 아주 따뜻하게 잘 입고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
촉감이 매우 부드럽고 가격대비 매우 만족스러워요 (작성날짜:9월)
뭐라 설명하기 어려운 회색? 하늘색? 입니다 막입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔기장이좀길지만 핏이나 전체기장은 전체적으로 괜찮아요 얇아서 이너로도 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
가성비 갑중에 갑!! 매년 이용하고 있습니다. 네이비 색갈 입고 되면 바로 떠 살려구요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 아주 딱이에요. 넘 두꺼운건 땀나는데 이건 얇고 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
기존에 있던 반폴라가 너무 상해서 기본으로 검은색 하나 살려고 했는데 하나 더 선택이 가능하길래 더스티블루 색상이 이뻐보여서 구매했는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 이너로 입기 최고임 쫀쫀하면서 수축성이 미쳤음 근데 자주 빨면 보풀이 일어나기 시작함 (작성날짜:9월)
색감예쁘고요 조금 얇아서 한겨울에입으려면 이너필요해요 (작성날짜:9월)
이너는 지오다노 유니클로 많이입는데 이에스엔도 많이사서입을거같네요 보드랍고 색깔다양해서 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에도 편안하게 입을수 있는 이너라서 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 핏하지 않게 입으려고 원래 치수로 삿는데 생각보다 크네요 어깨 좁은편도 아닌데 어깨랑 팔길이 꽤 길어요 제 스펙이랑 비슷하시면 치수 1다운 하세요 재질 느낌 생각보다 부드럽고 이뻐요 무게감도 생각보다 잇어요 (작성날짜:9월)
옷도 부드럽고 샥깔도 깔끔해서 좋아요. 안에 입기도 좋음 (작성날짜:9월)
기본템으로 매 시즌 사는 중입니다! 한 시즌 입고 재구매 하기 좋네요 (작성날짜:9월)
목은 대충 저정도 올라옵니다. 옷은 생각보다 얇고 위에 코트 + 목폴라를 매치해서 같이 입으면 이쁩니다. 운동을해서 덩치가 조금 있는데 그럼에도 xl는 하단부가 조금 크네요 (작성날짜:9월)
촉감 엄청 부드럽고 목까지 올라오는 길이도 적당하네요! (작성날짜:9월)
슬리브같은 느낌인데 두께감이 조금 있습니다. 전투용으로 편하게 입으면 좋을거 같습니다. (작성날짜:9월)
보기보다 굉장히 따뜻하구요 바지에 넣어입기 좋아용 (작성날짜:9월)
작년에 샀던 그 촉감 그대로 아주 좋습니다! 부들부들부들부들부들부들 (작성날짜:9월)
다 좋은데 아이보리색은 사진으론 잘 모르겠지만 실제로 보면 노란색에 가깝습니다ㅠ (작성날짜:9월)
싸게 두개나 구매해서 만족하고 촉감은 부드럽고 보풀은 입어봐야알거같아요 목늘어짐이 조금 잇을거같아서 입고벗을때 조심해야될거같네요 (작성날짜:9월)
상품은 그냥 그래요. 싼값하는 듯 해요. 정전기 심하고 딱 한계절용 같아요. 가성비는 모르겠고 싼값에 그냥 입을래요 (작성날짜:9월)
매일 편하게 입을 수 있는 옷이에요. 얇아서 외투에 입기도 편하고 부드러워서 좋아요. 근데 오래는 못 입고 해마다 사야할 거 같아요 (작성날짜:9월)
팔폭이 조금 넓은거 빼고는 다른 부분은 괜찮습니다. 두께는 조금 얇아서 겨울에 입을때는 위에 하나더 껴입으면 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
마음에 들어서 한 세트 더 구입했습니다. 겨울 이너로 손색없습니다! 추천드립니다. (작성날짜:9월)
겨울 이너가 없어서 구입했습니다. 목부분을 타 제품과 다르게 착 감싸줘서 좋습니다. 또한 소재가 정말 쫀득합니다. 따뜻하구요. 사이즈 참고하세요. (작성날짜:9월)
짱이고요 올해 구입한 것들 중에서 제일 만족하는 것입니다 👍 (작성날짜:9월)
재구매했습니다! 2장으로 구매하니 더 싸고 좋네요! 가성비짱짱합니다! 두세벌씩 있으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워요 착용감은 정말 좋아요. 근데 팔기장이 조금 기네요 그게 살짝 아쉽긴해요. 그래도 세일할 때 저렴한 가격에 산거 생각하면 정말 좋네요. (작성날짜:9월)
총기장이 생각보다 길어서 단품으로 입을거면 배바지 추천 몸 실루엣이 보이는거 싫으면 비추 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱입니다 가격도 좋구요 배송도 빠르고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
조금 얆은 감이 있지만 면이 아주 부드럽고 이너로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
처음으로 니트 사보는데 이너로 입기 딱 좋은 거 같아용 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷자체가 이너용으로 좋아서 한사이즈다운에서 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
먼저 반플라 니트답게 그런 그 느낌이 있고 사이즈 괜찮. (작성날짜:9월)
가성비 제품이라 별 기대 없었는데 생각보다 맨들맨들한 재질이라 너무 좋네요. 자주 입을 것 같습니다. 블리쉬그린은 생각한 것보다 조금 더 쨍한 느낌이 없잖아 있지만 코디만 잘하면 괜찮을 것 같네요. 베이지는 무난하게 더 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
두깨감이 얇은편이지만 레이어드용으로 이너로 입으면 좋네요. (작성날짜:9월)
처음에 목쪽에 좀 답답한 감이 있었는데 빨래 하고 나니까 편안하네요! (작성날짜:9월)
재 구매 후기 올립니다~  느낌 좋구 색감, 밝기, 촉감 부분은 말할 필요없이 너무나 좋구요  다만 조금 아쉬운건 두께와 내구성입니다. * 한겨울에 입기엔 너무나 얇은 느낌 입니다.  조금 더 짱짱하고 두꺼운 원단으로 같은핏으로 나오면 너무 좋겠네요  고민은 배송을 늦출뿐 !! 두번사세요~ (작성날짜:9월)
하나만 입어도 괜찮은거같아요 코트랑 입으면 훨씬 잘어울릴거같아요 (작성날짜:9월)
그냥 입는거 보다는 레이어드를 해서 입는거를 추천합니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 아주 어디에 입어도 잘 어울립니다 스타일 만들디 좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 얇아서 이너로 입어야 할거 같아요 (작성날짜:9월)
하나만입기에는 요즘 얇아서 니트 안에 입었는데 따뜻하고 이너로 불편한 느낌 없어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
추운 겨울에는 히트텍 대신 이너로 입고 니트나 셔츠 입으면 딱 좋은거같습니다.  가을이나 봄에는 안에 요거만 입어도 괜찮을정도로 보온성이 좋아요. (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 이너로 입기에 딱 알맞아요 겨울철에 이너로 입으시면 될 것 같습니다! (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 쫀쫀해요! 가장 좋은건 가성비가 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 루즈핏이 강하고 살짝 달라붙는 느낌이라 단독 으로 입기엔 좀 그렇고 이너로 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
한계절입는용도로 사기에는 부감없이 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
이쁘네요 재질도 부드럽고 좋아요 이너로 자주 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
굉장히 보들보들하고 편해서 자주 입게 돼요. 보온성도 굿입니다 (작성날짜:9월)
살짝 커요.그래도 품질은 좋은거 같아요. 세탁해도 괜춘 (작성날짜:9월)
무난탬으로 딱입니다. 기본 하지만 핏이나 전체적인 마감이 좋진않아요 (작성날짜:9월)
가성비는 진짜 갑입니다 생각했던거 보다는 사이즈가 큰데 크게 상관 없습니다 (작성날짜:9월)
어떤 옷을 입어도 잘 어울리고 스타일링하기가 쉬워지고 와이프가 사람답게 입었다고 좋아했어요 (작성날짜:9월)
편하게이너로입기좋습니다따듯하고편하네요 (작성날짜:9월)
재질이 좋아서 핏대로 딱 내려오고, 이너웨어 입고 입으면 따뜻하고 좋습니다. 가격에 비해 진짜 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋구여 이너로 입기에 딱입니다. 얇은데 재질이 좋아요!! (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입기에 딱이고 은근 따뜻해요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아뇨 :) 정전기 잘 일어나는거 빼고는 짱! 섬유유연제 쓰면 없어질거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 한철용으로 입기에 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안입고 입으면 좀 바스트포인트가 보이는데 그것만 빼면 괜찮네요 (작성날짜:9월)
사이즈 맞춰서 산거 같은디 팔이 조금 긴 느낌이에요,, (작성날짜:9월)
이너로 입기 아주 좋고 부들부들 하니 느낌도 좋습니다. (작성날짜:9월)
벌써 4번째 구매입니다 정말 너무 좋습니다 목도 많이 안 올라와서 예민하신분들도 괜찮을 것 같네요 (작성날짜:9월)
폭신폭신하고 부드럽고 좋지만 정전기가 엄청 심하게 발생해요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
저한테는 목부분이 살짝 커서 아쉽지만 만족합니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
안에 인어로 입으니깐 따듯하고 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋아요 스르르륵 떨어지는 맛 하지만 브불이 빨리 올라와요 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워서 몸라인이 다 드러나는 핏입니다.가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨랑 가슴부분은 적당한데 소매가 조금 기네요 (작성날짜:9월)
생각이상으로 만족합니다. 소재 진짜 부드럽고 응근 따셔용 (작성날짜:9월)
완전 부들부들하고 깔끔해서 좋아요 두번사서 두번째올리는 후기에요 (작성날짜:9월)
옷이생각보다더두꺼울줄알았는데 생각보다 얇아서 당황했지만 입어보니따뜻해서좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이가 조금 길지만 돈은 전혀 안아깝고 이너로 쓰기 딱입니당 (작성날짜:9월)
맨들맨들하니 좋고 따뜻한 것 같기도 하고 색감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱입니다 보들보들하고 싸게 잘 샀네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 다소 크게 나온 것 같습니다!(기장이김) 굉장히 부드럽고 겉옷을 착용시 안에 입으면 좋을거 같습니다. (작성날짜:9월)
니트 목도편하고 옷감도너무좋아서 자주입을거같네요 (작성날짜:9월)
원단이 얇아서 안에 이너로 활용하는게 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
너무 부드럽습니다 맨살에 입어도 좋구, 안에 히트택 하나 입고 입어도 신축성이 좋아서 충분합니다 올해 겨울은 이걸로 보내야겠네요 예쁜 옷 감사합니다~! (작성날짜:9월)
이너로입어도 얇은감이있음 사이즈도 딱맞아서 xl 살걸그랬나 싶음 (작성날짜:9월)
목이 따숩어요 맨투맨 안에 이너로 입으니 딱이에요 (작성날짜:9월)
촉감이 엄청 부드러워요 싼 가격치고 만족합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋네요 기본 템으로 딱 좋습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
강추 드립니다. 정말 깔끔하게 잘 나왔습니다.  겨울철 필수 아이템입니다. (작성날짜:9월)
약간오버핏 느낌이고 재질이 두툼한느낌은 아니라 이너로 입기 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
어디에나 입기좋은 무난한 반폴라입니다. 자주입고있어요~ (작성날짜:9월)
저번에 샀는데 많이 빨았더니 닳아서 다시 샀어요 너무 부드럽고 이쁩니다. 다음에 또 구매예정 (작성날짜:9월)
정말 강추 드립니다. 반폴라 특유의 목부분의 편안함과 보온성 및 활동성 두마리의 토끼를 잡은 제품입니다. 효자 상품으로써 겨울철 필수템이 아닐까 싶습니다. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 부들부들 촉감도 좋은데  색상이 제가 생각했던거랑 달리 많이 어둡네요ㅠㅠ  팔부분도 꽤 깁니다! (작성날짜:9월)
정말 강추 드립니다. 옷이 너무 핏감있게 잘 맞아 떨어지고 엄청 부드럽습니다. 반 폴라 티여서 목부분도 활동하기 편합니다.  겨울 시즌 필수템인것 같습니다 (작성날짜:9월)
이전에도 가지고 있던 제품인데 옷이 너무 괜찮아서 또 주문했어요 ㅎㅎ 역시나 만족합니다!! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요. 그리고 보들보글하고 되게 따뜻해요. (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 나름 괜춘한거같아요 상체가좀있는편인데도m이 좀크네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는 후기가 있었지만 별로 그렇게 느끼지는 않구요 소매부분이 살짝 긴 건 맞는거 같아요~블랙은 상관없지만 밝은 색상은 안이 비치니까 참고하시구요 개인적으로 겨울옷도 두꺼운걸 싫어하는저한테는 가성비 생각하면 좋은제품인거 같네요~ (작성날짜:9월)
미듐을 시켰는데 라지같은 느낌이고, 보풀이 쉽게 일어나는 재질임. (작성날짜:9월)
내복처럼 정말 편하고 스타일링 하기도 좋습니다. 배송도 빠르구여! (작성날짜:9월)
어디에도 잘 어울려요 가격도 착합니다 다음에도 살듯요 (작성날짜:9월)
코디하기도 좋고 편합니다. 촉감은 부드럽고 약간 오버핏이라 마음에 드네요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
따뜻하고 가성비도 되게 좋은거 같아서 막입고 다니고있어요 (작성날짜:9월)
XL 주문했는데 아주 잘 맞아요, 초벌 세탁은 해야 할듯 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다 한철 이너로 입기 딱이에요 추천 (작성날짜:9월)
보풀이 많아서 까칠할줄 알았는데 보풀 거의 없고 부드러워서 좋아요. (작성날짜:9월)
더입어봐야알겠지만 보풀많이 나올거 같아요. 입어봐야줘... 색깔 베이지랑 아이보리.. 먼가 부족하네여 (작성날짜:9월)
사이즈 미스로 한 사이즈 작게 샀는데 생각보다 잘 어울려요. 정사이즈로도 입어보고 싶긴한데 요것도 나름 만족해요. 다른 후기 처럼 요거 하나만 입으면 내복 같아 보일 수도 있는데 위에 코트 하나 걸치면 완전 이뻐요. 보온성은 진짜 미쳤어요. 완전 따뜻해요. (작성날짜:9월)
짱조아유 어좁이라 단품으로 입기에는 살짝 그런데 이너로 입기에 딱이에용 (작성날짜:9월)
177/64 인데 M사이즈 딱이네요! 가볍고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
라이더 자켓 안에 입으면 좋을거같아서 구매했습니다 안이 비치지않고 촉감도 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다 정사이즈 구매하시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
어깨 떨어지는 핏이 예쁘고 기장이 전체적으로 길긴 한데 안에 넣어입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
싸고 좋게 잘 샀네요. 포장지 뜯으니까 정전기가 좀 있네요. (작성날짜:9월)
생각을 좀더 두꺼울줄알았는데 얇더군요 그래도 보온은 확실히 되는것같습니다. 소매부분이 좀 넓은것 같구요. 안에 레이어드해서 입으니 이쁩니다 (작성날짜:9월)
조금 더 밝은 색이었으면 하지만 촉감이 너무 좋아 만족했습니다. 없으면 사세요 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
목짧고 하관이 긴 저같은 대두는 무적권 반폴라이어야만 하는데 여기께 제일 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 얇아서 이너로 쓰기 좋습니다. 맘에드네요 (작성날짜:9월)
여태 입었던 폴라티중에 최고인듯 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 정말 좋습니다 원단이 되게 부드럽네요 기본템으로 최고입니다 (작성날짜:9월)
이너로 많이 입습니다 3번째 재구매 해요 보풀이 좀 생겨요~ (작성날짜:9월)
이너로 잘착용할수있고 소재보니까 보풀도일어나지않을것같네요 잘샀다는 생각이듭니다 감사합니다 잘입겠숨미다 (작성날짜:9월)
잘 안 보이긴하지만 옷에 대한 상세한 후기보다는 이런 옷에 입었을 때에 전체적인 느낌을 보여주고 싶었어요 이렇게말고도 다른 옷에도 많이 입을 수 있을 것 같아 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 모크넥 찾고 있으신 분들 추천 몸 따라 흘러내리는 실루엣이에요 근데 흰색은 비침이 있음 (작성날짜:9월)
저한테는 큰감이 조금 있지만 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 미쳤고 무난하게 이너로 입으면 될듯합니다. 어짜피 티는 소모품이니깐 해져도 부담없이 주문하면 될듯 (작성날짜:9월)
질이우선 좋으네요 색감도 다양해서 좋구요 다른제품도 기대해봅니다 (작성날짜:9월)
목티 입문인데 가격에 비해 퀄리티가 좋아서 자주애용할것같아요! (작성날짜:9월)
보통 xl 사이즈 입는데 이건 같은 사이즈로 하니까 많이 크고 기네요. 그래도 한사이즈 작은 걸로 교환하니 사이즈는 잘 맞고 촉감 부드럽고 쫀쫀한 느낌이라 좋습니다. (작성날짜:9월)
지금 날씨에는 이너로 입기 좋은거같아요!! 생각보다 부드러워서 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 널널하다는 말 많길래 M으로 샀더니 편하고 딱 맞네요! 재질도 완전 부드럽고 이너로 입기 좋을거 같습니당 (작성날짜:9월)
이에스엔 잘만들어요 목폴라.. 굳 가성비 컬러감 다좋아 (작성날짜:9월)
부들부들 합니다 아주 좋아요 단 하나만 입기에는 조금 마니 얇아요 ㅎ (작성날짜:9월)
안에 면티는 꼭 입어야 합니다 목부분은 확실히 조임이 있는데 나머지 부분은 전부 루즈하게 떨어집니다 (작성날짜:9월)
사이즈 찰떡이고 촉감이 너무 부드럽고 좋습니다ㅎ (작성날짜:9월)
가을 겨울 이너로 입기 딱좋습니다! 얅다는 평이 꽤있는데 이너로는 적당한거 같아요 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워요 ㅋㅋ 쌀쌀할때 껴입으면 되겠네요 짱 ! (작성날짜:9월)
옷감이 부들부들해서 좋네요 다만 좀 얇아서 이너로 활용해야할듯합니다 (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 부들부들해서 좋아요! 사길 잘했네요 하지만 단품으로 매치하기엔 너무 얇아서 비칩니다 (작성날짜:9월)
촉감좋구 부드럽구 목 짱짱합니다! 하지만 쫌 얇긴하네여 (작성날짜:9월)
2년전에 가성바좋아서 샀다가 너무 맘에들어서 아직 남아잇나 찾아봣는데 똑같은제품이있어서 기뻣어요 너무 두껍지않아서 여러옷에 코디하기 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
색상은 블랙이앙 오프화이트 구매했습니다 다른 후기들처럼 다소 얇아가지고 이너로 입기에 딱 좋을 거 같아요 크기가 크게 나와서 M사이즈 구매해도 충분할 거 같아요! 밝은 색상은 민망한 자국이 선명하게 보이네요... 참고하세요! (작성날짜:9월)
쫀쫀함은 좀 덜하지만 미니멀하게 예뻐요 슬랙스에 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 교복안에 입어도 되요 아우터 안입고 입기는 좀 추워욥 (작성날짜:9월)
재질이 되게 부드럽고 좋습니다! 이 가격에 이너로 딱 입니다! 이너는 소모품이라 다음에도 또 여기서 구매할거같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
그렇게 따뜻한건 아니지만 하프폴라라그런지 목이 따뜻한건 확실하고.. 부드러운게 장점.. (작성날짜:9월)
이너로 더더욱 최고인옷이네요 ㅎㅎ 어디든 받쳐입이편함 (작성날짜:9월)
마감이 좋은 편이 아닙니다. 보폴이 잘 일어납니다. 가격이 있으니 이해할수 있는 수준입니다. (작성날짜:9월)
진짜 이너로 입을 반폴라 찾다가 구매했는데 진짜 검정색 흰색 둘다 너무너무 만족합니다 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스타일 후기참고하여 구매한 사이즈 잘맞네요 소재가 부들부들 부드럽고 목이 답답하진않으면서도 멋스럽네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 자주입어요 흰색은 좀 거기가 잘 튀어나와서 별로고 색깔있는걸로 하면 진짜 최고입니다 근데 한겨울에는 너무 얇을거같아요! (작성날짜:9월)
맘에들어요 편하게 그냥 코트위에 안에 좋습니당 전 맨살에입어용 (작성날짜:9월)
굉장히 얇습니다 부들부들하고 원단이 잘 늘어날거같긴 한데 이너로 입기엔 괜찮은듯 합니다 ! (작성날짜:9월)
원래 L입는데 M시켰는데도 기장은 맞지만 소매는 역시 기네요  그리고 오프화이트도 같이 왔는데 찌셔츠처럼 약간 윤곽이 보입니다. 안에 반팔티를 입고 그랬는데도 그러네요. 블랙은 안보이지만요. 참고하세요  그외 전체적인 질감 두께등 만족합니다. (작성날짜:9월)
우선 굉장히 얇습니다.. 늦가을 까지는 단벌로 가능한데, 12월부터는 무조건 이너용으로만 가능해요. 그리고 퀄리티가..그렇게 좋은진 모르겠습니다.. 세탁 택도 안붙어있고, 목 관리 잘 해야할거같아요. 막 입으면 금방 늘어날듯. (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 부드럽고 편해요 이너로 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
약간 내복 같긴 한데 부들부들하이 몸선 이쁘면 잘 어울리겟네요 덤으로 등근육도 나옵니다^^ 헬창들 사세요 (작성날짜:9월)
얇고 이너로 입기 딱 좋구 그렇다구 막 추운건 또 아님 진짜 잘만든듯 (작성날짜:9월)
부드러운편이고 그냥 편하게 입기좋은 가성비좋은 옷인거같네요. 한두시즌입고 더 사야죠 (작성날짜:9월)
가성비는 좋은 것 같아요 기본으로 입기에는 좋고 세탁을 해봤는데 몇 번 더 세탁하면 보풀이 일어날 것 같네요 (작성날짜:9월)
기본으로 안에 입을 티가 필요했는데 잘 산거 같네요. 조금 큰 거 같다고 생각했는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가볍고 얇고 편하고해서 좋은것같습니다 좋네요! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 너무 오버해서 별로인거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 안에 아무것도 안입어도 될 정도로 부드러워요 어깨가 넓어 보이는데 사이즈가 살짝 작네요 (작성날짜:9월)
세미오버핏? 느낌이고 얇아서 위에 가디건이나 아우터를 따로 입어야될꺼같아요. 근데 너무 부드러워서 속옷으로 입어도 편안해요. 늘어나기도 잘늘어나서 한사이즈 다운이 좋을꺼같아여. (작성날짜:9월)
폴라를 잘 입는 편이 아닌데 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮은듯 잘입으면 2년은 무난히 입을듯 (작성날짜:9월)
니트 안에 입기 아주 조아요 부드럽고 따듯핮니당 (작성날짜:9월)
생각보다 탄탄하고 좋더라구요. 색감도 좋아서 또 사고 싶네요. (작성날짜:9월)
이너로 부들부들하고 좋아여. 조금 얇긴 하지만 레이어드용으로 좋네여 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 소재도 짱짱해서 오래 입을 수 있을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 이너로 맨투맨 안에 입기 좋은거같아요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도면 머 나는 만족한다 이너로 딱이네연 (작성날짜:9월)
사이즈만 잘 고르면 괜찮아요 갓성비입니다 작년에 한번 구매하고 두번째인데 이번에도 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
너무 부드러워서 그냥 맨몸에 바로 입어도 좋은 옷이에요. 팔길이는 좀 기네요. 참고하세용 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 니트랑 같이 조합하고 있네요. 보풀 잘 안일어나는 소재입니다 (작성날짜:9월)
벌써 두장째구매네요. 옷감도얇은데 부드러워서 이너로입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 넘이뻐서 대충 마원하고입어두 너무이쁘네요 (작성날짜:9월)
기본으로 입고 다니기 좋고 핏도 저당하게 잘 나온것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질이 아주 좋아 부드러움이 엄청나네요 재구매 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고m 샀는데 생각보다 품이 많이 큽니다 어차피 넣입이라 크게 지장은 없는데 단품으로는 조금 힘들거같네요 (작성날짜:9월)
단독으로 입어도 되고 이너로 입어도 좋은거 같아요 질감은 부들부들하고 좋아요 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
이런 얇은 폴라티 처음 사보는데 목 길이가 짧은 저로써는 반폴라 아주 마음에드네요. 위에 셔츠같은거 하나입고 패딩입으면 딱좋을듯해요 (작성날짜:9월)
사이즈 길이도 괜찮고 한 철 막 입기 좋은 재질입니다 (작성날짜:9월)
소매가 좀 길어서 아쉽지만 이너로 입기에 좋고 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:9월)
어어엄청 부드럽습니다. 니트는 거칠거라는 선입견을 가지고 있었는데 그걸 부숴줬달까요. 원래 옷을 잘 몰라서 이상한 선입견을 가졌나봅니다. 일단 엄청 부드러운게 충격이었고, 여름에 입을 반팔 대용으로 입기 좋습니다. 봄 가을 겨울에 이너로 활용하기 너무 좋아보여요 이쁘고 부드럽고 촉감 좋고 핏도 나쁘지 않고 전체적으로 데일리 이너로써 좋은 점들이 많이 보이는거 같습니다. (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입어야 할듯합니다. 이것만 입기에는 체형이 너무 드러나서 별로.. 부드러워서 아무것도 안입고 입어도 안까칠합니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 전채적으로 나쁘진 않은데 4점은 너무 많은것 같고 3점은 너무 낮은거 같아서 반올림 해서 4점 드립니다. 길이하고 다 갠춘한데 색감과 질감이 뭔가 2프로 아쉬운 느낌 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 2개 얻을수 있어서 좋네요 목폴라 살려다가 적당하게 올라오는 목 길이 때문에 구입했네요 좋아요 색도 이쁘고 잘입을께요 (작성날짜:9월)
상품 받고 입어봤는데 핏도 좋고 재질이 너무 부드러워서 좋았어요. (작성날짜:9월)
이뻐요 보들보들 ㅎㅎ 데일리로 자주 입습니다. 재구매 의사 백프로!! (작성날짜:9월)
부들부들해서 이너로 입기 딱 좋아요 이 정도 퀄리티를 이 가격에 구매할수 있다니 굳굳 (작성날짜:9월)
저렴해서 솔직히 기대 안했는데 기대 이상이네요 살짝 흐물거리는 느낌도 제가 원하는 느낌이라서 좋네요!! (작성날짜:9월)
소매는 좀 길고 얇긴한데 속에 티 하나 입고 이너로 자주 입고 다닐 것 같아요 부드러워서 좋네요 (작성날짜:9월)
촉감이 너무 부드럽고 색감도 뚜렷해서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
1+1이라 별 기대 안 했는데, 부드럽고 까칠하지도 않네요 ! 생각보다 퀄리티 좋아서 만족 중.. 이너로 입기 너무 좋아요 ㅠ (작성날짜:9월)
L이랑 M 구매했어요 L 소매는 손등 덮을 만큼 길고 옷 기장에서 비교했을 땐 큰 차이 없어요 M 은 레이어드할 때 입으면 편하겠네요 (작성날짜:9월)
팔이 짧아서 그런가 팔이 조금 길긴 합니다~ 부드럽고 좋네여 (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 입으려고 구매했는데 까칠거림없고 재질이 부드럽습니다. 약간 펑퍼짐한 느낌이 있어 단독으로 입기엔 허리부분이 떠서 바지에 넣어 입어야 될듯해요 (작성날짜:9월)
안에 입기 좋은 폴라티 같아요! 살짝 크고 얇은 것 같아요 갖춰입기 유용해요 (작성날짜:9월)
촉감 좋고~ 신축성 좋고~ 핏 좋고~ 그치만 생각보다 많이 얇고 먼지가 잘 붙습니당ㅎ 하지만 저는 추위를 거의 타지 않기 때문에 아귣 (작성날짜:9월)
보들보들하고 맨살가능 따뜻해요 가성비최고에요 (작성날짜:9월)
부드러운 편이구요 밑단이 좀 헐렁한데 넣어입을거라서 전만족합니다 (작성날짜:9월)
색도 너무 예쁘고 재질도 살랑살랑 거리는게 너무 좋아요 좀 얇아서 안에 뭐 입어야 할거 같긴 해요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 배송도 빠르네요 근데 M 사이즈인데도 좀 크네요 어깨 운동으로 보충해야죠.....ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부드럽고 잘 늘어나는 소재입니다 꽤 얇고 뒷목부분에 텍이 좀 따가워서 거슬려요 (작성날짜:9월)
보풀이 너무 일어나서 입기 꺼려질 정도로 미관상 안좋네요 입기엔 편하고 좋지만 소재가 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
옷감 부들부들 하고 두께감도 적당하니 이너용으로 짱입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이번에 할인해서 싼가격에 사긴 했는데 옷이 생각보다 크고 얇네요 (작성날짜:9월)
교복 안에랑 사복 안에 매일 입고 다니는데 얇고 따뜻해서 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
재질은 굉장히 부드럽습니다 얇아서 이너로 입기에 딱입니다 목부분이 작아서 금방 늘어날거 같긴하네요 (작성날짜:9월)
와인 절대 사지마요ㅋㅋ 엄마내복인줄 어쩐지 와인 아무도 안사더라ㅠ 하... 와인 화이트계열 사지마시고 블루 그레이 그린 블랙은 추천해드림 진짜 ㅠ 와인산 내가 바뷰다 사이즈 엄청크니까 m만사셈 l xl절대 ㄴㄴ줄리엔강도 m입을 듯 겁나큼. 게다가 얇아서 내의로만 입어야됨 (작성날짜:9월)
흰색은 생각보다 속이 조금 비춰서 안에 티하나입고 입으시면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
박시하게 입기 좋고 생각보다 엄청 얇아서 잘못입으면 로켓발사 할것같습니다 재질은 엄청 부드럽고 이너로 입기 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
유튜브 추천받아서 샀는데 만족스럽습니다 이쁘네요 (작성날짜:9월)
조금 얇은감이 있지만 이너로 안성맞춤인 것 같습니다! (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 부들부들 좋네요. 내구성은 좀 약한거 같긴 한데, 아우터 두껍게 입고 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 부들부들 좋네요. 내구성은 좀 약한거 같긴 한데, 아우터 두껍게 입고 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
가격좋고 재질도 좋은거같은데 오늘받자마자 하자가있네요... 가격 감안하고 걍 쓰겠습니다 (작성날짜:9월)
보드랍고 좋아요 동생 선물로 좋는데 괜찮네요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
목이 신축성이 있어서 좋아요. 여기저기 이너로 입으면 딱입니다. (작성날짜:9월)
소재 촉감이 부들부들해유 얇아서 조금 아쉬워유 (작성날짜:9월)
잘늘어나지만 정말좋고 따듯합니다 강추합니다 (작성날짜:9월)
무난한 목티입니다 안에입기 좋을듯 사이즈 루즈핏 (작성날짜:9월)
매년 한번씩 구매는 필수로 하는거같아요! 많이빨면 흐물흐물해져서 한철용으로ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋은거같습니당 사이즈도딱맞고괜찮습니다 움직일때불편하지도않고 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋은 것 같아요 막입기최고!! 검은목티는 양말같은 존재기때문에ㅋㅋ 싸고편하면 최고죠 (작성날짜:9월)
면은 정말 부드러운데 그래서 테는 안나긴 합니다. 안에 긴팔티같은거 입고 위에 입으면 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
배송이 빨라서 좋았습니다. 환절기 이너로 입기 좋으며, 핏도 깔끔하니 좋습니다. 조금 얇긴하나 이쁘네요. (작성날짜:9월)
코트안에 이너로 입으니 환상궁합입니다 ㅎ 깔끔댄디 가면 딱좋아요 (작성날짜:9월)
생각한거보단 얇지만 그래도 촉감이 부드럽고 기본템으로 너무 좋아서 잘입고 있어요!! 기본템 없는 분들은 꼭사세여 강추합니다ㅎ (작성날짜:9월)
사진처럼 안보이게 할수도 있어서 좋네요 은근 커요 (작성날짜:9월)
보들보들해서 맨살에입고 니트입으면 좋습니다. (작성날짜:9월)
할인을 많이 해줘서 가성비는 말할 필요도 없고 얇은 편이고 편합니다 길이는 좀 있어서 평소대로 사면 클 것 같아오 (작성날짜:9월)
빨면 잘 늘어질 것 같은 소재라 한철용 같지만 싸고 이너용이라 생각하고 샀습니다. (작성날짜:9월)
목부분 관리 잘안하면 금방 늘어날거같네요 근데 제품 가성비로 좋고 핏도 좋게나와요 (작성날짜:9월)
부들부들하니 촉감 좋구 핏도 좋아서 이너로 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
블랙이랑 카키 주문했는데 카키색이 생각보다 어두운데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
아무 옷에나 편하게 받쳐입기 좋은 것 같아요 입으면 목도 따뜻하고 (작성날짜:9월)
와 솔직히 저는 하나 더 사려구요!! 이 가격에 재질 너무 좋고 이너로 입기 딱입니다!! 생각보다 얇긴 한데 하프넥이라 엄청엄청 더워요. 어쨌든 강추입니다! 팔이 좀 길어요.. 자를까 고민 살짝 했어요 (작성날짜:9월)
이너로 산거라서 좀 조이긴해도 되게 질감도 좋고 다 만족해요 다만 제 몸매가 제일 문제네요..^^ 어짜피 그래도 이로 입을거라 다행이지만 사ㄹ 좀 빼야겠어요.. 감사합니당..! (작성날짜:9월)
가성비로 진짜 좋은거같아요 내년에는 입을수있을진 모르겠지만 (작성날짜:9월)
맘에 들어서 또 구입했습니다 ㅎㅎ 얇지만 부드러워서 좋아요 ! 이너로 입기 딱 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
얇긴 해도 부드럽고 쫀쫀하니 좋구요 생각보다 목이 많이 안올라오긴 하는데 이걸 원해서 산거라 만족합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 겨울에는 입기 힘들 거 같지만 가을 봄에는 이너로 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 좋아서 자주 입게 되네요 한철용인건 어쩔수없나봐요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 반폴라 두 장 잘 업어왔습니다.  무난 무난한 거 같아요! 단 세탁기에 여러 번 돌리니 옷이 조금 상하긴 합니다. 이건 어쩔수없는거지만요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
음 목이좀 하프목티긴하지만 이쁘구 오버핏이라 좋아요! (작성날짜:9월)
이너로 입으니깐 좋아요 검은색은 코디하기 쉬운데 흰색은 어렵네요 (작성날짜:9월)
좋습니다 좋아 단품으로 입어도 이뻐요 따뜻한 거 같기도 하구요? (작성날짜:9월)
여기에 후드티만 입으면 꾸안꾸룩 쌉가능 목폴라도 내가 원하는 핏으로 나옴 크게나왔으니까 이너로 입으실꺼면 한사이즈 다운하시길 (작성날짜:9월)
상품 잘 받았습니다 부드럽고 이너로 편하게 착용 가능합니다 항상 즐겨 입고 있어요 (작성날짜:9월)
아이보리는 앞에 작성했었던 사람들 내용 보니까 찌찌파티긴 하네요. 잘 가리면 될 것 같아요 제가 생각한 기장과 색감과 촉감이네요 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 맞게 입으실려면 m을 추천드립니다 오버핏이다보니 (작성날짜:9월)
흰색이 너무 생각보다 누렇고 원단도 너무 얇네요 (작성날짜:9월)
생각보다 몸에 딱 달라붙어요~ 면은 부들부들하니 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워요. 평소 XL입는데 이너로 입으려고 L 샀는데 적당하고 좋네요. 올 겨울 자주 입을 거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
촉감이 부드러워요 그리고 약간 잘 늘어나는 재질인 것 같아요 그래도 겨울에 이너로 잘 입고 다닐 것 같습니다. 색도 이쁘네요 참고로 사진은 보정하느라 색이 실제랑 달라요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무 좋은 기본템입니다. 조금크긴한데 만족합니다. (작성날짜:9월)
164cm 68kg 이구 상의는 95~100 사이로 입어요~ 사이즈 잘맞고 가성비로 좋더라구요! 저는 몸에 열이많은 체질이라... 두꺼운 옷들 좀 피하는편인데 이 옷은 적당히 얇으면서 좋은것같아요~! 코디하기도 좋구요! (작성날짜:9월)
안에 뭐입기가 애매할거같아요 재질은 엄청 부드러워요! (작성날짜:9월)
추천합니다. 가성비좋고 맘에드네요 좋습니다 아주 굿굿이에요 추천 (작성날짜:9월)
안에입기 좋습니다 촉감도 만족스럽습니다 오버핏이라 하나 작게입어도 좋을것 같고요 여러가지 스타일을 표현할 수 입는 다용도 제품입니다 (작성날짜:9월)
아빠 사드렸는데 질 좋은 제품 저렴하게 세트로 잘 구매한 것 같아요. 일단 촉감이 너무 부드럽고 좋고요. 디자인도 이뻐요. 잘 구매한 것 같아요! (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋은 촉감과 색감으로 겨울철 기본 템으로 활용하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
목늘어짐이 쉽게 발생하지만 가성비 이너로 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드럽습니다. 촉감에 민감한편인데 데일리로 매일 색별로 입어도 불편함이 없습니다. (작성날짜:9월)
이에스엔 1년에 한 번은 기본 템으로 마련해야 합니다ㅎㅎ 좋네요 (작성날짜:9월)
보들보들 이쁘네요 이거때문에 울샴푸를 하나 사보네요 (작성날짜:9월)
생각했던 핏에 색감이네요 :) 살짝 무게감있고 따뜻하네요 이너로 입기 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
운동을 조금 한 몸이라서 가슴 근육이 발달했는데.. 꼭지 조심요 (작성날짜:9월)
그레이 챠콜 구매했어요 사진으로는 머가먼지 잘 모르겟지만 실사는 다르네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
블랙과 화이트 구매했어요 근데 블랙만 특이하게 정전기가 심하게 일어나네요..^^; (작성날짜:9월)
촉감이 정말부드럽고 겨울에 이너로 입기에 정말 가성비 값입니다. (작성날짜:9월)
보들보들 하고 평소 100입는데 미듐 사니 딱 좋네요. 가성비 최고 입니다 (작성날짜:9월)
이너로적합한 아주 부드러운 원단입니다. 색감이예뻐요 (작성날짜:9월)
약간 오버한게 좋네요 최고인듯 가성비도 좋음 하나사년 하나더줌 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 루즈 합니다! 두번 정도 입고 꼭 세탁은 해야겟어요 잘 늘어나네요 ㅠㅠ 그래도 1+1이라 나쁘진 않습니다! (작성날짜:9월)
이너로 매치하기 너무 좋은 상품입니다! 어디든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
회색사고 추가로 또 샀어요. 부드러워서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
생각했던그대로예요! 사진과 실물 동일하구 핏도 딱 맞네요. 싸게 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
오자마자 입고나갔다왔습니다 바람 엄청불었는데 이거 한장입었다고 춥디도않고 좋네요 ㅋㅋ 얇고 부들부들한데 따뜻하기까지 되게 좋네요 (작성날짜:9월)
목폴라는 답답해서 잘 않입었는데 반폴라라서 구입했는데 따뜻하네요. 좀 얇은 듯하지만 적당한것 같습니다. (작성날짜:9월)
검정 흰둥이 하나씩 샀어유 얇은게 생각보다 따땃해서좋아유 (작성날짜:9월)
셔츠안에 넣어서 입기 되게 좋은거같아요 따뜻하고 겨울에 딱인듯 (작성날짜:9월)
얇고 가볍지만 부드럽고 포근합니다 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
원래 L사이즈 구매하려고 했는데 크게나온다고 해서 M시켰어요 딱맞네요 (작성날짜:9월)
보들보들하니 좋습니다 ㅇㅇ 그냥 한 번입고 재구매맞는거같아용 (작성날짜:9월)
부드럽고 두껍지않아 이너로 제격이네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
어느 이너로 써도 너무 완벽하게 소화되네용 감사합니당 (작성날짜:9월)
상품이 깨끗하게 잘오고 빠른 배송이여서 좋았습니다 무난하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
기본템이고 이 가격에 2장이니 후회없는 템인듯 ㅋ 이거 하나만 입기보다 조끼랑 입어야 겨울버팀ㅎ 레드는 기대한 레드와인 생삭이 아니었음 고동색이라 해야하나 이걸.. 암튼 만족 (작성날짜:9월)
생각보다 나쁘지 않네요!! 핏 보시면 괜찮다는 걸 알 수 있지용 (작성날짜:9월)
가성비 아주 좋습니다 이너로 입기에 딱 좋네요 추천 (작성날짜:9월)
세일가로 저렴하게 샀어요 오버핏사이즈이며 넉넉해요 (작성날짜:9월)
이너로 가볍게 입기 딱좋네요 색감도 하늘색보단 살짝 어두운색으로 좋네요 (작성날짜:9월)
부드럽구 이뻐용 세일 할때 잘산것 같아용 아주 만족 합니다 (작성날짜:9월)
옷안에 입기 딱좋은거 같아요. 촉감도 너무 좋고 부드러워요. (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지 않아서 이너웨어 같기도 한데 나름 이쁘게 입을수 있을꺼 같습니다 (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞고 몸통부분은 여유가 있어 타이즈같은 느낌이 아니고 좋습니다 레이어드로 입기 딱 좋아보여요! (작성날짜:9월)
살짝 얇고 부드러워요~ 색감도 이쁩니당ㅎㅎ 근데 올이 살짝 나간 게 있어요ㅠ 쫌 어쉽! (작성날짜:9월)
방황하지말고 정착하라 어디로???? 바로 이곳으로오라오라 (작성날짜:9월)
단품으로 입으면 내복소리들으니까 이너로입으세요 (작성날짜:9월)
확실히 가격대비 소재가 부드럽고 좋습니다. 하지만 얇은 두께때문에 지금 날씨에 입긴 추울것 같고 무엇보다 몸통은 크고 팔은 얇아 살짝 비대칭적인 핏이 나옵니다. 저처럼 몸통이 슬림한 사람에겐 잘 어울리지 않는듯 해요. 운동 더 열심히 해서 채워야겠습니다. (작성날짜:9월)
조금 얇긴 하지만 레이어드로 입기 좋아요 재질도 부들부들하고요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비가 최고내요 이너로 입으면 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:9월)
168/65 기준 약간 큽니다~ 코디하기 정말 편해요, 잘 구매한 느낌입니다 추천드립니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무좋아요! 사이즈도 넉넉하고 매일입고 있습니다! (작성날짜:9월)
운동하시거나 살집이 조금 있으신 분들은 밝은 계열에서는 조금 비칠 수 있을 것 같아요 딱 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
베이지 하나 블랙 하나 샀는데 사이즈는 너무 크지않고 적당해요 넣입해입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 쫀쫀하네요. 근데 다른 후기들처럼 어깨는 살짝 여유있어 좋은데 소매가 많이 깁니다. 그래도 아우터 밖으로 살짝 빼서 입어도 될정도. (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요 그냥 이너로 입기 딱 좋은 것 강아요! (작성날짜:9월)
좀 얇아서 꼭ㄱ쥐스가 화나서 단품으론 힘들거같지만 부드럽고 엄청 따뜻하고 좋네요 나중에 또 구입할듯 합니다 ❤️❤️ (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 따뜻하고 재질도 좋고 색감도 만족해요 (작성날짜:9월)
쫀쫀합니다. 저렴하게 두장사서 올겨울에 잘 코디할 수 있겠어요. (작성날짜:9월)
팔이 살짝 길고 오래입으면 보풀날거같은 느낌말고는 가성비로 좋습니다. (작성날짜:9월)
촉감이 매우 부드러워 좋습니다. 얇지만 이너로 입으면 따뜻할 듯하구요. 정사이즈95M 입는데 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
핏도 딱 좋고 무엇보다 가벼워요! 2번 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
한겨울에는 이너로 입고 봄가을에는 그냥 입어도 되겠어요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 아이보리 색감도 괜찮네요 생각보다 길게내려와서 넣어입기좋아용 얇아서 단벌로입기에는 무리가있을듯 (작성날짜:9월)
세미오버핏이여서 평소100입는데 딱 좋아요 이너로 입으실 분들은 한치수 작게사시면 품이 맞으실것 같네요. 저한테 라지 사이즈 어깨는 맞는데 가슴부터 밑라인. 팔이 좀 길어요 ㅠ (작성날짜:9월)
딱좋네요 안감도 부드러운편이고 핏이 원하던 핏이에요 (작성날짜:9월)
반폴라 니트 티셔츠 이에스엔 제품으로 스타트를 했는데 부드럽고 떨어지는 핏이 예술이네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
반폴라 니트 티셔츠는 역시 이에스엔이죠 ㅎㅎ 여기 제품 색상별로 4개 가지고 있어요 저렴한 가격에 이런 느낌 티셔츠 감사합니다. (작성날짜:9월)
항상 이너로 잘 입고 있습니다. 세탁 너무 자주하지 말고 깨끗하게 입으려고 노력하세용 보풀 많이 일어납니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 입기 좋을거 같습니다 얇아서 단품으로는 별로구요 (작성날짜:9월)
부드럽고 안에입기 좋은것같아요!! 목도 그렇게 긴게아니고 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 이너 모크넥 = 이에스엔 작년에 이어 이번년에도 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
원단이 면이 아니라 부드럽습니다. 목부분을 잘 잡아줍니다. (작성날짜:9월)
안에 입으니까 나름 따듯하고 좋아요 겹겹이 껴입으면 괜찮은 느낌 (작성날짜:9월)
정말 가성비가 좋은 제품이고, 살짝 붙는 핏이라 단품으로 입기보다는 레이어드용으로 너무 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
보들보들 맨살에입어도 돼요 ㅎㅎ 정사이스로 사면 클거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 정말 좋습니다. 얇고 부드러워서 부담이나 불편감 없이 입을 수 있어 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
재질이 너무 두꺼운 느낌은 아닙니다. 얇은 맨투맨 정도?입니다 내복?입고 입으면 코트에 이너로 단독으로 입기 충분하더라구요  사이즈는 m인데도 여유로운 핏이 나왔습니다 원래 크게 나온듯해요(175/62입니다) 착붙는 핏은 아닙니다! 기본템이라 좋다 나쁘다 할것도 없습니다 가격도 부담없이 막입어도 되니 다음 시즌까지 못버티면 재구매의향 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비 목폴라로 좋아요! 머리가 큰 편인데 하프넥이라서 부각되지도 않아요~ (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다. 일단 가성비 너무좋고 보들보들한 촉감이 절 녹여요 (작성날짜:9월)
세미와이드 핏이라 한사이즈 다운해서 주문했습니다ㅎ찰랑창랑 부드럽네요 (작성날짜:9월)
대따 따뜻해요 겨울용 이너로 대박 추천합니다용 (작성날짜:9월)
밖에도 입을 수 있을 것 같아서 샀는데 생각보다 너무 펑퍼짐해요 이너웨어로는 괜찮은거같아요! (작성날짜:9월)
작년에 이어 두번째 구매입니다. 보풀이 잘 생겨서 오래입진 못하지만 한철 입기에 가격대비 만족입니다. (작성날짜:9월)
얇지만 부드럽고 핏도 이뻐서 이곳저곳 활용하기 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 재질이 부드러워요 그래서 맘에 쏙드네요 (작성날짜:9월)
재질이 좋고 핏도 이뻐서 이곳저곳 활용하기 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 이너로 입기 좋고 개인적으론 단품으로 입긴 비추입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 더 예쁘네요. 너무 좋아요. 색감도 너무 예쁘네요! (작성날짜:9월)
길이랑 목 시보리 쫀쫀함 모두 너무 맘에 들어요오 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 따뜻하고 좋아요ㅎㅎ 조금 얇기는 하지만 이너로 입으면 좋을듯 합니다. 그리고 세탁이 편해서 좋네요😉 사이즈는 살짝 크게 나온 편 입니다. (작성날짜:9월)
목 길이 너무 딱 맞고 두께도 딱 좋아요 사이즈도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
목티 싼거 살려고 샀는데 생각보다 좋아서 놀랐네요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 막 입기 좋고 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 요즘 날씨에 이너로 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
하루 만에 배송 잘 받았어요. 살이 제가 최근에 많이 쪄서 사이즈 감각이 없었는데 그래도 소매 긴 거 빼고는 사이즈가 저한테도 살짝 잘 맞네요.! 한 시즌 입고 버리는 데에는 젤 좋은 것 같습니다. 원단은 겨울치고는 얇은 편이라 이너로만 활용하면 좋을 듯 (작성날짜:9월)
길이도 조금 길고 품도 널널해요~ XL입으시는 분들도 L입어도 될만큼! 마른분들이나 조금 핏하게 입으시려는 분들은 한사이즈 다운해도 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
겨울 이너로 입을꺼라서 한사이즈 다운했습니다. 한 사이즈 다운 하면 맞을꺼라고 생각됩니다. 정사이즈로 가면 많이 길듯.. 저럄하게 2개 구매 해서 잘입을꺼 같급니다. 그리고 꼭튀 있는분들은 안에 머 입고 입으시길.ㅋ (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 부들부들해요 근데 쫌 얇아서 내복느낌 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은정도의 두께감과 촉감이 부드럽고 편합니다. 지금같이 행사중일때 하나 더 주문할까 고민중입니다. 다들 강추할게요 (작성날짜:9월)
핏도 잘맞고 이너로 좋아서 잘 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
이 가격에 완전 부드러워서 좋아요 여자친구가 부드럽데요 말 다 했쥬? (작성날짜:9월)
좋습니다 다만 좀 얇네요 좋아요!! 디자인 측에서 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 얇아서 놀랬는데 그만큼 편하긴 하더라고요. (작성날짜:9월)
사진고자라 잘 안보이는데 기본템으로 무난하게 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
좀 오버핏이크긴하지만 그래도 가격대비좋고 편하게입을듯 (작성날짜:9월)
싼 가격에 잘 샀어요! 퀄리티는 기대 안 해서 마감이 좀 아쉬운거 빼면 만족이네여. 편하게 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
광장히 보들보들하고 쳔하게 세탁기에넣을 수있고 핏좋고 모든게 완벽 가격도 굿 (작성날짜:9월)
부들부들해서 감촉도 좋고 탄성도 있어서 그게 장점이자 단점이 될것만 같은느낌? 현재는 가성비로 만족!! (작성날짜:9월)
이너로 무난하게 코디하기 좋아요. 촉감이 엄청 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
상품이 부드럽고 한 사이 작은걸 추천드립니다. 다음에 또 살만할 거 같습니다. 핏은 이너로 입어야 할거 같아요 (작성날짜:9월)
브라운은 약간 짙은 색을 원했는데 생각보다 채도가 높아서 약간 자판기 커피 색이네요 그래도 싼 맛에 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
원단이 너무 좋고 재질도 좋아서 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 사이즈도 좋아서 다른색상도 사고 (작성날짜:9월)
굉장히 부드럽고 마이같은거랑 매치하면 속에 입기 좋아여 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
되게 편하고 얇으면서 레이어드해서 입기도 편합니다 (작성날짜:9월)
베이직한 목티로 이너로 겨울 내내 활용하기 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
안에 인어로 입기도 좋고 재질이 부드러워서 입기 편해욘 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
살집 있는데도 m 시켰는데 품 딱 괜찮고 사진은 저것만 입고 찍었지만 위에 맨투맨이나 후드티 또 입고 다니는데 따뜻하고 부드러워서 좋아요!! 목 뒤에 택이 있긴 한데 그것도 있는 느낌도 안듭니다 블랙이랑 차콜 샀는데 다른색도 더 살려구요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 정말 좋습니다. 색깔 맞춰서 맨투맨 입으면 좋아영. 폴리소재니까 그냥 세탁기 넣어 돌리면 망합니다. 손빨래 살살 하고 탈수 돌리면 5분만에 쌉가능 ^^ 싸지만 오래 입고싶은 옷. (작성날짜:9월)
정사이즈 XL 인데 후기보면서 며칠을 고민하다가 L로 갔는데 아주 잘한거같습니다. 일단 목부분 쫘악 잡아주는걸 원했는데 답답하지않을정도로 빈틈없이 잡아줘서 정말 만족스럽습니다. 소재도 얇고 신축성이 좋아서 정말 편안하네요~ 길이감 핏 모두 만족입니다. 개인적으로 무조건 한사이즈 다운하세요!! (작성날짜:9월)
좋습니다. 잘 입고 있어요 저렴하게 사서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
팔이 좀 길고 총장이 좀 길긴한데 재질이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
모크넥티 필요해서 샀는데 가성비좋고 부들부들해서 좋네요 (작성날짜:9월)
키에 비해 팔은 조금 긴편인데 L 샀더니 저렇게 길줄 몰랐어요 다른분들이 사이즈 고르실 때 참고하세요~ 슬슬 추워지는데 생각보다 얇은 편이고 히트택 중간단계 따뜻한거? 그 정도인듯 합니다 교환은 귀찮아서 그냥 입으려그여 (작성날짜:9월)
얇아서 배툭튀가 있어요. 내의를 입거나 얇은 아우터를 위에 입어야겠네요. 옷은 굉장히 좋아요. (작성날짜:9월)
딱 목폴라의 세미오버핏 정석이에요 기대한 만큼 나와줘서 내년에 또 살것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 면이 부드럽고 편해서 좋아요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
기본으로 활용도가 높습니다 사두면 잘입게되네요 (작성날짜:9월)
목에 상표 까칠할 줄 알았는데 입어보니 아무렇지않고 완전 부드럽고 따뜻한 게 정말 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 이너로 잘 입을수있을꺼 같습니다. (작성날짜:9월)
추운겨울 잘입고 다닙니다 이너용으로 정말 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가을에는 단독 이너로도 활용하기 좋았어요. 이젠 레이어드로 써야할듯~ (작성날짜:9월)
매번 주문해서 쟁여놓는중입니다. 기본 검정에 다른색 섞어서 사는게 좋아요 (작성날짜:9월)
저한텐 상품이 좀 컸던 것 같지만 가격 대비 추천드리는 옷이에요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색감도 이쁘네요! 다양한 코디 가능할것 같습니다. (작성날짜:9월)
예쁨. 이재질 이 윈단에 1+1 을 이가격에 준다는건 말도안됨. 다른 색 재구매의사 100% (작성날짜:9월)
얇은데 보온성도 좋고 이너로 찰떡이에요 올 겨울 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
두께감이 아주 얇고 부드러운 느낌입니다 저렴하기 때문에초겨울까지 편하게 잘 입을수 있을것 같습니다. (작성날짜:9월)
두께감이 아주 얇고 부드러운 느낌입니다 저렴하기 때문에초겨울까지 편하게 잘 입을수 있을것 같습니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 이너로 입기 딱좋습니다 내년에 하나더사려구요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 마음에들고 재질도 마음에 들어요 다 마음에들어요 ! 베이지도 삿는데 잘샀다 생각되네요 (작성날짜:9월)
옷안에 이너로 입기 너무좋고 그냥입기에도 이뻐서 자주입고다닙니당 (작성날짜:9월)
아이보리랑 오프화이트 샀어요..솔직히 별로 기대안했는데 개좋네요..말도안되요 그래서 하나 더 사려구요 감사합니다 제 스펙이시면 그냥 m사세요 여유로워요~~~ (작성날짜:9월)
너무 만족스러워서 다른 색상도 구매했습니다. 가을, 겨울 최강의 이너라고 생각되네요. 덕분에 올겨울은 코디 고민이 많이 줄어들 것 같습니다. (작성날짜:9월)
총잘길어서 넣어입었고 꽤얇아요 부드러워서편하구요 (작성날짜:9월)
밝은색은 처음사봤는데 괜찮네요 올겨울도 블랙이랑 돌려서 잘 입을듯요 갓성비 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 더 얇고 넥라인이 흐물거리네요. 아쉽긴 하지만 가성비는 좋습니다. (작성날짜:9월)
보풀이생각보다잘일어나요~그래도저렴하니까 기장은갠찮은데 팔부분이길어서 접어서 입고다니고있어요 (작성날짜:9월)
하프넥이지만 엄청 편해요~ 사이즈는 다소 여유있게 나온 편입니다. (작성날짜:9월)
진짜 편하게 입으면서도 이쁘게 입고 다닐 수 있는 것 같아요 추천합니다, (작성날짜:9월)
매우 루즈한 재질에 착용감이 정말 편합니다. 이너로 입기 좋을 것 같아요. 이너로 입어서 사진 상으로는 잘 보이지 않지만 착용한 사진입니다. (작성날짜:9월)
친오빠 거랑 같이 샀는데 저도 좋았고 잘 입고 다니더라구요 (작성날짜:9월)
좀 아래가 많이 크기는 한데, 다들 배바지 할거니까 ㄱㅊ기는 할 듯 (작성날짜:9월)
이너로 입으려면 정사이즈~한사이즈다운 정도가 적당할것 같고 그냥 상의로 입으려면 정사이즈면 딱 좋은 루즈핏입니다. (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요.얇아서 단품으로 입긴 그렇고 비침이 심하니까 조심하세요 (작성날짜:9월)
생각보다 나쁘지 않네요!! 핏 보시면 괜찮다는 걸 알 수 있지용. 재구매입니당 (작성날짜:9월)
가성비로 좋은것같아요 마감상태가아쉽지만 입을만합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 얇아서 좋아요. 이너로 활용하기 딱인듯 (작성날짜:9월)
이너용으로 필요했었는데 가성비도 너무 좋고 부드러워서 좋네요!!다만 사이즈 미스로 좀 크네요..ㅎ (작성날짜:9월)
부드럽고 포근허네요 다만 목부분이 조금 덜 쪼여서 그거빼고는 다 만족합니다 굿굿!! (작성날짜:9월)
생각했던 것 보다 살짝 크네요. 핏하게 입으시는 분들은 한 사이조 다운하시는걸 추천드립니다. 아주 추운 겨울 전에 가볍게 이너로 입기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
되게 편하고 얇으면서 레이어드해서 입기도 편합니다 (작성날짜:9월)
일단 촉감이 너무 좋아요ㅠㅠ 옷색깔도 부드러워보여서 좋아요ㅠㅠ 사이즈 살짝 크네요 (작성날짜:9월)
코트 안 이너로 입으면 깔끔합니다 소매가 조금 길게 나와서 수선해서 입을 예정입니다 (작성날짜:9월)
원단감이 얇아 비치는데 이너색잘맞춰주면 이쁜것같습니다 (작성날짜:9월)
팔이 생각보다 길어서 당황하긴 했어요 그래도 부드럽고 입으면 편해요 빨면 좀 안 좋아질 것 같다는 느낌이 들긴 해요 (작성날짜:9월)
좀 얇긴한데 편하고 가볍게 입기 좋아서 잘입을게요 (작성날짜:9월)
추운겨울 잘입고 다닙니다 이너용으로 정말 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
너무 잘입고 있습니다. 다른 첨사는 브랜드인데 꾸준히 입을꺼같아요. (작성날짜:9월)
겨울에 기본템으로 받쳐입기 좋을듯 재질 부드럽고 세탁해도 변형 없어요 (작성날짜:9월)
코트 안에 이너로 입기 찰떡입니다 단품으로 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
블랙하고 베이지색 샀어요 색감 좋고 촉감 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 길이가 조금 길었고 생각보다 얇은 소재 인것 같아요. (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻하고 다하네요😃 내년에 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
겨울철에 코디하기에 무난한 아이템이 필요했는데 딱 좋은거 같아요! 되게 보드랍고 색상도 무난하구요. 자주입을거 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 떨어져서 요즘 날씨에 이너로 입기 너무 좋습니다. 위에 니트나 맨투맨을 입기에 좋네요 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 따뜻해서 요즘 날씨에 입기도 되게 좋고 스타일링 하기도 편해요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 부드럽고 핏감도 예쁘네요. 다음에 다른 색상도 구매하려구요! (작성날짜:9월)
너무이쁩니당 안에 받쳐입기 이만한게없네요 색깔별로 다사고싶어요 (작성날짜:9월)
부들부들 가볍고 이가격에 완전 만족입니다. 어디에나 잘 활용할수 있어요 다들 사세요! (작성날짜:9월)
너무 저렴한 가격이라 철이 아닌데도 미리 구입해놨습니다 이너로 딱이네요 감촉 좋고 편해요 (작성날짜:9월)
블랙 l 브라운은재고가 없어서 m으로 갔는데 역시 m은 팔이 끼네요.재질 부드럽고 핏도 좋은거 같아서 맘에들어요. 찌툭튀는 죄송. (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 얇은 느낌이기는 하지만 히트텍입고 입으면 딱일 거 같아요! 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
일단 엄청 부드럽고 생각보다 커서 m시켜도 잘 맞았습니다. 얇기는 봄 가을에 입으면 적당한 정도 (작성날짜:9월)
음... 와인색이랑 흰색 시켰습니다. 와인색은 목부분이 쫀쫀해서 이너로 입으면 예쁜데 흰색은 이상하게 목이 늘어나 있네요. 한번 세탁해서 목부분을 줄여야 하나... 싶습니다! 이너로는 가능인데 그냥 이것만은 못 입을 것 같아요! 감안해서 사시길!!! (작성날짜:9월)
가격에 비해서 예쁘고 좋아요 몇개 더 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
만족하지만 약간 얇아서 겨울인 못입을것같습니당 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋을 것 같네요. 단품으로는 못 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아우터 안에 입기 좋아요. 촉감은 정말 부드러워요 (작성날짜:9월)
1+1 행사 하길래 가격 괜찮아서 사봤는데 재질도 나쁘지않고, 이쁘게 나왔네용 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 그래도 이너로 입을꺼라 마음에 듭니다 근데 검정은 괜찮은데 흰색은 뭔가 내복같은 느낌이라 꼭 이너로 입어야 될 거 같아요 탄탄한 재질이 아니라 흐물흐물하긴 하는데 그만큼 재질이 부드러워여 (작성날짜:9월)
이너로 아주 좋습니다 반목티라서 가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 폼이 크긴한데 이너로 입을거라 상관없고, 후기에 보풀이 많이 생긴다고 하는데 보풀걱정이 조금 되긴하네요. (작성날짜:9월)
이거이거 아주 물건입니다. 고민하지 말고 그냥 사세요. (작성날짜:9월)
첫구매 후 좋아서 바로 두번째 구매 합니다. 소매 기장이 조금 긴 것 말고는 부드럽고 색감 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋네요 엄청 얇을줄 알았는데 그냥 일반긴팔보다 살짝 두꺼운 느낌이고 촉감도 부드럽고 편하게 입을 수 있을듯 합니다 (작성날짜:9월)
부들부들하니 터치감도 좋고 그냥 이너로 입었을 때 괜찮아요 (작성날짜:9월)
질감 부드럽고 좋습니다 이너로 입기 딱인것 같아용 (작성날짜:9월)
이에스엔 작년에 검은색 샀었는데 너무 만족해서 이번년에 블랙 아이보리 구입했습니다. 코디 범용성이 높아서 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
너무 이쁜데 얇아서 안에가 비쳐요 ㅠㅠ 안에 이너입고 따시게 입어야할꺼 같아요ㅠ (작성날짜:9월)
안에 받쳐 입을려고 구매했어요 치수는 한사이즈 내려서 했구요 조금의 두께감은 있어요 좋아요 하나더 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 얇아요 따뜻합니다 대신 단독은 좀 힘들꺼같네요 (작성날짜:9월)
흰옷은 살짝 내부가 비추네요. 기장이 약간 길어요. 바지에 넣어야함 (작성날짜:9월)
제가 운동을 해서 M사이즈가 작을 줄 알았는데 생각보다 널널하게 나와서 괜찮았습니다. 평소에 L사이즈 입습니다 사이즈 참고하세요. (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋다고 생각합니다 아우터와 매치했을 때 목부분에 보이는 목폴라 넥라인이 고급스러운 느낌을 줍니다 (작성날짜:9월)
너무 좋네요. 부들부들하고, 반폴라는 여기서만 입을듯하네요ㅜ (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀는데 부드럽고 좋아요 만족합니다!! (작성날짜:9월)
몇개 더 사고싶네요 데일리로 아주 많이 활용할거 같은 아이템입니다 (작성날짜:9월)
그레이랑 검은색 다 좋고요 제 사이즈에 정사이즈입니다. 얇은 폴라니트지만 착용감자체가 좋네요. 추천요~ (작성날짜:9월)
진짜 부드럽습니다 기장감도 딱 원하는 길이에요 세탁시 줄어듬은 아직 안해봐서 모르겠는데 현재까지는 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 꼭 구매하새요 진짜 착용감 읏됩니다 (작성날짜:9월)
트렌치 코트나 숏패딩 입을때 이뻐요 완전잘샀네요. (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 좋고 이너용으로 100점입니다. 단품으로 입으실 거면 비추 (작성날짜:9월)
얇지만 이너로 입기 좋습니다 옷이 이쁘고 살짝 오버핏이라 어깨도 넣어보입니다ㅎㅎ 크루넥없는 분들 추천드려요. (작성날짜:9월)
길이는 생각보다 긴편인거같고 1+1이라서 싸게 잘 산거같아요!! (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋은 제품입니다. 한 사이즈 다운 추천드립니다. (작성날짜:9월)
겨울철 안에 이너로 입기에 그냥 적당해요 가격이 싸서 구매해요 (작성날짜:9월)
이가격에 두개나살수있다니 정말마음에듭니다 배송도 빠르고 포장도잘되어있습니다 (작성날짜:9월)
원단 보들보들하고 편하니 좋습니다. 슬랙스나 청바지 모두 잘 어울리는 디자인입니다. 이 가격에 두 벌이나 구매해서 매우 만족합니다. 근데 아이보리는 속이 다 비쳐 이너웨어 입고 입어야 할 듯 합니다. 그레이는 비침이 없어 단독으로 입어도 좋네요. (작성날짜:9월)
솔직히 많이 팔리는데에는 이유가 있는듯. 가격에 비해 활용도가 넓어서 가성비 최고. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 반폴라 기장입니다. 올겨울 이너로 애용할게요~ (작성날짜:9월)
실수로 한치수 크게 사서 사이즈는 미스인 거 같아요. 비슷한 스펙분들 m사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋습니다. 이너로 잘 입을게요. 가격도 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
이런거처음사보는데 조금 어른이 된 느낌이랄까,, (작성날짜:9월)
좋아요 재질도 무난하고 색상도이뻐요 추천드림 (작성날짜:9월)
예쁘고 재질도 부드럽네요 생각한 것 보다 두께에 비해 따뜻한 것 같아서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
단독착용도 가능하긴 한데 이너로 코디하기가 더 좋은 아이템이에요. 블랙은 단독도 나쁘지 않구요. (작성날짜:9월)
아이보리는 역시 비칩니다. 단독으로 못입어요. 사이즈는 무난합니다. (작성날짜:9월)
미니멀룩에 찰떡인거 같아요. 안에 이너로 입으면 포인트가 되는 것 같아요 (작성날짜:9월)
크고 얇고 이너로 좋습니다. 단독으로 입기에는 애매해요 목 조금만 졸려도 못 입는데 이정도는 너무 헐렁하지도 않고 입을 만합니다 키 171입니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도면 아주 만족합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
글렌체크 블레이저L 하프폴라니트 티셔츠M 청바지는 어디건지 기억 안나지만 평범하게 코디 해봤습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 얇지만 생각보다 따뜻해서 활용도가 높네요. 색감도 이뻐서 다른 색도 구매하고싶습니다. (작성날짜:9월)
색감이 좋습니다. 톤온톤코디에 제격일 것 같아요. 소재가 약간 얇지만 이너로 충분합니다. 176 68인데 m사이즈가 딱좋은 핏입니다. (작성날짜:9월)
무신사 바지와 함께 코디해서 입어봤습니다. 속옷 까지 전부 무신사에서 구매했네요. 팔찌도 무신사 입니다 (작성날짜:9월)
모델이 아니라서 역시 생각외의 별로인 핏. 난 모델이 아니다. 다만 촉감과 목 길이는 만족스럽. (작성날짜:9월)
생각보다 크고 생각보다 얇은데그냥 가성비는 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
폼이 약간 크기는 하지만 대체적으로 만족합니다 다음에 또 구입할께요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
반폴라라 목도 안불편하고 입었을때도 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
부드럽다는 후기 보고 샀는데 진짜 부드러워서 놀랐습니다. 아이보리 없어서 오프화이트로 샀는데 탁월한 선택이었던것 같네요. 얇아서 단독으로 입기는 좀 그렇고 이너로 입기에 좋습니도 (작성날짜:9월)
이너로 받쳐입기 좋습니다 얇은 두께감이고 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
소재는 엄청 부드러움 그리고 얇아서 이너용임 단벌로 다니기엔 부담스러운 두께 와인색도 구매했는데 정말 찐한 검붉은색임참고 그리고 목은 엄청 쫀쫀한데 전체사이즈는 꾀 큰편 오버사이즈로 나오는것같음 (작성날짜:9월)
10월초에 구매해서 매일 입고 있음 부들부들하고 적당한 두께감 목까슬거리는거 싫어하는데 그런느낌 전혀없음 초가을부터 겨울까지 데일리로 만족 카키 와인 샀는데 색감은 아주진함 모델사진중 붉은조명없이 찍은샷이 실제 색감에 가까움 와인은 어!이거와인맞아 진브라운 아니야하는정도임 전 진해서 만족 꼭 니트소재아니어도 되고 부들부들한 반목 고민이라면 추천! 춥지않은 가을겨울엔 이거하나에 얇은 아우터하나 걸치면 굿! (작성날짜:9월)
얇은데 따뜻해요. 착용감도 좋아요. 이너로 입기 적당합니다. (작성날짜:9월)
너무 잘 입어서 친구 선물한건데 길이감이나 하프넥디자인 재질느낌 다 좋지만 몸이 슬림해서 품이 크다고 하네요 ㅠ ㅠ아쉽 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 블레이저 안에 입기도 좋고 겨울에 껴입는 용도로 입어도 충분할꺼 같아요 기장도 딱 맞고 어깨라인도 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
실패없게 입었습니다. 조금 아쉬운 점은.. 원단이 잘 늘어나서 1년만 지나도 목 부분이 흐물해질거라는 생각이 드네요ㅠ 소모성 아이템이니까 뭐 그러려니 하지만.. 이쁘게 입겠습니다 :) (작성날짜:9월)
기장이 긴편입니다 안에 넣어입었어요 사이즈는 원래보다 한사이즈 작게하면 좋아요 (작성날짜:9월)
거의 라운드 티만 입는데 하프넥도 이쁘네요 ㅎㅎ 촉감이 부드러운게 제일 좋았어요 (작성날짜:9월)
검정, 더스티블루 수령했습니다. 부드럽고 좋아요 다른색도 구매할까 합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 재질이 부드러워서 좋습니다 (작성날짜:9월)
조금얇긴한데 이너로 입으면 딱좋아요 어차피겨울에 입어서 이거랑 겉에입으니까요 (작성날짜:9월)
저는 말라서 옷이 클줄 알았는데 딱 달라붙내요 착용감 좋고 보온성은 잘 모르겠어요 (작성날짜:9월)
니트 티셔즈 잘 받았습니다 잘 입을게요 근데요 이 티 외에도 4,5개 같이 주문했는데 오는 날이 다 다르네요? (작성날짜:9월)
무난한 템. 이너, 단품 쌉가능. 부드럽고 얇음. 사진은 목폴라 접어서 찍은거임. (작성날짜:9월)
XL구매했습니다 넣입용이라 널널하게 구매했어용 팔길이는 약간 기네용 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청나게 쭉쭉 늘어나서 진짜 놀랐어요. 쭉쭉 늘어나고 복원력도 짱! 안에다가 받쳐입기 좋을 것 같아서 샀는데 만족합니다. 너무 얇은 느낌이 있어서 소중히 다뤄야 할 것 같은 느낌이 있어요 (작성날짜:9월)
L이 작지않을까 긴가민가 하며 구매했는데 널널히 맞습니다! (작성날짜:9월)
일단 보시는거와 같이 색은 선명하고 길이도 다 좋습니다. 하지만 아쉬운점은 옷에 먼지 같은게 잘 붙어서 입으시기전에 돌돌이로 한번 하고 입으시는걸 추천드려요! (작성날짜:9월)
반목폴라 고르고 있다면 무조건 이거 사시면 됩니다 굿초이스 (작성날짜:9월)
그레이가생각보다초록빛이도네요 그래도부들부들하니잘입고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티 좋네요 소매기장이 손가락 시작점까지오니깐 제 스펙,체형 비슷하신분들 확인하세요~ (작성날짜:9월)
(하체에 비해 상체가 마른 편입니다^^;) 사이즈는 조금 컸구요 촉감은 부드러워서 좋았어요 구김없이 와서 기분이 좋네요(｀･ω･´)b (작성날짜:9월)
생각보다 쫀쫀하구 핏이 일단 정말 좋아요. 가격대비 괜찮고 여러 색상 쟁여두기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 젤 좋아요 블레이저, 자켓, 코트 어디 안에 입어도 이쁨! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고, 너무 춥지 않은 가을~초겨울에 입기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
M사이즈적당한거같아요 편한하게 입을수있어서좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 맘에들고 생각보다 많이 얇아서 열 많은 저에겐 아주 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무심하게 뚝 떨어지는핏이 이쁜거같아요 근데 소매기장은 조금길어요 (작성날짜:9월)
얇은데 너무 붙거나 비치지 않아서 이너로 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
처음에 만지자마자 생각보다 부드러워서 좋았지만.. 어깨부분에 이유없이 털빠짐이 앵간 심하네요 라이터로 지질수도 없고이거.. (작성날짜:9월)
반폴라 답답해서 잘 안입는데 그냥한번 주문했습니다. 요새 매일입네요~매우 부드러운 소재에요~! (작성날짜:9월)
이 티 하나만 입기에는 날이 찰 것 같아서 속에 레이어드해서 입었는데 따뜻하고 좋았어요. 사진 보시면 알시겠지만 목까지 완전히 올라오는 티가 아닌데도 따뜻해서 좋아요. 그리고 제 체격이 여자중에서도 작은 편인데 M 사이즈가 못 입을 정도로 큰 건 아니라 괜찮아요. (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋고 가성비도 너무 좋아요! 또 살거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무 좋은 두께와 부드러움을 가지고 있어요 :) (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 커서 완전 오버핏으로 입고다니는데 귀엽고 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
마음에듭니다!!! 사이즈가 좀 큰감이있었는데 넣어입으니 괜찮은거같네요 (작성날짜:9월)
옷 벌써 두번째 사는데 언제나 맘에 들어요 사도 절대로 후회 안하실거에여 (작성날짜:9월)
피부가 예민한 편이라 폴라티 잘 안입는데 부드럽고 하프폴라여서 입기좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 맞으며 입었을때 부드러운소재로 활용도 높은 아이템 입니다 감사합니다. (작성날짜:9월)
흰색은 목이 조금 늘어나있어서 아쉽지만 두번째 구매라 믿고 샀습니다 (작성날짜:9월)
목이 약간 답답해서 살짝 늘려서 입었어요 이너로 입기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
니트가 생각보단 얇았고 막상 입어 보면 보온성 있고 좋아요 (작성날짜:9월)
코트나 후드티 안에 받쳐 입으려고 검은색이랑 브라운 샀는데 부드럽고 만족하네요. 소매기장도 적당하고 가성비 좋습니다. 다만 보풀 여부는 입어봐야 알겠네요. (작성날짜:9월)
가격대비 훌륭해요 원단도 괜찮아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
그냥 그래요. 제가 멸치여서 그런 것도 있지만 단품으로 입기에는 안 좋을 거 같고 이너용으로 한시즌 보내기는 괜찮을 듯해야 (작성날짜:9월)
부드럽고 찰랑찰랑한느낌이네요 단정하게 입기에 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
작년에 사고 하나 더 필요하대서 남친 사줬어용 기본테ㅁ무난 (작성날짜:9월)
입어 보고 놀랬어요 너무 부드러워서 단품으로도 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
쫀쫀합니다 목부분이 진짜 좋아요 얇지만 이너로는 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 참 좋고 부드럽네요! 넣입하기 참 좋은 기장이예요! (작성날짜:9월)
활용성 좋습니다 누구나 어디에든 다 잘 어울릴 수 있는 옷입니다 (작성날짜:9월)
그냥 기본템으로 무난합니다 2장에 이정도 가격이면 만족이요~ (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋기는 하나 너무 얇아서 니트나 맨투맨 같이 입으면 좋을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라 타이트하지 않아서 좋고 니트소재가 아니라 부드러워요 (작성날짜:9월)
니트류 100입는데 이거 널널합니다. 꼭 참고하세요 (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 스타일도 좋고 일단 부드러워서 입고있으면 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
보들보들하니 이너로써 딱입니다 재질은 좋아뵈진 않는데 그냥 가성비로 만족하려구요! 싸고 좋은게 어디있겠습니까 ㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 두개 살수 있는 점이 일단 큰 메리트라고 생각하고 빨래도 뒤집어서 세탁망에 넣어서 한 결과 보풀도 안생겼어요! 이너로 입기에 좋은 상품 같아요! (작성날짜:9월)
하얀색이쁘네요 ~ 이너로 잘입겠습니다 촉감도 부드럽고 자주손이갑니다 (작성날짜:9월)
이너용 모크넥이라고 생각됩니다 맨몸에 입기엔 머슬핏이신분들 아니면 몸매가 그대로 드러나서 마르신분들은 셔츠 이너 정도로 입기좋은 옷이에요 (작성날짜:9월)
루즈한 핏이 정말 좋았어요 근데 좀 얇아서 화이트색상은 그냥 이너로만 입어야겠어요! 꼭쥐쓰가 인사를 하네오^^ 재질이랑 다 맘에들어요! (작성날짜:9월)
품질도좋고 촉감이 좋습니다. 밝은색으로 하나더 사고싶네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 베이지 색상은 살짝 비침이 있으므로 주의하세요~ (작성날짜:9월)
나쁘지않습니다 저렴하게 구매하여 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
니트라고 해서 따가우면 어쩌지했는데 너무 부드럽고 편안하고 쫀쫀하네요 대만족입니다 이너로 잘입을게요 (작성날짜:9월)
주문하고 후기 구경하는데 얇다고 많이들 말하셔서 각오하고 입었는데 얇긴하네요 ㅎ. 목 올라온게 딱 제가 원하던 길이라 잘 산거같아요! 옷도 디게 부들부들해서 맨살에 입어도 괜찮을듯 하네용 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워요.색이랑 핏은 괜찮은 듯 하네요! 가성비 좋아요!! (작성날짜:9월)
재질 부드러워서 좋아요. 근데 몸에 착 붙다 보니 꼭지가 보일 수 있다는점? (작성날짜:9월)
생각보다 상당히 부드럽고 이너로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
후기 보고 한치수 작게 샀는데 딱 맞네요. 가성비 좋게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이라 좀 그렇긴 했는데 다른옷 안에 이너로 입긴 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
세미 오버핏 느낌인데, 두께감이 조금 얇아서 x꼭지 가려줘야하는 번거로움이 생길듯 합니다. 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
한철 입기는 좋은거 같습니다. 생각보다 얇고 부드러워서 이너로 입기도 좋구요. 단점은 마감이 덜된 부분이 생각보다 많았다는점.. (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 가격도 괜춘해요 이너로 입으니 짱짱! (작성날짜:9월)
인너로 입기 딱좋습니다. 목시보리도 짱짱하네요. (작성날짜:9월)
생각보다 굉장히 따듯하고 히트텍같아서 너무 조아용 (작성날짜:9월)
촉감 되게 부들부들하구여 제가 팔이 좀 짧은 것도 있지만 이거 소매 길게 나온 거 같네여 두 번 정도 접으면 딱 맞네요😅 그 외에는 전부 만족합니다 넘 이쁘네요 (작성날짜:9월)
재질이 엄청 부드러워서 좋아요 목 부분도 쫀쫀해서 좋구요. 다만 대두이신 분들은 얼굴이 더 커보일 수(?) 있습니다 저처럼... 상품 자체는 대만족!! (작성날짜:9월)
블레이져, 자켓 안에 입기 좋습니다. 가을 또는 힛탠다드 입고 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요. 목 기신 분들께 추천. (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 옷이 촉감이 완전 보드라워요 (작성날짜:9월)
일단 있으면 무조건 잘 활용해서 쓸거같아요 여러 옷에 잘 어울려요!! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 적절하고 옷감도 부드럽네요 폴라를 안좋아하지만 이뻐서 샀는데 목도 편안합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 ㅎ 보들보들하고 빨래한 후는 모르겟어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 실측과 비슷한듯합니다. 비교적 저렴한 가격에 좋은 제품인듯 합니다. (작성날짜:9월)
원하던 두께에 원하던 재질이여서 너무 잘입고다녀요 (작성날짜:9월)
블랙이랑 카키색 두 개 세트로 주문했는데 너무너무 만족합니다 빌드업 기초로 최고 58프로 할인일때 빨리 한 세트 더 사야겠어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 편안해요 가격도 착하고 올해동안에 산태 좋으면 내년에 다른색상으로 구매할것 같네요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 가격이 저렴해서 좋습니다! 추천~ (작성날짜:9월)
재질은 부드럽고 얇은데 따듯하고 색감도 사진 그대로입니다 (작성날짜:9월)
가성비 모크넥을 찾다가 1+1 구매했는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷 재질은 괜찮은거같구 목길이도 적당한거같아요 근데 다들 크다고 하시길래 제 스펙에 m시켰는데 그냥 정사이즈인거같네요 편하게 입으실분들은 L시켜도 될듯하네요 (작성날짜:9월)
가성비 짱짱 입니다. 엠사이즈인데도 충분하네요! 적극 추천이에요 기본템으로 좋은거 같습니다~~ (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 큰거같네요 촥 달라붙게 입고싶은데 (작성날짜:9월)
촉감이 엄청 부드럽네요:) 두껍지는 않고 얇으면서 포근합니다. (작성날짜:9월)
촉감은 부들부들하고 하늘 거리는 재질이라 편하게 입을 수 있을 것 같네요 빨고 줄어드는 것까지 생각해서 한치수 크게 골랐는데 첨엔 박스하게 입고 조금 줄면 루즈핏으로 딱 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
작을지 몰라 xl로 구매했는데 넉넉하니 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질도 엄청 부드럽고 부담없이 입을 수 있어서 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
블랙을 제일 잘입고다녔어요 이너로 입기 딱조아용 (작성날짜:9월)
이번에 처음 사봤는데 이너로 입기 딱좋아서 자주 입을 거 같아요~ (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입기 좋아요 재질은 딱 이가격대에요 . 가성비로 몇개 사서 입으면 유용할듯 싶어요 (작성날짜:9월)
이너로 바쳐 입기 좋은 것 같구요 사이즈감이랑 다 좋은데.. 소매부분만 늘어진 것 같이 좀 팔통이 있네요.. 이부분은 그냥 가성비 생각하고 감안하고 입을 건데 암튼 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
엄청 얇지도 않아서 이너로 입거나 그냥 상의로 입어도 무난할거같아요. (작성날짜:9월)
하프폴라가 너무 필요해서 둘러보다가 예쁘고 무난해보이고 가격도 저렴해서 샀는데 촉감도 부드럽고 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 편하고 좋습니다. 매우 부드러워요. 매시즌 구매하면 될 것 같아요. 블랙, 와인색 가지고 있는데 다른 색도 구매해 볼 생각입니다. (작성날짜:9월)
좀 커서 사이즈 m으로 샀어요 얇아서 이너로만 입으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
재질도 부들부들하고 두께도 적당해서 편하게 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
라지사이즈 샀는데도 생각보다 크기가 넉넉했습니다. 제가 생각한 느낌이라서 아주 좋아요. (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은데 날이 좀 풀려서 단품으로 입었어요 좀 더 추워지면 단품으로 입긴 힘들것 같아요 (작성날짜:9월)
목부분이 쫀쫀해서 이너로 입기 참 좋아요 굳입니다 (작성날짜:9월)
부들부들 말랑말랑 하지만 보풀보풀은 모르겠네요 세탁해보면 알듯요 바지는 사이즈 미스로 반품예정인거니까 조끼조끼는 무시해주세요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
이너용으로 입기 좋았습니다 두께가 얇아서 하나만 입기에는 조금 부담스러운게 있네요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 부드럽고 좋은것 같아요 요즘 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
기본템으로 좋아요. 생각보단 두께가 있습니다. 촉감도 좋구요 사이즈,길이도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
처음에 불량품이 와서 문의드렸는데, 이후에 친절하게 교환해주셔서 감사히 입고있습니다. 제 신체에는 m사이즈가 맞는 것 같아요. 사진은 교환전 L사이즈 입니다. (작성날짜:9월)
블랙이랑 화이트 샀습니당 깔끔하고 무난해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
느린 배송 감사드려요! 적당하게 입기 좋아요 항상 화이팅 (작성날짜:9월)
소재는 부드러운데 좀 긴편이라 넣입으로 입기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기는 조금 애매하고 부담스럽고 이너로 강추입니다 가성비 최고 (작성날짜:9월)
목부분이 잘 잡아줘서 이쁘고 재질도 나쁘지 않아요 조금 얇긴 한데 그래도 가격대비 대만족입니다. (작성날짜:9월)
생가보다 얇고 보드러운 느낌입니다. 핏은 좋습니다. (작성날짜:9월)
넉넉하고 보드라워요 배도 잘가려주고 따숩습니더 ㅎ좋아여 (작성날짜:9월)
이가격에 이런 옷이 나올수 있다니 가성비적으로 혜자중에 혜자입니다 (작성날짜:9월)
안에 좀 많이 비쳐서 밝은색은 많이 민망할듯해요 옷이 전체적으로 기장이 긴편이네요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 사이즈가 정사이즈라 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
부들부들하고 얇은편인데 그래도 보온성도 있고 좋네요 안에 티 입고 입으면 더 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
다 좋아욪 아쉬운 점이 있다면 속에 비친다는점이 있다요. (작성날짜:9월)
이옷만 네개 있는데 이러다가 색깔별로 다 모을거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 겨울에 입기 너무 부드럽고 좋습니다. 4개샀는데 다입을꺼에영 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요 ㅉㅉ 보입니다 안에 뭐 입거나 걸치는 옷을 벗지 말아여 (작성날짜:9월)
몸에 불편하지 않게 잘 달라붙고 촉감도 나쁘지 않아요 가성비 최고!! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 얇긴하지만 그래도 길이는 좋아요! (작성날짜:9월)
입문이라서 판매량 많은거 믿고 샀는데 음.. 좀 크네요 (작성날짜:9월)
이너로 이용하기에 딱 좋습니다 코디하기에도 너무 좋고 재질도 너무 부드러워요 (작성날짜:9월)
얇은데 따뜻하기까지하네여 올가을은 이걸로 버텼습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
블랙은 좋으나 몇번 입으니 보풀이 일어남... 아이보리는 비침이 있음 꼭지 잘 가려야 할듯. 기본적으로 소매와 기장이 길어서 나같은 키작남은 소매 수선해야할듯 (작성날짜:9월)
보들보들 하고 편하고 따뜻합니다 이너로 입기 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
가격 대비 상품 괜찮습니다! 목티 좋아해서 많이 입을듯합니다! (작성날짜:9월)
목 조임이 적당하네요 입어보고 좋으면 재구매 할게요 아직 까진 좋네요! (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 한사이즈 다운했는데 작지도 않고 좋네요!!! 부드럽고 따뜻하네요 강추 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 목을 잘 감싸 따뜻합니다. 핏에는 여유가 있고 안에 입기에 좋아요. 겨울따뜻하게 보낼수있겠습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입었어여. 이너로 찰떡이네요, 단독으로 입어두 이쁘구요. 생각보다 팔기장이랑 전체 기장은 긴편같습니다. 이너로 입었을때 팔 기장은 좀 나오는 편,,, 재질은 엄청 부드러워요!! 추천 근데 몇번빨면 금방 늘어날 것 같긴합니다. 그래서 검흰처럼 무난한 색보다는 한철용으로 평소에 안입어보셨던 색상 추천드려요!! (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 껴입기 딱 좋은 제품인데 단품으로 입어도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 부드럽네요 이정도가격에 이퀄리티면 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
구김 안가고 몸에 감기는 재질입니다 입을 때 니플 조심해야겠네요 그래도 전반적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 원플러스원 행사때 싸게 사서 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 소매가 약간 긴데 그 나름대로 느낌 있어요 (작성날짜:9월)
이너로 입기가 조화롭고 몸에 착 감기는게 좋긴흡니다 (작성날짜:9월)
겨울 이너로 좋은데 몇번 보플이 좀 생기네요 알고사세여 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 이너로 좋아요 단품으로 입기엔 좀 얇은 것 같습니다 그래도 범용성 좋고 여러겹 껴입을 때도 유용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비가 좋고 단품보다는 이너로 입었을때 예쁩니다 (작성날짜:9월)
아주아주 이너로 최고인 제품입니다 근데 몇번 입으니까 보풀은 생기네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋습니다 맨살에도 부드럽고 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 어둡습니다 그래도 부드럽고 쨍쨍하니 이너로 좋습니다 (작성날짜:9월)
부드러운 소재라서 아우터 속 이너로 입기에 적합합니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 만족합니다 소재도 완전 부들부들 거리구요 컬러별로 장만하려고요! 저는 상체가 조금 있는 편인데 사이즈가 좀 많이 커요 m사이즈로 사야겠어요 (작성날짜:9월)
실루엣이 드러나는 재질이에요. 목이 더 쫀쫀했으면 좋겠어요. 꼭쥐쓰가 보일수있으니 히트텍 착용을 추천합니다. 가성비 갑 (작성날짜:9월)
적절한 목길이입니다 목이 길어서 걱정했는데 딱 커트라인에 걸치네요 조항요 (작성날짜:9월)
이벤트로 샀는데 가격도 괜찬고 입어보니까 이쁘네요 넣입하면 깔끔하게 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
살짝 얇아서 안따뜻할줄 알았는데 생각보다 따뜻해요! (작성날짜:9월)
이너로 너무 딱 좋아서 자주 입을거 같아요 잘 선택한거 같네요!! (작성날짜:9월)
편하구 잘 늘어나서 편해요. 구김도 안생겨서 막 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 이너로 입기 딱입니당. 블랙이랑 더스티 블루 구매했는데, 블랙이야 무난하게좋은데 더스티 블루는 약간 톤다운된 하늘색? 이게 은근이쁜거같습니다. 사실 다른분 후기보고 이 색산거에요 이뻐서 ㅋㅋ 굳ㅎㅎ (작성날짜:9월)
동생 선물로 사줬는데 아주 만족스럽다네요. 가성비 아주 좋은 듯 합니다. 173/65 M사이즈 딱입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 약간 박스핏 느낌이라 단독으로만 입기엔 조금 그렇고, 이너로 입으면 괜찮네요. (작성날짜:9월)
동생 선물로 사줬는데 아주 만족스럽다네요. 가성비 아주 좋은 듯 합니다. 173/65 M사이즈 딱입니다.(스타일사진 참조)   175/78 운동형체형은 L가면 딱이네요. (작성날짜:9월)
부드럽고 생각보다 따듯해서 놀랐어요. 편하게 자주 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 좋은데 보풀이 금방 나는 것 같아 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
되게 편해요 목부분도 보들보들해서 불편함없이 착용하고 있습니다! (작성날짜:9월)
촉감은 대단히 부드럽고 생각보다 따듯해서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
소매가 너무 길어서 외투 바깥으로 삐져 나와요.. 마감은 좀 구리고 그냥 쇼핑몰 보세 너낌입니다ㅎㅎ 넣입 필수 빼입으면 더 없어 보여요 (작성날짜:9월)
가성비 최고인듯 재질도 부드럽고 스판기있어 편합니다 하프넥이라 코트랑 입으면 진짜예쁨 사이즈는 정사이즈인듯 (작성날짜:9월)
예쁘고 미니멀 스타일에 많이 쓸 거 같습니다 . 가격도 저렴하고 쿠폰 잘 먹이면 좋게 살 수 있어요 후회는 아직 안 합니다 (작성날짜:9월)
짧울까 걱정했는데 적당하고 몸에 착 감기는 느낌도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
81에 76키로 정도인데  정핏으로 가시면 될거 같아요  제가 입은건 xl 임  보통 넉넉하게 105-110입으니까 참고하셈 무적권 정핏가셈;;; (작성날짜:9월)
작년에 XL 삿었는데 살 찔줄 알았으면 XL로 살걸 그랬네요 (작성날짜:9월)
목부분이 답답하지 않으면서 헐렁하지않게 잡아줘서 좋았어요 (작성날짜:9월)
제가 오프화이트란 블랙을 구매해서 후기는 블랙으로 올리겠습니다 일단 입어본 결과 이너로 입기 좋습니다 그리고 안에 비칠 수 있기 때문에 안에 티 한장 입고 입는 게 좋습니다 (작성날짜:9월)
제가 더스티 블루랑 애쉬베이지를 구매했는데 후기는 더스티블루로 올리겠습니다. 급하게 올리느라 정성스럽게 코디하지는 못했지만 색감 참조용으로 보시면 될 거 같습니다. 일단 재질이 하늘하늘하고 비치는 재질이라 안에 이너 하나 입는 게 좋습니다 (작성날짜:9월)
얇고 흐르는 느낌이라 단품으러 입으려면 마르신분들이 어울릴듯 이너로는 그냥 가성비 지리네요 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮아요 이너로 입기 젛은거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
작년에도 사고 올해도 샀어요! 겨울에 이너로 입기 정말 좋습니다 다만 제가 험하게 입는지는 모르겠지만 보풀이 바로 일어나네유 (작성날짜:9월)
진짜 이만한 가성비템은 없는 것 같아요.. 흰색은 안이 비쳐서 안에 한겹 입으시는걸 추천 (작성날짜:9월)
촉감 매우 좋아요!! L사이즈 인데 조금 큰거 같은데 바지 안에 넣어서 입으면 더 좋아요! 자세히 보시면 입고 있어요! (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘고 작년에 구입하고 재구매입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 이너로 입으니까 따숩고 좋네용 ㅎㅎ 감사합니당 (작성날짜:9월)
검은색 두 개 있는데 편하고 무난해서 자주 입고 다니네요 (작성날짜:9월)
지금 이시기에 입기 너무 좋른 핏!! 패딩 하나 걸치면 낮에도 돌아다녀요 (작성날짜:9월)
조금 얇아서 지금 날씨에 다른 아우터 하나랑 같이 입으면 딱입니다! (작성날짜:9월)
부드럽고 기장감이 길어요 사이즈는 한치수 작게 해야 할듯 합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 괜찮은 제품인데 살짝 얇고 팔은 길이가 살짝 길어요 (작성날짜:9월)
처음 딱 입었을 때 부터 너무 부드럽고 너무 만족 스럽습니다 사이즈도 딱 정당히 오버해서 블레이저나 자켓 안에 입어도 무난 할 것 같아요 ! 니트 안에 입었는데 너무 예쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏감이 괜찮았어요 소재도 부들부들 하네요 세탁할때는 손빨래 하는것을 추천드려요 (작성날짜:9월)
개인적으로 생각보다 얇고 촉감은 부드러워요 관리를 잘 해야할것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 부드럽고 편해요. 가성비도 좋아서 편하게 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
잘늘어날거같아요 한철용으로 입기 괜찮네요  단품으로 입으면 멋없어요 이너로 좋아요 잘입을게여 (작성날짜:9월)
제품 자체가 좀 생각보다 얇아서 찌찌가 보입니다. 이너티로만 입을거같아요. 175.6 82kg(근육아님살임) 인데 L 잘맞아요. 위에 니트랄 같이 입으면 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
작년에 이어 또 샀는데 만족스럽습니다! 자주 이용할굿 (작성날짜:9월)
딱 이너로 입기 좋습니다. 앏고 쭉느러지는 재질이라 배가 가슴보다 더 나오신분은 꼭 겉옷을 입어주세요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 구매하시면 넉넉하게 맞으실거같아요. 두께가 얇아서 안쪽에 면티입고 받쳐입는거 추천드리겠습니다. 촉감은 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 이너로 입기에 좋아요. 한치수씩 작게 사는게 적당할거 같습니다. (작성날짜:9월)
얇지만 따듯하고 신축성이 좋은것 같아요. 다른옷이랑 겹쳐입으면 겨울잘보낼수 있을것 같네요 (작성날짜:9월)
학교갈때입으려고샀어요 따뜻하고 부드럽고 좋네요 살짝큰것같긴하지만 넉넉한거 좋아해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
이너로만 입을 생각으로 M사이즈 구입했습니다. 많이 얇아서 이너로만 적합할거같고 입으면 생각보다 따뜻합니다. (작성날짜:9월)
부들부들하구 목까지 적당히 올라와서 좋아요 후기처럼 이너로 좋을거같아요! (작성날짜:9월)
이너로 딱 좋은느낌이에요 그런데 오래 입을수 있는건 아니구 내년에 다시 사야할거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 이너 목폴라 입니다!! 이너 필요하신분은 구매하세요 (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 쓸려고 샀습니다. 촉감 매우 부드러워요. 두께 두꺼운건 아니라서 따뜻할까? 라는 의구심을 품었지만 맨투맨 밑에 입고 얇은 아우터 입고 돌아다녀도 춥기는커녕 더워서 아우터 벗었습니다. 매우 좋고 쌉니다 (작성날짜:9월)
저렴한가격에 구매해서 잘입을려구요!! 얇긴한데 이너로 입으면 딱인거 같습니다. (작성날짜:9월)
좋습니다. 사진이 이상하게 찍혔는데.. 품질.소재.가격 모두 만족합니다. ㅎ (작성날짜:9월)
친구가 xl이고 저는 m사이즈예요 176/56인데 사이즈는 좋아요 팔이 생각보단 길긴해요 이너로 입는게 좋지만 날만 안추우면 그냥 입어도 될 것 같어요 (작성날짜:9월)
소매가 살짝 길긴 하지만 이상해보이지도 않고 무난하게 입을수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 이너로입기 딱이에요 아이보리색은 앙 저꼭띠 할수있으니 생각해서 구매하시면 좋을듯합니다. (작성날짜:9월)
목 시보리 넓어서 남고 흐물흐물 힘이 없네요...아쉽.. 얇아서 젖툭튀도 있고 했지만 싸니까 귀찮아서 반품안했어요~ (작성날짜:9월)
이너용으로 딱 좋은것 같습니다 평소에 입던 사이즈보다 1사이즈 다운하면 더 좋을것같네요 (작성날짜:9월)
평소에 입는 xl 사이즈 옷들이랑은 다르게 너무 크네요 어차피 이너로 입을거라 교환하지는 않으려구요 (작성날짜:9월)
두께 얇고 제가 팔 긴 편인데도 소매 생각보다 길어요 참고하세요 (작성날짜:9월)
옷이 조금 작은건지 꼭지가 많이 튀어나와서 아쉽지만 이정도 퀄리티에 이 가격이면 대만족~ (작성날짜:9월)
목이 절반까지만 올라와서 안답답한데 목폴라 느낌나서 좋아요 어디에도 입어도 괜찮다는 장점이 있어 좋네요 또사고싶어요 (작성날짜:9월)
전부 마음에 드는데 목이 조금 쉽게 늘어나는 느낌이있네요 그래도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
착 감기는 게 좋아요 목 부분이 쫀쫀하니 빠끈해요*.* (작성날짜:9월)
코트안에 받쳐입기위해 샀구요! 촉감이 부드러워서 오래입어도 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 하나도 안따갑고 얇고 따뜻해서 겨울에 안에 입기 좋네요. 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 매우 가성비 짱짱 젖툭튀이긴한대 살쪄서 그런거라..뭐 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
가성비 이너로 잘 입고있습니다 목 부분이 편해요 (작성날짜:9월)
완전 부드럽고 사이즈감 딱 좋아요 데일리로 딱이에요 (작성날짜:9월)
핑크베이지 슬랙스에 코디할려고 베이지톤으로 구매했는대 따로 놀까봐 걱정했는대 그렇게 따로 놀진않는거 같아요 사이즈는 생각보다 크디만 넣입하기는 편한거 같아요! (작성날짜:9월)
이너제품으로 퀄리티는 충분하네여 크기는 좀 크게나와서 널널합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 부드럽습니다. 살짝 총기장이 길긴 한데 넣입하면 돼요 (작성날짜:9월)
검정이랑 와인 주문했는데 와인은 정말 어두워요 밤색처럼 보여요 쫌 아쉽네요 (작성날짜:9월)
자신의 유두 위치를 상대편에게 확인시켜주고 싶지 않다면 단독으로는 입지 말고 꼭 블레이저 등과 함께 입으세요. but 무꼭은 단독 입는거 인정 (작성날짜:9월)
181/59에 M사이즈 하니까 딱 좋네요! 보온성도 따뜻해요 (작성날짜:9월)
길이는 좀 길었고 좀 얇아요 그래도 전체적으로 다 만족 (작성날짜:9월)
가성비로 입기 좋은 모크넥입니다 목 부분이 조여서 좋았고 팔 기장이 긴것과 얇은 것이 좋지 않았습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 목주위에 보풀이 금방올라오는거 빼고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
재작년인가에 샀다가 맘에들어서 올해 하나 더 샀는데 그때 산거랑은 약간 다르긴하지만 낫밷. 사진은 한꺼번에 5종류 후기써야돼서 닥치는대로 입음ㅋㅋ (작성날짜:9월)
두번째 구매이며 팔부분이 다소깁니다 단품은 무리고 이너로 활용해요 목도 적당히 올라와 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감이 부들부들하고 신축성 좋습니다. 얇지만 이너로 딱입니다. (작성날짜:9월)
매년사서 잘입고있는 제품입니다. 여전히 부드럽고 짱짱한 느낌이 아주 좋아요 강추합니다!! (작성날짜:9월)
일부 마감처리가 아쉬워요. 재봉선이 틀어진곳도 보이네요. 하지만 재질이나 핏이 좋아서 만족합니다~ (작성날짜:9월)
되게 편안하고 입기 좋아요 ㅎㅁㅎ 흰색은 그게 살짝 비칠 수 있는데 검은색은 비침도 없고 좋아요. 다만 생각보다 얇아서 추워지면 입기 불편할 수도 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
필수템입니다 여러분 무조건 사세요!!! 이 가격에 이정도 퀄리티 못구해요 (작성날짜:9월)
일단 입었을때 부드럽게 닿는 느낌이 좋아요. 와인 색상은 생각했던 것보다 덜 선명해서 약간 아쉽네요. 안에 입으면 굉장히 따뜻할 것 같아요. 가성비 굿~ (작성날짜:9월)
요즘같이 쌀쌀한 날 패션도 챙기고 보온도 챙기는 애용템 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 핏이 딱 떨어져서 보기에 좋습니다. 보통은 블레이져안에 이너로 입거나 코트안에 이너로 입고있고 팔기장이 조금 길게나와있는게 특징인거 같습니다 (작성날짜:9월)
확실히 얇은 편이어서 단품으로 입기에는 몸라인이 너무 드러나고 톤이 전체적으로 생각한거보다 많이 어둡네여 (작성날짜:9월)
몸에 잘감기고 목이 불편하지 않은 폴라라 좋아요. 가격도 저렴 (작성날짜:9월)
조근 오버핏 느낌이긴한데 이너로 입기에 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
두번째 구매합니다 목이 많이 올라오지 않아 좋고 가성비 좋음 단품은 힘들고 이너로 활용 (작성날짜:9월)
사이즈가 정사이즈보단 커요 생각보다 얇기도 하구요 특히 팔이 기네요 (작성날짜:9월)
폴라 높이 딱 알맞게 올라와있고 신축성이좋아 입기 편합니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드러워서 좋고 편합니다. 다른색도 사야겠네요 (작성날짜:9월)
그렇게 두껍진않아서 단품보다는 이너로 입었을때 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드해입고 단품으로입고 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비가 좋은거같아요.재구매의사가 있을정도에요 (작성날짜:9월)
살짝 얇아서 추운날씨에는 못입겠지만 목길이 적당해요 (작성날짜:9월)
역시 킹갓성비 반폴라니트!! 매년 꾸준히 잘 이용하고있습니다! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 얇지만 따듯해 많이 입을 거 같습니다 제가 생각 했던 거 보단 팔 길이나 몸통 통이 약간 큰 거 같습니다 (작성날짜:9월)
부드러운데 입은지 하루만에 보풀났어요 ㅋㅋ 한철용인듯 (작성날짜:9월)
부들부들하고 얇아서 이너로 입기 딱입니다! 색이 밝은 티는 옷 안이 비치네요. (작성날짜:9월)
완전 가성비 짱입니다 1+1 이벤트에 쿠폰까지 써서 구매했는데 재질 너무 좋고 완전 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
가성비 하프폴라 찾고있었는데 정말 딱입니다. 만원 더 비싸더라도 샀을거같아요! (작성날짜:9월)
기본 이너로 만족합니다. 보들하고 데일리로 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
착한가격에 무자비한 핏.. 잘입을게요. 감사합니다.. 그리고.. 사.. 사..  사이드체스트! (작성날짜:9월)
얇고 부들부들해서 막입기에도 꾸미기에도 좋습니다 (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이네요 앞으로도 자주 애용할 예정입니다 (작성날짜:9월)
이너로는 최고인거같아요 진짜가성비좋고 다시구매할만합니다 (작성날짜:9월)
이너로 좋은 것 같아요 어디에도 어울리고 따듯해서 마음에들어요! (작성날짜:9월)
편안하고 촤르르 떨어집니다 약간 잠옷마냥 그래도 이너로 입기좋을것같아요 단품은 살짝 힘들것같구요 나쁘지않습니다 (작성날짜:9월)
목부분이 쫀쫀하니 좋아요 신축성이 좋습니다요 (작성날짜:9월)
컬러나 소재나 핏이나 가격이나 어느 하나 모자란 게 없네요 (작성날짜:9월)
2019년에도 샀었는데 보풀땜에 다시 구매해요. 더 부드러워진 것 같네요. 너무 부드러워요. 굳 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 좋습니다 요즘 같은 날씨에 이너로 입기 딱 인거같아요 핏도 이쁘게 잘 빠진거 같아요 몇장 더 구매 할 생각입니다 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 좋아요. 다만 좀 얇아서 보온은 걱정이네요 (작성날짜:9월)
작년에 사서 계속 입다가 늘어나가지고 올해 또 사게 되었습니당 (작성날짜:9월)
옷 기장 소매기장 딱 좋아요 품도 알맞게 떨어지고 라인도 이쁘게 잘 나와요! 넣어입으면 세상 깔끔하게 입을 수 있어요 대신 좀 얇은편이어서 히트텍 입고 입는거 추천드려요! (작성날짜:9월)
작년에 이어서 올해도 구매했습니다. 한철용으로 이너로 입기에 적합합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
따뜻하고 편합니다. 딱맞거나 작을줄알았는데, 입기 좋은 사이즈네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
작년에도 샀었는데 관리를 못해서 버렸지만 옷은 이쁘고 괜찮아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격이 싸서 생각도 안했는데 왜인기가 많은지 알겠네요! (작성날짜:9월)
얇고 부드러운 이너. 딱 이너로 입기 좋은 아주 적당한 옷이에요. 물론 따로 입어도 괜찮은거 같음! (작성날짜:9월)
벌써 3번째 무신사에서 재구매해서 입고있어요. 코디하기도 정말편하고 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
좋습니다 잘 늘어나구요 코디하기좋고 따듯할것 같습니다 가성비좋아요 (작성날짜:9월)
색이 너무 이뻐요 이너로 입으면 괜찮을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
신발 맥스 빼고 다 무신사에서 샀네요 특히 기본 이너티로 넘모 좋아요 ^^ (작성날짜:9월)
단품으로 입기엔 좀 춥고 코트 안에 이너로 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
어차피 이너로 입으려고 구매해서 안에 좀 비추는 거랑 두께는 예상한 거라서 아쉬운 점은 없습니다~ 단품으로 입으려고 구매하시는 분은 다른 제품 구하시는게 나을 듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 단품으로는 조금 힘들고 이너로 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이나 상품은 가격대비 가성비 최고지만 너무얇아서 제3의눈이 비치는현상이 있는게 아쉽네요. (작성날짜:9월)
가성비 짱짱이네요 목도 쉽게 안 늘어날 것 같아요 (작성날짜:9월)
목부분 짱짱해요 앞으로 기본티는 여기서 사야겠어요 (작성날짜:9월)
검정 그래이쉬민트 샀는데 색깔도 이쁘고 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 부드럽고 이너로 입기 딱 좋은거같아요~ 거기다 좀 따뜻하네요. 너무 크지도 않고 작지도 않고 적당하네요~ 잘 입겠습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워요. 딱 이너로 좋습니다. 단독으로 입고다녀도 괜찮긴한데 밝은 색은 잘 모르겠어요. 와인색은 사진으로 보이는것보다 어둡고 티가 많이나진 않아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 넉넉하게 나온거같아요. 아이보리 검정샀는데 아이보리는 꼭툭튀 좀 있어요 이너로 입기에 괜찮을거같아요. (작성날짜:9월)
배송빨라서 좋았고 재질 부드럽고 착용감도 편하고 이쁨 (작성날짜:9월)
늘 겨울되면 사는 반폴라입니다. 과하지 않아서 다 어울려요 (작성날짜:9월)
겨울 이너 필수 제품 젛아요 그냥저냥 원플원으로 젛게 입어염 (작성날짜:9월)
인기많아서 첨 사봤는데 부드럽고 넘 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
만족스럽게 입을 것 같네요 좋은 상품 감사합니다. (작성날짜:9월)
이너로 이것만큼 가성비 좋은제품 찾아보기 힘들다 ㄹㅇ (작성날짜:9월)
이뻐요!촉감 부드럽고 사이즈가 커서 보통사람이면 다 m이 적당할꺼 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 정말 부드럽고 이너로 활용하기 좋은 아이템이네요 (작성날짜:9월)
부드럽네요 근데 단품으로 입긴 힘들고 이너로는 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감도 착용감도 좋아서 입기 편해요 아이보리는 군용내복같기도 한데 막상입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
굉장히 얇은거에 비해서 많이 따뜻합니다 사이즈는 딱 적당했어요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀습니다. 입었을때 부드럽고 목도 꽉조이지 않아서 편안하고 좋네요. 좋은제품 감사합니다~ (작성날짜:9월)
딱 기본중에기본 좋지도 나쁘지도 않아요 사이즈가큽니다 팔길이가길어서 무조건 이너로만 (작성날짜:9월)
생각보다 부들부들 하고 이너로 입기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
항상 잘입고 다니는 목폴라 입니다 가성비 좋습니다 구매하세요 (작성날짜:9월)
제 신체사이즈 기준으로 m도 상당히 넉넉합니다. 폴라부분은 쫀쫀하고 따뜻해요. (작성날짜:9월)
기본템으로 이너로 입기에 좋구요 평소에 L입는데 한사이즈 다운해서 m추천드립니다 (작성날짜:9월)
두번째 사는데 너무 맘에 들어용 애쉬 그레이 영롱하니 이쁘고 블랙 무난무난 (작성날짜:9월)
지금같은 가을에 잘 어울리네요. 일반티셔츠입기는 추운데 딱 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이번에 코트랑 코디 매칭 하려고 구매 했습니다. 원단이 부드러워서 저는 피부에 자극이 별로 없는거 같아요 색감도 좋네요 아이보리 블랙 두개 구매 했고요 좋은 가격에 구매 한거 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
가성비로 여러개 사두면 겨울에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
기본의 정석이네요. 착용감도 좋고 길이감 핏 다 괜찮아요^^ (작성날짜:9월)
살짝 얇긴하지만 잘 늘어나서 머리가 잘 들어가요 어깨도 살짝 오버해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
재질도 부들부들 하니 입기 좋습니다 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:9월)
걍 기본으로 넥 사두려고 원플원 기회다 싶어서 샀는데 기대보다 훨 착용감 좋고 밑 길이도 넣기도 충분하고 밖으로 내어도 부담스럽지 않아서 좋아요! (작성날짜:9월)
무난하게 잘 입을 거 같아요. 너무 붙지 않아서 편하네요. 다만 이것만 입을 경우에는 안에 이너를 입으면 좋을 듯 (작성날짜:9월)
소재 자체가 부드럽고 목이 짧아서 좋아요. 소매가 살짝 긴거 빼면 완벽! (작성날짜:9월)
아주나이스 하고 굿입니다  부드러워서 다시구매합니다 (작성날짜:9월)
옷 예쁘네요 근데 입고 바로 소스 흘렸어요 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버하고 부드러워서 맘에 듭니다 수명이 길 것 같진 않지만 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
부들부들한데 얇아서 이너용으로 입으면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으시려면 한사이즈 작게가도 좋을것같아요! 얇지도 두껍지도않고 재질도 좋아여 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아요 근데 생각보다 조금 무게감이 있네요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 쫀쫀해용 1년전에 삿엇는데 보풀 넘 많이나서 다시삿어용 177에70이고 L 살짝 오버하게 잘맞습니당 소매기장은 손 절반정도 덮어요 ! 저렴하게 잘산거같습니다^0^ 형은 180에85 덩치 좀 있는데 XL 살짝 오버하게 잘맞네요 소매는 쫌 길어욧 (작성날짜:9월)
어꺠가 좀 내려오는 편입니다. 그런데 여자친구는 어깨 넓어보여서 좋다고 하네요. 옷감도 부드러워서 2장 3만원이면 가성비도 되게 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋습니다 생각보다 얇앗는데 오히려 가볍고 따뜻해서 좋앗습니다 (작성날짜:9월)
이너로 딱인것 같습니다. 두께감이 좀 있고 폼이 좀 여유있게 나와서 단품으로 입어야할것 같네요 (작성날짜:9월)
슬랙스에 테슬로퍼 신고 입어봤습니다. 무난해서 어디에도 잘 어울리겠네요. (작성날짜:9월)
이너로 입기좋아요 엄청 부드러워요 느낌좋네요 (작성날짜:9월)
편하고 부들부들한 재질이여서 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
사진으로 봤던것보단 살짝 색감이 좀 다르긴한데ㅠ 그외 나머진 다 만족스럽네요 주의할건 엄청 얇아요! 부드러운데 그만큼 얇습니다! (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다. 가격대비 정말 입기 좋은 아이템인거같아요. 첫번째 구매한 것도 아직 잘 입고 있습니다. 추천합니다 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 킹왕짱이에요 만족합니다 이너로 강추하지만 추워지면 못입을거 같아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에는 쪼금 얇은 감이 있구요. 그러나 이너로 받쳐서 입기엔 최고에요. 일단 부드러워서 살에 거슬리지도 않구요. 하프넥이라 답답한 느낌도 없구요 너무 이쁩니다! (작성날짜:9월)
가성비 목폴라로 굉장히 유용하게 코디하고 있어요 사이즈는 본인 정사이즈 가시면 됩니다~ (작성날짜:9월)
가성비 최고인거같아요. 처음에 까칠거릴까봐 걱정했는데 부드럽고 좋네요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요 아이보리는 비침있어요 가성비 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
여러 제품들의 장점이 섞인 티셔츠입니다. 니트의 포근함과 모크넥 디자인을 겸비했습니다. 비교를 하자면 유니네 울트라웜 두께감과 소프트터치류의 부드러움이 섞인 내의 또는 단벌용 티셔츠네요. (작성날짜:9월)
위에 셔츠나 아우터 입으면 너무너무 예쁩니다 매년 너무 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋아요! 재질 좋고 맵시 좋고 너무 예쁘네요~~ (작성날짜:9월)
얇아서 안에 입기 딱 좋아요 가격도 착하고 기본으로 가지고 있기 좋네요 (작성날짜:9월)
싼 맛에 입기 좋은거 같아요!! 싸다해서 재질이 안좋아 보이지는 않구.. 옷이 좀 축축 쳐지는 느낌이 있는데, 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
판매량이 높은 옷들은 이유가 있네요~ ㅎㅎ 촉감도 좋고 핏도 딱 좋아요 이너로 짱 (작성날짜:9월)
재질이 굉장히 부드러워요 작년에 검은색 구입후 너무 맘에 들어서 추가구입합니다! (작성날짜:9월)
모크넥 사려고 했는데 저렴한 가격에 무난하게 입을 수 있는 퀄리티로 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
매년 사서 입는 목폴라입니다 가격대비 퀄리티 좋습니다. 좀 얇은 편이라 안에 겨울에는 안에 타이즈 입고 입으면 딱입니다 (작성날짜:9월)
굉장히 부들부들 하고 가성비에도 좋습니다 기본템으로 추천! (작성날짜:9월)
목부분 올라오는 것도 적당하고 쫀쫀해서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴해서 재질이나 상태가 안좋을 줄 알았는데 부드럽고 상태도 좋아 오래 입을 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 다른 색상도 구매할 예정입니다 ! (작성날짜:9월)
색감이며 핏은뭐말안해도다들알거고 저는다음시즌에도계속살려거요~ (작성날짜:9월)
언제나 믿고쓰는 이에스엔입니다 색감도너무이쁘고 핏은 뭐두말할거없습니다 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입기 딱 좋은것같네요 검정이야 상관없는데 흰색은 좀 비쳐가지고 민망...ㅎㅎ 사이즈가 좀 크게나오는거같아요 원래 100~105입는데 이녀석은 L사이즈도 크네요 그래도 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
소매가 생각보다 많이 길게나왔네요 어깨도 오버핏이구요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 적당한거 같아요. 요즘같은 날씨에 폴라 티셔츠 하나씩은 입어야할거 같아요 (작성날짜:9월)
2년 연속 구매하는 이에스엔 이너 니트입니다 가성비 굳 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고 핏이 이쁘게 떨어지는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋네요 생각보다 진짜 질감이 좋으요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 얇은데 보온성도 있어서 좋아요 ! 핏도 팔기장이 조금 있어요! (작성날짜:9월)
가성비로는 너무좋아요 원래 입던 정사이즈로 가시면 될 것 같습니다 절대 수건이나 흰옷이랑 같이 빨지 마세요!!! (작성날짜:9월)
떨어지는 핏에 부드라워서 이너로 입기딱 좋아오 할인할때 사세요 (작성날짜:9월)
보풀 잘생기는거 빼곤 가격 질감 핏 할거 없이 대만족입니다.. 하지만 옷 특성상 오래는 못입을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 크긴 하지만 촉감 부드럽고 좋아요. (작성날짜:9월)
적당한 길이감에 짱짱한 목라인이 좋구요 부드러운 촉감으로 이너로 참좋아요! (작성날짜:9월)
이번 겨울은 이걸로 따뜻하게 보낼 수 있을 거 같네요 (작성날짜:9월)
일단 이 가격에 두가지를 고를수있다는게 가성비 최고인듯합니다. 니트랑다르게 안감이 되게 부드러워서 티셔츠입고 아우터 하나걸치면 잘어울립니다. 다만 그렇게 두껍지않아서 니플패드 사셔야합니다^^ (작성날짜:9월)
딱달라붙지도 않는 핏으로 나오구요 부들부들한게 너무 좋어요 (작성날짜:9월)
이너로 구매하기 딱 좋습니다 ㅎㅎ 깔끔 하고 어디든 소화가 되네요 (작성날짜:9월)
진짜 원단 질감이 너무 좋아요 얇아서 다은 엇에 코디할때도 편하구 바로 입자마자 만족합니다! (작성날짜:9월)
상품이 크게 나왔기 때문에 평소보다 한사이즈 작게 입는걸 추천합니다 촉감은 부드러워요 (작성날짜:9월)
폴라만 입는다기 보다는 자킷에 같이 입으시거나 슬랙스 바지에 입으면 더웃 예쁠것 같아요 정 사이즈 추천합니다 여자친구 한테 잘 보이고 싶으면 입으세요 추천합니다 (작성날짜:9월)
얇다! 얇은 거 빼곤 다 만족. 니플패치만 있으면 될 듯 (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏 무난에 목 조임 괜찮았는데 오래는 못 입을 거 같네요 (작성날짜:9월)
무난무난하고 좋은 거 같아용 진짜 추운 날에는 더 껴입을 듯 (작성날짜:9월)
두께가 그리 두껍지 않은데도 따뜻하고 좋네요 이너로 딱입니다 (작성날짜:9월)
조금 얇지만 이너로입기 좋아요 부들부들하고 가성비 나쁘지않아요 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 이런 목폴라티 입는거 좋아해서 사봤는데 제 생각대로 이쁘네요 좀더 추워지면 맨투맨 안에 레이어드해서 입으려구요 (작성날짜:9월)
저 사진에 보일진 모르겠지만 확대하면 이거 목폴라 입었어요 입을 때 너무 부드러워서 기분 좋습니더 (작성날짜:9월)
아이보리가 비치는게 제외하면 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱 떨어지고 기장도 적당하네요. 무엇보다 안감이 매우 부드러워서 입었을 때 감촉이 좋아요~ 이너로 굿굿 (작성날짜:9월)
좀 얇긴하지만 이너로 입을거라 괜찮아요! 저랑 비슷한 스펙이신분들은 m가도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
보들보들 느낌이 부드러워서 이너로 입기에 딱 좋네요 사이즈는 조금 여유있게나온편인듯? 루즈한 핏 좋아하면 정사이즈 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
짱짱하니 잘 만들었고 닿는 촉감도 부드러워요 재질조아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 옷인것같아요 따로 입기엔 너무 얇기도 하구요.. (작성날짜:9월)
클까봐 L로갔는데 이것도 크네오 핏하게 입을실분들은 한치수 작게 가면 좋을거같네여 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 코트걸쳐서 입으면 이쁠듯합니다 (작성날짜:9월)
이너용 오버핏으로 입기 좋네요! 두껍지 않아서 오히려 지금 날씨에 딱 인거 같아요! (작성날짜:9월)
사진에보던 핏 그대로입니다 저렴하게 구매해서 기분좋습니다! (작성날짜:9월)
목부분 답답한거도 없고 입었을때 무거운거도 없어요 좋은가격에 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입는걸 좋아하는, 패션에 입문한지 별로 안된 패린이입니다.  깔끔하게입으려면 이너로 보통 니트, 스웨터, 셔츠 등등을 입는데 이런류는 보통 세탁기로는 안되고 손빨래를 해야하긴하죠. 그래서 흰티 등의 이너를 이너안에 더 입는데...  이때 내부의 목이 보여서... V자 흰티를 입기도 하죠. 그러다가 발견한게 반목폴라입니다. 이거는 목부분까지 덮으니까 안에 이너를 입어도 보이지않아서 깔끔하네요.  보니까 그냥 무난해요. 이번에 기본색인 검정, 차콜, 흰색, 아이보리 4개를 구매했는데, 평상시에 입기 귀찮을때(?) 요거 돌려입으면서 코트도 적당한 색상으로 돌려입으면 좋을것같습니다.  키/몸무게는 176/72이고 맨첨에 L주문했다가 옷이 너무커서 교환신청하고 M으로 받아서 잘 입고있습니다.  재질은 일반적인 긴팔 티셔츠같은 느낌이기도해요. 얇은편이에요. 깔끔하게 이너로 입든지 티셔츠 대용으로 입어도 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 옷도부드럽고 가격도저렴하고 (작성날짜:9월)
이에스엔은 믿고 사는 것 같습니다... 너무 좋네요 싸게 많이 파세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 얇고 따시구 넘 좋네여 핏도 넘 이뻐요!! (작성날짜:9월)
셔츠나 후드 이너용으로 아주 좋습니다. 재질도 가격대비 매우 우수하고 찰랑거리는 느낌이라 슬랙스나 면바지에 넣입 해도 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
작년에 이어서 이번에도 구매 했습니다 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 여유있는사이즈 루즈한느낌에 기본으로 입기 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
편하고 이쁘고 가성비 있는 가격까지 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 비침이 생길까 걱정했는데 생각보다 심하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 너무 마음에 듭니다! 재질도 부르럽고 이너로 입기 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
내복으로 딱 좋을거같구 이너로 입으니 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
제가딱 원하는 목티네오 잘입을게요 감사합니당 (작성날짜:9월)
적당히 루즈하니 아무 옷에나 걸쳐도 기본은 되는 아이템이네요. (작성날짜:9월)
부드럽고 되게 이쁘네요 ㅎㅎ 사이즈 크다해서 걱정했는데 적당하네요 잘입을게요..! (작성날짜:9월)
저렴한 가격으로 인해서 조금 구매에 망설였지만, 저렴한것이 아닌 합리적인 가격으로 너무나 좋은 폴라티에요! 다채로운 색감으로 다양하게 구성되어있어서 여러가지 구매하여 이너로 활용하기 좋을것같아요! 다만, 조금 신체형태가 드러나는 핏이다 보니 단품으로 입기에는 조금 자신(?)있는 분들이 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
좋은 가격에 잘 구매했습니다. 얇아서 실루엣이 다 드러나긴 하네요. (작성날짜:9월)
부드럽고 얇아서 이너용으로 좋습니다. 다만 소매기장은 조금 길어서 수선할 예정입니다. (작성날짜:9월)
보들보들해서 단품으로 입어도 좋고 블레이저, 코트안에 이너로 입으면 좋습니다! (작성날짜:9월)
깔끔해요 근데 팔이 좀 길고 배튀어나온게ㅜ아누가려짐 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
제작년에 사고 색감있는 두장으로 샀는데 둘다 사진보다 실제 색이 더 예쁘네요! 제 신체지수로 M완전 딱입니다 (작성날짜:9월)
얊지만 보드라워서 맨살에 입어도 괜찮아요.가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
기장과 소매길이가 전체적으로 조금 기네요 이너로 활용 많이 할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 간지럽지 않고 편하게 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
원하는 라지가 빠져서 어쩔수 없이 엑라로 갔는데. 역시나 라지가 맞았겠어요 이쁜 색감때문에 엑라에ㅜ만족합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 두께감입니다 부드럽고 감촉도 좋아요! (작성날짜:9월)
블레이져 코트 이너로 이만한 게 없는듯 합니다 단품은 그냥 저냥합니다 (작성날짜:9월)
얇은데 오프화이트색상 비침없고 블랙 당연히없습니다 핏 하나 다운했는데 안에입기에 딱좋네요 보풀은 세탁해 입어봐야 알거같습니다만 일단 퀄리티 아주좋고 따숩니다 (작성날짜:9월)
좋아요 따뜻하고 부들뷰들하게 이너로 적당해요!! (작성날짜:9월)
정말 싼 값에 잘 구매한거 같아요 ㅎㅎ 면단도 티 같은 느낌이라 세탁하기에 편해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 최고 한철입고 보내주기 좋은거같아요 별로안입으면 두철도 가능할듯 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 맞아요. 옷 핏도 좋고, 예뻐서 오래 입고 싶어요. (작성날짜:9월)
천이 정말 보드라워서 몸 라인이 다 드러나요. 색감이 사진에서 보는 것 만큼 선명해서 심플한 자켓안에 입으면 정말 이쁠 것 같아요. 하지만 사이즈에 비해 팔길이가 좀 긴 것같아요 ㅠㅡㅠ (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋은거 같습니다!! 매우만족스럽구 따듯하네요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 살짝크네요 저랑 키 비슷하신분들은 총장이랑 팔길이 사진참고하세요~ 그리고 평소에 어깨 보통105사이즈 많이 사입습니다. 타이트하게입을땐 100입는데 보시는바와 같이 어깨선도 좀 많이 남아요 참고하세요 (작성날짜:9월)
신축성도 있고 부들부들하니 잘샀다는 생각듭니다!! (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻하네요 겨울 잘 보낼거 같아요 겨울필수템으로 추천드립니다. (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 소재가 부드럽네요 키가 170에 상체가 긴 편인데도 M사이즈 시키니 바지에 넣어입을 수 있는 정도의 기장감입니다. 무난하게 잘 입고 다닐게요 ^^ (작성날짜:9월)
재구매 의사 있어요 좋네요 사세요 목도 짱짱하고 (작성날짜:9월)
촉촉하고 좋아요 근데 좀 커요 다들 한사이즈다운추천 목쫀쫀해요 이쁨 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 안에 입고다니기 좋을것같아요! (작성날짜:9월)
이거 아주 밥도둑 이너 하나 더 살까 생각하는데 친구랑 같이 반띵해서 사면 좋을듯 (작성날짜:9월)
재작년에 구매후 재구매 하는상품입니다. 사이즈 크게나와서 M이 맞네요 (작성날짜:9월)
인생 반폴라 보들보들 감촉 쥐림 가격 저렴 아주 만족 (작성날짜:9월)
촉감 엄청 좋아요 흰색 검은색 두 개 샀는데 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 따수하게 입음ㅋㅋ 겨울에는 필수입니다. 맨날 이거사여 ㅋㅋ가성비갑 (작성날짜:9월)
좋아요 겨울에 간단하게 코디하기 편하구 따땃하네여 (작성날짜:9월)
패키지로 저렴한 가격에 이너 레이어드용으로 구매하시면 후회는 안합니다 (작성날짜:9월)
반폴라 제품인데 그냥 폴라제품보다 부담도 안 되고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
이에스엔 반폴라티 매년 사용중이에요 청바지나 슬렉스랑 코디하면 좋아요 (작성날짜:9월)
이거 안에넣는티로 너무좋아요 진짜 가성비꿀템입니다 (작성날짜:9월)
L사이즈 가면 딱맞게 입을수 있었을것같지만 xl도 입을만 합니다. 재질은 부드럽고 찰랑거리지만 한번빨았더니 못부분이 조금 쭈글거리네요. 가격대비 만족. (작성날짜:9월)
아주 보들보들하고 나름 두꺼워요 조금 무거운 감이 있네요 기장이 조금 길고 팔은 적당해요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 두개에 이가격이면 충분히살만하다고 생각합니다 싼만큼 오래입기는 힘들고 얇아서 니플패치도 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 몸에는 잘 맞지 않네요... 총장이 살짝 더 짧았으면 좋겠어요. 어차피 이너로 입을거긴 한데 사이즈가 조금 아쉬워요. (작성날짜:9월)
원단도 ㅂㄷㅂㄷ하고 가격도 싸서 잘 샀다 생각합니다 지금같은 날씨에 이너로 활용하기 제격~ (작성날짜:9월)
손이 좀 긴것 빼고는 아주 좋습니다. 무난하게 이너로 입기 좋으며. 색상이 예뻐서 몇개 더 살까합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇음 이너로만 입어야될듯해요 딱한철용 (작성날짜:9월)
단품으로 입기도 괜찮고 이렇게 이너로 입어도 이쁘네요 1+1이라 가성비도좋음 (작성날짜:9월)
무난하고 너무 편해서 모든 코디에 잘 어울림니다 (작성날짜:9월)
1+1이라 샀는데 생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랐네요 (작성날짜:9월)
몸에 잘맞고 움직이기도 불편하지 않아요 가성비 최고네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크기 딱 마음에 들고 무난하게 이쁜 핏이에요 자주 입을듯합니다 (작성날짜:9월)
블랙이랑 아이보리샀습니다! 안에 이너로 입기 좋고, 단품으로도 입기 좋네용 (작성날짜:9월)
어떨지 받자마자 출근해서 입어봤는데 편해요 추천 (작성날짜:9월)
목부분은 타이트하게 잡아줘서 좋지만 전체적으로 흐물거리고 힘이 없는 이너용 폴라티네용 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇고 셔츠 안에 입는 이너용으로 좋을것 같습니다 색감이나 마감 다괜찮고 재질도 부드러워요 (작성날짜:9월)
기본 폴라티로 마음에 듭니다 색깔도 다양하고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 몸에 착 감겨서 이너티로 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
얇고 촉감이 부들부들하고 좋아요 밝은색은 체형이 그대로 드러나네요 한개 가격에 두개를 사서 행복합니다 (작성날짜:9월)
데일리하게 매일 이너로 입기 좋네요 따뜻해서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 괜찮네요 봄가을 입을만 하고 이너로 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱이고 면이 부드러워서 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크네요.평소 xl 입는데. 핏을 생각하면 라지로 주문해야 했던. (작성날짜:9월)
보들보들하니 좋네용. 겨울엔 좀 봄가을에 입기 좋을거같습니다. 그래도 기본템 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 드네요!! 이너로도 정말 이쁘게 입을 수 있어요. 제가 마른편인데 체형도 잘잡아주네요! (작성날짜:9월)
가성비가 정말 좋네요~ 가격이 싸서 재질이 저렴하지도 않고 겨울에 잘입고 다닐거 같습니다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 이너로 입기 좋네요 저처럼 이너로 입으실 분들은 m으로 가시는게 맞고 이것만 입으실거면 L 추천드려요 (작성날짜:9월)
편함 근데 소매가 너무 길고 손목을 딱 잡아줬으면 더 좋았을듯 (작성날짜:9월)
조금얇아요. 어깨가 살짝 밑으로 툭 떨어지는 느낌이고 약간오버핏이 나옵니다. 핏 너무 이쁩니다. 요즘날씨에 이거 입고 경량조끼입으니까 딱이네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
딱 기본 베이스로 착용하기 좋은 터틀넥 사이즈딱맞고 좋아용 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은 편인데도 불구하고 어깨-팔 봉제 라인이 어깨선을 넘어가네요. 질감이나 핏자체는 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔 너무이쁜데 얇은게 너무아쉽 ㅠ 두꺼운거 가격더줄테니까 만들어주세요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 질 좋은것같아요 저렴하게 잘샀습니다 옷에 냄새는 심하네요 (작성날짜:9월)
입었을 때 재질이 부드럽고 얇아서 지금 같은 날씨에 입으면 좋을 거 같애요 (작성날짜:9월)
좋습니다! 약간 내복같은 느낌이네요 가성비 좋은 이너인거 같습니다 (작성날짜:9월)
택배 개봉하는데 택이 뜯어져있어서 조금 찝찝했어요.. 착용했을때 블랙은 딱쫀쫀하고 괜찮았는데 그레이색은 헐렁해서 반품한 느낌이 들어서 아쉽네요... (작성날짜:9월)
안에 넣어입으면 깔끔하게 참 이뻐요 생각보다는 얇아요 (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드럽고 편해서 자주 입을거 같아요 그런데 생각보다 얇아서 가을이나 겨울에는 이너로 입어야 할거같아요 (작성날짜:9월)
부들부들해서 느낌이 너무 좋아요 생각보다 따숩네요 (작성날짜:9월)
그냥 가성비 이너용으로 추천합니다. 핏이 몸매가 다 드러나는 실루엣 참고 바라고요. (작성날짜:9월)
느낌은 부들부들하네요 재질 자체는 가격값한다 생각해요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
옷의 질감이 굉장히 좋네요 생각보다 두껍고 굿굿 (작성날짜:9월)
적당히 오버하고 핏도 좋아요 재질도 좋아서 이너도 좋고 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
부드러워요 하지만 보풀이 많이 일어날것 같은 재질이에요. (작성날짜:9월)
안감이 부드러워서 까끌거리지 않아 좋네요 사이즈도 딱 좋고 이번 겨울 잘 보내겠습니다 감사해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 저에겐 m세미 L조끔 오버한 느낌인데 둘 다 너무 저에게 잘 맞네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보들보들하고 착감기는 소재입니다 핏은 크긴하지만 넘 좋아오 (작성날짜:9월)
진짜 부드럽고 편해요. 이너로 입기 좋아요 살짝 세미오버 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 쫀쫀해서 맘에 들어요~ 이너로 입기 좋은 듯 (작성날짜:9월)
보들보들 하고 착용감 굿입니다  아주나이스 하고 굿입니다 (작성날짜:9월)
이너용으로 딱 좋을거 같네요 다만 흰색이 약간 비칩니다 소매도 좀 길구 (작성날짜:9월)
그냥 딱 가성비 이너용 저같이 몸이 좋지 않은 사람들한테는 절대 단품으로는 안어울려요 (작성날짜:9월)
너무 만족스럽습니다 따듯하고 가성비도좋네요 추천! (작성날짜:9월)
사진으로 봤을땐 되게 가볍고 얇아 보였는데 실제로 막상 입어보니까 생각보다 두껍고 무게가 있어서 되게 좋았어요 핏도 살짝 오버핏 한 느낌이여서 되게 좋았구요 !! 앞으로 자주 이용할 거 같네요 ☺️ (작성날짜:9월)
흰색 검정색 샀어요 클까 봐 조금 걱정했는데 사이즈는 적당하고 면이 부드럽고 얇아요 그래서 그냥 입기에는 비치고 이너로 입는 게 좋을 것 같아요 참고하세요! (작성날짜:9월)
부드러워서 좋지만 얇아서 한철용 느낌이 드네요 하지만 가성비가 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 아이템으로 정말 좋네요 핏도좋고 재질도 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋아요 아쉬운 점은 한 철 입고 새로 사야한다는거 (작성날짜:9월)
가격대비로 좋은것같아요! 이너로 입기좋고 단품으로 입기에 좀추운데 지금같은 간절기에 입기좋아요! (작성날짜:9월)
작년에 사서 입었던 기억에 하나더 사서 입네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
이런가격에 이런 퀄리티 사고나서 후회1도 않하였습니다. (작성날짜:9월)
부드러운데 두께도 어느정도 있어서 저녁 때 입으면 딱 좋아요. 팔 기장이 어느정도 있어서 그부분 신경써서 코디하면 될듯요 (작성날짜:9월)
팔쪽이 좀 길긴한데 가격도 저렴하고 이정도면 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
팔쪽이 좀 길긴한데 가격도 저렴하고 이정도면 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
이 가격에 진짜 괜찮은 퀄리티라고 생각해요~ 너무 부드럽고 쫀쫀해서 이너로 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무나도 고급진느낌이네요. 가격대비 충분히좋은거같습니다. (작성날짜:9월)
옵션 선택할때 잘 못봐서 검은색 2개 시키게 되었는데 개이득👍 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 기본이너용으로 쓰기좋고 지금 날씨에 단품으로 입긴 좀 춥겠지만 날이 따땃할때는 괜찮을듯 하네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 하프 목플라입니다. 가을 겨울 에 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 하프 목플라입니다. 가을 겨울 에 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각했던것보다 얇지만 이가격에 좋은것같아요! 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
촉감도 생각보다 부들부들해서 안에 티없이 이너로 입기 좋을거같아요. 가성비 좋은듯해요. 다만 소매는 조금 긴 편인 듯 합니다. (작성날짜:9월)
피부가 예민한 편이라 폴라티 잘 안입는데 부드럽고 하프폴라여서 입기좋네요 (작성날짜:9월)
아 너무 맘에 드네요 추가 구매 해야겠어요 다운사이즈 및 정핏 둘다 괜찮을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다. 얇기는 하지만 나름 따뜻한 편입니다. 밝은 컬러의 경우 살짝 비치는 느낌이 있어서 젖꼭지가 다 보이는 단점이 있지만 이너로는 훌륭합니다. (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 정말 잘 산거같아요 촉감도 부드럽고 어깨도 넓어보이는 느낌이네요 잘 입겠습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷감이 너무 부드러워서 좋아요 맨살에 입어도 좋을만큼합니다 완전 대만족이네여 강추~ (작성날짜:9월)
평소에 자주 사던 가성비 esn티를 이번엔 하프폴라니트가 있다길래 사봤는데 좋네요 (작성날짜:9월)
손은 길어서 보통 올려입음 저번에 도 샀는데 보플 많이 생겨서 재구매해요 (작성날짜:9월)
원단은 되게 부드러운데 생각보다 얇아서 겨울에는 안에 히트텍을 입고서 입어야 할 거 같네요.0 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋으네요. 사실 원했던 스타일은 안 나오는 것 같아요! 좀만 더 두툼했으면 어땠을까 합니다! (작성날짜:9월)
색감도 너무 좋고 일단 너무 부들부들해서 피부에 자극이 크지 않아 좋았어요 ! (작성날짜:9월)
완전 이쁘고 저한테 딱맞아서 기분이 완전 좋네요. Good (작성날짜:9월)
169/62 부드럽고 팔라인이 핏해서 이너로 입기 좋을 것 같아요. 마감이 쪼끔 아쉽지만 한철 입기에는 괜찮을 것 같습니다. 가성비 굿이에요. (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻해서 블레이저이너로 최고에요! 겨울에도 많이입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
안에입으면 정말따듯합니당 느낌도 모찌모찌해서 너무 좋은거있죵 ㅎ (작성날짜:9월)
맨날 이거만 입는 거 같아요 얇은데도 따뜻해요 흰색은 안이 비쳐요 (작성날짜:9월)
안에 받쳐입기 너무너무 좋네요 미니멀 스타일에 쵝오 (작성날짜:9월)
그냥 무난한 반폴라 티입니다. 가성비는 좋네요 굿굿 (작성날짜:9월)
기본 니트로 사기 좋고 가격도 저렴해서 부담이 없어요 (작성날짜:9월)
굳이네용 안에 이너로 입기 좋아요 부들부들해서 촉감도 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 평범하게 자주입기 좋은것같고 가격도 괜찮아서 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 짱짱하고 탄성이 좋아서 입고벗기 편합니다. 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 이래해서 청자킷걸치거나 셔츠하나입어주면 될것같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 구김없이 몸에 딱맞춰 떨어지는 핏이라 착용감과 핏감 모두 너무 좋았어요. 코디하기도 쉽고 편하고 보들보들해서 계속 손이가는 아이템이에요. 색깔별로 사놓고싶네요. (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈도 좋아요 이너로 입으려고 샀는데 쵝오 (작성날짜:9월)
올초에 괜찮게 입어서 다른 색으로 샀는데 잘못 배송 온줄;; 어떻게 저게 와인입니까!!ㅋㅋ (작성날짜:9월)
얇으면서 부드럽게 흘러내리는 핏입니다 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔 부분이 길어요 재질은 부드럽고 이너에 입으면 잘 어울릴 거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 반폴라입니다! 하나사면 하나더주니 정말 가성비 좋구요 레이어드 갑 인거 같아요 (작성날짜:9월)
173/75 소재는 부드럽고 적당히 얇아서 이너없이 단독으로 착용하면 될것같아요. L사이즈가 딱인것같습니다. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
옷도 부드럽고 목도 짱짱하고 예쁜데 팔부분이랑 밑단?쪽 부분이 조금 헐렁하네요! 이것만 빼면 진짜 좋은듯 (작성날짜:9월)
보들보들 하고 좋아요 자주 찾아 입을듯 해요 감사해여 ㅎ (작성날짜:9월)
이너로 입기에 좋을 거 같아요. 재질도 엄청 부드럽고 좋아요. 제 목이 두꺼운지는 몰라도 목부분이 살짝 쪼이네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
아이보리는 색이 좀 누래서 입기힘들어요. 애쉬드베이지는 색감좋네요 (작성날짜:9월)
촉감이나 목부분이나 다 마음에 드는데 사이즈가 너무 커요 s사이즈가 없는게 아쉽네요 어깨가 팔에있어요 핏은 루즈하게 예뻐요 (작성날짜:9월)
촉감이 디게 부들거리면서 두께감도 이너용으로 딱이에요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 이너로 입기에좋은데 목부분이 늘어날거같아 약간 불안하네요 (작성날짜:9월)
3만원대에 2개 살 수 있어서 주문했는데 어깨가 세미 와이드 핏이고 소재도 부드러워 만족스럽네요! 그리고 얇아 단벌로 입기는 별로지만 이너로는 좋아요! 겨드랑이쪽 부분이 살짝 하늘다람쥐 막(?)같은 느낌있지만 보다보니 나름대로 그것도 예쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
핏감도 편하고 예뻐요 가을겨울 이너로 무난하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
작년에 이어서 또 구매합니다  이너로 입기 매우 좋습니다  조금 얇은감이 있지만 목까지 덮어줘서 매우 만족스러워요 (작성날짜:9월)
목티 착감기고 가볍게 입을 수 있어서 좋아요 챠콜색도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
운동을 해서 원래 L하는데 이거는 M이 딱맞아요 싸이즈 고민하시는분은 M하세요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 크기도 적당해서 좋아요 체격이잇는편인데 라지사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
가격착하고 배송도 빠르구 좋네용 요즘입기 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
너무 부들부들한 촉감 칭찬합니다. 핏감 적당한 오버로 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀는데 단품으로 입어도 이쁘네요. (작성날짜:9월)
색감이 차분하고 괜찮음. 근데 벌써 보풀이 일어나는 걸 보면 역시 한 두해 입고 처분하기 가성비 좋은듯 (작성날짜:9월)
일단 유튭 추천으로 구매하게됬는데요 굉장히 부드러운 재질이라 부담없이 입을수있습니다 다만 가슴의눈이 유독 도드라지신 분들은 조금 잘보일수있습니다! (작성날짜:9월)
되게 느낌 좋고 이너로 입든 단품으로 입든 다 가능할 것 같네요. (작성날짜:9월)
만족합니다 와인색 예뻐요 생각했던것보다 좋네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 포근하지만 핏은 신체 골격에 따라 다를 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이너에 입을 용도로 적당하게 이쁜거 같아요 M시키면 딱 허리보다 살짝 위라 기장도 괜찮고 만족 (작성날짜:9월)
팔이 길이에 맞게 사서 다른부분은 여유로워요. 블레이져 걸쳐서 입기 좋았습니다. 다른 폴라티에 비해 면도 나쁘지않고 가성비가 좋아 다음 내년에도 팔고있다면 또 사고싶네요. (작성날짜:9월)
아이보리 보다는 블랙이 맘에들어요 화이트살걸 후회하고 있어요 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁘네요 날이 쌀쌀해질때 잘 입고다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
모크넥 가성비 너무 좋아서 친구한테 추천했습니더 (작성날짜:9월)
생각보다 안 갑갑하고 할인할때 싸게 사서 너무 좋네요 이쁘고 이너로도 이뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 검정색 하얀색 작년에 샀었는데 품질 맘에 들어서 재구매했습니다 (작성날짜:9월)
일단 원단 재질이 너무 부드러워서 좋아요 가을 겨울 이너로 입기에 정말 최고! (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 좋아요 처음에는 냄새가 좀 납니다 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 좋은 아이템인 것같습니다!!  까슬하지도 않고 단품으로 착용하기에도 좋고 레이어드 하기에도 정말 좋습니다!! (작성날짜:9월)
옷 질도 좋고 소재 색감 너무 맘에 듭니다! 다른 색상도 구매 하려고 합니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 세미 오버핏이고 하늘색 하얀색 구매했는데 가을에 단품이나 이너로 잘 입고 댕길 거 같습니다 안에 반판을 안입어도 부드러워서 걍 입어도 좋습니다 좋습니다 (작성날짜:9월)
촉감이 부들거려서 좋아요 소매길이는 살짝 긴편이네요 (작성날짜:9월)
엄청 짱짱하고 소재가 부드러워서 이러로 최고입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 적당하고 목쪽이 딱 달라붙어서 좋ㅇㅡㄴ것 같아요 이너로 입기ㅜ좋습니당 (작성날짜:9월)
가성비로 괜찮은 것 같아요 블랙도 이쁜데 애쉬배이지도 색깔 괜찮은 듯 !! (작성날짜:9월)
역시 이에스엔 기본 폴라티 입니다. 세일할때 세트로 샀는데 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
역시 이에스엔 기본 폴라티 입니다. 세일할때 세트로 샀는데 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
1+1행사여서 반신반의로 한 번 사봤는데 부드러워서 이너용으로도 아주 좋네요! 사이즈 적당하구 자주 애용해야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
인어로 잘 입을거 같은 반폴라 미리 저렴한 가격에 잘 산거 같아요! (작성날짜:9월)
이너로 입어도 예쁘고 단품으로만 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
셋업 이너로 입기 좋아요. 목에 착 감기는게 가장 좋네요. (작성날짜:9월)
L이 딱 맞네요 m은 좀 작았을거같아요 진짜 가성비 킹입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입을 거라서 별 기대는 안했지만 생각보다 괜찮네요 ㅎㅎ 추워지면 애용할 것 같아요^^7 (작성날짜:9월)
촉감이 부들부들 하고 이너로 입기좋습니다 모크넥 가성비로 추천드려요! (작성날짜:9월)
부드러운 쭉티느낌의 반목입니다 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
다른 목폴라들은 목부분이 헐렁해서 별로 이쁘지 않았는데 이에스앤 목폴라는 짱짱해서 좋네요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘네요. 정핏으로 꼭 맞습니다. 착용감이 좋아서 빨리 입을 수 있는 계절이 왔으면 좋겠다는 생각이 드네요. (작성날짜:9월)
부드럽고 두께가 있어서 체형 보완이 됩니다 질이 썩 좋지는 않지만 저렴한 가격에 세트 구성이라 데일리로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
블랙이랑 화이트 시켰는데 둘다 마음에 듭니다. 우선 재질이 너무 부드러워서 입었을 때 감촉이 좋네요. 흰색은 비칩니다. (작성날짜:9월)
이너로 입어도 예쁘고 단품으로만 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
셋업 이너로 입기 좋아요. 목에 착 감기는게 가장 좋네요. (작성날짜:9월)
L이 딱 맞네요 m은 좀 작았을거같아요 진짜 가성비 킹입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입을 거라서 별 기대는 안했지만 생각보다 괜찮네요 ㅎㅎ 추워지면 애용할 것 같아요^^7 (작성날짜:9월)
촉감이 부들부들 하고 이너로 입기좋습니다 모크넥 가성비로 추천드려요! (작성날짜:9월)
부드러운 쭉티느낌의 반목입니다 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
다른 목폴라들은 목부분이 헐렁해서 별로 이쁘지 않았는데 이에스앤 목폴라는 짱짱해서 좋네요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘네요. 정핏으로 꼭 맞습니다. 착용감이 좋아서 빨리 입을 수 있는 계절이 왔으면 좋겠다는 생각이 드네요. (작성날짜:9월)
부드럽고 두께가 있어서 체형 보완이 됩니다 질이 썩 좋지는 않지만 저렴한 가격에 세트 구성이라 데일리로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
블랙이랑 화이트 시켰는데 둘다 마음에 듭니다. 우선 재질이 너무 부드러워서 입었을 때 감촉이 좋네요. 흰색은 비칩니다. (작성날짜:9월)
옷이 얇고 부드러워서 겨울에도 껴입을 수 잇어서 젛아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 질감도 좋습니다. 이뻐서 자주 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
옷이 부드러워서 맨살에 입기 좋고 보온상도 좋아서 만족해요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 옷이면 후회 안합니다! 최고에요. (작성날짜:9월)
정말마음에들어요. 가격도 마음에들고 실물도 마음에들고 좋습니다. (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 촤르르 떨어지는 느낌 대박입니다 가격도 할인할때 사서 만족 (작성날짜:9월)
대박 이쁘네요 내구성은 모르겠으나 촉감 착용감 다 좋습니더 (작성날짜:9월)
가격, 목 시보리, 맨살에 입어도 되는 소재, 울세탁가능, 트렌디한 컬러까지 여태 콜라보한 모든제품은 다 사봤는데 이번건 진짜 역대급인거 같아 깡형 너무 너무 고마워~~! (작성날짜:9월)
부드럽고 가볍지만 얇고 화이트는 비침이 심해서 단품으로는 못입어요 (작성날짜:9월)
가을에서 겨울까지 입을 수 있을거같고 무난하게 코디하기도 편하고 아무 옷이나 다어울려서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
여태 입었던 목폴라니트중에 가장 부드럽고 실루엣도 이쁩니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 얇지 않은 탄탄한 원단감이고 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 구매했네요. 이쁘게 딱 맞아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
와~이런 이너 본적이 없습니다. 탄탄함과 고급스런 텍스처,세미 오버핏까지! 깡형이 제대로 만들었군요 (작성날짜:9월)
보들보들한 감촉이 정말 마음에 들어요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드러워서 이너로 입어도 괜찮네요. 이너용 니트없다면 이거 사시길 강추합니다 (작성날짜:9월)
라이더 자켓이나 블루종 옷 안에 이너로 입으먼 딱입니다. 재질도좋아서 맨살에입어도좋네여 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 얇지만 부드럽고 무엇보다 세탁하기 편하다는게 좋아요 이쁘기도 하구요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보단 얇은데 니트로 된게 아니라서 세탁도 편하고 소재도 부드러워요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고보는 깡형 콜라보 너무좋네용 재질 미쳤습니다 (작성날짜:9월)
이가격에 입기 좋고 배송도 빠르고 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
소재가 정말 부드럽고 모크넥에 알맞은 니트입니다! (작성날짜:9월)
목부분이 조금 짧아요 생각보다! 그래도 너무 긴것보다는 좋습니다! 그리고 기장은 긴 편인거 같습니다..그 외 사이즈는 다 작게 나왔구요! 그래서 xl가 저에게는 알 맞습니다! 두 벌에 이 가격이면 사실 하나도 토 달게 없어요!ㅎ.. (작성날짜:9월)
이런 모크넥 한장에 이벤트로 2만원도 안되는가격이라니 너무좋아요 (작성날짜:9월)
이런 모크넥 한장에 이벤트로 2만원도 안되는가격이라니 너무좋아요 (작성날짜:9월)
품질이 좋고 싸게 사서 좋습니다 크기도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
우선 100입는데 라지사니 완벽 재질도 넘 좋아여 굳 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무너무 좋아욥! 따뜻하고 부드럽고! 목도 딱 적당한 높이라 답답하지 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 이쁘고 촉감 정말 부드러워서 계속 입고 다닐듯요 (작성날짜:9월)
호오옥시나 작으면 어쩌나 걱정했는데 역시 실망 안시키네요 기대했던 핏에 색감, 디자인입니다. 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
확실히 부드럽고 좋은데 보풀이 너무 빨리 일어나는게 마음이 아프네요 (작성날짜:9월)
부드럽거 마음에들어요 돌아가면서입어보려구요 (작성날짜:9월)
깡님 영상보고 바로 질렀습니다 사이즈도 잘맞고 기장이 길어서 넣어입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
터틀넥은 오랜만에 입어보는데 포근하고 옷 깔끔하게 입고나갈때 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
그레이가 진짜 후기들 사진보면 걍그래 보이는데 실물로보면 색감진짜 잘나온듯합니다 그외 나머지 부분도 대만족이용 (작성날짜:9월)
처음사는데 너무너무 좋네요 그냥 사새요 후회안해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
부드럽고 두께가 막 두꺼운건아니라 발은색상은 꼭툭튀 살짝잇긴합니다 그외 나머지는 가격대비 머 나무랄게 없네요 (작성날짜:9월)
완전 이쁘네요 아버지 드릴건데 사진을 안찍으셔서 ㅋㅋ 대신입고 올립니다! (작성날짜:9월)
M은 저스트핏이구요 L가 좀 편해요 그리고 몸 실루엣이 잘 들어나는 옷이여서 단품으로는 부담스러울 수도 있어요 (작성날짜:9월)
가성비대박이고 품질도좋규요 자주입을듯합니다 (작성날짜:9월)
완전 괜찮아요 화이트가 블랙보다 좀 더 무겁고 큰 느낌이에요 (작성날짜:9월)
완전 괜찮아요 화이트가 블랙보다 좀 더 무겁고 큰 느낌이에요 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 완전 만족합니다 깡스 역시 최고네요 (작성날짜:9월)
기본이너로 입기에도 좋은데 단품으로 입어도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
175/70 정핏입니다. 이너로 알맞습니다. 가성비 제품입니다 (작성날짜:9월)
깡형과 콜라보한 제품이니만큼 핏이 좋게 나왔어요 (작성날짜:9월)
소재가 부드러워서 맨살에 입어도 전혀 부담 없어서 좋아요~ (작성날짜:9월)
모크넥 이너로 두께도 너무 만족스럽고 따수워요 (작성날짜:9월)
이너용 모크넥 니트, 찾고있던 바로 그 제품입니다. (작성날짜:9월)
촉감좋아영 ㅋㅋ 지금날씨에 입으면 딱좋아여 밤엔 겉옷하나추가 (작성날짜:9월)
믿고입는 깡 가성비로 정말 잘 산거같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 바로 주문하려고 했는데 품절이라 기다렸다 샀어요!! 배송은 좀 걸렸지만 기다린만큼 진짜 좋은 퀄리티에 옷을 받았습니다. 촉감도 부드럽고 핏도 아주 좋습니다. 올 가을하고 초겨울에 자주 입을 거 같아요! (작성날짜:9월)
부들부들하고 핏이 괜찮습니다. 목이 좀 헐렁한게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
이렇게 핏 루즈하게 딱 떨어지며 촉감도 좋은게 오래 잘 입을 것 같아요! 진짜 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
만족합니다 안 까슬거리고 면소재라 부드럽고 좋아 (작성날짜:9월)
갓성비 끝판왕! 가을,겨울에 이너로 입거나 그냥 입어도 좋은 만능 니트입니다. 가격도 매우 저렴하기 때문에 무조건 사는 걸 추천드립니다! (작성날짜:9월)
오버한 실루엣으로 체형보정 잘되고 부드럽고 너무 좋습니다. 개인적으로 계속판매 했으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
가성비 너무좋은듯.. 촉감 재질 다마음에 듭니다. 보풀은 좀 일어나긴할듯 (작성날짜:9월)
흰색은 비침이 좀 있어 안에 면티를 입어야 할것같네요 (작성날짜:9월)
기본적인 니트인데 촉감도 안까슬거리고 핏도 이쁘게 나와서 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
색별로 거의 다샀어요ㅎㅎ 이번 가을겨울 스타일별로 잘 선택해서 입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
소재가 너무 좋아요 ㅎㅎ 부드럽고 요새 모크넥입기좋아요 ㅎㅎ 추워지면 터틀넥 ㄱ ㄱ (작성날짜:9월)
모크넥 처음 입어버믄데 부드럽고 이쁘네요 믿고사는 깡 (작성날짜:9월)
흰셔츠 대신 셋업수트랑 입어봤는데 요즘같은 날씨에 찰떡입니다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 두툼해서 겨울에도 애용할듯하네요. 예쁨 (작성날짜:9월)
깡님 채널 영상 보고 구매했는데 가성비 좋네요. 목 높이도 적당하고 fw시즌에 잘입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
목이 짧은 저같은 사람들에게 딱입니다! 약간의 광택이 나지만 싼티나 보이진 않습니다. 촉감은 부드러우며 얇은 니트 두께 정도입니다. 젖툭튀 방지 체형 보완 가능할 것 같습니다. 개인적으로 아주 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:9월)
어깨선은 오버핏으로 나와서 체형 보완이 어느정도 되구요. 목 부분은 짱짱해서 좋습니다. 다만 목 부분이 약간 울어서 살짝 아쉽습니다. 그리고 재질이 매우 부들부들합니다. 이 부분이 굉장히 만족스럽습니다. 다만 몇 번 착용이나 세탁 후 보풀이나 늘어남 등이 있을 수도 있을 것 같습니다. 하지만 가격 대비 매우 만족하는 제품입니다. (작성날짜:9월)
유튜버 깡 믿고 샀는데 정말 만족합니다. 6벌 한꺼번에 질렀어요! 배송받기까지 많이 기다리긴 했지만 그만큼 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
유튜버 깡 믿고 샀는데 정말 만족합니다. 6벌 한꺼번에 질렀어요! 배송받기까지 많이 기다리긴 했지만 그만큼 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
유튜버 깡 믿고 샀는데 정말 만족합니다. 6벌 한꺼번에 질렀어요! 배송받기까지 많이 기다리긴 했지만 그만큼 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
너무 급하게 많이 만들다보니 다림질 과정에수 넥 부분 눌림이랑 몸통 부분 눌림 몇개 있었어요.. 가격때매 참았습니다 ㅠ 그래도 그거 빼면 전반적으로 만족했습니다. (작성날짜:9월)
M , L 다 가지고 있는데 상체가 좀 있어서 m은 조금 작네요. 참고하세요 (작성날짜:9월)
깡님 영상보고 바로 구매했는데 최고입니다! 두께도 적당하고 촉감도 좋아요 (작성날짜:9월)
만족합니다 안까슬거리고 좋아요 득템한 기분입니다 (작성날짜:9월)
보폴 조금 생기는 거 빼고 엄청 잘 나왔다, 모크넥은 구입한지 얼마 안 됐는데 보폴 좀 생겨서 다시 구입함, 단벌로 입기에 따듯하고 이너로 입어도 좋다 (작성날짜:9월)
깡형 유툽보고 구입했습니다. 매우 만족하고 있어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 보풀이 좀 생기네요 그게 좀 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가성비갑입니다. 진짜 대만족! 기다린 보람이 있네요. (작성날짜:9월)
가성비가 진짜 좋은 제품인 것 같아요. 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
어깨가 좁아보이지 않습니다. 촉감 좋습니다. 소재도 부드럽고 코디 부담이 없습니다. 색깔별로 더 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
어깨가 좁아보이지 않습니다. 소재도 부드럽고 코디 부담이 없습니다. 색깔별로 더 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
재질은 부드럽고 편합니다 약간 감싸는 듯한 느낌의 핏입니다 세탁이 쉬워서 좋아요. 아직 유연제를 안 써봤지만 정전기가 좀 있습니다 목길이가 좀만 더 길었다면 좋었을 거 같아요. 모크넥 느낌이 덜함 ㅠㅠ 그래도 여러모로 좋아서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
개인적으로 터틀넥보다 모크넥이 더 취향이네요. 터틀넥은 아무래도 실내에서는 조금 답답함이 있어서 실내에 자주 있다보니 모크넥이 더 실용적인것 같습니다. (작성날짜:9월)
이거 참 실용적이네요. 터틀넥보다 많이 손이갈듯 싶습니다. 한 세트더 주문했습니다~♡ (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 무조건 하나씩은 사셔야합니다!! 정말 강추합니다 (작성날짜:9월)
핏이 엄청이쁩니다.. 이 가격에 이퀄리티면 무조건 하나씩은 사세요!! (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 부드럽습니다 넥이 짧은게 아쉽네요 모크넥인게 티가 안나는 느낌 세일할때 사서 가격대비 퀄리티는 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
클줄알았는데 세미오버 잘 맞네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 원하던 핏이네요! 가성비 진짜 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 착용하기 사이즈 딱 맞고 좋아요 촉감도 부드러워서 착용감 좋았습니다 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
세일할때 구매해서 가성비있게 구매한거같습니다 (작성날짜:9월)
세일할때 구매해서 가성비좋게 구매한거같습니다 (작성날짜:9월)
질보단 핏때문에 사게되는 옷입니다 소모품식으로 사용할것같아요 (작성날짜:9월)
니트 두께가 얇다 보니까 흰색은 속이 비치긴 한데 그래도 가격 생각하면 싸게 잘 산거 같네요 넥 부분 늘어나는거나 먼지만 잘 안 붙었으면 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
소재도 핏도 매우 좋네요 겨울철 이너로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 이쁩니다. 살짝 생각보단 밝은 느낌이고 사이즈는 평소 105 입는데 L 잘 맞아요 ! (작성날짜:9월)
세미오버핏 터틀넥은 처음인데 좋아요 원단도 싼티안나고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
생각보다 제품 퀄리티가 너무 좋아서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
고급스럽게 니트가 나와서 얇고 가벼워서 이너로 착용할때 이뻐요 (작성날짜:9월)
좋았습니다 잘쓰겠습니다 감사합니다 굿잡 맘에드네요 (작성날짜:9월)
엄청 부들부들해서 맨살에도 입기 좋습니다. 목길이도 딱 좋아서 접거나 안접거나 예쁘고 활용도가 좋습니다 (작성날짜:9월)
엄청 부들부들해서 맨살에도 입기 좋습니다. 다만 그만큼 신경써서 입어야될것같은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 좋은 제품 구매했습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
엄청 부들부들해서 맨살에도 입기 좋네요. 다만 내구성은 많이 약해보이고 보풀이 약간 일어날거같은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
꼭 필요한 상품이였는데 싸게 행사할때 잘 산거 같아요. (작성날짜:9월)
옷은 나쁘지 않은데, 보풀이 정말 잘생겨요. 참고하세요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 모크넥입니다 화이트도 색 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 부드럽고 핏도 좋고 고민하지마시고 구매하세요 (작성날짜:9월)
흰색은 비침이 살짝 있긴한데 그래도 잘 입고 댕길 것 같습니다 (작성날짜:9월)
아주 따뜻하고 재질도 좋아요 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본색인 검정, 화이트로 구비하였습니다! 니트같이보여 이쁘네요 (작성날짜:9월)
모크넥은 처음인데 부들부들하고 탄탄하면서 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈는 세미오버핏이고 부들부들하고 좋아요 ㅎㅎ 추천추천 (작성날짜:9월)
174cm에 64kg M사이즈 정핏으로 맞습니다. (작성날짜:9월)
부드럽네요 가성비 좋고 가을 겨울 필수템이에요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정핏으로 잘 맞네요 한사이즈 업 했어도 괜찮았을 듯 (작성날짜:9월)
재질 자체가 부들부들해서 너무 좋구 핏도 이쁩니다. 흰색은 살짝 비침이 있긴합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 깡님과 콜라보 자주 해주세요 ^^ 두껍지 않아서 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
오버핏을 원했는데 너무나 만족스럽고 스타일 하기 너무 좋아요~~~~ (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 색도 선명해서 맘에 쏙 드네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
촉감이 부드러워서 좋고 세탁기로도 세탁 할 수 있어 좋아요 목이 아주 살짝 타이트한 듯해요 조금 싼티나게 광이 나는 것 같아 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋아요 부드럽고 너입해입기도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
잘입고있습니다. 많이파세요 많이파세요좋네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 이러한 가격에 이만한 퀄리티를 낸다는게 개단한거 같습니다. 다만 니트인데 한번만에 보풀이 생긴다는거는 관리하기 굉장히 불편한 요소네요. (작성날짜:9월)
깡콜라보로 믿고 질렀는데 역시나 이쁘네요 촉감도좋고 추천합니다 (작성날짜:9월)
L가 딱 이쁘게 세미오버하게 몸에 잘맞고 XL는 기장이랑 팔길이가 조금 길긴한데 통이나 어깨는 뚝 떨어지게 잘맞네요 (작성날짜:9월)
데일리로 입으려고 샀는데 목시보리도 괜찮고 재질도 부들부들 하네오 (작성날짜:9월)
터틀넥 부분이 되게 부드럽게 감싸 줘서 느낌이 좋았습니다 착용감 정말 좋구요 완전 부드럽습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷이 색깔도 괜찮고 핏도 괜찮아요 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 색깔도 괜찮고 핏도 괜찮아요 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
역시 깡형님과 콜라보라 믿고 살만합니다 거의 한달정도 기다린것같은데 기다린 보람이 있어요 지금 날씨에 이너로 입기 완전 좋습니다 (작성날짜:9월)
한참전에 삿다가 이제서야 꺼내입네요 기장 긴거만 빼면 좋아요b (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 정말 부드럽고 핏도 이쁩니다! 가을겨울 필수템이지 싶네요 (작성날짜:9월)
불편하지 않을 정도로 쫀쫀하고, 재질도 부드럽고 잘 안 늘어날 것같아요! 세탁에 대해 걱정했는데 유튜브 영상에 세탁시 수축이 적은 것을 확인해줘서 믿고 구매했습니다. 그나저나 디자인이 정말 예쁘네요. 목 한 번 접어 입으면 저스트입니다. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 부드럽고 은근 따뜻합니다 단점은 하루동안 입었을때 목에 보풀이 생깁니다ㅜ (작성날짜:9월)
이가격으로 이정도 니트입는건 정말 최고네요 이너로 활용하기 정말좋습니다 감도 좋고 물빨래도되서 입기부담없고, 넥부분 높이도 적당해서좋습니다 (작성날짜:9월)
소재가 쫀쫀하고 부드러워서 편하게 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 생각보다 너무 좋아요 잘입을게요 ㅎㅎ 믿고 사는 깡님 콜라보! (작성날짜:9월)
촉감도좋고 부드럽구 이번기회에 구매하게되서 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감도좋고 부드럽구 이번기회에 구매하게되서 좋아요 (작성날짜:9월)
소재가 쫀쫀하고 부드러워서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏으로 괜찮고 촉감도 부드러워요 (작성날짜:9월)
속에 입기 너무좋네요 부드러워서 안에 뭐 안입어도 될거같고 따수워요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 색깔도 재질감도 가격도 굳굳 잘입을게요 블랙 화이트 브라운 다 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색감 가격 모두 만족스럽습니다 잘산 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색감 가격 모두 만족스럽습니다 잘산 것 같아요 (작성날짜:9월)
이벤트로 좋은 가격에 구매했는데 질도 정말 좋아요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
부드럽고 이너로 입기 좋아요 깡님 덕분에 좋은 니트 얻었네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉해서 입기는 좋을듯 한데 소재는 몇번 빨다 보면 금방 보풀이 일어날듯해 보이네요. 오래 입을만한 소재는 아닌듯.. (작성날짜:9월)
광고보고 샀는데 촉감이나 세탁이나 사이즈 뭐하나 빠짐없이 간편하고 가성비 좋다고 생각이드네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 완전 강추해요! 따뜻하게 입을수 있고 되게 부드러워요~~ (작성날짜:9월)
고오급스럽고 예쁩니다 그리고 두께감은 두껍지 않지만 따듯한게 마음에들어요 (작성날짜:9월)
광고보고 샀는데 촉감이나 세탁이나 사이즈 뭐하나 빠짐없이 간편하고 가성비 좋다고 생각이드네요. (작성날짜:9월)
다른 터틀넥에 비해서 오버핏입니다 그러나 맨투맨같은 오버핏 생각하심만되요 (작성날짜:9월)
슬랙스 바지에 너무 잘 어울리고, 지금 시즌에 고급스럽고 미니멀하게 입기 좋은 것 같습니다. 맘에 들어서 터틀넥도 추가 구매했습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깡님 믿고 구매했습니다! 촉감이 매우 부드러워서 맨살에 입어도 자극없이 괜찮아요. 다크 브라운 색감 너무 고급스러워요.. 가성비 최강이고 너무 예쁩니다. (작성날짜:9월)
부들부들하고 괜찮은 편입니다. 몇몇 후기에서 보이듯이 블랙이 조금 작게 나오고 화이트가 조금 크게 나온 것 같습니다. 어깨 선과 기장에서 '사이즈가 다른가?'할만큼 차이를 보입니다.  아주 최고의 퀄리티를 기대했다면 어렵습니다. 가격 대비 괜찮은 퀄리티이긴 하지만 아주 가성비가 최고다 할만큼 좋지도 않습니다.  생각보다 얇고 몸에 착 붙는 느낌이어서 이너 없이 단독착용하기에는 다소 어렵지 않은가 싶습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 재질좋고 어디에 입어도 예뻐요 추천해요 (작성날짜:9월)
터치감이 너무 좋고 색상이 요즘 트렌드에 잘맞아서 코디하기 좋을것 같아요 깔별로 다사려구요 (작성날짜:9월)
예뿌고 깔끔하고 좋은것같네요 은근 무난해서 괜찮하요 (작성날짜:9월)
부드러워서 좋아요 사이즈는 m기준 살짝 큰감있고 s있었으면 s사이즈 샀을듯 해요 (작성날짜:9월)
m기준 넉넉하고 s있었으면 s사이즈 샀을듯 해요 원단은 부드러워요. (작성날짜:9월)
믿고 사는 깡형입니다. 역시 부드럽고 세탁해도 변형이 없을거같고 느낌이 상당히 부드러워요~ (작성날짜:9월)
느낌이 엄청 부드러워요 그리고 총장이 조금 긴거 같지만 넣어 입으면 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 너무 좋아요 딱 정핏으로 떨어집니다 겨울에 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
부들부들 너무 좋아여 ㅎㅎ 핏더 예쁘게 떨어지고요 다만 흰색은 살짝 비침과 젖툭튀가 살짝...있네요 그래도 가성비 오집니다! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞아요 배송도 빠르고 좋아요~ 생각보다 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
소재가 마음에 들어서 핏하게 입으려고 한사이즈 작게 샀는데 바디라인이 일자네요 (작성날짜:9월)
음 싼가격에 사서 너무 좋은데 모크넥니트 첨입어봐서그런가 목보분이 넘 조이네요.. 글규 첨입어ㅛ는데 목부분이 우는느낌이잇어ㅛㅓ 아쉬워요.. (작성날짜:9월)
깡스타일리스트 모크넥 니트 티셔츠 구입은 정말 멋진 일이다 깡스타일니스트 제품은 모조건 구매 한다 이번 모크넥 단점은 목 시보리에서 절단면에 이은메를 하여 티이다 목 시보리가 하나의 제단으로 이음새가 없이 깔끔하게 되였다면 좋았을텐데 말이죠 (작성날짜:9월)
모크넥 보들보들하니 어디든 잘 어울리고 좋아용 (작성날짜:9월)
가성비 짱 근데 에어리즘 입어도 꼭지가 튀어나와요 (작성날짜:9월)
176/68이고 XL 너무 크지 않을까 걱정했는데 기장 긴것 빼고는 세미오버핏으로 잘 맞았어요. 목 올라온 것도 적당하고 부드럽고 색도 이쁘고 가격도 착하고 완벽합니다. (작성날짜:9월)
한달정도 기다렸지만 입어보니까 그럴가치가 있어요 지금날씨에 이너용으로 매우좋음 (작성날짜:9월)
무난하고 베이직하게 잘 나온거같습니다 핏도 너무 몸에 안붙어서 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋게 너무 핏을 잘뺀거같습니다. 체형보완을 위해 딱붙지 않게 했다는데 다른제품에비해서 덜붙어요 (작성날짜:9월)
혼용률이 생소해서 걱정했는데 차르르 떨어지고 좋습니다! (작성날짜:9월)
니트의 장점과 면의 장점을 합친 듯 한 옷입니다. 촉감도 좋고 옷이 탄탄해서 마음에 듭니다. 생각보다 목 올라온 정도가 짧긴 하나 문제되지는 않습니다. (작성날짜:9월)
별로 안추울때는 이것만입고 나가도 괜찮을거같고 위에 라이더 자켓이나 코트 걸쳐도 이쁠거같아요. (작성날짜:9월)
일단 정확히 배송날짜 지켜배송온거에 엄지척!!! 핏이 너무 좋네요!! 원단도 부들부들하고 목도 높지도낮지도않고 딱 좋네요^^ 이벤트로 구매해서 더 좋음!!! (작성날짜:9월)
촉감부들부들하고 핏이 엄청좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 괜찮아요 이너로 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘고 가성비아이템으로 추천합니다. 몇번 입고 세탁도 했는데 오래 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
밑에 싸구려 티난다는 후기보고 걱정했는데 전혀 그렇지 않던데요..? 너무 마음에 듭니다 이너 티 입지 않아도 부드러웠어요. 재질도 마음에 들고, 오래 입을 것 같습니다 그리고 배송이 누락됐었는데 문의 남겼더니 전화까지 하고 바로 처리해주셔서 좋았습니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
밑에 싸구려 티난다는 후기보고 걱정했는데 전혀 그렇지 않던데요..? 너무 마음에 듭니다 이너 티 입지 않아도 부드러웠어요. 재질도 마음에 들고, 오래 입을 것 같습니다 그리고 배송이 누락됐었는데 문의 남겼더니 전화까지 하고 바로 처리해주셔서 좋았습니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
나이스 핏. 내복입고 위에 입으면 겨울 전투용으로 요긴하게 쓸 것 같네요. (작성날짜:9월)
오늘 배송일줄 알았는데 도착을 햇더라구요?? 느무 좋아서 바로 입엇는데 핏도 지리네요?? 다른색도 살듯요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깡형 영상보고 샀는데 사이즈도 딱 맞고 좋습니다. (작성날짜:9월)
총장이 생각보다 길지만 핏이나 촉감 모두 최고이고 가격 너무 저렴하게 잘 샀어요 데일리로 딱입니다 (작성날짜:9월)
믿고 입는 깡스 콜라보 어깨 넓은편이라 라지 했는데 살짝 오버핏 굿! (작성날짜:9월)
모크넥 첨 사봤는데 이뻐요 깡형 추천으로 샀는데 이야 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기도 아주좋은 부드러운 티셔츠입니다! (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 가성비 만족합니다. 부들부들한 재질도 포근해서 맘에 들고 딱 이너로 좋은 것 같네요. 너무 딱 붙지도 않고 블레이저나 코트 이너로 딱 이네요 (작성날짜:9월)
좋아요~ 이쁘게 잘입을께요~ 좋은옷 저렴하게 잘샀습니다~ (작성날짜:9월)
좋아요~ 이쁘게 잘입을께요~ 좋은옷 저렴하게 잘샀습니다~ (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 실루엣도 예뻐서 이너뿐만 아니라 단품으로도 입기 좋아요! 팔 기장도 적당해서 좋아요! 다른 색들도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에도 핏이 이쁘네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 부드럽게 닿는 느낌이 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이거 이쁨 진짜 가성비 최고에요 깡과 드로우 핏의 협업은 공짜죠 수정완료 (작성날짜:9월)
사이즈도 널널하고 좋아요! 화이트색상은 가슴돌출이신 남성분이 조금 부담스러우실거같네요! 하지만 핏은 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
배송이 너무 느려 아쉬웠지만 기존의 드로우핏도 매우 좋았는데 이번에 깡스타일리스트와 함께한 협업도 너무 맘에 드네요~ (작성날짜:9월)
배송이 너무 느려 아쉬웠지만 기존의 드로우핏도 매우 좋았는데 이번에 깡스타일리스트와 함께한 협업도 너무 맘에 드네요~ (작성날짜:9월)
깡형 유튭보고 겨우 구매했어요 싸이즈 찰떡이고 예민하지 않아서 맨살에 입을수 있겠어요 늦게나마 추가생산해서 보내주신 드로우핏 감사합니다 (작성날짜:9월)
깡형 유튭보고 겨우 구매했어요 싸이즈 찰떡이고 예민하지 않아서 맨살에 입을수 있겠어요 늦게나마 추가생산해서 보내주신 드로우핏 감사합니다 (작성날짜:9월)
곧 추워져서 후드나 셔츠 안에 입을 터틀넥 니트 샀는데 핏이 좋아서 그냥 얘 혼자서 입어도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 이너로 따뜻하게 입기 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
모크넥 티셔츠로 따뜻하고 요새입기 좋아요 안에 이너 안입고입어도 괜찮은듯 블레이저 이너로 좋은듯 (작성날짜:9월)
이번에 맨살에 입고 외출했었는데 꺼끌거리는 느낌도 없고 좋네요ㅎㅎ 보온성도 뛰어나고 개인적으로 깡형 콜라보 제품중에 제일 만족중입니다! (작성날짜:9월)
깡형... 가격을 올리더라도 퀄 좀 높혀주시지.. 원단이 까슬거리지 않지만 싼티가 납니다. (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋습니다..핏도 좋고 깡님 믿고 사시면 됩니다! 이너로 입기도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감 최고입니다. 시중에 파는 그 어떤 니트보다도 좋습니다. 무신사스탠다드 미니멀 니트보다 훨씬 부드럽습니다.  세탁 이런 촉감을 가지고 물빨래라니… 정말 완벽 그 자체  핏 입고 순간 깜짝놀랐습니다. 너무 완벽합니다. 인생 니트 찾은 것 같아요. 신체스펙이 깡과 비슷하다면 당신도 니트와 물아일체가 될 수 있습니다.  가격 솔직히 6만원에 나왔었어도 살 듯  두께 너무 저렴해서 완전 싸구려처럼 얇은거 아닌가 생각했는데 보통 평범한 터틀넥 니트 두께입니다. 너무 얇지도 않고 막 램스울처럼 두껍지도 않아요. 싼 티 전혀 안 납니다. 믿고 사세요.  기장 이걸 빼입으로 입는 사람이 있을까요…?라고 하려고 했는데 후기에는 꽤 많네요.. 제가 패알못인가봐요… 기장이 긴데 일자 핏이라서 저는 무조건 넣입으로만 입을 것 같습니다.  색감 은은하게 광이 나는 듯한 느낌… 영롱합니다…기분탓인가?  보풀 흠… 안 나는 편은 아닙니다 유일한 단점이라면 이거?  총평 보풀이 생기면 어때요 가격이 이런데. 그냥 신나게 입어서 보풀 만들어버리고 새로 사면 됩니다. 지금 바로 구매하세요. (작성날짜:9월)
팔이 조금 짧긴한데 괜찮아요 따뜻하고핏도좋네요 (작성날짜:9월)
가을 겨울 이너로 딱입니다 촉감도좋고 적당한 세미핏으로 스타일하기좋네요 (작성날짜:9월)
부드러운 촉감의 모크넥이에요. 역시 믿고 사는 스타일리스트깡!! (작성날짜:9월)
가성비가 진짜 좋네요👍 재질은 부드럽고 몸에 잘 감겨요 (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 면인데도 니트같으면서 부드러워여~ 목접어서 입어도 클레식하면서 좋아요~ (작성날짜:9월)
안에 입기에 딱입니다. 단독으로 입으면 좀 튀어 나오는거 조심해야하고 부드럽고 세탁기 세탁가능하다니 좋아요 (작성날짜:9월)
모크넥 처음 입어 보는데 부드럽고 까칠하지 않아서 너무 좋아요! 더 사고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이거 안사면 손해인수준 목폴라가 갑갑한 분들에겐 최상의 선택 (작성날짜:9월)
지금날씨에 이너로 입으니 딱이에요 ㅎㅎ 맨살에 입어도 전혀 까끌하지 않아서 좋습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
블랙과 브라운 사이즈가 조금 다름 브라운의 경우 손목에서 살짝 올라오는 사이즈로 나옴 블랙은 조금더 길게 내려옴 180/80 (작성날짜:9월)
세일가격 가성비가 좋아요. 촉감이 부드러운 것 같아요. (작성날짜:9월)
촉감이나 텍스처, 마감 면에서 좋았습니다. 다만 너무 얇아서 가을까지만 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 무난하게 입기 좋고 부드러워서 맨살에 닿아도 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 품질도 아주 좋아요 ㅎㅎ 적극 추천합니다!! (작성날짜:9월)
착용감 좋구 이쁩니다 코디하기도 편하구요 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
착용감 좋구 이쁩니다 코디하기도 편하구요 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
별 5개입니다.  깡스타일리스트 콜라보는 항상 기대이상인 것 같아요.  가성비가 아주 훌륭한 제품입니다.  상의 100 입는편이데, XL 가니까 여유롭게 잘 맞습니다.  딱 맞는거 좋아하시면 L 가시면 될 듯 합니다.  제품 촉감은 부드럽고 탄탄합니다.  목부분이 생각보다 좀 쪼이는 편이라, 약간의 불편함은 있을 수 있지만  재질적인 까끌함은 없습니다.  아직 세탁을 해보진 않아, 수축감은 확인이 되지 않았습니다.  여러 코디에 잘 묻을 것 같아요.  구매 추천드려요! (작성날짜:9월)
별 5개입니다.  깡스타일리스트 콜라보는 항상 기대이상인 것 같아요.  가성비가 아주 훌륭한 제품입니다.  상의 100 입는편이데, XL 가니까 여유롭게 잘 맞습니다.  딱 맞는거 좋아하시면 L 가시면 될 듯 합니다.  제품 촉감은 부드럽고, 맨살에 입어도 편합니다.  탄탄한 느낌입니다.  아직 세탁을 해보진 않아, 수축감은 확인이 되지 않았습니다.  여러 코디에 잘 묻을 것 같아요.  구매 추천드려요! (작성날짜:9월)
부드러움 목이 생각보다 덜올라옴 좀만더올라왓으면 느낌잇을듯 어느정도 니트재질이면서 너무 흐물텅하지는않게 고시감있게 이너로서의 역할을 잘해줌 갑자기추워져서 내일입어야징 (작성날짜:9월)
이너로 받쳐 입기에 딱 좋은거 같아요. 면 재질이라 터치감도 부드러워서 좋네요. (작성날짜:9월)
기장감 어깨 넓이 딱좋아요. 어느 바지에 입어도 잘어울립니다. 코트안에 딱 받혀입기좋아요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 기장감도 좋고 활동성도 좋고 알러지반응도 안납니다 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 착용감이 너무 좋아요! 니트 재질이라 맘에들어요! (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻해서 입기 좋은 거 같아요 깔끔해요 추천 (작성날짜:9월)
사길 잘했다… 개편하고 만족한다 깡최고 ㅎㅎ 무려 두개삼 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사길 잘했다… 개편하고 세쿠시하다 만족한다 깡최고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 겨울에 잘 입고 다닐 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
상채가 큰 편이라 옷을 크게 주문하는데 사이즈 딱 맞네요. 약간 두께감이 있어서 가을에 입기 좋을것 같고, 겨울에 이너로도 적당할 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 생각했는데 단품으로 입기에도 손색 없네요 (작성날짜:9월)
약간 드롭숄더로 부드러움 가성비 좋지만 약간 얇음 (작성날짜:9월)
그냥입어도 고급스럽습니다 원단도 좋고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
코트안에 입었는데 원단이 너무 좋고 깔끔하네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽네요~ 맨살에도 꺼끌함 없이 보들보들 올겨울 이너웨어로 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
와입어보니 진짜 촉감너무좋고 광택도 적당해서 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
입었을때 촉감이너무좋구요 광택감이있어서 고급스럽네요. (작성날짜:9월)
어깨도 넓어보이고 옷이 너무 좋아요 가을 겨울에 딱입니다 (작성날짜:9월)
소재가 고급스럽고 따뜻해요 가성비 진짜 좋습니다 (작성날짜:9월)
3주만에 받았습니다..만졌을 때 엄청 부드러워서 깜짝 놀랐네요 핏도 이쁘고 딱 기본템으로 가성비 최고인거같아요 (작성날짜:9월)
최고의 니트!! 가성비 갑이고 너무 느낌이 좋아요 ㅎ 미니멀 좋아하는 분 강추 (작성날짜:9월)
딱 지금같은 가을날씨에 그냥입기에 좋아요~ 밤에 좀 쌀쌀하다 싶을땐 아우터 이너로 딱!!😊👍 (작성날짜:9월)
색감이 미쳤고 어디에도 활용해도 트렌디해서 좋습니다 다크브라운 추천! (작성날짜:9월)
핏이고 편안함이며 너무 만족합니다. 보풀같은건 입어봐야알거같아요! (작성날짜:9월)
정말 부드러워서 원래 모크넥이나 터틀넥 안입는데 이건 입어요! (작성날짜:9월)
가을부터 겨울까지 코디하기 정말 좋은 제품인거 같아요 기장이 길어서 넣어 입기에 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
기본적으로 핏이 너무 좋습니다. 배송이 너무 늦어서 짜증났었는데, 받고 나니 짜증이 가시네요^^ 근육돼지인 저도 L입으니까 목도 알맞고 팔 가슴 다 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
기본적으로 핏이 너무 좋습니다. 배송이 너무 늦어서 짜증났었는데, 받고 나니 짜증이 가시네요^^ 근육돼지인 저도 L입으니까 목도 알맞고 팔 가슴 다 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
싸게 잘산듯합니다 가성비 좋아요 재질도 따갑지 않고 부드러워요 (작성날짜:9월)
모크넥을 이번으로 3번째 구매해봅니다 수아레도 사보고 기억은안나지만 무신사 상위랭크 1+1상품도 사봤습니다 가격은 다 2장에 3만원대였구요. 그래서 깡형 콜라보지만 큰기대안했습니다 근데 단연코 이게 끝판왕인거같네여 입는데 불편함이 하나도없습니다. 입어도 실루엣이 착감기는 느낌이고 맨살에 입어도 괜찮을정도로 부드럽습니다 소매는 조금길게 나온듯한데 이건 호불호가 있을거같네요 (작성날짜:9월)
저렴하게 입기좋은 것 같습니다 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
관리하기에도 용이하고 보온성, 핏, 가격까지 챙길 수 있는 혜자스러운 아이템이에요 (작성날짜:9월)
촉감은 진짜 부드럽고 두껍진않은거같아요 핏은 제가 얼굴이큰편이라 XL로 갔더니 딱좋네요 L갔으면 약간 내복 핏이 나왔을수도.... 한사이즈씩 크게가세요 (작성날짜:9월)
가격대비 재질이나 느낌이나 괜찮습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
제 사이즈 기준 핏 넘 좋고 이뻐요 근데 이상하게 안감이 묻어나네요 입는데.. 한번 손 빨래 해서 입으세요~ (작성날짜:9월)
어느 정도 체형 보정돼서 아웃터 입지 않고도 활용하기 좋아보여요. 아래 길이가 바지 포켓 반쯤 가려지네요 넣입도 나름 괜찮아보이는데 깔끔하게 다 넣는 게 이뻐보이는 거 같고요^^ 질감 퀄리티 좋네요. 세탁 후 어떻게 될런지 지켜보고 색별로 몽땅 사렵니다 (작성날짜:9월)
가성비 아주 만족합니다. 겨울 이너로 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
괜찮습니다. 배송이 너무 늦게와서 그렇지 ㅇㅇ 만족합니다 옷은 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋음 다만 꼭지패드를 써야할듯 기장은 긴편 (작성날짜:9월)
엄청 좋지도 나쁘지도 않은 딱 중간 느낌에 좋은 터틀넥이예요 (작성날짜:9월)
겨울에 고급지게 입을거같아요 좋은가격에 이쁘네요 (작성날짜:9월)
흰색은 꼭툭튀 있음. 검정도 있긴한데 막 보이진 않음. 체형보정은 없는편 몸매 그대로 들어남 ㅜ 촉감은 부들부들 좋음. (작성날짜:9월)
촉감 좋고 저는 검흰보다 베이지 브라운이 더 좋은거같아요 잘쓰겠습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깡형 콜라보는 정말 못참지 그냥 믿고 구매합니다~ (작성날짜:9월)
부드럽고 조아요 보풀은 한번 세탁해봐야 알 수 있을듯!! (작성날짜:9월)
하얀거 입으면 꼭지가 꽤나 비침 검정색은 괜찮음 기장은 살찍 긴편? (작성날짜:9월)
부드럽고 막 입기 좋아요! 제가 피부가 예민해서 목까지 올라오는 티 못입는데 이건 괜찮아요! 조금 얇고 부들거리는 원단이다보니 꼭툭튀가 좀 있네요 ㅠㅠ 안에 옷을 한 겹 더 입던가 패치 활용해야겠어요,, (작성날짜:9월)
말해뭐합니까 깡형이 추천하는데 모크넥 처음 입어보는데 만족해서 터틀넥도 카드 슬래쉬 갑니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏이라고 생각하시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 목 접는거랑 안접는거 둘다 길이 적당해서 스타일링하기 유용하고 부드럽습니다. 추천 드려요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 질도 너무 좋게느껴져요 특히 어깨안좁아보여좋습니다!! (작성날짜:9월)
역시 깡 역시 드로우핏 다 좋은데 꼭툭... 이건 개인차라 그런지.. 저는 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷 이뻐요. 가성비 좋은 겨울 이너로 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
옷 이뻐요. 가성비 좋은 겨울 이너로 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
저는 목을 가리는 것을 좋아해서 모크넥 터틀넥을 좋아하는데, 어깨선이 살짝 떨어지는 느낌이 상당히 멋있네요. 청바지든 슬랙스든 코디 하기도 쉽습니다. (작성날짜:9월)
블랙이랑 다크 브라운 색상도 원하던 느낌이고 재질도 보들하니 마음에 들어요~!!! 173/ 70은 l사이즈가 세미오버로 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 목부분도 부들부들하고 짱짱합니다 오래입을 수 있길 (작성날짜:9월)
Xl로 핏이 잘 맞네요 재질도 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 참 좋은 제품입니다. 증말 부드럽네요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 정말 잘 맞아요 마감도 좋구요. 또 구매할듯 싶어요. (작성날짜:9월)
믿고사는 드로우핏. 믿고사는 깡 콜라보! 진짜 부드럽고 스타일 깔끔하고 맨살에 자주 입어서 세탁이 자주 필요한 친구라 니트재질로 사면 손세탁 귀찮구 드라이클리닝 가격도 부담되는데 일반 세탁 가능이라니.. 더 구매 가즈아... (작성날짜:9월)
믿고사는 드로우핏. 믿고사는 깡 콜라보! 진짜 부드럽고 스타일 깔끔하고 맨살에 자주 입어서 세탁이 자주 필요한 친구라 니트재질로 사면 손세탁 귀찮구 드라이클리닝 가격도 부담되는데 일반 세탁 가능이라니.. 더 구매 가즈아... (작성날짜:9월)
니트가 재질도 좋고 색도 이쁜데 조금 비치는건 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 세미오버는 아니고 좀 붙는듯 합니다..그래도 뭐 이쁘긴해요~ (작성날짜:9월)
모든 면에서 완벽합니다. 한번 말고 두번사세요 꼭! (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 몸에 착 달라붙네요! 겨울에 따뜻할거같아여 (작성날짜:9월)
급하게 찍는다고 사진이 너무 이상하게 찍혔지만 색감이랑 부드러운 질감 다 너무 맘에 듭니다 ㅜㅜ 여유있게 입고 싶어서 XL 했어요 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 구매하게되었는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
재질 되게 부드럽고 좋아요 대신 사이즈가 생각보다 작아서 좀 핏한 감이 있어요 (작성날짜:9월)
깡형 믿고 구매했는데 역시 좋은 상품 만들어주셨네요~ (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻하게 입을 것 같아요! 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
미쳤습니다 이가격에 이퀄리티 두장까지 너무 잘입을게요 (작성날짜:9월)
같은 라지로 시켰는데 화이트와 블랙의 사이즈가 달라여.. (작성날짜:9월)
부들부들하니 좋네요 대신 흰색은 좀 비쳐요 참고하세요 (작성날짜:9월)
가을 겨울용으로 가볍게 안에 입기에 정말 좋을 것 같아요!! 비치지 않아서 다행입니다 (작성날짜:9월)
재질이 참 신기합니다 어떻게 만든건지 보풀이 잘생기지 않을까 걱정이 되긴해요 면소재를 좋아하다보니 선호하는 재질은 아니지만 싼 맛에 모크넥 구매하기는 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
목티 입문이라 어색하지만 재질 핏 정말 괜찮네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 실루엣도 좋고 가격도 저렴하네요. 올해 가을 겨울 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 고급스러운 느낌을 줍니다. 같은 사이즈인데 검은색보다 베이지 총장이 약간 더 길었어요 (작성날짜:9월)
가을 쇼핑 중 최고의 선택 좋은 가격에 좋은제품샀어요 (작성날짜:9월)
가을 쇼핑 중 최고의 선택 좋은가격에 좋은 제품 구매했어요 (작성날짜:9월)
니트느낌을 잘살린것같습니다 세탁할수있는것이 큰 장점이라 생각합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇네요 이너로는 적당합니다 다만 흰색은 비침이 있어요.. OTL 그거빼면 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
빨리 블레이저랑 코트랑 입고 싶은 폴라티 ㅜㅜ 깡님 고마워요. 담엔 검정 라지 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 105나 100 입는데 핏이딱 맏습니다. 재질이 부드럽고 좋고 좀 붙으면 ㅈㅌㅌ가 됩니다. 이너로 좋네요. (작성날짜:9월)
평소에 100 105 사이 입는데 xl 입으니 핏이 딱 맞네요. 촉감 좋아요 (작성날짜:9월)
영상보고 바로질렀습니다! 혹시 보풀생길까봐 뒤집어서 빨았는데 살짝 수축했지만 그래도 괜찮아요! 극적인 변화가 있진않았고 제가 운동해서 상체가 큰편인데 딱맞네요! (작성날짜:9월)
마감이 조금 아쉬운데 촉감좋고 핏좋아서 킵해요 (작성날짜:9월)
178cm 78kg한테 잘맞습니다. 편하게 입기 좋아서 추천드려요:) (작성날짜:9월)
깡x드로우핏...안살수가 없는 조합이라서 바로 구매했는데 이 가격에 원단도 진짜 촉촉한게 좋고 핏고 이쁘게 잘나옵니다...대박적...완전 만족해요 (작성날짜:9월)
촉감 좋고, 핏 좋습니다 하지만 총장이 너무 길어 애매하네요. 처음엔 이상한 냄새가 납니다. 싼맛에 무난하게 입겠습니다. (작성날짜:9월)
굉장히 쫀쫀하고 깔끔한 기본 모크넥 입니다. 조금 더 추워지면 입어볼게요!!! (작성날짜:9월)
소매가 조금 길긴 한데 옷 질감이나 입었을때 느낌은 상당히 괜찮네요 ㅎㅎ 이벤트로 구매 잘 했숩니당~ (작성날짜:9월)
믿고 사는 드로우핏 역시!핏이 아주 맘에들고 가격도 최고 (작성날짜:9월)
니트류라서 일부러 한사이즈를 크게 갔는데 여유롭게 잘맞습니다. 상체발달형 분들은 크게 가셔도 좋을듯 합니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 잘나오는 것 같아요~ 깡 화이팅입니다 (작성날짜:9월)
너무 좋네요. 목부분만 다른 재질이라서 조금 아쉽지만 가격생각하면 이보다 좋을수 없어요. (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋네요 이가격에 이렇게 나올 수 있는게 참 좋네요 (작성날짜:9월)
흰색 검은색 샀는데 핏이 너무 맘에 드네요 흰색은 비침있을수 있으니 주의해야겠어요. 핏 좋고 부드럽고 따뜻한데 목은 빨면 늘어날까 살짝 걱정이 되네요. (작성날짜:9월)
가격대비 디자인, 질감 모두 만족스러워요. 가을/겨울에 많이 입을 거 같아요. (작성날짜:9월)
너무조아여 더시사고싶어요 다음에 또살께영 굿 (작성날짜:9월)
아이보리 블랙샀는데 가격대비 상당히 만족 아이보리는 비침있어요 (작성날짜:9월)
흰색 폴라가 오염이 좀있게왔네여 검정은 괜찮은데 저는 그냥 교환 귀찮아서 입으려고합니다 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 작게 사는게 좋을거같아요 생각보다 크게나왓네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
드로우핏과 깡. 그들의 조합은 완벽했다고 한다. 드로우핏의 섬세함과 부드러움과 깡형의 센스가 돋보영. (작성날짜:9월)
입으면 폴리 느낌이 나긴 하지만 그냥 봤을 때 싼티는 안나는 것 같아요 (작성날짜:9월)
접어서 입는게 이뻐요. 색상은 거의 화이트에 가까운 것 같습니다 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 바로 구매했는데 목부분 탄탄하고 부드럽네요 ㅎㅎ 코트랑 자켓,니트와 같이 입어도 이쁠 것 같습니다! (작성날짜:9월)
재품재질도 만족스럽고 크기도 딱원하는크기라 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 구매했는데 조금 얇긴하지만 부드럽고 깔끔해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 부드러워요 근데 오프화이트색상은 비칠수 있으니 조심해야될것같아요 (작성날짜:9월)
싼티가 많이 안나서 가성비 정말 좋은거같아요오 (작성날짜:9월)
부드럽고 기본 티로 딱 좋을 것 같습니다. 그런데 사이즈는 업해서 입는게 더 좋을 것 같아요. 딱 맞아서 이너로 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
와 이너로 진짜 만족감 최고에요 가을, 겨울 데일리로 입기 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱맞고 정핏입니다 넉넉하게 입고싶은 사람은 한사이즈 크게 사세요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 퀄리티 괜찮네요~~ 앞이랑 뒤가 두분이 잘 안되는게 단점이라면 단점...?? (작성날짜:9월)
두개 Set 가격은 ㄹㅇ 혜자네요. 왠만한 니트보다 좋습니다. 우선 핏이 정말 엄청 나네요. 부담없이 막 입기 너무 좋습니다. 기본 이너로 완벽. 두께감도 있는데다 모크넥이라 본격적인 가을부터 겨울까지 잘 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
제품 소재나 핏은 좋아요! 하지만 봉재나 마감이 좀 .. (작성날짜:9월)
만져보았을 때 확실히 부드럽고 깡형님 말씀대로 사길 잘한 것 같습니다 대 만족합니다. (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 촉감도 좋아서 자주 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비갑입니다 목 부분은 조금 흐물흐물해서 세탁시 늘어날지는 지켜봐야할것같아요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 굉장히 굉장히 부드럽고 야들야들한 느낌이라 좋아요!! 약간 얇은 편이고 목부분은 나중에 힘이 없어지지 않을까 걱정이 됩니다 근데 이가격에 이정도 퀄리티? 저는 너무너무 좋아요 (작성날짜:9월)
수아레 처음사봤는데 이가격에 이품질이면 완전 혜자네요 질감이 신기합니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 사면 대체로 만족을 합니다. 이 상품도 만족합니다. (작성날짜:9월)
무신사에서 사면 대체로 만족을 합니다. 이 상품도 만족합니다. (작성날짜:9월)
가격대비 원단도 좋고 잘산것 같습니다. 자주 입을것 같네요. (작성날짜:9월)
네 뭐 앞으론 절대 안살 브랜드랄까? 출고 할때 제품 확인도 똑바로 안하는 ㅋㅋ 고객을 뭐라고 생각하는건지~ (작성날짜:9월)
어깨 넓어지고 옷 부드럽고 기모조금있는느낌 안답답하구요 (작성날짜:9월)
후기 많아서 샀는데 많은 이유가 있습니다. 강추합니다. (작성날짜:9월)
편하고 쫀쫀 합니다 아주 몸을 편하게 감싸줘서 핏이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 터틀넥이 적당히 올라와요 보온성도 무난해서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 세미오버핏이구여! 옷 재질이며 퀄리티며 모두 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
무난해서 어디에 입어도 어울릴 거 같아요 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 좋구 이쁘네요 사이즈도 딱 좋습니다 추천 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 핏도 좋네요 좀 얇긴한데 이너로도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
색상이 화사하고 깔끔합니다 아이보리. 진베이지 둘 다 맘에 듭니다 1+1이면 둘 중 하나만 맘에 들기 쉬운데 둘 다 만족~ 목도 적당히 올라와서 좋네요 (작성날짜:9월)
하프 터틀넥으로 목 부분 잘 조이고 따듯해서 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 쫀쫀해서 좋습니다! 자주 입고 다녀야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품 너무 좋아요 마침 필요한 아이템이었는데 싸게 구매해서 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 사길 잘했다는 말이 절로 나오는 옷들입니다ㅠㅠ 아이보리가 살짝 비친다고 하셔서 걱정이었지만 그래도 너무 좋아하는 색이라 구매했어요! 확실히 살짝 비치는 감이 있지만 안에 하얀 면티입고 입으면 될 것 같네요 :) 사진 첨부했으니 비침정도는 참고하시면 될 것 같습니다! 검은색은 비침없고 완전 만족!! 감사히 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋은것같아요 목 시보리도 저한텐 맞아요 두께는 그렇게 두껍지도않고 얇지도 않아요 보풀도 별로 안일어날것같은 재질입니다 (작성날짜:9월)
목 부분은 너무 타이트 하지는 않지만 그래도 헐렁해 보이지는 않을정도로 잘 맞고 핏은 살짝 오버한 핏감이에요 이너로 입으면 좋을 것 같네요 따뜻합니다. 하지만 니트느낌의 재질이라 한겨울에는 안에 얇은 옷 하나 입으시는것도 좋겠네요 옷은 예쁩니다 굳 가성비 짱 (작성날짜:9월)
오버핏 마음에듭미다 단품이든 이너든 코디하기 좋겠어요 (작성날짜:9월)
하프 터틀넥 스타일이 마음에 들고 사이즈도 적당히 좋습니다 (작성날짜:9월)
소재가 좋았고 옷 핏도 너무너무 좋아서 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워서 좋아요 그리고 소매에 시보리 있는게 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
일단 너무 부드럽고 기장도 좋습니다. 숏패에 레이어드 되는 느낌도 좋구요. 아무튼 옷 너무 맘에 듭니다. 사진보다 품질 좋아보여요 (작성날짜:9월)
단독으로입어도될정도로좋네요좋습니다좋아 (작성날짜:9월)
검정 아이보리 반 터틀넥 니트 정말 기본 중에 기본으로 가지고 있어야할 아이템인 것 같습니다. 수아레 니트는 재질과 핏 두께감 등 미니멀한 코디용 이너로 입기에 딱 알맞는 제품인 것 같아요. (작성날짜:9월)
일단, 제 몸에 딱 맞습니다. 그리고 부드럽습니다. 가격대비 고급스럽다는 느낌을 받았습니다. 가디건, 자켓에도 잘 어울립니다. 다른 컬러도 구매해볼 생각입니다. 강추합니다. (작성날짜:9월)
무난하고 괜찮습니다 가격재비 가성비는 좋고 절대고급지진않어요 (작성날짜:9월)
옷이 가격대비 정말 이뻐요 다음에 또 살생각도있네요 (작성날짜:9월)
깔끔한 스타일 옷 너무 저렴하게 잘 산거 같습니다 (작성날짜:9월)
제사이즈에 딱맞고 옷도짱짱하고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 되고 그냥 입어도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 잘맞네요 이가격에 잘산듯 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 퀄리티, 자주입을 기본템임 추천추천 (작성날짜:9월)
색감이 참 예뻐요 아직 빨래는 안해서 질은 잘 모르겠어요. (작성날짜:9월)
터틀넥 처음 사보는데 가성비로 매우 괜찮네요 입문용으로 추천드려요 (작성날짜:9월)
세일가격에 저럼하게 잘 샀어요. 재질도 마감도 만족합니다. (작성날짜:9월)
기본템 잘산거 같아요 너무 두껍지않아서 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 다만 시보리가 쎄서 촥 달라붙어요 추천합니다 (작성날짜:9월)
부들부들하니 좋아요 이 가격에 두장이면 안살 이유가 없죠 (작성날짜:9월)
생각보다 더 부드럽고 좋았습니다 느낌있네요 잘입고다닐듯한 기본템 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 맨살에 가능해요 제 스펙이신분들 L추천드려요 (작성날짜:9월)
이벤트할 때 잘 사둔 것 같아요. 가을, 겨울에 입기 좋겠어요. (작성날짜:9월)
아이보리랑 베이지 L 주문하고 M 사이즈 주문한건데 제 사이즈 기준으로는 M이 적당한거 같아요. L은 겉에 뭐 걸치기에 부담되고 그냥 입고다니면 좋지만 M은 겉에 코트 같은거 입을때 안에 입고다니면 좋은 사이즈 (작성날짜:9월)
핏은 루즈핏으로 체형 보완할 수 있고 색이 선명하다. (작성날짜:9월)
청바지에 입어봤어요. 너무 좋네요. 블레이져에 입으려고요. (작성날짜:9월)
이제 슬슬추워서 하나필요했는데 이집 잘하네 핏도 잘맞네 (작성날짜:9월)
니트는 아니나 겉에서 봤을 때는 약간 니트 느낌 납니다. 오버핏으로 딱 맞게 입고 싶으시면 한 치수 낮게 구매 추천합니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 핏하고 색감을 너무 잘 뽑았네요 만족함니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 입었을때 부드러워서 굉장히 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
옷 따뜻하구 부드러우면서 엄청 편해서 가성비로 잘 산 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
작년에 사고 또 사는건데 딥차콜 진짜 색감 좋아요 ! (작성날짜:9월)
기가막힙니다. 다른 색상도 구매예정입니다. 대만족입니다. (작성날짜:9월)
배송 늦는다고 욕해서 미안하다…!!!!!!!!! 옷은 진짜 마음에 든다……!!!!! 특히 핏이랑 촉감이 좋다.. 가성비가 진짜 개사기다… (작성날짜:9월)
나프지않은거같아요저렴하게잘산거같아요굿 (작성날짜:9월)
출근할때 입으니깐 편한하고 촉감도 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무편하고 막입기좋아요 뭐니뭐니 해도 가성비 갑! 적극쭈천! (작성날짜:9월)
재질 짱짱하고 보풀도 안생겨요 작년에 샀다가 좋아서 재구매해요 이거랑 힛탠다드 같이 입으면 겨울에도 괜찮더라구요 (작성날짜:9월)
짱짱하면서도 촉감이 부드러워서 추운날씨에 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
가격 적당하고 질 좋은 무난한 터틀넥 니트입니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 냥 가지고만 있어도 될듯합니다 (작성날짜:9월)
적절히 예쁩니다 가을이니까 저거하나만 딱 입어두 이뻐요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 원플원이여서 반신반의 했었어요 그런것 치고 상상이상이여서 너무너무 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
이너로도 좋고 그냥 입어도 좋아연 무엇보다 질감이 부드러워서 고급스러워보임 (작성날짜:9월)
품질은 좋아요 근데 목부분이 생각보다 많이 낮아요 (작성날짜:9월)
핏도 생각보다 좋게 나오고 무엇보다 색감이 맘에 듭니다. 다만 옷이 살짝 길어서 접어서 스타일 내면 더 예쁘게 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
겨울에 입기는 조금 얇을것 같으나 요즘 입기에는 딱 (작성날짜:9월)
정장이너로 활용했고 생각보다 심심해보여서 가슴팍에 포인트를 줬어요 (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 세미 오버해서 이뻐요 따듯하기도 하구 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 이너로 입기 딱좋은 반목폴라에요 (작성날짜:9월)
가을에 입을 수 있는 두께예용. 일반적인 하프 터틀넥이라기 보다 넥밴드같은데 짱짱하게 쪼여주네요. 쪼아요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 했는데 진짜 핏이랑 색감 둘다 너무 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
디자인도 맘에들고 색상도 사진이랑 똑같네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
목폴라 부분 바로 살짝 늘어나는 거 빼곤 정말 좋은 거 같습니다. 옷감도 좋구여 (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하고 착한 가격에 좋은 옷인 거 같아요 만족. (작성날짜:9월)
기본템으로 하나쯤 있으면 좋은 니트입니다. 1+1해서 좋은 가격에 구매했네요! (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 색깔도 너무 마음에 듭니다아 다른 색깔도 궁금하네요 (작성날짜:9월)
무신사 테이퍼드 슬렉스랑 색상을 맞춰봤는데 만족스러워요. 사이즈도, 색상도 다 좋습니다!! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 품질도 참 좋네요 할인으로 싸게 잘 샀네요. (작성날짜:9월)
레귤러핏이 깔끔하고 원단이 부드러워 입기 편합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 퀄 좋습니다. 얇은데도 따뜻하네요. 단독으로 입기보다 코트나 블레이저 이너로 입으면 더 이쁠것 같습니다~~ (작성날짜:9월)
제가 아토피가넘심해서 원래 이런니트재질 맨몸에 못입는데 이건 부드러워서 잘입어용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수아레 제품은 질도 좋고 가격도 좋은 것 같습니다. 간절기에 가볍게 안에 입기 좋은 얇기 입니다. (작성날짜:9월)
이너로 입을 터틀넥이 필요해서 샀습니다. 준수합니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
핏은 딱 좋고요 아이보리는 안에 비침이 있어서 안에 티를 입고 입어야겠네요 나머지는 딱 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 2만원 초반대 가격으로 샀는데 가성비 측면에서 만족해요 잘 입고 다닐듯 ! 아쉬웠던건 택배가 너무 늦게와ㅆ네요 (작성날짜:9월)
두개에 이가격이면 정말 돈 벌었네요 감사합니다 수아레 화이팅 (작성날짜:9월)
터틀넥을 오랜만에 입어서 그런건진 모르겠는데 이제품 목쪽이 좀 작게 나왔는지 입을때 좀 불편하네요 옷 닿는 느낌은 굿입니더ㅏ (작성날짜:9월)
부드럽고 생각했던 것보다 더 품질이 만족스러워요 (작성날짜:9월)
가성비로 전투용으로 입기에 너무 좋습니다~ 가성비 짱~ (작성날짜:9월)
박시하니 입기 좋네요 소재며 가볍고 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
제 사이즈 기준으로 L 딱 맞지만 좀더 크게 입고 싶으신분들은 xl 도 괜찮을듯 해요 (작성날짜:9월)
수아레질러어어 입을만해요 가성비굳굳하고 착입어지고 (작성날짜:9월)
하프 터틀넥으로 간절기 또는 겨울에 이너로 입기 좋은 상품 같습니다. 소재감이 그렇게 두껍지는 않지만 부드럽고 원단이 좋아 보입니다. 사이즈는 적당해서 오버핏으로 입으려면 한 치수 업하시는거 추천드립니다. 일단 1+1이라 가성비 최고 입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 부드럽고 가격대비 품질이 우수합니다. 지금같은 날씨에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
부들부들하고 넥이랑 소매 탄탄해요 사이즈도 이너로 입기 좋고 세일할때 사서 좋아용 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 니트입니다 목 짧다고 느끼는 사람에게 추천이에요 (작성날짜:9월)
디자인이랑 핏 너무 맘에 듭니다 아이보리는 거의 하얀색에 살짝 아이보리 첨가된 느낌이고 브라운은 완전 다크브라운이니까 참고하세요 그리고 좀 얇은편이라 속이 비칩니다 (작성날짜:9월)
싸이즈도좋고 원단이며 컬러도좋고 가성비가너무좋네요 ~ (작성날짜:9월)
사이즈감 딱 좋고 가성비 최고입니다 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋네요. 날이 더 추워지기 전에 단품으로 입어봐야겠어요. 더 추워진다면 안에 히트텍입고 포멀하게 입어도 따뜻하고 이쁘겠어요. 만족~~ (작성날짜:9월)
새일할때 득탬했구요 핏하게 몸에 잘 맞고 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
사진에선 조명 때문에 회색 느낌으로 나와서 최대한 원래 색과 유사하게 밝기를 낮춘 상품 사진도 같이 올려드립니다. 카키는 후기가 없어 조금 걱정했는데 너무 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
이 가격에 너무 잘 샀다고 생각합니다. 옷 재질도 부드럽고 따뜻합니다. 저랑 비슷한 스펙이시면 M 사이즈 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
보들보들하고 가벼운 편이라 가을 간절기때 입기 딱 좋네요 배송이 좀 느렸지만 상품 매우 만족입니다. (작성날짜:9월)
넥라인이 좀 헐렁하긴 하지만 잘 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
L사이즈는 너무 클 것 같아 M으로 주문했는데 딱 원하던 사이즈네요 달라붙지않고 살짝 넉넉해요 (작성날짜:9월)
딱 목도 너무 안갑갑한데 보온이 되는 이런옷을 찾고있었는데 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 가격대비 하는 것 같습니다. 보풀이 조금 나네요. (작성날짜:9월)
생각보다 품이 크네요 그래도 운동 꾸준히 하면서 메루치같진 않지만 좀 헐렁하네요. 모든 상의 옷을 항상 L만 입었었는데 다른 옷에 비해 좀 큰듯 합니다. 팔이 긴편이라 항상 옷이 맞아도 팔이 짧은적도 많은데 팔은넉넉히 긴편이네요. 181 / 68 어깨 넓은편 몸에 딱 맞고 이너로 입을꺼면 M충분할듯요 좀 크게입으면서 편하게 입겠다 하면 L 그리고 다른 하프넥 옷들보다 목이 더 짧은 느낌이긴 합니다. 사실상 모크넥이 배송된거 같은 느낌 하지만 귀찮아서 그냥 입습니다. 그래도 이쁘긴해요. (작성날짜:9월)
기대 1도 안하고 싸게입어야지 했는대 생각보다 퀄리티가 좋습니다. 가성는비 진짜 최고 (작성날짜:9월)
핏은 나쁘지 않은데 팔이 많이 기네요 레이어드 해서 입으면 자꾸 밖으로 나옵니다 (작성날짜:9월)
촉감 일단 부드러워서 합격 더 입어봐야 알겠지만 기본템으론 좋을듯 (작성날짜:9월)
기본 모크넥으로 최고임 짱짱하고 핏도 좋고 겨울철 필수템👍 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 옷이 좀 얇긴하지만 이너로 입기 딱좋네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 그냥 입기도 좋아요 다만 목부분이 좀 더 짱짱하면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 최곱니다! 이런걸 공짜라고 하는거 아닌가요? (작성날짜:9월)
단품으로도 이너로도 상당히 괜찮은 제품입니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 겨울에 입기에 기본템으로 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
제 사이즈라면 l사이즈 추천드려요 몸도 부각되고 예뻐요 (작성날짜:9월)
같이구매한 자켓에 이너로 입었습니다 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
배송 빨리와서 좋았습니다. 옷도 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
기장은 평범한데 팔 부분이 루즈하네요. 그래도 이너로 입기에도 좋고, 따뜻한 날에는 이거 하나만 입어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
까끌하지 않고 좋네요 잘 입고 다닐 수 있겠어요 ^^ 굿굿 (작성날짜:9월)
옷이 따뜻하구 좋더라구요. 이 가격에 이 제품은 못참죠 진짜. 할인 너무 감사하고 잘 입을게요. 코트랑 입으면 찰떡일듯합니다 (작성날짜:9월)
소재 적당하고 부드럽고 좋습니다. 화면에서 본 느낌 그대로입니다 (작성날짜:9월)
코트 이너로 입으면 정말 깔끔하네요 기본템으로 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋습니다 다음에 또 살수 있으면 또 살게요 (작성날짜:9월)
무난 무난합니다. 가격 품질 색상 사이즈 모든 것이 . (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 구매했는데 찰떡입니다 따뜩하고 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔별로 하나씩 다 샀어요!! 촉감도 좋고 겨울 이너로도 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
니트 기본템으로 따악. 색깔별로 구매하였습니다! (작성날짜:9월)
L사이즈로 2개 시켰는데 두 색깔 모두 마음에 드네요. 검정색으로 또 사고싶어요. (작성날짜:9월)
재질이 아주 쫀쫀해서 자주 입어도 안늘어날거 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 외투 안에다가 코디하기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 활용도가 높고 블레이저 코트 뭐든 이너로 입기 참 좋습니다. (작성날짜:9월)
촉감좋고 촤르르한 재질입니다. 목시보리 정말 짱짱해요 (작성날짜:9월)
두장에 이 가격대에 이 퀄리티라니ㅠ너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 목 부분도 짱짱합니다 춘추 이너로 잘 활용되겠어요 (작성날짜:9월)
목늘어남은확실히없을것같고 입기좋아요 강추 (작성날짜:9월)
재질 좋고,,,가성비도 너무 좋고,,,,세일할때 사서 다행이에요 (작성날짜:9월)
울이 아니라 아숩지만 가성비로 입기 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
너무이쁜 옷 득템합니다 사이즈랑 기장 다좋아요 키랑몸무게 참고하세요!ㅔ (작성날짜:9월)
아주이쁜 이너로 활용하고 그냥 입어도 이쁩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
보들보들야들야들 다만 실밥 좀 있음, 가격생각하면 직접 때도록 하겠음니다,, (작성날짜:9월)
광자님 유튭보고 구매했어요!! 174/73 라지 살짝 오버핏에 몸에 착 감기는 듯한 느낌, 하견이라 스파브랜드 폴라티 입으면 핏별론데 여긴진짜 핏잘뺀듯 합니다. 다만 두깨는 얇아서 겨울엔 가디건에 코트정도 입으면 될듯해요! 여튼 이 가격 너무만족합니다🤦‍♂️ (작성날짜:9월)
아.. 디자인이랑 촉감은 되게좋은데, 좀 얇아서 아이보리같은경우 비침이 있네요ㅜ 좀만 두꺼웠으면 좋앗을텐데. 패치 붙이거나 가디건 안에 입어야겟어요. (작성날짜:9월)
날씨 추워져서 이너로 활용하기 좋을것 같네요 맨살 가능합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 상의에 안달라붙고 목을 타이트하게 잡아줍니다. (작성날짜:9월)
이너를 찾고있었는데 너무 저렴한 친구가있어 구매했습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
2만원 정도에 정말 가성비로 입을 이너구했네요. 정말 마음에 듭니다. 받아보고 타브랜드와 비슷한 재질이라 생각했는데 입어보고 직접 터치감을 비교해보니 수아레 제품이 더 쫀쫀하네요. 상당한 제품입니다. (작성날짜:9월)
얇은편이지만 핏이 괜찮네요. 이너티 하나 입어도 좋을듯 (작성날짜:9월)
날씨가 갑자기 추워져서 이너로 지금 딱 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본템으로 추천합니더 가성비 좋아서 여러색으로 살거 같아요 (작성날짜:9월)
이너로나 단품으로 모두 편하게 입기 좋아요. 소재도 가격대비 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
금일 입고 나갈려고 보다 너무 마음에 들어서 사진 한장 찍어 올립니다~ 원단 핏 너무 마음에 들어요~ 2벌 구매했지만 다크네이비 및 기타 색상이 더 추가 된다면 추가 구매 하고 싶습니다~! 177cm 83kg면 L사이즈 추천 합니다~! (작성날짜:9월)
아우터 입은사진인데다 가게 유리에 비친 모습이라 제품이 조금만 보이지만 정말 만족합니다. 브라운컬러 입었는데 선명하고 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
세일해서 아주 좋은 가격에 좋은 모크넥 니트 두벌 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
할인할때 좋은제품 잘받았슴니다. 편하데 입을게요 (작성날짜:9월)
좋아요. 저의 몸무게가 조금만더 슬림해진다면 더욱 스타일이 살아닐거 같네요. (작성날짜:9월)
180/72기준으로 적당하게 이쁘게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 될정도의 두께이며 재질도 맨 살에 입어도 괜찮은 소재입니다. 세일할때 잘 샀습니다. 만족 (작성날짜:9월)
따숩고 싸고 예뻐요 가성비 굿 딱맞게입스실거면 정사이즈로가세용 (작성날짜:9월)
부드럽고 색감도 이쁘고 가격 생각하면 매우 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다 수아레 역시 믿고사야됩니다! (작성날짜:9월)
부드러운 촉감에 몸에 딱 맞아서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
세일해서 잘 샀네요 정가 주고 사기엔 아까울거 같아요 (작성날짜:9월)
팔 길고 전체적인 기장도 길어서 애매한핏이됩니다 목도 너무헐렁하고 목폴라길이가 진짜 짧지도않고 길지도않아서 애매함 (작성날짜:9월)
오 이 가격대에 이런 퀄리티는 너무 대박이라고 생각합니다. 머리도 안감고 폭탄 머리 상태로 있다가 택배받아서 바로 입고 후기 올립니다. (작성날짜:9월)
소매가 완전길고 전체적인 기장도 많이긴것같아요 핏은 팔빼고맘에드는데 나머지는 별로.. 목이너무헐렁 (작성날짜:9월)
팔이 너무 길게나왔어요 부드럽긴한데 밝은색상은 젖꼭지 비칠것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 가격보구 구매했는데 퀄리티까지 너무좋네요 (작성날짜:9월)
매우 만족해요 저렴해서 더 좋은거같아요 ㅎㅎ 생각보다 쫀쫀합니다 (작성날짜:9월)
그냥 이너로 편하게 입기엔 나쁘지않네요.. 아이보리는 살짝 비침있네요 (작성날짜:9월)
캐쥬얼 하게 매치하기 좋은 제품이라 만족합니다! (작성날짜:9월)
181/84 인데 라지 사이즈 잘 맞아요. 재질 핏 다 좋아요. 비침 있는것만 아쉽네요 (작성날짜:9월)
옷은 생각보다 얇았고 사이즈는 생각보다 조금 컷어요 옷 따뜻할거같고 포근하니 부드럽고 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
아버지 사드렸는데 사이즈좀크다고하심 그래도 괜찮다고하시네요 강추 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀어요 하프 터틀넥이라 목 불편한것도 없고 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 가성비도 너무좋고 소매가 좀 긴거빼곤 완벽합니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 목부분도 짱짱해요 요즘 날씨엔 그냥 단벌로 입고 쌀쌀해지면 이너로 손색 없겠네요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 목부분도 짱짱해요 요즘 날씨엔 그냥 단벌로 입고 쌀쌀해지면 이너로 손색 없겠네요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘사서 잘입고 있습니다 아주 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
무난하고 적당히 예쁨. 데일리. 전투용으로 합격. 지금 날씨에 이너로 딱 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 퀄도나쁘지않아요 많이입을꺼같아여 (작성날짜:9월)
상당히만족스럽습니다 적당히 보온성도 있어서 이너로 입기에 최고인거같아요 (작성날짜:9월)
가볍고 부드러워요. 목 부분이 쫀쫀해서 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
앵간한 반목티임 어디에 입어도 무난하니까 추천 (작성날짜:9월)
다 좋은데 사이즈에 비해 어깨쪽 부분이 큰게 조금 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가성비가 아주 좋네요 매우 만족하고 있습니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
핏이랑 재질 다 맘에들어요 진짜 가성비 최고입니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 구매했어요. 동절기에 이너로 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈로 가면 살짝 여유 있는 실루엣이고 맨살에도 안 까끌거려서 좋아요 (작성날짜:9월)
밑단도 짱짱하고 목의 시보리도 튼튼해서 세탁해도 큰 부담 없겠네요 (작성날짜:9월)
옷 너무 만족합니다 이뻐요 얆으면서도 탄탄한 조직감이 느껴집니다 (작성날짜:9월)
2번째 구매입니다 최고입니다 세일가격에 득템 (작성날짜:9월)
일부러 크기 삿는데 부드럽고 편하게 잘 입껬숩니다! (작성날짜:9월)
브라운색이 생각했던거보단 덜고급진 약간 전날 카레먹은사람의 똥색같아요.. 카키색은 멀쩡합니다. (작성날짜:9월)
적당히 세미오버핏에 이 정도 가격이면 정말 훌륭한 제품인거 같아요! (작성날짜:9월)
여러 겉옷에 입어도 어울릴러같아요 그냥 입어도 따뜻하네요ㅎ (작성날짜:9월)
평소 100사이즈 입는데 요건 M이 딱 좋네요. 기장도 짧을 줄 알았는데, 180 이하는 M가도 괜찮을 정도로 여유 있습니다. 넣입 가능한 길이입니다. 생각보다 퀄 너무 좋아서 놀랐네요 ㅎㅎ 세일로 잘 가져갑니다 그리고 모크보다 하프라 좀 더 낫습니다!! (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 핏도 여유로운 느낌으로 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사진이 이상하게 나왔는데 아주 좋습니다 추천핮니다!! (작성날짜:9월)
우연히 보고 구매하게 되었는데 가성비좋고 무난한 패션연출 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
가격대비 질이 좋아요 그냥 가볍게 몇년입기좋아여 (작성날짜:9월)
핏도 무난하고 어디에나 입기 좋아요 요즘 맨날 입는중 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 좋습니다 가격대비 최상입니다 굿 (작성날짜:9월)
이가격에 이게 말이됩니까 만원인데 짱짱하고 적당히 따뜻하고 면티보다 싼데 (작성날짜:9월)
입으면 목 뒤 텍이 좀 거슬리네요. 목이 긴 편이라 모크넥에 가깝네요. 추천영상과 비슷하게 입어봤습니다. (작성날짜:9월)
가격도 저렴한데 목 시보리도 탄탄하고 맨 살에 입어도 거부감 없어요 (작성날짜:9월)
만족합니다 탄탄하고 핏도좋아요 질도좋아요 다소루즈함 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘게 잘나왔고 목에 데이는 부분도 간지러움이나 따가움도 안느껴집니다. (작성날짜:9월)
목부분 짱짱하구요. 보통 100사이즈 입는데 M사이즈 잘맞습니다. 청바지와 무신사 게트 레더 토트앤숄더백과 매치했습니다. (작성날짜:9월)
기본으로 입기 좋아요~ 넥 쪽이 탄탄해서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 마음에 듭니다 사자마자 세일해서 아쉽지만ㅎㅎ 아 그리고 차콜 주문했는데 카키가 왔내요 카키도 마음에들어서 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
제 스펙에 딱 적당히 맞게 흘러내리듯 맞네요. 엄청 크지도 않고 진짜 적당해요. 혼용률과는 좀 다르게 제가 기대한 이상이라서 만족합니다. (작성날짜:9월)
두께가 적당해서 이너로도 입을수있고 하나로도 입을수있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이렇게 재질 좋고 핏감 좋게 나오네요 가성비 짱임 (작성날짜:9월)
가격대비 아쥬 만족해요 소매 살짝 길었으면 하지만 임 만족..! (작성날짜:9월)
이너로입기 좋고 조직감이 살짝 보이는 제질입니다 ! (작성날짜:9월)
싼가격에 가을겨울 입을 옷 두개 생겨서 좋아요 핏 굳 (작성날짜:9월)
옷 너무 멋있습니다.너무 맘에 드네요~~^^ 질도 너무 좋아서 오래 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 정도 기대하고 샀는데 생각보다 퀄리티가 좋아서 맘에 들었어요. (작성날짜:9월)
맨살에 입기에도 전혀 부담 없을 정도로 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
기본으로 단품도좋고 이너도좋을거같아요. 여자인데 좀 크긴큰데 부들하고좋네오. (작성날짜:9월)
가격도 적당하고 사이즈도 알맞네요 가성비 굿입니다 (작성날짜:9월)
모크넥 많이 안사보긴했지만 사본것중에서는 제일 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
옷 이너로 입기 괜찮고 부드럽고 따뜻해서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가을에 입기 좋은상품 같아요. 덩치가 있는 편인데 슬랙스에 매치해서 입으니 잘 어울리는 것 같습니다.  1. 목 부분은 조금 쪼이는 편이어서 머리를 넣는데에 힘들 수 있으나, 그만큼 잘 늘어나지 않을 것 같습니다.  2. 길이감이 굉장히 괜찮고, 핏도 알맞게 떨어집니다.  3. 블랙은 그냥 그대로 색상이고, 브라운 톤은 약간 짙은 색상이라고 보시면 될 것 같아요.  4. 175/85키로인 제 체형(운동한 남자 기준)으로는 L 사이즈가 매우 알맞게 맞았습니다.  * 재구매 의사 100프로 에요^^ (작성날짜:9월)
183/73  너무 얇지도 두껍지도 않으면서 실루엣도 적당히 잡아주는게 아주 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
목높이도 적당하고 두께감도 좋아요~! 173/70은 m 사이가 딱입니다~! (작성날짜:9월)
부드럽구 단품으로 입기에도 좋구 따듯하구 다좋음 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다~! 너무 두껍지도않고 목길이도 원하던 길이라서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 가격도 재질도 착하고 좋아요 아직 입기 조금 더운거 같아요! 핏도 완전 예쁘게 잘 빠졌습니다 (작성날짜:9월)
질감 좋고 쫀쫀하고 이너로 입을때 더 깔끔하고 단정해 보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
가을에 이너로 활용하기 좋은것 같아요! 가격도 착해서 부담없이 편하게 입기좋아요 (작성날짜:9월)
다른 후기들 보고 M으로 주문했는데 딱 맞습니다. (방탄꼭지 필수..) (작성날짜:9월)
옷이 정말 부드럽고 좋아요!! 목 늘어남 방지 때문에 옷 입을때 머리 넣기가 쪼금? 힘드네요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 단품으로도 따뜻할거같고 이너로도 적합하네요. (작성날짜:9월)
핏하고 사이즈도 잘 맞습니다 질도 좋습니다 추천합니다. (작성날짜:9월)
핏하고 사이즈도 잘 맞습니다 질도 좋습니다 추천합니다. (작성날짜:9월)
아아니 세상에 이렇게 좋을 줄 몰랐어요. 일단 재질부터 완전 제 마음에 쏙 들었어요. 제가 여태 입었던 터틀넥은 쫀쫀 스타일이라 불편하기도 할 뿐더러 핏도 별로여서 늘 위에 뭘 걸치고 다녔는데, 이 터틀넥은 정말 제 마음을 사로잡았어요. 위에 뭐 걸치지 않고 터틀넥만 단독으로 입어도 정말 너무 예쁜 핏! 아니 이 재질 좋고 예쁜 옷에 두 개 가격이 이정도면 말이 안 돼요. 정말 더 사고 싶어요! (작성날짜:9월)
적당히 얇고요. 광자님 영상대로 단품으로 입기도 좋아보이네요. 가격, 품질, 배송 다 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
작년에 구매했던 esn 하프넥 인기제품과 비교했을때 보다 재질이 좋고 핏감도 나쁘지 않음. 박음질 상태도 매우 양호함. 브라운컬러 제품은 생각했던것 색상에 챠콜색이 더해진 느낌임. 가성비 좋은 제품임. good!! (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 괜찮은 니트네요 이너로 입기에 괜찮은 듯요 (작성날짜:9월)
두께도 넉넉하구 살짝루즈핏으로 입으면 이뻐용 (작성날짜:9월)
정핏이에요~~ 목부분이 좀 조여서 머리넣기힘드네요 생각보다 얇습니다 단품으로 입을시 공격력 높으신분들은 니플밴드있어얄듯 (작성날짜:9월)
팔이 짧아서 기장이 긴거 빼고는 좋아요 겨울에 안에 입을 이너 잘 산 것 같습니다. (작성날짜:9월)
하프넥 니트 원해서 샀어요 아이보리는 색깔 예쁘구 차콜은 진짜 제 취향이에요 처음 입어본게 차콜인데 입었을 때 몸에 잘 맞아서 1차 미소 손이나 기장이 알맞아서 2차 미소 색깔이 예뻐서 3차 미소 거울에서 보는데 너무 맘에 들어서 그냥 입꼬리가 안 내려갔네요 차콜 너란 녀석 왜 지금 발견했을까.. (작성날짜:9월)
두껍진않고 얇은 편이고 할인된 가격으로 사서 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 소재가 좋습니다. 기대 보다 훨씬 만족하고 이너로도 좋고 그냥 단독으로 입기에도 좋아요. 저는 자켓 이너로 입으려고 구매했습니다. 가성비 최고에요~ (작성날짜:9월)
제가 입던 타브랜드 원플러스원 하프터틀넥니트는 다 괜찮은데 너무 몸에 달라붙는형태라 이너로는 좋았지만 단품으로 입긴 좀 부담스러운 부분이 있었는게 수아레 제품은 단품으로도 입기 좋을거같아요. 완전 만족!! 어깨 떨어지는 라인도 만족. 가성비 하프넥니트는 지금까진 수아레가 제일 좋은거같네요. (작성날짜:9월)
색감 핏 사이즈 다 맘에 들어용ㅎㅎ 원플원에 이 가격이면 가성비 좋네여 (작성날짜:9월)
옷의질도 좋고 사이즈도 잘맞습니다 이너로 입기에 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
173/65 M 사이즈애요.  어깨랑 소매길이가 넉넉해요.  단독으로 입어요. 까슬거리지 않아요. (작성날짜:9월)
얇은데 짱짱해서 이너로입기도 좋고 단독으로 입기도 좋습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 너무 이쁩니다. 이너로 단품으로 최고입니다 (작성날짜:9월)
옷은 이쁘나 흰색은 비쳐서 안에 티입고 입어야 할것같네요 ㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 무난하고 좋아요! 근데 브라운이랑 블랙이랑 자세히보지않으면 큰 차이가 없네요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
기대 안하고 샀는데 대만족이에요. 두꺼운 티셔츠 느낌일 줄 알았는데 부드럽고 좋네요. 추천합니다! 제 신체사이즈면 몸에 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
질감, 핏감이 너무 좋아요! 수아레 옷들 자주 살 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
모크넥 필요 했는데  고민고민하다가 샀는데 가성비도 좋고 맘에 드에요!! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고 촉감이 좋아서 맨살에도 쌉가능이에여 (작성날짜:9월)
다양한 아우터 속에 입기 아주 좋은 니트인 것 같습니다. 올 초까지 열심히 입고 다녔습니다 :) (작성날짜:9월)
재질이 가벼워서 이너로 입었을때 부담없고, 단품으로도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
넥부분도 짱짱하고 이 가격에 이정도 퀄 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
기본으로 좋아요. 두께에 비해 딴딴하진 않고 약간 하늘하늘한 느낌 (작성날짜:9월)
목이 쨍쨍하니 좋고 핏도 세미오버핏으로 아주 마음에 들어요. 재질은 잘 모르겟네요 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 잘어울려요 이너로도 좋고 그냥입어도 좋고 활용도 굿굿 (작성날짜:9월)
가성비 끝판왕인거 같습니다 목에 착 감기고 짱짱한게 여러 코디할때 즐겨 입을거 같아요.. 강추! (작성날짜:9월)
아이보리가 검정색보다 살짝 큰느낌입니더. 다른 부분은 잘 맞는데 팔은 좀 기네요 또 아이보리는 안쪽이 살짝 비칩니다 (작성날짜:9월)
기본적으로 요즘 낮에 입기는 좀 그런데, 그래도 생각보다 얇구요 제가 피부가 예민한데 부드러워서 좋고, 반폴라라 그 목적에 맞게 목을 많이 덮지는 않아요. 조금 더 일찍 샀으면 좋았을텐데 그래도 저녁에 외출하시는 거라면 좋다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
가디건하구 매치하면 정말 잘어울려요 빨리 간절기가 와야지 다시 옷을 입을텐데... 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
아.. 내가 찾던 그 상품. 정말 만족스럽습니다. 보풀 잘 일어나는 싸구려 재질로 보이지도 않고, 부드럽고 가벼워서 좋네요. 팔 부분은 길어서, 수선했습니다. 합리적인 가격에 이 품질, 아주 굿이에요~ 굿! (작성날짜:9월)
패키지상품이라 가성비 좋은 맛에 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
목 조임도 없고 괜찮은 가격에 이만한 퀄리티 좋아요 (작성날짜:9월)
래더자켓에 블랙진입을때 일반 라운드티는 너무 캐쥬얼해서별로라서 하프터틀넥니트사서 입었어요 (작성날짜:9월)
아이보리색 검정 두개 구입했는데 착용감이 굉장히 좋아요 답답하지않고 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 깔끔하고 입기 좋습니다. 이너로도 좋고 그냥 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 잘 입었어요! 목도 잘 안늘어나서 좋았습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 목부분 시보리도 짱짱한거 같습니다 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮고 재질도 나쁘지않은듯합니다 다만 보풀은 조금씩생기는듯 이너로 괜춘 (작성날짜:9월)
딱 지금 날씨에 입기 좋고 목을감싸쥬는 느낌이 부드럽고 좋음 (작성날짜:9월)
이너로 기본템으로 하나쯤 무조건 가지소 있어야합니다 (작성날짜:9월)
기본 목폴라로 가지려고 샀는데 너무 브드러워서 놀랐어요! 추천합니다! (작성날짜:9월)
전체적으로 가격대비 나쁘지않고 좋습니다 굿입니다 (작성날짜:9월)
181/77이고 L사이즈 딱 좋아요. 모델 사진처럼 수아레 셋업이랑 찰떡이에요. 재질도 괜찮고 옷도 탄탄합니다. 가격도 저렴해서 다음 번에 또 구매할 예정이에요. (작성날짜:9월)
무난하게 잘산거같습니다 만족스러운 구매입니다 이너로좋음 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 딱좋아요. 부드럽고 목부분 늘어남도 거의 없어요. (작성날짜:9월)
그냥저냥 딱 입기 좋습니다 질이 그렇게까지 좋진 않지만.. 이가격에 이 가성비면 만족합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
그냥그냥 평범하게 입기 좋은 기본템같아요 사두면 많이입긴해요 (작성날짜:9월)
부드럽고 예뻐서ㅓ 되게 많이 입고 다녔어요 짱짱해요 (작성날짜:9월)
너무좋은거같아요 코디해서 입시도 좋고 겨울에 재구매 가여 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 너무 편합니다. 이것만 입어도 되고 맨투맨이나 셔츠 위에 껴입어도 예쁩니다. (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 통기성이 좋네요👍 어떤옷들과도 코디가된다는게 제일 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비로 무난하게 입기 좋습니다 . 아무대나 잘어울려요 (작성날짜:9월)
일단 활용도가 좋습니다. 봄 가을에는 단품으로 입어도 되고, 겨울에는 레이어드 해서 입기에도 아주 좋습니다. 촉감이 부드럽고 얇아서 편해요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 기장이나 핏이 너무 맘에 들어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱입니다 이너고민하지마시고 이 제품 하나로 해결하세요 (작성날짜:9월)
입기딱좋고 덥거나 그러지않아서 지금 날씨에 딱좋아요 (작성날짜:9월)
원했던 컬러와 사이즈로 기분좋게 입고있습니다~ 촉감이 부드러워서 단독으로 입어도 부담스럽지 않았어요! (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지 않지만 기장이 좀 애매하고 후기들이 엄청 좋아서 기대했는데 기대보다 저는 별로네요. (작성날짜:9월)
나름 가격대비 편하고 이쁘게 입을 수 있는 것 같아요! (작성날짜:9월)
역시 수아레 하프 터틀넥 니트 세트입니다. 죽이네요. (작성날짜:9월)
이거 이뻐요 보플이 많이 생기긴하는데 한철입을만 합니다 (작성날짜:9월)
목이얇아서 딱맞지는 않는데 안에 바쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
흰색 검은색이 필요했는데 마침 세트로 팔아서 구매했어요 가성비로 입을만해요 (작성날짜:9월)
아이보리색은 안이 비쳐서 이너를 입어야 할것 같아요.. (작성날짜:9월)
딱 이 니트에 와이드팬츠입고 언더아머 슬리퍼신으면 코디종결 (작성날짜:9월)
두껍지 않아서 봄에도 입기 좋을 것 같아요 색깔은 사진과 매우 비슷한 거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 목폴라로 좋아요 목부분이 높지 않아서 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
1+1이라 가성비가 최고예요 근데 제가 얼굴이 큰건지ㅋ 목이 작아요 들어갈때 살짝 힘듦.. 목에 주름이 좀 지는거 빼곤 색이랑 다 만족해요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은거 같아요 요즘 날씨가 좋으니 하나만 입어도 따뜻하고 목기장이 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 넥라인이 짱짱해서 오래 입을거같아요 (작성날짜:9월)
니트 너무 부들부들보들보들해서 맘에듭니다 수고 (작성날짜:9월)
부드럽네요 ~ 밑단이랑 팔 시보리가 아예 없었으면 더 좋겠지만 ㅜㅜ 그래도 예쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
안에 이너로 입을게 필요해서 구매했어요  이런식으로 깔끔한 스타일 연출할 때 활용하기 좋더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부들부들하니 아주 좋아요 목도 탄탄하게 잡아주는 편입니다. 그렇다고 낑기는 느낌은 없어요 (작성날짜:9월)
목이 꽉 조이지 않아서 좋아요. 평소 폴라티 잘 안입는데 목에 불편감도 없고 목이 늘어나 있는것도 아니라 깔끔하게 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
목부분좀 늘어나고 소재좋고 니트시면 껄끌한느낌있는데원래 하나도 안나요 (작성날짜:9월)
옷 완전 예뻐요! 기존에 입던 이에스엔보다 두께감이 더 있어서 단품으로 입을 때 덜 부담스럽네요! (작성날짜:9월)
크 이너로 너무자주입는 아이템입니다 편하면서ㅜ가성비도 무쳤 (작성날짜:9월)
갈색이랑 검은색이 생각보다 구분은 안됐지만 핏이 너무 좋아요 감사합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
약간 앏은데 오히려 봄에 입기에는 딱 좋을거 같아요. 저한테 약간 세미오버핏으로 맞아요. (작성날짜:9월)
남친 선물로 줬는데 너무 좋고 편하다고 좋아해요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 여러 번 구매했습니다. 아버지랑 동생도 탐낼 정도로 깔끔하니 편하게 입기 좋아요. 이너로 입으니 참 예뻐 너무 마음에 들어요. 목도 쨍쨍해서 관리만 잘하면 두 계절 넘게도 충분히 입을 듯 합니당! (작성날짜:9월)
흰색은 예상대로 비침이있어요 단일로 입으려면 안에 뭐 입어야할것같네요 핏좋구여 이너로 자주입을듯합니당 (작성날짜:9월)
수아레 하프 터틀넥 니트 좋네요 또 살꺼에유.좋네요 (작성날짜:9월)
팔 길이 생각 해서 블랙, 베이지 M으로 구매했는데 팔 길이는 만족스러우나 총장? 이 좀 짧아져서 넣어입기는 애매한 길이가 되어버림! but 저는 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
178/65 재질도 괜찮고 기장도 괜찮네요 목부분이 그렇게 심하게는 안 쪼여서 제일 좋은듯 (작성날짜:9월)
검은거는 목이 좀 늘어나서 왔네요.. 그래도 입을 수 있을 정도인데 마감도 좋진 않아보여서 오래 입진 못하겠네요 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 핏도 괜찮아서 기본템으로 갖고있기 좋은 아이템입니다! (작성날짜:9월)
적당한 니트 찾고 있었는데 적당한 가격에 이쁘게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
되게 정석적인듯. 부족한 부분 발견못함. 싼 니트사서 후회 할바에 조금 더 내고 이거 사세요.흰색은 코디 약간 힘든거같기도.주름진거는 오랜만에 꺼내서 그래요 (작성날짜:9월)
세련되고 목도 따순게 좋네요 게다가 1+1이라니!!아주아주 좋아연~ (작성날짜:9월)
이너로 입기쥬아요 키181에 78키롭니다. 원플원에 부담없이 입기좋아서 자주입어요 (작성날짜:9월)
핏이 좀 넉넉해서 루즈하게 떨어집니다. 정핏으로 가시려면 한사이즈다운추천합니다. (작성날짜:9월)
무난하고 좋네요 자주 입을 듯해요 좋아요 굳굳 많이 파세요 (작성날짜:9월)
베이지가 생각보다 더 진하긴 하지만 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
한시즌 입기에 좋은 느낌이에요 질은 가성비로 보시면돼여 그냥그냥 무난입니다 (작성날짜:9월)
이거 진짜 딱 마음에 들어요 목도 잘안늘어나고 ㅎㅎ 딱 가을 블레이저 안에 입겠네요 (작성날짜:9월)
무난한 모크넥 티셔츠입니다. 가성비로 입기 좋고 룩에 완성을 더해줍니다. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 품질이면 말 다했습니다 m사이즈 정핏나오니 비슷한 스펙이시고 오버가시려면 사이즈업하세요 (작성날짜:9월)
겨울철 이너로 막입기 좋은 니트입니다. 재질은 나쁘지 않아요 부드러워요. (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 촉감도 나쁘지 않아요 정말... 가성비 맛집 ... 추천 (작성날짜:9월)
겨울 봄 가을에 입어도 좋은거 같음 촉감도 부드럽고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 좋네요 핏도 되게 좋습니다 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 좀 짧아서 넣어 입기 어렵긴 한데 빼 입어도 될 정도의 기장이라 신경은 안 쓰이고 두께는 좀 얇은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
니트가 없어서 4컬러 다 샀어요 근데 다 착용해보니 딱 사이즈맞게 이뻐서 아주 맘에 들어요 이번 여행에 두가지 컬러 들고가서 하루씩 입었어요 앞으로도 이쁘게 입을께요~ (작성날짜:9월)
니트가 없어서 4컬러 다 샀어요 근데 다 착용해보니 딱 사이즈맞게 이뻐서 아주 맘에 들어요 이번 여행에 두가지 컬러 들고가서 하루씩 입었어요 앞으로도 이쁘게 입을께요~ (작성날짜:9월)
너무 크지도 작지도 않고 딱 맞아요. 가성지 좋은 제품잊니당 (작성날짜:9월)
1+1 치고는 재질도 좋고 다른 니트와 크게 비교되지 않는 거 같아요. 좋아요. (작성날짜:9월)
원래 투엑스라지 입어서 라지가 맞을까 했는데 배에 힘주고 있으면 그나마 괜찮아요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요 마른데 체형보완 되네요 손이 많이 가요 (작성날짜:9월)
남자L사이즈 여자M사이즈 커플룩으로 입었는데 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷감이 부드럽고 길이도 적당하고 질도 되게 좋아요! (작성날짜:9월)
일단 엄청편합니다. 지금날씨에 입기딱좋아서 오래입을것같습니다. 이너로입기좋아요 (작성날짜:9월)
좋긴한데 기본적으로 조금 크게 나와서 스트릿하게 입을 때는 상관없는데 딱맞는 블레이저 같은거 입을땐 너무 팔 소매가 튀어나와서 조금 신경쓰입니다! 나머지는 좋아요! (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 충분히 부드러워요 하지만 시보리가 안 늘어나는 재질 임 (작성날짜:9월)
목을 너무 조이지도 않고 그냥 느슨하게 약간만 올라와 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 두껍지 않아서 안에 색있는 옷을입고 입으면 비춥니다. 하지만 재질은 좋아서 이너로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
어떤 옷에도 잘어울리고 크기도 정사이즈입니다 좋습니다 (작성날짜:9월)
원단이 얇아요. 아이보리색은 때가 잘 탑니다. 보풀은 비교적 덜 일어나는거 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 좋아요. 1달쯤 입은거 같은데 목늘어남 아직 없습니다. 색 선명하고 간절기에 따뜻하게 잘 입을거 같네요. (작성날짜:9월)
사이즈랑 색상이 마음에 드네요 옷감이 엄청 부드러운 건아니지만 좋습니다 (작성날짜:9월)
색상 디자인 둘 다 너무 이쁩니다.따뜻하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으면 깔끔해서 좋아요 목부분도 잘 안늘어나서 굿 (작성날짜:9월)
목도 적당히 탄탄하고 옷감 부드럽고 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 옷 재질도 좋고 목이랑 손목부분도 마감이 아주 튼튼하다는 느낌이 드네요 완전 만족합니다!!! (작성날짜:9월)
겨울철에 안에 입기가 딱 좋네요 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
멸치지만 입으면 만족스러운 핏입니다. 무난무난한 코디를 해도 충분히 이쁘다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
좀 얇아서 흰색은 때가 잘타는거 같고 단품보다는 이너로 한철입는게 가성비로 좋아보여요 (작성날짜:9월)
딱 맞고 편안하고 입는데 불편한 느낌이 전혀 없습니다. (작성날짜:9월)
안에 이너로 입어도 너무 예쁘구요 단품으로 착용해도 좋아요 (작성날짜:9월)
적당히 두꺼워서 단품으로도 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐서 올 겨울 내내 잘 입었습니다. 보풀 조금 생기지만 만족해욬 (작성날짜:9월)
저렴하게 두벌 동시에 잘 구매했습니다. 겨울에 이너로 이쁘고 다양하게 활용하고 있어요~ (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 단독으로 입어도 괜찮은 것 같아요~ 다만 중간에 실 조금 풀려잇어서... 아쉽고 같은 사이즈인데 희색은 목이 졸리고 좀작아여ㅜ (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 너무 좋아요!! 검정색도 잘입고있어요~ (작성날짜:9월)
굿굿 배송도 빠르고 좋아요~~!! 저한테 딱맞아요^^ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
딱 기본 하프 목 폴라티 입니다. 맨살에 입기에도 부드럽기는 한데 저는 티를 입고 그 위에 입었습니다. 목 부분 시보리도 괜찮고 재질과 핏이 좋습니다. 이너로 다양하게 활용하고 있습니다 :) (작성날짜:9월)
크게 기대안하고 구매했는데 맘에 들어요!! 자주입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 이 가격에 이정도 퀄이면 진짜 최고네요 (작성날짜:9월)
디자인도 무난하게 깔끔하게 떨어지고 기본으로 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
보풀이 많이 생기지만 한 시즌 입기는 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
예쁩니다~~급하게 찍느랴 츄리닝 입고 찍었지만 잘 맞네여 (작성날짜:9월)
어..음.. 보풀이 생각보다 빨리 일어납니다. 가성비좋은 템이네요. (작성날짜:9월)
브라운 색상 생각보다 더 어두운거 같아요. 나머지는 괜찮아요. 사진은 검정이에요. (작성날짜:9월)
가격대비 정말 괜찮은것같아요 와이드랑 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
평범하게무난하게입기좋아요그래도이쁨요가성비짱 (작성날짜:9월)
핏감이 예뻐요 누구나 입기 좋을 듯한 목 길이에요 반목이라서 (작성날짜:9월)
본인 정 사이즈 선택하시면 이쁘게 핏이 떨어지는것 같아요! 옷은 약간 얇긴한데 추운 정도는 아니에요~ 안에 입기 딱 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비가 좋음 무난하게 입기좋음 다른옷들과 매칭이 좋음 (작성날짜:9월)
이쁘네요 가격도 착하고 여러 번 돌려입고 있어요 (작성날짜:9월)
아주 부드럽고 데일리룩으로 입기좋아요 이가격대는 진짜 혜자네요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 가성비 좋습니다. 이너로 입을때 특히 좋아요 (작성날짜:9월)
목부분이 살짝 더 조여주면 좋을거같습니다. 제 목이 얇은것도 조금 있겠지만 깔끔하고 푸근한 느낌을 많이 주네요. 이너로도 입기좋네요 (작성날짜:9월)
터틀넥 이뻐요~~ 수아레 옷 참 잘만드네요 ㅎㅎ 재구매의사 있어여 (작성날짜:9월)
두께는 생각보다 얇고 재질이 아주 좋아요 무엇보다 핏이 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
재질도 마름 괜찮고 가격대비 괜찮은 제품이네요! 또 다른 색상도 구매 해보려구요! (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하게 떨어지는 핏이 아주 마음에 드는 옷입니다 받쳐있는 옷으로는 앞으로 자주 입을것 같네요 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 떨어지고 길이감도 적당 합니다 만족해요 (작성날짜:9월)
목의 높이가 적당해서 불편하지도 않고 좋습니다!! (작성날짜:9월)
재질도 까칠까칠하지않고 부드럽고 디자인도 예쁩니다! (작성날짜:9월)
회사에서 급하게 찍느라 사진은 별로 안 예쁘게 나왔는데 평소에는 더 예쁘게 잘 입고 다닙니다! 이너, 단품으로 잘 입고 있어요~ (작성날짜:9월)
적당해요. 검정색 추천해요 베이지는 사진만큼 이쁜지는 모르겠엉요. 세탁하고나도 그대로에요. (작성날짜:9월)
이 터틀넥을 입기 전에는 음식점 사장님들이 군인이냐며 셀프서비스인 반찬들을 더 먹으라고 직접 가져다 주셨는데 이 터틀넥을 입고 난 후에는 그런말씀을 안하시네요.. 단점이 많은 터틀넥입니다.. 그거빼고는 만족합니다.. (작성날짜:9월)
기대하지 않았는데 매우 만족스러웠습니다. 저렴한 느낌도 별로 없고 겉에 입어도 될 정도에요. 또 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
재질좋고 탄탄합니다 제 사이즈에 라지하니깐 딱이네요 (작성날짜:9월)
블랙이랑 아이보리 같은 사이즈 1+1 주문했는데 블랙은 목쪽이 타이트하고 아이보리는 목쪽이 다소 여유가 있었습니다. 핏은 둘다 이쁘구요 색상 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
보풀 일어나지 않고 쫀쫀합니다 착용핏도 깔끔하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
재질이 까끌까끌하지 않아 좋고 핏도 깔끔하게 잘 떨어집니다. 추천! (작성날짜:9월)
원단감이 쫀쫀하고 부드러워서 좋아요. 너무 두꺼우면 이너로 입었을 때 더울까봐 걱정했었는데 딱 적당히 얇아서 이너로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
무난무난하게 이너로 받쳐 입기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
수아레 셋업이 넘 맘에 들어 니트도 샀는데 만족하며 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 목 시보리 탄탄 합니다 가성비로 입어요 (작성날짜:9월)
기본으로 딱 좋은거 같습니다 색감도 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
색상 똑같고 잘입고있습니다. 생각한 사이즈보다 살짝 오버핏? 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
가성비 갑입니다. 이 가격에 기본 목티 두 장 샀네요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 재질도 좋아서 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하니 착용감 진짜 좋습니다 맨살에 입으면 살짝 까슬거려서 안에 반팔티 입었구요 목으로 올라오는 높이도 맘에 듭니다 코트 이너로 찰떡이에용 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 재질이나 퀄리티가 안좋긴한데 이 가격대면 입을만 한거 같아요. 출퇴근 전투용으로 한철 입기 괜찮은거 같아요~ 여기옷들 몇번 샀는데 퀄리티는 좋은편은 아니네요~ 가격대에 딱 맞는 퀄리티라고 생각하시면 되요~ 핏은 괜찮아요! (작성날짜:9월)
이너로 입기에 적당한 두께에요 아이보리는 안이 좀 비춰서 안에 이너 더 입어야 될듯 (작성날짜:9월)
단품으로 브라운 샀다가 옷이 너무 예뻐서 추가로 또 구매했어요! (작성날짜:9월)
사이즈가 적당하고 너무 편해요. 재구매 의사도 있습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 것 같습니다. 마감도 나쁘지않고 잘삿네요. 예뻐요 (작성날짜:9월)
이가격에 1+1 가성비 체고인거같아요~ 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
검정색이랑 아이보리색 구매했습니다. 색도 아주 선명하구 부드럽네요. 제 체형에는 속에 반팔 입고 위에 입으면 아주 딱 맞는 정도입니다. (작성날짜:9월)
안에 입기 아주 편해요. 생각보다 따뜻해서 좋습니다 !!! (작성날짜:9월)
같은 사이즈인데 검정색은 얼굴 들어갔다 나올때마다 너무 힘드네요 낑낑대면서 고무장갑 얼굴에 씌운 벌칙 당하는 느낌이에요. 제 머리가 좀 크긴하지만ㅋㅋ 흰색은 그나마 잘 들어가네요! 사랑해 흰색 (작성날짜:9월)
깔끔하게 이너로 입으려고 샀어요 ㅎㅎ 이쁘고 맘에 들어요 아이보리에 벌써 김치국물 흘림 아.. (작성날짜:9월)
생각보다 따스함 스타일리쉬하고 한두반 세탁해 보니 보풀은생김 (작성날짜:9월)
맨살에 입기엔 조금 거친 것 같은데(피부 좀 예민함)속에 반팔티 입고 입으면 괜찮아요 어깨가 조금 넓어보여요 (작성날짜:9월)
반 폴라라서 목 끝까지 안 올라와서 더 좋은거 같숩니다 (작성날짜:9월)
핏이 딱 세미오버여서 이뻐요 잘산것 같아요 짱짱 (작성날짜:9월)
하프넥은 진리죠 고민하시는 분들 꼭 사세요 퀄리티도 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 가격이 착해서 가성비 최고입니다 핏도 이쁘게 떨어져요 이너로 입어도 좋은 것 같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말이쁘네요 이가격에 이정도면 너무잘산거같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요. 핏 괜찮고, 재질도 나쁘지않은데 확실히 저렴이라 마감 등은 불량하네요! 그래도 관리 잘 하면서 입으면 충분히 오래 입을 수 있을거같아요..! 핏은 진짜 이뻐요 (작성날짜:9월)
편안하게 입구 데일리로 입으니 좋네요 색상도 인터넷에서 본 대로 인것 같아 좋습니다~ (작성날짜:9월)
무난하니 예쁩니다 기본템으로 하나 사기에 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 가성비라 생각합니다 (작성날짜:9월)
반폴라여서 니트에도 매치하기 좋고 맨투맨에도 매치하기 좋아 활용독ㅏ 높습니다 블랙 화이트를 구매하였는데 기본색상이라 활용도가 높고 세미오버핏이라 단품으로 입어도 넉넉한 핏 연출이 가능합니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 하지만 보풀이 너무 잘 올라와요 ... 흠 손이 잘안가게됩ㄴ다 (작성날짜:9월)
확실히 얇긴하네요 속이 좀 비쳐서 이너로입기엔 좋은데 겉으로는 좀 그래요 (작성날짜:9월)
가격대비 잘산것같습니다!! 항상 만족하고 다음에도 또 구매할듯요 (작성날짜:9월)
부드럽고 막 입기 편해서 자주 입습니다! 엄청 편해요!! (작성날짜:9월)
재질 좋고 무엇보다 목이 짱짱해서 좋아요 색상도 예쁘ㅂ니다 적극추천 ! (작성날짜:9월)
무신사의 여러 리뷰들과 여타 커뮤니티의 리뷰들을 종합한 결과, 엄청난 상체 근육발달형이 아니시라면, 180까지는 M사이즈로 예쁘게 떨어질거라 예상합니다. 소재도 정말 부들부들하고 어떤 룩에도 어울릴 아이템이라고 생각해요! (작성날짜:9월)
질이 안좋다는 평을 듣고 받아서인지 이정도면 훌륭함.. Esn이랑은 다른게 두껍고 사이즈가 더작은편 (작성날짜:9월)
만족합니다! 이너로 잘 입구 있습니다 가성비 좋아요:) (작성날짜:9월)
가성비 최고 니트!! 가격은 저렴하지만 옷도 짱짱하고 코디하기도 편해요! (작성날짜:9월)
목 부분 짱짱한거 같아 맘에 들어오 이쁘게 입을게요 (작성날짜:9월)
매우 만족스러워요 ㅎㅎ! 안그래도 겨울에 니트가 필요했는데 색깔도 자연스럽고 핏도 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
역시 올블랙이 짱이죠 목부분도 타이트하지않고 저는 매우 잘입고있습니다!! (작성날짜:9월)
저렴하고 퀄리티도 좋아요 강추에요 많이 구매하세요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 정말 좋은거 같아요~~가성비도 최고입니다! (작성날짜:9월)
이뻐요 재질도 좋고 사이즈도 딱맞고 많이파세요 (작성날짜:9월)
색도 마음에 들고 핏도 좋네요 사길 정말 잘했어요 (작성날짜:9월)
목부분은 잘 안늘어나는거같고 가격대비 괜찮은거 같네요. 사이즈는 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
쫀쫀하게 딱 좋습니다. 사이즈가 조금 크긴한데 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
따뜻하고 편합니다 까슬거리는 촉감이 아니라서 착용감이 좋네요 핏도 이정도면 만족합니다 (작성날짜:9월)
저는 아이보리. 브라운 두개컬러로 주문했어요. 둘다 M으로 했는데 이상하게 아이보리가 한치수 큰것같네요.. 왜그럴까요? 암튼 아이보리는 누런끼 거의 없는 화이트에 가깝고 브라운은 나무색보단 조금 더 어두운 고동색 생각하시면 될것같아요. 브라운은 색감 만족합니다. 촉감은 부드럽긴 한데 돈값 하는 부드러움입니다. 완전 캐시미어 이런건 아니고 폴리레이온 치고는 만족스러워요. 기장감도 좋고 목 올라오는것도 딱 답답하지 않으면서 따뜻할 정도로 올라와요. 추천합니다. 원플원이라 가성비 깡패인듯.  사진은 브라운이 너무 블랙처럼 나왔는데 사진보단 더 밝아요. (작성날짜:9월)
좋아요 사이즈도 좋고 이쁘네요 재질도 좋고 잘입을께요 (작성날짜:9월)
아무거나 입고 이너로 입어도 잘어울립니다 강추 (작성날짜:9월)
두께는 생각보다 얇은데 질은 괜찮은 거 같아요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
목이 짧아서 목티를 안입었엇는데 짧아보이지 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 매치하기 딱 좋은 반폴라티입니다 실속적이고 마음에 듭니다😄 (작성날짜:9월)
마음에 드네요, 딱 생각하던 반폴라티입니다. 원플원으로 잘샀네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋네 기본템으로 유용하게 쓸거같습니다 생각보다 보온성도 좋네요 잘입게요 (작성날짜:9월)
줘엇꼭지쓰가 조금 미치는데 안에 입긴 무난합니다 어차피 패딩을. 가려져서 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
매우 만족합니다 하나쯤 있으면 좋을거 같네요 나중에 또 구매할 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
두께감도 있고 이너로 좋습니다 다만 목부분이 약간 타이트함 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 사이즈도 잘 맞아요 목이 정말 쫀쫀합니다 (작성날짜:9월)
니트가 색깔이 캐리함 너무 예뽀서 자주 입게 되네요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴하고 핏도 괜찮게 나와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
다른 브랜드 사려다가 원플원 하길래 이거 샀는데 너무 이쁘고 원하던 핏 나와서 행복합니다 (작성날짜:9월)
폴리 88이라 걱정했는데 생각보다 원단 퀄리티는 좋은 것 같습니다. 몇개월 입어보고 보풀 일어나는 것도 봐야겠지만 이 가격이면 기꺼이 보풀제거기 돌려가며 입을 것 같습니다.  색감도 좋고 목 부분 매우 짱짱해서 만족스럽습니다. 브라운이 생각보다 이쁩니다 (작성날짜:9월)
짱짱하고 평범한 두께의 니트입니다 목도 적당하고 아이보리는 좀 비치네요 (작성날짜:9월)
한 번 빨면 목 늘어남이 있긴 하지만 가성비로 좋아요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋을것 같아요. 두께는 얇은감도 있는데 재질도 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
이너로 입기좋아요 재질도맘에들고요 블레이저나 코트안에 입기조아요 (작성날짜:9월)
니트재질이라 더 따뜻할 듯 합니다 부드럽고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘샀습니다. 이너로 이번겨울 잘날거같아요. (작성날짜:9월)
브라운 색이 좀 어두웠고 목은 생각보다 낮네요 그냥 저냥 입을만 한거 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 이너로 활용하는데에 있어서 만족해요 (작성날짜:9월)
목티 주름 전혀 걱정 없을 정도로 짱짱해요 부드럽고 생각보다 두껍진 않습니다. 목을 진짜 적당히 감싸주네요 (작성날짜:9월)
일단 소재가 부들부들해서 좋구요 목이랑 팔 부분 짱짱해서 좋아요 편하게 잘 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
총장이 사이즈표에 있는 것보다는 좀 큰 느낌이에요 터틀넥 처음 입는데 답답하지 않고 좋습니다:) (작성날짜:9월)
좋은가격에 반폴라니트 잘 사갑니다 사이즈도 낙낙하니좋고 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
촉감이 되게 부드러워요 이너로도 괜찮을거같아요 예쁩니다 사이즈는 정사이즈 하시면 될거같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 색깔 재질도 나쁘지 않ㅇㅡㄴ 것 같아요 굿 (작성날짜:9월)
진짜 오버하게 편하게 이쁘게 입을수있는제품입니다 보풀이 좀 많이생기는게 흠입니다 (작성날짜:9월)
어깨 올 하나 튀어나오긴 했는데 다른건 만족해요. 생각보다 아래랑 팔 시보리 디자인이 개인적으로 마음에 안드는데 넣입해서 입을거라 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
길이는 생각보다 길었지만 간단하게 이너로 인기에는 괜팒은거 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 만족스럽고 재질도 생각보다 부들부들하고 보풀은 좀 더 시간이 지나봐야 알 것 같지만 우선은 좋아보야요🙂 (작성날짜:9월)
겨울뿐 아니라 봄가을에도 잘입을것 같아요 재질 부드럽고 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 좋네요. 이너로 자주 입고 있습니다. 힘 있는 원단은 아닌 점 참고하세요. 저는 만족^^ (작성날짜:9월)
적당한 두께에 사이즈도 딱맞아요 생각보다 꼭지비치진않는데 흰옷이 반품물건인가 검정색에 비해 목부분이 헐렁해요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 큽니다 작게 가시는게 좋고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
니트만 입어도 될 정도로 부드럽고 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 작지도 않고 그리 크지도 않아서 좋아요 색 이뻐서 뭐랑 입어도 어울림 (작성날짜:9월)
겨울에 뭔가 니트나 가디건 안에 입는걸로 추천드리고요 어깨가 루즈하게 내려와서 편하네요 속안감 부드럽고 목쪽이 살짝 주름진데 가성비 굳 (작성날짜:9월)
정핏이고 두께는 어느정도있으면 짱짱한 편입니다 기본으로 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 아주 잘나온거같고 많이 비치지않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 가격에 맞는 옷이라고 생각해요 적당히 편안하고 적당한 핏입니다 (작성날짜:9월)
얇아서 보온성은 좀 떨어지지만 편하게 자주 입게되네요. 패딩조끼링 같이 입으니 좋습니다 (작성날짜:9월)
1 + 1이라서 싼값에 샀네요 ㅎㅎ 사이즈도 딱 맞고 좋습니다 (작성날짜:9월)
바지에 넣어 코디하기 좋은 기장 어깨선이 오버핏이라 어깨가 더 넓어보이는 효과 (작성날짜:9월)
생각보다 쪼금 얇긴한데 핏이나 질감이 마음에 듭니다!! (작성날짜:9월)
정사이즈 가시면 어깨부분 세미오버로 떨어지네요. 아이보리는 좀 비치지만 니트 안에 입을 거라 꽨짜나여 (작성날짜:9월)
목이 답답하지 않아서 좋아요 그리고 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
얇지만 부드럽고 예쁩니다 갈색으로 톤온톤 하기 좋아유! (작성날짜:9월)
옷은 이쁩니다. 촉감도 부드러워요. 자주 입고 다닐거같아요!! (작성날짜:9월)
사이즈가 딱맞네요 검정색도 이쁘고 잘입을께요 (작성날짜:9월)
아우터 안에 입기 딱 좋은 두께고 맨살에 입어도 부담없네요 목부분 짱짱! (작성날짜:9월)
팔길이는좀깁니다만 소매부분안으로한번접고입으면괜찮네요 재질도좋아요 (작성날짜:9월)
원플원세일해서 샀는데 정말 대만족입니다 원단 색상 핏 다 마음에들어요 일부러 다른 비싼제품을 살 필요는 전혀없을듯 (작성날짜:9월)
1+1완전 개꿀이여서 샀는데 절대 후회 안 합니다 색감도 너무 잘 나왔고 입었을때 엄청 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
목이 흐물흐물하지 않고 짱짱해서 입었을 때 깔끔하고 예뻐 보여요 높은확률로 머리 흐트러지니 머리손질은 옷 입고 하세요 부드러운데 두께는 생각보다 얇아요 (작성날짜:9월)
가성비 제품입니다 진짜 이가격에 이너로 입기 조아요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 아주 좋습니다~ 득템했네요 굳굳 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 좋고 탄탄해서 마음이 드네요~ 예쁩니다. (작성날짜:9월)
라지로 시켰다가 팔길이보고 깜짝놀라서 미디움으로 교환했더니 딱 좋네요 저랑 신체사이즈 비슷하신분들 참고하세용 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요. 어깨 넉넉하고 패딩이랑 같이 입었을때 오리털 묻어나오지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
먼저 가성비로 참 좋다고 생각합니다. 하지만 소재 때문에 정전기가 심한 편입니다. 저는 둔한 편이라 까끌한지는 말씀드리기 어렵지만 이 가격에 이정도면 또 다른 사람들이 보기에 싼티 나는 건 없어요. 좋습니다~ 181/75에 L가 딱이에요. (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 색감도 예뻐요. 다만 두깨가 조금 얇아서 한겨울에 입으려면 다른 옷들도 많이 껴입어야될것 같아요. (작성날짜:9월)
우선 부드러운 소재에 목도 짱짱하고 좋아요 자주 애용할 것 같아요 이너로 맨살에 입어도 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
목부분이 짱짱해야되는데 처음부터 늘어나 있어서 불만스럽네요.. 고급스런 맛 확 떨어짐 (작성날짜:9월)
사이즈 세미오버 정도로 딱 좋고 얇습니다 두꺼운거 싫어해서 좋구요 가성비로 괜찮네용 (작성날짜:9월)
부드러워서 입기 좋고 색감이 좋아서 스타일링하기 좋아요 (작성날짜:9월)
얇지만 시보리가 있어서 좋아요 흰색은 좀 많이 비치는 감이 있고 기모가 아니라 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요 핏은 이쁩니다. 투엑스까지 입는데 이건 라진데도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
기장도 너무 길지 않고 적당하고 소재도 부드러워서 이것만 입어도 큰 부담없을것 같습니다. (작성날짜:9월)
색상 옷감 사이즈 전부 마음에 들어요! 단독으로 입어도 될 것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하게 잘 맞고, 감도 좋아요. 아주 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
가성비에 맞게 잘 나왔고 소재가 부들부들해서 맨살에 입기 에도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
목도 짱짱하고 히트텍 안에 입고 입으면 두께도 괜찮은거 같네요 나중에 두개라서 더좋숩니다. (작성날짜:9월)
목쪽 부분 짱짱하구 이너로입기도좋구 사이즈도넉넉하니 잘맛습니다 (작성날짜:9월)
목부분도 쫀쫀하고 좋아요 길이감두 적당하고 만족합니다 (작성날짜:9월)
검은색이랑 아이보리를 샀어야했는데 실수로 갈색샀네요 흑흑 (작성날짜:9월)
맨몸에도 입을수있고 안에히트택까지 입으면 겨울에도 입기에 좋아요. 아쉬운점은 목부분이 깔끔하게 달라붙지않아 디테일을 중요시하는 분이라면 눈에거슬릴수 있을 것 같아요. 가성비대비 최고에요!  175cm / 66kg / 평소 100사이즈입음 (작성날짜:9월)
좀얇고 핏은 살짝큽니다. 아우터안에 기본으로 입고다니기딱이에요 (작성날짜:9월)
엄청 부드러워요 어디든지 소화 가능할것 같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
하루빨래하니까 보풀이일어남 ㅜㅜ그거빼고는 괜찮음 (작성날짜:9월)
목에 딱 달라붙지 않고 핏이 좋아 겨울철에 애용하게 되네요 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 ㅎㅎ 사이즈도 적당하고 제질도좋고 만족해서 두번째 사는겁니다 계속 1위에있었던건 이유가있는거같네요! 다음번에도 또 애용할 예정입니다 (작성날짜:9월)
잠옷으로 입어도 될 만큼 굉장히 편하고 핏이 예쁩니다. 매우 만족해요. (작성날짜:9월)
이뻐요. 핏도 깔끔하고 원단도 탄탄하고 좋음 목 부분도 잘 처리되어있어여 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 재질도 좋고 핏더 인생핏입니다. 너무 이뻐요! 추가 구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
반폴라티 평소에 즐겨 입는데 너무 두껍지도 않아서 안에 이너로 입어도 좋을거갘아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 2장이나 준다니 너무 좋습니다! 엄청 부드럽고 따뜻해요 다음에 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 넣입했을때 핏도 좋습니다! 코트나 패딩안에 이너로 활용하기 너무 좋은 아이템입니다! (작성날짜:9월)
우선 오늘 바로 입고 갔다왔습니다.  너무 만족스러운게 통이 커요. 오버핏 느낌도 나고 또 저같이 흉통이 큰 사람에게 딱이에요. 목이 조금 허전한 느낌인데 이게 원래 하프 터틀넥이라 생각하면 인정입니다. (작성날짜:9월)
살짝품이넓은데 목폴라는 또 좁아서 안늘어나게 머리 집어넣느라 조심스럽습니다 이쁘고 부드럽고 조금 얇은것같아요 (작성날짜:9월)
사진보다 톤업된 색상의 니트반폴라입니다. 쿠폰 먹여서 두 벌을 가성비 좋게 사서 아주 만족합니다. 리뷰 중에 많은 분을께서 재질이 얇아 비친다는 의견이 많았는데 저는 어차피 대부분 이너용으로 산거여서 크게 신경쓰이진 않았어요. 다만 목부분이 조금 답답한 부분이 있는데 대가리가 커서 좀 입다보면 늘어날 것 같아 괜찮을것 같습니다 하하 니트가 얇긴 하지만 제 체형에는 딱 잡아주는 느낌이라 저와 비슷한 체형을 가지신 분들 중 정핏이나 이너용으로 구매하실 거면 M, 오버하게 입으실거면 L이 좋을 것 같습니다. 물론 말했듯이 단품으로만 입으면 재질상 튀어나올게 튀어나옵니당; 그리고 당연히 아시겠지만 가성비 옷이니까 캐시미어니트, 이런 촉감을 기대하시지 말길 바랍니다. 더불어 위에서 하는 소리 또 하는데 울목도리 같은거에 예민하고 불편을 느끼시는 분들은 답답함을 느끼실게 분명하기 때문에 더 부드러운 목폴라를 사시는게 좋을 거 같네요. 저는 거슬리는게 있긴 하지만 값에 비해 목부분도 짱짱하고 색감도 좋아서 잘 입을 것 같슴다. 제가 목이 좀 뚜껍기도 하기도 ㅎ;; 구매에 도움이 되는 리뷰였길 바랍니다.( •̀∀•́ )✧ (작성날짜:9월)
안에 받쳐입기 좋은 것 같아요. 1+1이라 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
셀프스튜디오 촬영할때 시밀러룩으로 입으려고 샀는데 완전 만족입니다! 색상 밝기도 사이즈도 딱 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 괜찮구요 얇아서 아우터 안에 껴입기 좋아요 목부분도 쫀쫀함다. (작성날짜:9월)
배송도 나름 일찍 왔고 옷도 두장이라 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
한겨울에 하나만 입기엔 얇은거같은데 그냥 무난해서 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아여 목짧아도 입을만해요 보풀은 조금 일어날꺼같아여 (작성날짜:9월)
옷 이쁘네요 따뜻하고 사이즈도 맞고 만족합니다 (작성날짜:9월)
괜찮네요 이거 무난하게이쁩니다 사이즈업해도좋읅거같네요 (작성날짜:9월)
팔은 조금 긴 감이 있지만 핏 진짜 이뻐요 원플원으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다는 퀄리티가 나쁘지 않습니다 내의 위에 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
이거 완전 좋습니다 터틀넥은 목죄어서 극혐하는데 이건 목끝까지안올라와서 좋음 (작성날짜:9월)
딱맞아떨어지고 심플한듯 안한듯 너무좋네요 추천임다 (작성날짜:9월)
사진은 브라운색인데 갈색보다는 어두운보라색? 느낌입니다. 하프 터틀넥보단 모크넥 느낌이에요 목이 조금 짧습니다. (작성날짜:9월)
솔직히 어깨만 넓고 체지방이 많아서 옷핏이 안맞을까봐 고민했는데 그런 이유없이 잘 맞아서 다행입니다!! (작성날짜:9월)
기본템으로 가지기 좋습니다!! 디자인이 무난하게 나와서 맞춰입기 좋습니다. 사이즈는 정사이즈로 가면 될 듯 합니다. (작성날짜:9월)
목부분이 늘어날거 같긴한데 싸게 사서 만족해요 (작성날짜:9월)
겨울에 기본 이너로 입거나 봄가을에 단품으로 입어도 좋은 활용도 높은 제품인 것 같아요 (작성날짜:9월)
검정색은 안비춰서 괜찮은데 얇아서 그런지 베이지색은 비치네요 안에 하얀색티를 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
싼맛에 한번 사봤는데 디자인 자체는 그냥 평범한 폴라티이고 두께가 엄청 얇아서 속이 다 비칠정도입니다. 겨울엔 못 입을듯 하네요. 원플원은 앞으로 믿고 거르는 걸로.. (작성날짜:9월)
안에 받쳐 입기 좋습니다. 가성비로 좋은템이고 보풀은 좀 일어나요! (작성날짜:9월)
안에 받쳐 입기 가성비로 좋습니다! 보풀이 좀 일긴합니다. (작성날짜:9월)
만족합니다! 이너로 굿입니다. 다만 마감은 조금 부족하네요 가성비는 굿 (작성날짜:9월)
가을 겨울 용으로 너무 좋아요 따뜻하고 스타일가지 굳굳 (작성날짜:9월)
안에 입기도 좋고 그냥 입어도 좋고 어떻게 입어도 예쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
모크넥 니트살까 이것저것정말많이입어보고 고민했는데 그냥 여기가 가성비좋고 목쫀쫀하고 팔도 시보리가있어서 만족합니다 싼티나는 재질은 아니네요 자주입거 또사야겠네용 베이지는 약간 넥부분이 넓은느낌이드네용 (작성날짜:9월)
두께는 적당한데 흰색은 안에 색있는거 입으면 비칠 것 같네요...이 가격에 이정도 퀄리티면 매우 만족입니다👍 (작성날짜:9월)
색 이쁘고 옷도 잘 맞아요! 이너로 입으면 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가볍게 입기 좋은 옷 인 것 같아요. 재질도 부드러워요. (작성날짜:9월)
큰 기대않고 있었는데. 색상도 맘에 들고 목 늘어짐도 없을꺼같네요. 사이즈는 한치수 다운해도 될듯해요 (작성날짜:9월)
살에 바로 입어도 안꺼칠거리고 부드러워요 사이즈도 정핏인고 같아요. (작성날짜:9월)
가볍고 이뻐요 잘 산 거같아요. 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
질이 그렇게 좋진않으나 가성비 좋아요잘입을게요 (작성날짜:9월)
제가 한 덩치 하는데 기장은 일반 사이즈는 살짝 오버느낌입니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에도 좋고 레이어드해서 입기에도 좋습니다. 아이보리는 단품으로만 입기에는 좀 비치는거같아서 니트랑 입었습니다. 맨살에 입기에도 좋고 목부분도 짱짱해서 만족스럽네요 근데 아이보리는 아우터랑 같이 입으니까 목부분이 좀 뜨는 거 같아 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
안에 바쳐서 입기 좋고 보온도 나름 좋아요 목부분이 불편한걸 싫어하는데 적당히 조이고 늘입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
거의 프리사이즈라 조금 걱정했는데 잘 맞는것 같아요!ㅎㅎ 디테일이 마음에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하게 기본으로 입기 좋은아이템입니다! 만족해여 (작성날짜:9월)
가성비짱이고 짱 이쁘네요 하나 더 구매할거 같습니다 (작성날짜:9월)
보들보들 가성비 정말 좋습니다. 고민 안하셔도 됩니다 (작성날짜:9월)
하프폴라티 꼭 갖고 싶었는데 배송 받아보니 만족합니다! 보들보글하고 넥부분 늘어남은 좀 입어봐야 알 것 같아요! 전체적인 핏은 만족! (작성날짜:9월)
따뜻해서 어떻게든 코디하기 너무 좋은 옷 같아요 활동하는데도 불편함 없고 널널해서 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
두터운 니트 아닌 얇게 몸에 촥 감기는 느낌의 니트를 원했는뎅 너무 맘에 드네여! (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 양품 2개를 구매한거 같네요. 사이즈는 정사이즈 같습니다. (작성날짜:9월)
색감이나 재질, 보온성 모두 괜찮구요 단점은 베이지랑 아이보리 시켰는데 검은색이랑 아이보리가 왔네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 디자인도 무난해서 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
많은 추천에 비해 기대를 많이 했는지 딱맞는 핏을 원했는데 살짝 루즈합니다 화이트는 생각보다 많이 비춰서 조금 당황하실수도 있습니다 그래도 가격면에선 최고입니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입어야 할만큼 촉감이 부드럽고 너무 좋아요! 사이즈가 너무 잘 맞고 L 살까 고민 많았는데 M 사이즈 사길 너무 잘 했어요 겨울철에 이너용으로 딱이에요 굿굿 (작성날짜:9월)
원했던 니트재질이고 짱짱해서 만족합니다 추천 (작성날짜:9월)
1+1이라서 품질은 안좋지 않을까 고민했었는데 받아보니 완전 만족합니다 원단도 보들보들하고 사이즈도 딱 잘빠졌네요! (작성날짜:9월)
사이즈딱맞고 목라인이 짱짱해서 관리만 잘하면 1년은 족히 입겠네여 (작성날짜:9월)
쿠폰까지해서 3.3에 두개 구매했는데 정말 데일리 이너로 가성비 너무 좋습니다 핏도 너무 마음에 들구요! 고민하시는 중이라면 가성비+데일리로 입기 좋으니 구매하셔두 좋을거같습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 성능비 좋은 것 같아요. 괜히 잘 팔리는 제품이 아닌 것 같네요. (작성날짜:9월)
여자가 입었는데 오버니트로 입기좋아요  안커보이고 이뻐요 (작성날짜:9월)
입었을때 생각보다 따뜻해서 놀랬습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
키에 비해서 어깨가 넓어 L사이즈를 주로 입는데 후기보고 M주문 후 입어보니 사이즈 잘 맞네요! 살짝 널널한 느낌!  모든 옷에 잘어울리고, 겨울시즌 청바지랑 첼시부츠에 딱! (작성날짜:9월)
부드럽고쫀쫀 하고 좋아요 두껍진 않습니당 가성비 좋은듯 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 너무 좋을거 같아요. 겨울옷이 부족했는데, 다양한 스타일을 만들어 낼 수 있을 것 같네요! (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 근데 목이 쫌 잘 늘어날것 같긴하네요 (작성날짜:9월)
모크넥이긴해도 좀만 더 목위로 올라왔으면 좋았을거 같아요. 그래도 대체로 만족합니다. (작성날짜:9월)
무신사 이벤트로 구매하게 된 니트입니다. 촉감도 부드럽고 목을 잡아부는게 좋네요. 핏도 할랑할랑하니 좋습니다. 가격 대비 훌륭하네요 👍🏻 (작성날짜:9월)
싸게 잘 구매했습니다. 목티는 첨 사보는데 큰 이질감 없네요 (작성날짜:9월)
얇아서 밝은 색이면 안이 보일 수 있기때문에 안에 다른 티를 입고 입어야 될 것 같네요 (작성날짜:9월)
사진그대로이고 제 신체사이즈에서 적당한 핏이네요 (작성날짜:9월)
딱 그 가격 이너로 입기 좋은 아이템입니다 그래도 좀 부드러운 재질일 줄 알았는데 좀 빳빳한 느낌이라 제가 생각한 부드러운 느낌 내기는 힘드네요 핏은 좋습니다 전 한사이즈 다운하여 정핏으로 갔습니다 (작성날짜:9월)
목이 일단 생각보다 안쪼여서 실망했어요 나머지는 괜춘한듯 (작성날짜:9월)
진짜이쁜거같아요ㅇ너로 촤고애여최고 !! 감사한다 잘입겠습니다 ! (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 사이즈도 적당해서 자주 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
보푸라기도 잘 일어나지 않고, 하프 터틀넥이라 목에도 크게 부담되지 않아 좋습니다. (작성날짜:9월)
맞춤인듯 몸에 딱 맞아요. 얇은듯 하다 입고 다니다보니깐 엄청 따뜻함 (작성날짜:9월)
우와 딱 진짜 원하던 상품입니다! 까슬거림 없이 매우 부드러운 착용감에 단품으로 입어도 될 정도의 두께감!! 매우 만족합니다만 상품 택은 원래 없는 제품인가요!? 그거 빼고 99.9점 드립니다~! (작성날짜:9월)
원단이 좀 얇고, 옷 자체는 부드러운데 목탭 때문에 뒷못이 가끔 아프네요. 차라리 탭 없는게 낫겠어요.ㅠ 저 2가지 빼고는 아주 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
평사시에 입기도 너무 좋고 외투안에 입어도 잘어울려요!! 저는 데일리로 입을려고요 추천합니다 (작성날짜:9월)
가성비 상품으로 좋은 것 같네요 색감 나쁘지 않고 이 가격에 두개라니ㅎㅎ 약간 크게 입는 스타일인데 정사이즈 입어도 될 것 같네요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 괜찮고 따뜻하네요 핏도 이쁘구요 다만 1+1 제품이라 2개 시켰는데 제품 한 개는 택이 없는 상태로 왔슴니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 기본 모크넥 세트입니다. 기본템으로 활용하기 좋을 것 같네요. 검은색은 암내같은 냄새가 심해서 세탁해서 입었습니다. (작성날짜:9월)
딴건 그냥 무난무난하니 평범하지만 목이 착 달라붙는건 좋네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나와서 기장하고 팔 길이가 생각보다 길었어요 그래도 생각보다 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 이쁘고 너무 맘에 들어요! 나중에 또 다른색으로 재구매 생각중이에요 (작성날짜:9월)
브라운이랑 크림 구매했는데 크림은 조금 비침이 있네요 브라운 이뻐요 (작성날짜:9월)
가격대비 훌륭하네요 데일리로 돌려가면서 입고 있네요 목 부분이 짱짱하니 좋네요 (작성날짜:9월)
요즘같은 날씨에 단품으로 입긴 좀 힘든데 이너로 입기 좋네여~ (작성날짜:9월)
기본적으로 원플원 제품은 약간 안좋을꺼라는 고정관념을 가지고있는 사람인대 수아레 제품은 생각보다 괜찮았어요 값어치가 가격이상인거같아요 ㅎㅎ 품질은 괜찮앗어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
모크넥 처음 사봤는데 답답하지도 않고 입문으로 딱좋은듯 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고요 색상은 꽤나 어두운 브라운입니다 어깨랑 총장 등 사이즈 잘맞아서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
코트나 패딩안에 이너로 입기 좋는 기본티 입니다. 짱짱해서 잘 안늘어날거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘고 음 겨울에 입기에는 약간 얇아요 참고하세용 (작성날짜:9월)
살짝 니트 재질이라 부드럽고 고급스러워요 코트 이너로 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 엄청 좋은것 같아요 잘 샀습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏 딱 맞고 생각보다 따듯해요 이너로 잘 입을것같아요 (작성날짜:9월)
소매랑 밑단시보리가있네요 단품으로입을땐좋은데 이너로입을땐좀불편할때가있을거같아요 소재는생각하는그대로구요 관리가편하다는게젤큰장점같아요 더다양한컬러가있으면좋겠어요ㅎ 그리고 시보리없는버전도나오면좋겠어요! (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 나름 따뜻해보이고 적당한 두께에 봄가을겨울 다 커버할듯해요 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 재질도 적당히 얇으면서 비치지 않고 답답하지 않아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은 느낌 아이보리의 경우엔 옷 안쪽 택이 비쳐요 이너를 꼭 입고 입어야함 아마 저꽂지도 비치지 않을까 생각 그래도 저렴하게 구매해서 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 핏도 좋습니다 가격대비 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 무난하게 입기 좋네요 품질도 좋은거 같구용 (작성날짜:9월)
이야 이너로입어도좋고 따로입어도좋고 두마리토끼 다잡으셨네요 너무좋아요 (작성날짜:9월)
얇은데 가격비해 재질이 좋아요 더 입어봐야알겠지만 보풀도 잘안일어나는재질같구요 아이보리색은 비침이 조금있네요~~ (작성날짜:9월)
겨울에 스타일링하기 좋은 이너 제품인거 같습니다 가격도 저렴하고 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
전체적인 실루엣이 이쁩니당. 목부분이 그렇게 조이는 것은 아니지만 입구부분이 짱짱하게 봉제 되어있어 머리 집어넣을 때 힘줘야 들어갑니다.  넣입 했을 때에 실루엣이 자연스럽게 흘러내려서 이쁘게 떨어져요 평소사이즈 95,100 입는데 이거뉴 m인데도 어깨선이 살짝 내려오네요 세미 오버느낌입니다.  손목은 시보리 처리 되어있어 얇은 맨투맨 입었을 때 처럼 잡히네요.  원단은 부드럽지는 않지만? 까슬거리거나 거친느낌등 전혀 없어요 이 부분이 젤 만족스러운 것 같아요! (작성날짜:9월)
컬러감고 좋고. 소재 재질도 만족스럽습니다. 넣입 하기에도 좋은 기장이라 추천합니다 (작성날짜:9월)
기본으로 딱 좋네요 재구매할거 같아요 가성비 굿 아이템입니다.근데 보풀은 좀 금방생기는듯.... (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 색상도 선명하고 좋습니다. 신축성도 있고 목부분길이도 적당합니다. (작성날짜:9월)
1. 부드러움 2. 편안함 3. 만족스러운 핏 4. 1+1 가성비 제품 5. 활용성 갑 모두 득템하세용! (작성날짜:9월)
가성비로는 최곤데 다만 보풀이 벌써 조금씩 생기고 있어서 ㅠㅠ 내구성이 살짝 아쉽네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
얇지만 부드럽고 딱 정사이즈로 입으면 괜찮을 것같습니다. (작성날짜:9월)
처음 도전했던 니트입니다 생각보다 만족스럽네요ㅎㅎ 앞으로 자주 입어봐야겠어요 처음 봤을때는 조금 얇다고 느껴졌는데 입어보다 보니까 꽤 따뜻하더라구요 이너로는 완벽합니다 다른분들은 아이보리가 비친다고 하시는 분이 있더라구요 그런데 저는 딱히 비치는건 못느끼겠습니다. 리뷰보고 비치는것 같아서 걱정하신다면 걱정하지마시고 바로 주문하세요:D (작성날짜:9월)
기대 1도 안했었는데 촉감부터 착감까지 미쳤네요... 첫날 받아본 입장에서는 기대 이상입니다. (작성날짜:9월)
조금 얇고 브라운은 좀 어둡네요 그래도 입기 좋은 두깨입니다 (작성날짜:9월)
흠 뭐랄까 살짝 두꺼울지 알았는데 그렇게 두껍진 않구요 그래도 색감은 정말 괜찮네요 1+1이라 그런지 두께가 좀 얇은느낌 말고는 괜찮은 것 같습니다 부드럽고 (작성날짜:9월)
딱 달라붙는 핏은 아니지만 이너로 입기에 가성비 최강인듯 (작성날짜:9월)
무난 무난 가성비로 좋은 아이템입니다. 흰색은 맘에들고 베이지색은 조금 애매합니다. 검은색이 나아 보이네요. 사이즈는 어깨가 드랍되게 오버하게 나왔어요. (작성날짜:9월)
화이트는 이너용으로 M 갈색은 L로 구입했습니다! 구매후기가 많아 사봤는데. 매우 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
전체적으로 만족스럽습니다. 얇은편이라 이너로 입으셔야할듯. 옷 벗을때 함부로 벗어재끼면 금방 목 늘어날거같네요. (작성날짜:9월)
적당한 두꺼감이구요 흰색은 이너없음 살짝 비쳐요 총장은 마음에들구 팔이 살짝 김 (작성날짜:9월)
초민감한 피부인데 맨살에도 가능할꺼같아요 색감을 보여주고 싶었는데 아이폰6는 카메라가 노쇠해서 안되겟네요 죄송! 179/70 마른상체 타입인데 기장감은 넣입이나 말아서 입기 딱 좋은거같아요 이너로 입을려고 m구매햇는데 좋은 선택이었던거 같아요 단품으로 입어도 저는 m사이즈를 살꺼같은 여유있는 사이즈감 이었습니다 마지막으로 12/14 배송예정으로 되잇어서 내일~모레쯤 오겠지 했는데 무신사 배송안내 ㅋ톡보다 택배가 먼저와서 기분도 좋앗어요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 가성비에요 목늘어날거같아서 같은색으로 두개했어요 (작성날짜:9월)
블랙프라이때 샀는데 이가격에 이정도 품질이면 엄청 가성비 좋고 반폴라라서 좀더 따뜻하고 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다는 얇은데, 보풀은 안날 것 같은 소재네요 색감은 사진에서 봤던 느낌이에요 (작성날짜:9월)
사이즈는 평소 105사이즈 입는데 적당하게 맞구요 두께가 좀 얇아서 밝은색은 비침이 좀 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 좋아요 ㅎㅎ 핏도 괜찮네요 데일리템으로 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
저희회사가 더운편이라 실내에선 이옷만 입어도 적당히 좋아요~ 평상시에 입어도 손색없을만큼 정말 부드럽습니다 가디건이랑 같이입으면 되게 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가볍고 까슬하지않은 니트입니다 너무 좋아여 다른색도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 옷 예뻐요 어디에 매치해도 잘 어울립니다 입을때 목 부분이 짱짱해서 머리 들어가기 힘든데 입고다닐때는 답답한건 없습니다 잘 안늘어날거 같아요 ㅎㅎ  위에가 검은색 아래가 브라운인데 브라운은 사진보다는 밝아요! 실물로는 검정이랑 구분이 확 되긴합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 단벌로 입기도 좋아요 원플원으로 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 안따갑고 이너로 입기에 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
촉감은 부드러워용,, 다만 두께가 얇아서 이너로 활용하고 겉에 많이 껴입어야할 것 같네요. (작성날짜:9월)
이너로 입기 아주 좋습니다. 따뜻하진 않지만 부드럽고 이너에 발열내의 입고 코트 입으니까 벌벌 떨진 않아요 초가을이나 늦봄에 단독으로 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 착용감 좋고 이너로 입기도 좋고 봄에는 이거 하나만 입어도 예쁠듯 합니당 (작성날짜:9월)
강추드립니다.  재질도 부드럽고 활동하기도 편합니다.  데일리 아이템으로 강추 드립니다. (작성날짜:9월)
퀄리티 가격대비 상당히 만족하고, 핏도 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
싸길래 사봤는데 가성비 좋네요 이너로입어도좋을거같아요 (작성날짜:9월)
브라운색 너무 이쁘네요 1+1이라 대만족 재구매의향 있습니다 (작성날짜:9월)
그냥 데일리로 입기 편한 니트 같아요~ 한해 정도 무난히 입을만 합니다 스타일 매칭도 쉬운편이예요 (작성날짜:9월)
마감이 좋아서 다시 구매했는데 같은 l사이즈인데 목쪽 핏감 차이가 쫌 있네요.. 검은색은 약간 헐렁했는데.. (작성날짜:9월)
안에 받쳐입기 좋고 목부분이 많이 안 쬐여서 좋아여 부드럽고 사이즈가 팔부분이 많이 길어여 오버핏이 많이 오버핏이예요.한 사이즈 작아도 될것같아요 (작성날짜:9월)
힛텐다드 껴입고 입어봤는데 적당하니 이너로 활용하기 좋네요 가성비 좋아요 다만 먼지는 좀 붙을 거 같습니다! (작성날짜:9월)
원하는 핏이라 좋아요 1개 더 받아서 더 좋았어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 정사이즈가시면될것같습니다! 재질도 생각보다 엄청좋네요 (작성날짜:9월)
이가격에 행사해서 두벌샀내여 이쁘고 최고내요 (작성날짜:9월)
옷이 목이 가려는지는 옷인데 조금 더운 느낌이있지만 괨찬 (작성날짜:9월)
오래 기다려서 받은거 치고는 많이 삐져나온 실밥들과 티를 뚫어버리는 택의 따가움때문에 상품이 엄청 만족스럽진 않지만 목 시보리쪽이 아주 쨍쨍해서 늘어나서 헐렁할 일은 없을거같아요. 그래도 올 겨울 잘 입고 다닐거 같네여 ! (작성날짜:9월)
좋네요 그냥 평범합니다. 잘입을게요. 감사합니다. 마니파세유 (작성날짜:9월)
처음구매해보는데 너무 좋습니다 이가격에 이런제품이 나오다니 딱 이너로 입기좋은 핏과 색감 너무좋아요 (작성날짜:9월)
두께감과 무게감이 조금 있습니다. 재질이 튼튼해 보여서 좋았어요. (작성날짜:9월)
품질 너무좋네요. 앞으로 기본 이너 니트는 여기서만 사려구요. (작성날짜:9월)
톤온톤으로 맞추니까 잘어울리세요 옷이 탄탄해서 핏잡아주고 안에 넣어입어도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱맞네요!! 감사핮니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
아이보리색이 생각보다 흰색에 가까워 아쉽지만 이가격에 좋은 아이템을 얻어 기분좋네요! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
목도 짱짱하고 소재가 좋습니다 사이즈도 잘 맞고 배송도 빨라요 (작성날짜:9월)
만족합니다 전체적으로 살짝 오버느낌입니다. 가성비 갠춘한듯요 (작성날짜:9월)
피부예민한데 이 재질은 괜찮네요 잘 착용하고 다닙니다 (작성날짜:9월)
블레이저안에 입으려고 샀는데 제가 원하던 딱 그 느낌이에요. 약간 얇은 감이 있는거 같아요 (작성날짜:9월)
폴라티가 필요했는데 저렴한 가격에 구할 수 있어서 좋고 가격대비 퀄리티도 충분합니다! (작성날짜:9월)
옷 사이즈랑 느낌? 다 제가 생각하던대러 원하는대로 였습니다 이너로 입기 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
두께감 얇은것도 마음에 들고 촉감도 나쁘지 않아요! (작성날짜:9월)
원플원으로 흰색 검정 구매했는데 촉감 부드럽구 즉당히 두께도있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
목이랑 손목 시보리가 짱짱하네요 핏을 딱 잡아줘서 좋아요 (작성날짜:9월)
어디에나 잘어울리는 니트네요 1+1에 이가격이면 완전 꿀입니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요. 세탁후가 걱정이긴하지만 오래 입을수있으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
생각보단 조금 얄긴한대 속에 입기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
가성비로 아주 훌륭한 니트 시보리 적당하며 두께감 재질 무난해요 (작성날짜:9월)
총장과 팔 기장이 약간 긴 편인데 소재가 두툼해서 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
사이즈랑 색깔 등 전체적으로 만족스럽고 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
왜 무신사블프동안 상위랭킹에 있고 배송지연되는지 알것같습니다 기본템으로 대만족 (작성날짜:9월)
블랙 브라운 샀는데 이너로 딱 좋은 두께재질이네요 (작성날짜:9월)
제 기준에 엠 사이즈 하니까 살짝 오버하게 잘 맞네요 근데 아이보리색상은 맨살이 입으니 바디 포인트가 비춰서 안에 이너 입고 입어야 할꺼 같고 촉감은 맨살에도 부들부들하니 좋네요 원단은 얇아서 니트 위에 좀 껴입거나 따시게 입어야 할꺼 같네요. (작성날짜:9월)
팔이 약간 긴 것 말고는 다 맘에 듭니다. 괜찮네요 굿 (작성날짜:9월)
아래 시보리가 더 짱짱했으면 더 예뻤을 것 같아요. 근데 지금 핏도 다른 옷보다는 낫습니다. 추천!! (작성날짜:9월)
평하기 입기 좋고 따뜻해요 이너로 100점입니다 색조합도 좋아요 (작성날짜:9월)
제 목이 긴 건가 하프터틀넥이 원래 이리 짧았나용 그거 빼곤 만족해요!! 다 좋아요 핏부터 가성비 등등 재질도 싼값에 만족합니당 (작성날짜:9월)
괜찮네요. 베이지는 맨투맨 입을 때 안에 넣어서 입고 있어요 저렴하게 구입할만 합니다. (작성날짜:9월)
재질은 부드럽고 좋은데 두깨가 생각보다 살짝 얇네요. 특히 아이보리색은 비침도 있으니 참고하세요~ (작성날짜:9월)
옷 안에 뭘 좀 붙이고 있어서 부하게 나오네요 원단은 보통입니다. 신축성이 있으나 밑단부분 당기면 뜯어질 것 같아요 목 길이나 사이즈는 적절합니다 가성비좋게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 배송도 빨라서 매우 좋았습니다 (작성날짜:9월)
1+1이라 가성비로 입으려고 시켰는데 너무 만족합니다. 사이즈도 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
생각했던 핏에 색도 예쁩니다 얇아서 코트안에 이너로 딱이네요 (작성날짜:9월)
보풀이 생길까 걱정했는데 안생기네요. 겉이랑 속도 부드럽고 쫀쫀해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 클 것 같아서 고민 많이 했는데 딱 좋아요 다른 색도 살 생각 있어요 그리고 부드러워서 너무 좋아요 대충 입어봤는데 어디에도 잘 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 딱 잘맞아요 잘입고 다닐거같아요 감사합니다~~~ (작성날짜:9월)
검은색은 목넥이 짱짱해요 베이지는 목넥이 조금 널널한.. 둘다 텍은 안붙어있어서 반품되었던건가 했었네요 속에 살짝 비치는 두께입니다~ (작성날짜:9월)
색감이 흐리고 안이 조금 비치는거 같아요 오래입으면 목늘어남도 있을거 같지만 무난합니다 (작성날짜:9월)
제 체형에 M사이즈가 딱임 L였으면 어깨 너무 내려오고 너무 컸을듯 (작성날짜:9월)
1+1 합리적인 가격에 괜찮은 품질입니다. 겨울 이너로 편하고 따뜻하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
코트 안에 입기 딱 좋습니다. 두께도 적당하고 생각보다 재질도 좋고 부드러워서 맨살에 입어도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
이너로 너무 무난하고 촉감도 좋아요 하나만 입어도 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
촉감 괜찮고 이정도면 가성비로 나쁘지않음 잘입을게용 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 두께도 적당해서 이너로 입기 좋아요!! 팔길이가 조금 길어요 (작성날짜:9월)
원단 부드럽고 이너로 입기 너무 좋은거같아요 거기다 원플원이라니!! (작성날짜:9월)
가장 기본에 충실해요 겨울에 한두개정도 필요한제품에 원뿔원이라니 좋습니다 사진에는 니트안에 입엇습니다. (작성날짜:9월)
흰색은 조금 비치네요 가격대비 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 놀랐지만 퀄리티는 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮고 얇긴해도 외투 걸치면 될것같아요 (작성날짜:9월)
제질은 부드럽고요 보풀이 잘 생길 것 같은 느낌은 아닙니다. 마감하고 퀄리티 있는 맨투맨 구매한 느낌 같습니다 (작성날짜:9월)
적당한 세미오버인데 팔기장이 좀 길긴하네요. 품이 적당해서 이너로 적당한 것 같아요. 아이보리색은 꼭지크리 뜨긴합니다. 다른 건 무난합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 옷도 예쁘고 색도 예뻐요 사길 잘한듯 (작성날짜:9월)
좋네요 더 싼 건 질이 나쁜데 이건 입 을 만 해 요 오 오 (작성날짜:9월)
재질 핏 모두 만족합니다! 후드와 셔츠 이너로 입으려고 샀는데 생각보다 목 길이가 짧아 이너보단 단품으로 입었을때가 더 이쁘네요 그리고 목부분 아주 짱짱한데 짱짱해서 금방 늘어날것 같은 느낌이 조금 있습니다 마지막으로 아이보리 비침 있습니다! 꼭들이 인사할때가 있어서 안에 반팔 입어봤는데 비칩니다 참고하세욤 (작성날짜:9월)
핏 너무 예쁘고 소매나 몸통 기장 딱 맞습니다 터틀넥이 부담스럽거나 살까말까 고민하는 사람한테 추천하고 싶어요 (작성날짜:9월)
무난하니 괜찮아요 한 두시즌 가성비로는 굿일 듯 (작성날짜:9월)
재질이 조금 아쉽긴 하지만 가성비 믿고 사시는 것도 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
1+1이라서 가성비 좋게 샀는데 사이즈도 딱맞아서 좋네요 (작성날짜:9월)
비침이 약간 있긴 한데 안에 입으면 괜찮을 것 같긴 합니다 (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다 터틀넥있어서 안살까하다가 색감있는걸로 사봤는데 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
이가격대 목폴라중 최고인듯요 물론 한번입어본것뿐이지만 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예쁜데 평범하기도 해요 보드라운데 조금 얇아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고, 하프 터틀넥이라 목을 적당히 감싸줘서 좋아요!! 가성비로 최고인듯 (작성날짜:9월)
짱짱한 가성비 니트라 생각합니다 사이즈 딱맞네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
가격대비 만족합니다 시보리부분이 탄탄한것같아 만족해요 (작성날짜:9월)
넥라인이 쫀쫀하고 따듯하네요 이너로입기 딱좋아요 지금 (작성날짜:9월)
좋은가격으로 샀네요. 자주 빨지만 않으면 보풀은 잘 안일어날 것 같습니다. 이너로 짱 (작성날짜:9월)
기본 반목폴라티 라서 활용도 너무좋아요 딱히 보풀 잘 일어날것같은 소재는 아니구요 1+1이라 완전 좋아용 (작성날짜:9월)
핏 지립니다.. 다른 저렴한 상품과 고민했는데 무조건 추천해요 팔에 시보리도 좋고 핏이 전체적으로 너무 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
원플원인데 핏과 색깔, 피부에 닿는 느낌 모두 만족스러워요. 바지를 생지나 슬랙스, 찢청 등 아무거나 입어도 될 정도로 무난하면서 댄디하네요. (작성날짜:9월)
목 엄청 짱짱하고 머리 넣을때 좁아요 그래도 이너로 활용도는 높아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
일단 저는 목이 꽉 죄는게 싫어서 모크넥을 선호해서 만족했습니다. 저는 브랜드 로고 작게 패치로 붙어있고 그런거 느므 싫어해서 완전 무지를 찾았는데, 가성비도 너무 좋아서 만족해요 생각보다 팔이 좀 길어서 애매한데, 이정도 가격에 1+1인데 이만하면 완전 만족합니다 팔이 길어서 약간 오랑우탄 핏인데 제가 팔이 긴 편이 아니기도 하고, 터치감은 되게 부드러워요 (작성날짜:9월)
얇고 느낌은 괜찮은데 다른후기처럼 보풀이 생기기쉬울꺼같긴 하네요 (작성날짜:9월)
수아레 하프 터틀넥 니트 핏 좋고 너무 마음에들어요 (작성날짜:9월)
츄리닝에 입어서 매칭이 좀 안되는데 오자마자 찍어서 그렇구여  슬랙스나 청바지에 입으면 댄디하게 잘 어울릴거같습니다 (작성날짜:9월)
원단이 짱짱하고 사이즈 여유롭습니다 이너로 좋아요 (작성날짜:9월)
보풀이 너무 많이 일어나는거 제외하면 좋슺니다 괜찮아요 그런데ㅜ추천은 노.... (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은 두께인것같아요! 까슬거리는 느낌도 없고 보온성도 좋습니다~ (작성날짜:9월)
가격도저렴한데 옷이 진짜 짱짱하고 보들보들해요 (작성날짜:9월)
가볍고, 부드럽고, 단품으로 입어도 괜찮네요. 목도 엄청 조이지도 않고, 단품으로 입거나 이너로 입거나 가성비 좋아요. (작성날짜:9월)
옷이 얇고 부드러워서 겨울에도 껴입을 수 잇어서 젛아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 질감도 좋습니다. 이뻐서 자주 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
옷이 부드러워서 맨살에 입기 좋고 보온상도 좋아서 만족해요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 옷이면 후회 안합니다! 최고에요. (작성날짜:9월)
정말마음에들어요. 가격도 마음에들고 실물도 마음에들고 좋습니다. (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 촤르르 떨어지는 느낌 대박입니다 가격도 할인할때 사서 만족 (작성날짜:9월)
대박 이쁘네요 내구성은 모르겠으나 촉감 착용감 다 좋습니더 (작성날짜:9월)
가격, 목 시보리, 맨살에 입어도 되는 소재, 울세탁가능, 트렌디한 컬러까지 여태 콜라보한 모든제품은 다 사봤는데 이번건 진짜 역대급인거 같아 깡형 너무 너무 고마워~~! (작성날짜:9월)
부드럽고 가볍지만 얇고 화이트는 비침이 심해서 단품으로는 못입어요 (작성날짜:9월)
가을에서 겨울까지 입을 수 있을거같고 무난하게 코디하기도 편하고 아무 옷이나 다어울려서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
여태 입었던 목폴라니트중에 가장 부드럽고 실루엣도 이쁩니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 얇지 않은 탄탄한 원단감이고 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 구매했네요. 이쁘게 딱 맞아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
와~이런 이너 본적이 없습니다. 탄탄함과 고급스런 텍스처,세미 오버핏까지! 깡형이 제대로 만들었군요 (작성날짜:9월)
보들보들한 감촉이 정말 마음에 들어요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드러워서 이너로 입어도 괜찮네요. 이너용 니트없다면 이거 사시길 강추합니다 (작성날짜:9월)
라이더 자켓이나 블루종 옷 안에 이너로 입으먼 딱입니다. 재질도좋아서 맨살에입어도좋네여 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 얇지만 부드럽고 무엇보다 세탁하기 편하다는게 좋아요 이쁘기도 하구요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보단 얇은데 니트로 된게 아니라서 세탁도 편하고 소재도 부드러워요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고보는 깡형 콜라보 너무좋네용 재질 미쳤습니다 (작성날짜:9월)
이가격에 입기 좋고 배송도 빠르고 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
소재가 정말 부드럽고 모크넥에 알맞은 니트입니다! (작성날짜:9월)
목부분이 조금 짧아요 생각보다! 그래도 너무 긴것보다는 좋습니다! 그리고 기장은 긴 편인거 같습니다..그 외 사이즈는 다 작게 나왔구요! 그래서 xl가 저에게는 알 맞습니다! 두 벌에 이 가격이면 사실 하나도 토 달게 없어요!ㅎ.. (작성날짜:9월)
이런 모크넥 한장에 이벤트로 2만원도 안되는가격이라니 너무좋아요 (작성날짜:9월)
이런 모크넥 한장에 이벤트로 2만원도 안되는가격이라니 너무좋아요 (작성날짜:9월)
품질이 좋고 싸게 사서 좋습니다 크기도 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
우선 100입는데 라지사니 완벽 재질도 넘 좋아여 굳 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무너무 좋아욥! 따뜻하고 부드럽고! 목도 딱 적당한 높이라 답답하지 않고 좋아요 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 이쁘고 촉감 정말 부드러워서 계속 입고 다닐듯요 (작성날짜:9월)
호오옥시나 작으면 어쩌나 걱정했는데 역시 실망 안시키네요 기대했던 핏에 색감, 디자인입니다. 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
확실히 부드럽고 좋은데 보풀이 너무 빨리 일어나는게 마음이 아프네요 (작성날짜:9월)
부드럽거 마음에들어요 돌아가면서입어보려구요 (작성날짜:9월)
깡님 영상보고 바로 질렀습니다 사이즈도 잘맞고 기장이 길어서 넣어입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
터틀넥은 오랜만에 입어보는데 포근하고 옷 깔끔하게 입고나갈때 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
그레이가 진짜 후기들 사진보면 걍그래 보이는데 실물로보면 색감진짜 잘나온듯합니다 그외 나머지 부분도 대만족이용 (작성날짜:9월)
처음사는데 너무너무 좋네요 그냥 사새요 후회안해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
부드럽고 두께가 막 두꺼운건아니라 발은색상은 꼭툭튀 살짝잇긴합니다 그외 나머지는 가격대비 머 나무랄게 없네요 (작성날짜:9월)
완전 이쁘네요 아버지 드릴건데 사진을 안찍으셔서 ㅋㅋ 대신입고 올립니다! (작성날짜:9월)
M은 저스트핏이구요 L가 좀 편해요 그리고 몸 실루엣이 잘 들어나는 옷이여서 단품으로는 부담스러울 수도 있어요 (작성날짜:9월)
가성비대박이고 품질도좋규요 자주입을듯합니다 (작성날짜:9월)
완전 괜찮아요 화이트가 블랙보다 좀 더 무겁고 큰 느낌이에요 (작성날짜:9월)
완전 괜찮아요 화이트가 블랙보다 좀 더 무겁고 큰 느낌이에요 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 완전 만족합니다 깡스 역시 최고네요 (작성날짜:9월)
기본이너로 입기에도 좋은데 단품으로 입어도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
175/70 정핏입니다. 이너로 알맞습니다. 가성비 제품입니다 (작성날짜:9월)
깡형과 콜라보한 제품이니만큼 핏이 좋게 나왔어요 (작성날짜:9월)
소재가 부드러워서 맨살에 입어도 전혀 부담 없어서 좋아요~ (작성날짜:9월)
모크넥 이너로 두께도 너무 만족스럽고 따수워요 (작성날짜:9월)
이너용 모크넥 니트, 찾고있던 바로 그 제품입니다. (작성날짜:9월)
촉감좋아영 ㅋㅋ 지금날씨에 입으면 딱좋아여 밤엔 겉옷하나추가 (작성날짜:9월)
믿고입는 깡 가성비로 정말 잘 산거같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 바로 주문하려고 했는데 품절이라 기다렸다 샀어요!! 배송은 좀 걸렸지만 기다린만큼 진짜 좋은 퀄리티에 옷을 받았습니다. 촉감도 부드럽고 핏도 아주 좋습니다. 올 가을하고 초겨울에 자주 입을 거 같아요! (작성날짜:9월)
부들부들하고 핏이 괜찮습니다. 목이 좀 헐렁한게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
이렇게 핏 루즈하게 딱 떨어지며 촉감도 좋은게 오래 잘 입을 것 같아요! 진짜 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
만족합니다 안 까슬거리고 면소재라 부드럽고 좋아 (작성날짜:9월)
갓성비 끝판왕! 가을,겨울에 이너로 입거나 그냥 입어도 좋은 만능 니트입니다. 가격도 매우 저렴하기 때문에 무조건 사는 걸 추천드립니다! (작성날짜:9월)
오버한 실루엣으로 체형보정 잘되고 부드럽고 너무 좋습니다. 개인적으로 계속판매 했으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
가성비 너무좋은듯.. 촉감 재질 다마음에 듭니다. 보풀은 좀 일어나긴할듯 (작성날짜:9월)
흰색은 비침이 좀 있어 안에 면티를 입어야 할것같네요 (작성날짜:9월)
기본적인 니트인데 촉감도 안까슬거리고 핏도 이쁘게 나와서 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
색별로 거의 다샀어요ㅎㅎ 이번 가을겨울 스타일별로 잘 선택해서 입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
소재가 너무 좋아요 ㅎㅎ 부드럽고 요새 모크넥입기좋아요 ㅎㅎ 추워지면 터틀넥 ㄱ ㄱ (작성날짜:9월)
모크넥 처음 입어버믄데 부드럽고 이쁘네요 믿고사는 깡 (작성날짜:9월)
흰셔츠 대신 셋업수트랑 입어봤는데 요즘같은 날씨에 찰떡입니다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 두툼해서 겨울에도 애용할듯하네요. 예쁨 (작성날짜:9월)
깡님 채널 영상 보고 구매했는데 가성비 좋네요. 목 높이도 적당하고 fw시즌에 잘입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
목이 짧은 저같은 사람들에게 딱입니다! 약간의 광택이 나지만 싼티나 보이진 않습니다. 촉감은 부드러우며 얇은 니트 두께 정도입니다. 젖툭튀 방지 체형 보완 가능할 것 같습니다. 개인적으로 아주 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:9월)
어깨선은 오버핏으로 나와서 체형 보완이 어느정도 되구요. 목 부분은 짱짱해서 좋습니다. 다만 목 부분이 약간 울어서 살짝 아쉽습니다. 그리고 재질이 매우 부들부들합니다. 이 부분이 굉장히 만족스럽습니다. 다만 몇 번 착용이나 세탁 후 보풀이나 늘어남 등이 있을 수도 있을 것 같습니다. 하지만 가격 대비 매우 만족하는 제품입니다. (작성날짜:9월)
유튜버 깡 믿고 샀는데 정말 만족합니다. 6벌 한꺼번에 질렀어요! 배송받기까지 많이 기다리긴 했지만 그만큼 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
유튜버 깡 믿고 샀는데 정말 만족합니다. 6벌 한꺼번에 질렀어요! 배송받기까지 많이 기다리긴 했지만 그만큼 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
유튜버 깡 믿고 샀는데 정말 만족합니다. 6벌 한꺼번에 질렀어요! 배송받기까지 많이 기다리긴 했지만 그만큼 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
너무 급하게 많이 만들다보니 다림질 과정에수 넥 부분 눌림이랑 몸통 부분 눌림 몇개 있었어요.. 가격때매 참았습니다 ㅠ 그래도 그거 빼면 전반적으로 만족했습니다. (작성날짜:9월)
M , L 다 가지고 있는데 상체가 좀 있어서 m은 조금 작네요. 참고하세요 (작성날짜:9월)
깡님 영상보고 바로 구매했는데 최고입니다! 두께도 적당하고 촉감도 좋아요 (작성날짜:9월)
만족합니다 안까슬거리고 좋아요 득템한 기분입니다 (작성날짜:9월)
보폴 조금 생기는 거 빼고 엄청 잘 나왔다, 모크넥은 구입한지 얼마 안 됐는데 보폴 좀 생겨서 다시 구입함, 단벌로 입기에 따듯하고 이너로 입어도 좋다 (작성날짜:9월)
깡형 유툽보고 구입했습니다. 매우 만족하고 있어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 보풀이 좀 생기네요 그게 좀 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가성비갑입니다. 진짜 대만족! 기다린 보람이 있네요. (작성날짜:9월)
가성비가 진짜 좋은 제품인 것 같아요. 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
어깨가 좁아보이지 않습니다. 촉감 좋습니다. 소재도 부드럽고 코디 부담이 없습니다. 색깔별로 더 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
어깨가 좁아보이지 않습니다. 소재도 부드럽고 코디 부담이 없습니다. 색깔별로 더 구매할 예정입니다. (작성날짜:9월)
재질은 부드럽고 편합니다 약간 감싸는 듯한 느낌의 핏입니다 세탁이 쉬워서 좋아요. 아직 유연제를 안 써봤지만 정전기가 좀 있습니다 목길이가 좀만 더 길었다면 좋었을 거 같아요. 모크넥 느낌이 덜함 ㅠㅠ 그래도 여러모로 좋아서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
개인적으로 터틀넥보다 모크넥이 더 취향이네요. 터틀넥은 아무래도 실내에서는 조금 답답함이 있어서 실내에 자주 있다보니 모크넥이 더 실용적인것 같습니다. (작성날짜:9월)
이거 참 실용적이네요. 터틀넥보다 많이 손이갈듯 싶습니다. 한 세트더 주문했습니다~♡ (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 무조건 하나씩은 사셔야합니다!! 정말 강추합니다 (작성날짜:9월)
핏이 엄청이쁩니다.. 이 가격에 이퀄리티면 무조건 하나씩은 사세요!! (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 부드럽습니다 넥이 짧은게 아쉽네요 모크넥인게 티가 안나는 느낌 세일할때 사서 가격대비 퀄리티는 나쁘지 않네요 (작성날짜:9월)
클줄알았는데 세미오버 잘 맞네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 원하던 핏이네요! 가성비 진짜 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 착용하기 사이즈 딱 맞고 좋아요 촉감도 부드러워서 착용감 좋았습니다 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
세일할때 구매해서 가성비있게 구매한거같습니다 (작성날짜:9월)
세일할때 구매해서 가성비좋게 구매한거같습니다 (작성날짜:9월)
질보단 핏때문에 사게되는 옷입니다 소모품식으로 사용할것같아요 (작성날짜:9월)
니트 두께가 얇다 보니까 흰색은 속이 비치긴 한데 그래도 가격 생각하면 싸게 잘 산거 같네요 넥 부분 늘어나는거나 먼지만 잘 안 붙었으면 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
소재도 핏도 매우 좋네요 겨울철 이너로 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 이쁩니다. 살짝 생각보단 밝은 느낌이고 사이즈는 평소 105 입는데 L 잘 맞아요 ! (작성날짜:9월)
세미오버핏 터틀넥은 처음인데 좋아요 원단도 싼티안나고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
생각보다 제품 퀄리티가 너무 좋아서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
고급스럽게 니트가 나와서 얇고 가벼워서 이너로 착용할때 이뻐요 (작성날짜:9월)
좋았습니다 잘쓰겠습니다 감사합니다 굿잡 맘에드네요 (작성날짜:9월)
엄청 부들부들해서 맨살에도 입기 좋습니다. 목길이도 딱 좋아서 접거나 안접거나 예쁘고 활용도가 좋습니다 (작성날짜:9월)
엄청 부들부들해서 맨살에도 입기 좋습니다. 다만 그만큼 신경써서 입어야될것같은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 좋은 제품 구매했습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
엄청 부들부들해서 맨살에도 입기 좋네요. 다만 내구성은 많이 약해보이고 보풀이 약간 일어날거같은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
꼭 필요한 상품이였는데 싸게 행사할때 잘 산거 같아요. (작성날짜:9월)
옷은 나쁘지 않은데, 보풀이 정말 잘생겨요. 참고하세요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 모크넥입니다 화이트도 색 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 부드럽고 핏도 좋고 고민하지마시고 구매하세요 (작성날짜:9월)
흰색은 비침이 살짝 있긴한데 그래도 잘 입고 댕길 것 같습니다 (작성날짜:9월)
아주 따뜻하고 재질도 좋아요 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기본색인 검정, 화이트로 구비하였습니다! 니트같이보여 이쁘네요 (작성날짜:9월)
모크넥은 처음인데 부들부들하고 탄탄하면서 좋네요! (작성날짜:9월)
사이즈는 세미오버핏이고 부들부들하고 좋아요 ㅎㅎ 추천추천 (작성날짜:9월)
174cm에 64kg M사이즈 정핏으로 맞습니다. (작성날짜:9월)
부드럽네요 가성비 좋고 가을 겨울 필수템이에요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정핏으로 잘 맞네요 한사이즈 업 했어도 괜찮았을 듯 (작성날짜:9월)
재질 자체가 부들부들해서 너무 좋구 핏도 이쁩니다. 흰색은 살짝 비침이 있긴합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 깡님과 콜라보 자주 해주세요 ^^ 두껍지 않아서 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
오버핏을 원했는데 너무나 만족스럽고 스타일 하기 너무 좋아요~~~~ (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 색도 선명해서 맘에 쏙 드네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
촉감이 부드러워서 좋고 세탁기로도 세탁 할 수 있어 좋아요 목이 아주 살짝 타이트한 듯해요 조금 싼티나게 광이 나는 것 같아 아쉬워요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋아요 부드럽고 너입해입기도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
잘입고있습니다. 많이파세요 많이파세요좋네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 이러한 가격에 이만한 퀄리티를 낸다는게 개단한거 같습니다. 다만 니트인데 한번만에 보풀이 생긴다는거는 관리하기 굉장히 불편한 요소네요. (작성날짜:9월)
깡콜라보로 믿고 질렀는데 역시나 이쁘네요 촉감도좋고 추천합니다 (작성날짜:9월)
L가 딱 이쁘게 세미오버하게 몸에 잘맞고 XL는 기장이랑 팔길이가 조금 길긴한데 통이나 어깨는 뚝 떨어지게 잘맞네요 (작성날짜:9월)
데일리로 입으려고 샀는데 목시보리도 괜찮고 재질도 부들부들 하네오 (작성날짜:9월)
터틀넥 부분이 되게 부드럽게 감싸 줘서 느낌이 좋았습니다 착용감 정말 좋구요 완전 부드럽습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷이 색깔도 괜찮고 핏도 괜찮아요 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 색깔도 괜찮고 핏도 괜찮아요 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
역시 깡형님과 콜라보라 믿고 살만합니다 거의 한달정도 기다린것같은데 기다린 보람이 있어요 지금 날씨에 이너로 입기 완전 좋습니다 (작성날짜:9월)
한참전에 삿다가 이제서야 꺼내입네요 기장 긴거만 빼면 좋아요b (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 정말 부드럽고 핏도 이쁩니다! 가을겨울 필수템이지 싶네요 (작성날짜:9월)
불편하지 않을 정도로 쫀쫀하고, 재질도 부드럽고 잘 안 늘어날 것같아요! 세탁에 대해 걱정했는데 유튜브 영상에 세탁시 수축이 적은 것을 확인해줘서 믿고 구매했습니다. 그나저나 디자인이 정말 예쁘네요. 목 한 번 접어 입으면 저스트입니다. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 부드럽고 은근 따뜻합니다 단점은 하루동안 입었을때 목에 보풀이 생깁니다ㅜ (작성날짜:9월)
이가격으로 이정도 니트입는건 정말 최고네요 이너로 활용하기 정말좋습니다 감도 좋고 물빨래도되서 입기부담없고, 넥부분 높이도 적당해서좋습니다 (작성날짜:9월)
소재가 쫀쫀하고 부드러워서 편하게 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 생각보다 너무 좋아요 잘입을게요 ㅎㅎ 믿고 사는 깡님 콜라보! (작성날짜:9월)
촉감도좋고 부드럽구 이번기회에 구매하게되서 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감도좋고 부드럽구 이번기회에 구매하게되서 좋아요 (작성날짜:9월)
소재가 쫀쫀하고 부드러워서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏으로 괜찮고 촉감도 부드러워요 (작성날짜:9월)
속에 입기 너무좋네요 부드러워서 안에 뭐 안입어도 될거같고 따수워요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 색깔도 재질감도 가격도 굳굳 잘입을게요 블랙 화이트 브라운 다 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색감 가격 모두 만족스럽습니다 잘산 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색감 가격 모두 만족스럽습니다 잘산 것 같아요 (작성날짜:9월)
이벤트로 좋은 가격에 구매했는데 질도 정말 좋아요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
부드럽고 이너로 입기 좋아요 깡님 덕분에 좋은 니트 얻었네요 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉해서 입기는 좋을듯 한데 소재는 몇번 빨다 보면 금방 보풀이 일어날듯해 보이네요. 오래 입을만한 소재는 아닌듯.. (작성날짜:9월)
광고보고 샀는데 촉감이나 세탁이나 사이즈 뭐하나 빠짐없이 간편하고 가성비 좋다고 생각이드네요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 완전 강추해요! 따뜻하게 입을수 있고 되게 부드러워요~~ (작성날짜:9월)
고오급스럽고 예쁩니다 그리고 두께감은 두껍지 않지만 따듯한게 마음에들어요 (작성날짜:9월)
광고보고 샀는데 촉감이나 세탁이나 사이즈 뭐하나 빠짐없이 간편하고 가성비 좋다고 생각이드네요. (작성날짜:9월)
다른 터틀넥에 비해서 오버핏입니다 그러나 맨투맨같은 오버핏 생각하심만되요 (작성날짜:9월)
슬랙스 바지에 너무 잘 어울리고, 지금 시즌에 고급스럽고 미니멀하게 입기 좋은 것 같습니다. 맘에 들어서 터틀넥도 추가 구매했습니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깡님 믿고 구매했습니다! 촉감이 매우 부드러워서 맨살에 입어도 자극없이 괜찮아요. 다크 브라운 색감 너무 고급스러워요.. 가성비 최강이고 너무 예쁩니다. (작성날짜:9월)
부들부들하고 괜찮은 편입니다. 몇몇 후기에서 보이듯이 블랙이 조금 작게 나오고 화이트가 조금 크게 나온 것 같습니다. 어깨 선과 기장에서 '사이즈가 다른가?'할만큼 차이를 보입니다.  아주 최고의 퀄리티를 기대했다면 어렵습니다. 가격 대비 괜찮은 퀄리티이긴 하지만 아주 가성비가 최고다 할만큼 좋지도 않습니다.  생각보다 얇고 몸에 착 붙는 느낌이어서 이너 없이 단독착용하기에는 다소 어렵지 않은가 싶습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 재질좋고 어디에 입어도 예뻐요 추천해요 (작성날짜:9월)
터치감이 너무 좋고 색상이 요즘 트렌드에 잘맞아서 코디하기 좋을것 같아요 깔별로 다사려구요 (작성날짜:9월)
예뿌고 깔끔하고 좋은것같네요 은근 무난해서 괜찮하요 (작성날짜:9월)
부드러워서 좋아요 사이즈는 m기준 살짝 큰감있고 s있었으면 s사이즈 샀을듯 해요 (작성날짜:9월)
m기준 넉넉하고 s있었으면 s사이즈 샀을듯 해요 원단은 부드러워요. (작성날짜:9월)
믿고 사는 깡형입니다. 역시 부드럽고 세탁해도 변형이 없을거같고 느낌이 상당히 부드러워요~ (작성날짜:9월)
느낌이 엄청 부드러워요 그리고 총장이 조금 긴거 같지만 넣어 입으면 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 너무 좋아요 딱 정핏으로 떨어집니다 겨울에 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
부들부들 너무 좋아여 ㅎㅎ 핏더 예쁘게 떨어지고요 다만 흰색은 살짝 비침과 젖툭튀가 살짝...있네요 그래도 가성비 오집니다! (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞아요 배송도 빠르고 좋아요~ 생각보다 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
소재가 마음에 들어서 핏하게 입으려고 한사이즈 작게 샀는데 바디라인이 일자네요 (작성날짜:9월)
음 싼가격에 사서 너무 좋은데 모크넥니트 첨입어봐서그런가 목보분이 넘 조이네요.. 글규 첨입어ㅛ는데 목부분이 우는느낌이잇어ㅛㅓ 아쉬워요.. (작성날짜:9월)
깡스타일리스트 모크넥 니트 티셔츠 구입은 정말 멋진 일이다 깡스타일니스트 제품은 모조건 구매 한다 이번 모크넥 단점은 목 시보리에서 절단면에 이은메를 하여 티이다 목 시보리가 하나의 제단으로 이음새가 없이 깔끔하게 되였다면 좋았을텐데 말이죠 (작성날짜:9월)
모크넥 보들보들하니 어디든 잘 어울리고 좋아용 (작성날짜:9월)
가성비 짱 근데 에어리즘 입어도 꼭지가 튀어나와요 (작성날짜:9월)
176/68이고 XL 너무 크지 않을까 걱정했는데 기장 긴것 빼고는 세미오버핏으로 잘 맞았어요. 목 올라온 것도 적당하고 부드럽고 색도 이쁘고 가격도 착하고 완벽합니다. (작성날짜:9월)
한달정도 기다렸지만 입어보니까 그럴가치가 있어요 지금날씨에 이너용으로 매우좋음 (작성날짜:9월)
무난하고 베이직하게 잘 나온거같습니다 핏도 너무 몸에 안붙어서 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋게 너무 핏을 잘뺀거같습니다. 체형보완을 위해 딱붙지 않게 했다는데 다른제품에비해서 덜붙어요 (작성날짜:9월)
혼용률이 생소해서 걱정했는데 차르르 떨어지고 좋습니다! (작성날짜:9월)
니트의 장점과 면의 장점을 합친 듯 한 옷입니다. 촉감도 좋고 옷이 탄탄해서 마음에 듭니다. 생각보다 목 올라온 정도가 짧긴 하나 문제되지는 않습니다. (작성날짜:9월)
별로 안추울때는 이것만입고 나가도 괜찮을거같고 위에 라이더 자켓이나 코트 걸쳐도 이쁠거같아요. (작성날짜:9월)
일단 정확히 배송날짜 지켜배송온거에 엄지척!!! 핏이 너무 좋네요!! 원단도 부들부들하고 목도 높지도낮지도않고 딱 좋네요^^ 이벤트로 구매해서 더 좋음!!! (작성날짜:9월)
촉감부들부들하고 핏이 엄청좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 괜찮아요 이너로 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘고 가성비아이템으로 추천합니다. 몇번 입고 세탁도 했는데 오래 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
밑에 싸구려 티난다는 후기보고 걱정했는데 전혀 그렇지 않던데요..? 너무 마음에 듭니다 이너 티 입지 않아도 부드러웠어요. 재질도 마음에 들고, 오래 입을 것 같습니다 그리고 배송이 누락됐었는데 문의 남겼더니 전화까지 하고 바로 처리해주셔서 좋았습니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
밑에 싸구려 티난다는 후기보고 걱정했는데 전혀 그렇지 않던데요..? 너무 마음에 듭니다 이너 티 입지 않아도 부드러웠어요. 재질도 마음에 들고, 오래 입을 것 같습니다 그리고 배송이 누락됐었는데 문의 남겼더니 전화까지 하고 바로 처리해주셔서 좋았습니다. 감사합니다 (작성날짜:9월)
나이스 핏. 내복입고 위에 입으면 겨울 전투용으로 요긴하게 쓸 것 같네요. (작성날짜:9월)
오늘 배송일줄 알았는데 도착을 햇더라구요?? 느무 좋아서 바로 입엇는데 핏도 지리네요?? 다른색도 살듯요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깡형 영상보고 샀는데 사이즈도 딱 맞고 좋습니다. (작성날짜:9월)
총장이 생각보다 길지만 핏이나 촉감 모두 최고이고 가격 너무 저렴하게 잘 샀어요 데일리로 딱입니다 (작성날짜:9월)
믿고 입는 깡스 콜라보 어깨 넓은편이라 라지 했는데 살짝 오버핏 굿! (작성날짜:9월)
모크넥 첨 사봤는데 이뻐요 깡형 추천으로 샀는데 이야 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기도 아주좋은 부드러운 티셔츠입니다! (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 가성비 만족합니다. 부들부들한 재질도 포근해서 맘에 들고 딱 이너로 좋은 것 같네요. 너무 딱 붙지도 않고 블레이저나 코트 이너로 딱 이네요 (작성날짜:9월)
좋아요~ 이쁘게 잘입을께요~ 좋은옷 저렴하게 잘샀습니다~ (작성날짜:9월)
좋아요~ 이쁘게 잘입을께요~ 좋은옷 저렴하게 잘샀습니다~ (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 실루엣도 예뻐서 이너뿐만 아니라 단품으로도 입기 좋아요! 팔 기장도 적당해서 좋아요! 다른 색들도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에도 핏이 이쁘네요 가성비 갑입니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 부드럽게 닿는 느낌이 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이거 이쁨 진짜 가성비 최고에요 깡과 드로우 핏의 협업은 공짜죠 수정완료 (작성날짜:9월)
사이즈도 널널하고 좋아요! 화이트색상은 가슴돌출이신 남성분이 조금 부담스러우실거같네요! 하지만 핏은 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
배송이 너무 느려 아쉬웠지만 기존의 드로우핏도 매우 좋았는데 이번에 깡스타일리스트와 함께한 협업도 너무 맘에 드네요~ (작성날짜:9월)
배송이 너무 느려 아쉬웠지만 기존의 드로우핏도 매우 좋았는데 이번에 깡스타일리스트와 함께한 협업도 너무 맘에 드네요~ (작성날짜:9월)
깡형 유튭보고 겨우 구매했어요 싸이즈 찰떡이고 예민하지 않아서 맨살에 입을수 있겠어요 늦게나마 추가생산해서 보내주신 드로우핏 감사합니다 (작성날짜:9월)
깡형 유튭보고 겨우 구매했어요 싸이즈 찰떡이고 예민하지 않아서 맨살에 입을수 있겠어요 늦게나마 추가생산해서 보내주신 드로우핏 감사합니다 (작성날짜:9월)
곧 추워져서 후드나 셔츠 안에 입을 터틀넥 니트 샀는데 핏이 좋아서 그냥 얘 혼자서 입어도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 이너로 따뜻하게 입기 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
모크넥 티셔츠로 따뜻하고 요새입기 좋아요 안에 이너 안입고입어도 괜찮은듯 블레이저 이너로 좋은듯 (작성날짜:9월)
이번에 맨살에 입고 외출했었는데 꺼끌거리는 느낌도 없고 좋네요ㅎㅎ 보온성도 뛰어나고 개인적으로 깡형 콜라보 제품중에 제일 만족중입니다! (작성날짜:9월)
깡형... 가격을 올리더라도 퀄 좀 높혀주시지.. 원단이 까슬거리지 않지만 싼티가 납니다. (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋습니다..핏도 좋고 깡님 믿고 사시면 됩니다! 이너로 입기도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감 최고입니다. 시중에 파는 그 어떤 니트보다도 좋습니다. 무신사스탠다드 미니멀 니트보다 훨씬 부드럽습니다.  세탁 이런 촉감을 가지고 물빨래라니… 정말 완벽 그 자체  핏 입고 순간 깜짝놀랐습니다. 너무 완벽합니다. 인생 니트 찾은 것 같아요. 신체스펙이 깡과 비슷하다면 당신도 니트와 물아일체가 될 수 있습니다.  가격 솔직히 6만원에 나왔었어도 살 듯  두께 너무 저렴해서 완전 싸구려처럼 얇은거 아닌가 생각했는데 보통 평범한 터틀넥 니트 두께입니다. 너무 얇지도 않고 막 램스울처럼 두껍지도 않아요. 싼 티 전혀 안 납니다. 믿고 사세요.  기장 이걸 빼입으로 입는 사람이 있을까요…?라고 하려고 했는데 후기에는 꽤 많네요.. 제가 패알못인가봐요… 기장이 긴데 일자 핏이라서 저는 무조건 넣입으로만 입을 것 같습니다.  색감 은은하게 광이 나는 듯한 느낌… 영롱합니다…기분탓인가?  보풀 흠… 안 나는 편은 아닙니다 유일한 단점이라면 이거?  총평 보풀이 생기면 어때요 가격이 이런데. 그냥 신나게 입어서 보풀 만들어버리고 새로 사면 됩니다. 지금 바로 구매하세요. (작성날짜:9월)
팔이 조금 짧긴한데 괜찮아요 따뜻하고핏도좋네요 (작성날짜:9월)
가을 겨울 이너로 딱입니다 촉감도좋고 적당한 세미핏으로 스타일하기좋네요 (작성날짜:9월)
부드러운 촉감의 모크넥이에요. 역시 믿고 사는 스타일리스트깡!! (작성날짜:9월)
가성비가 진짜 좋네요👍 재질은 부드럽고 몸에 잘 감겨요 (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 면인데도 니트같으면서 부드러워여~ 목접어서 입어도 클레식하면서 좋아요~ (작성날짜:9월)
안에 입기에 딱입니다. 단독으로 입으면 좀 튀어 나오는거 조심해야하고 부드럽고 세탁기 세탁가능하다니 좋아요 (작성날짜:9월)
모크넥 처음 입어 보는데 부드럽고 까칠하지 않아서 너무 좋아요! 더 사고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이거 안사면 손해인수준 목폴라가 갑갑한 분들에겐 최상의 선택 (작성날짜:9월)
지금날씨에 이너로 입으니 딱이에요 ㅎㅎ 맨살에 입어도 전혀 까끌하지 않아서 좋습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
블랙과 브라운 사이즈가 조금 다름 브라운의 경우 손목에서 살짝 올라오는 사이즈로 나옴 블랙은 조금더 길게 내려옴 180/80 (작성날짜:9월)
세일가격 가성비가 좋아요. 촉감이 부드러운 것 같아요. (작성날짜:9월)
촉감이나 텍스처, 마감 면에서 좋았습니다. 다만 너무 얇아서 가을까지만 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 무난하게 입기 좋고 부드러워서 맨살에 닿아도 좋습니다 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 품질도 아주 좋아요 ㅎㅎ 적극 추천합니다!! (작성날짜:9월)
착용감 좋구 이쁩니다 코디하기도 편하구요 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
착용감 좋구 이쁩니다 코디하기도 편하구요 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
별 5개입니다.  깡스타일리스트 콜라보는 항상 기대이상인 것 같아요.  가성비가 아주 훌륭한 제품입니다.  상의 100 입는편이데, XL 가니까 여유롭게 잘 맞습니다.  딱 맞는거 좋아하시면 L 가시면 될 듯 합니다.  제품 촉감은 부드럽고 탄탄합니다.  목부분이 생각보다 좀 쪼이는 편이라, 약간의 불편함은 있을 수 있지만  재질적인 까끌함은 없습니다.  아직 세탁을 해보진 않아, 수축감은 확인이 되지 않았습니다.  여러 코디에 잘 묻을 것 같아요.  구매 추천드려요! (작성날짜:9월)
별 5개입니다.  깡스타일리스트 콜라보는 항상 기대이상인 것 같아요.  가성비가 아주 훌륭한 제품입니다.  상의 100 입는편이데, XL 가니까 여유롭게 잘 맞습니다.  딱 맞는거 좋아하시면 L 가시면 될 듯 합니다.  제품 촉감은 부드럽고, 맨살에 입어도 편합니다.  탄탄한 느낌입니다.  아직 세탁을 해보진 않아, 수축감은 확인이 되지 않았습니다.  여러 코디에 잘 묻을 것 같아요.  구매 추천드려요! (작성날짜:9월)
부드러움 목이 생각보다 덜올라옴 좀만더올라왓으면 느낌잇을듯 어느정도 니트재질이면서 너무 흐물텅하지는않게 고시감있게 이너로서의 역할을 잘해줌 갑자기추워져서 내일입어야징 (작성날짜:9월)
이너로 받쳐 입기에 딱 좋은거 같아요. 면 재질이라 터치감도 부드러워서 좋네요. (작성날짜:9월)
기장감 어깨 넓이 딱좋아요. 어느 바지에 입어도 잘어울립니다. 코트안에 딱 받혀입기좋아요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 좋아요 기장감도 좋고 활동성도 좋고 알러지반응도 안납니다 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 착용감이 너무 좋아요! 니트 재질이라 맘에들어요! (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻해서 입기 좋은 거 같아요 깔끔해요 추천 (작성날짜:9월)
사길 잘했다… 개편하고 만족한다 깡최고 ㅎㅎ 무려 두개삼 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사길 잘했다… 개편하고 세쿠시하다 만족한다 깡최고 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 겨울에 잘 입고 다닐 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
상채가 큰 편이라 옷을 크게 주문하는데 사이즈 딱 맞네요. 약간 두께감이 있어서 가을에 입기 좋을것 같고, 겨울에 이너로도 적당할 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 생각했는데 단품으로 입기에도 손색 없네요 (작성날짜:9월)
약간 드롭숄더로 부드러움 가성비 좋지만 약간 얇음 (작성날짜:9월)
그냥입어도 고급스럽습니다 원단도 좋고 맘에들어요 (작성날짜:9월)
코트안에 입었는데 원단이 너무 좋고 깔끔하네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽네요~ 맨살에도 꺼끌함 없이 보들보들 올겨울 이너웨어로 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
와입어보니 진짜 촉감너무좋고 광택도 적당해서 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
입었을때 촉감이너무좋구요 광택감이있어서 고급스럽네요. (작성날짜:9월)
어깨도 넓어보이고 옷이 너무 좋아요 가을 겨울에 딱입니다 (작성날짜:9월)
소재가 고급스럽고 따뜻해요 가성비 진짜 좋습니다 (작성날짜:9월)
3주만에 받았습니다..만졌을 때 엄청 부드러워서 깜짝 놀랐네요 핏도 이쁘고 딱 기본템으로 가성비 최고인거같아요 (작성날짜:9월)
최고의 니트!! 가성비 갑이고 너무 느낌이 좋아요 ㅎ 미니멀 좋아하는 분 강추 (작성날짜:9월)
딱 지금같은 가을날씨에 그냥입기에 좋아요~ 밤에 좀 쌀쌀하다 싶을땐 아우터 이너로 딱!!😊👍 (작성날짜:9월)
색감이 미쳤고 어디에도 활용해도 트렌디해서 좋습니다 다크브라운 추천! (작성날짜:9월)
핏이고 편안함이며 너무 만족합니다. 보풀같은건 입어봐야알거같아요! (작성날짜:9월)
정말 부드러워서 원래 모크넥이나 터틀넥 안입는데 이건 입어요! (작성날짜:9월)
가을부터 겨울까지 코디하기 정말 좋은 제품인거 같아요 기장이 길어서 넣어 입기에 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
기본적으로 핏이 너무 좋습니다. 배송이 너무 늦어서 짜증났었는데, 받고 나니 짜증이 가시네요^^ 근육돼지인 저도 L입으니까 목도 알맞고 팔 가슴 다 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
기본적으로 핏이 너무 좋습니다. 배송이 너무 늦어서 짜증났었는데, 받고 나니 짜증이 가시네요^^ 근육돼지인 저도 L입으니까 목도 알맞고 팔 가슴 다 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
싸게 잘산듯합니다 가성비 좋아요 재질도 따갑지 않고 부드러워요 (작성날짜:9월)
모크넥을 이번으로 3번째 구매해봅니다 수아레도 사보고 기억은안나지만 무신사 상위랭크 1+1상품도 사봤습니다 가격은 다 2장에 3만원대였구요. 그래서 깡형 콜라보지만 큰기대안했습니다 근데 단연코 이게 끝판왕인거같네여 입는데 불편함이 하나도없습니다. 입어도 실루엣이 착감기는 느낌이고 맨살에 입어도 괜찮을정도로 부드럽습니다 소매는 조금길게 나온듯한데 이건 호불호가 있을거같네요 (작성날짜:9월)
저렴하게 입기좋은 것 같습니다 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
관리하기에도 용이하고 보온성, 핏, 가격까지 챙길 수 있는 혜자스러운 아이템이에요 (작성날짜:9월)
촉감은 진짜 부드럽고 두껍진않은거같아요 핏은 제가 얼굴이큰편이라 XL로 갔더니 딱좋네요 L갔으면 약간 내복 핏이 나왔을수도.... 한사이즈씩 크게가세요 (작성날짜:9월)
가격대비 재질이나 느낌이나 괜찮습니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
제 사이즈 기준 핏 넘 좋고 이뻐요 근데 이상하게 안감이 묻어나네요 입는데.. 한번 손 빨래 해서 입으세요~ (작성날짜:9월)
어느 정도 체형 보정돼서 아웃터 입지 않고도 활용하기 좋아보여요. 아래 길이가 바지 포켓 반쯤 가려지네요 넣입도 나름 괜찮아보이는데 깔끔하게 다 넣는 게 이뻐보이는 거 같고요^^ 질감 퀄리티 좋네요. 세탁 후 어떻게 될런지 지켜보고 색별로 몽땅 사렵니다 (작성날짜:9월)
가성비 아주 만족합니다. 겨울 이너로 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
괜찮습니다. 배송이 너무 늦게와서 그렇지 ㅇㅇ 만족합니다 옷은 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋음 다만 꼭지패드를 써야할듯 기장은 긴편 (작성날짜:9월)
엄청 좋지도 나쁘지도 않은 딱 중간 느낌에 좋은 터틀넥이예요 (작성날짜:9월)
겨울에 고급지게 입을거같아요 좋은가격에 이쁘네요 (작성날짜:9월)
흰색은 꼭툭튀 있음. 검정도 있긴한데 막 보이진 않음. 체형보정은 없는편 몸매 그대로 들어남 ㅜ 촉감은 부들부들 좋음. (작성날짜:9월)
촉감 좋고 저는 검흰보다 베이지 브라운이 더 좋은거같아요 잘쓰겠습니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깡형 콜라보는 정말 못참지 그냥 믿고 구매합니다~ (작성날짜:9월)
부드럽고 조아요 보풀은 한번 세탁해봐야 알 수 있을듯!! (작성날짜:9월)
하얀거 입으면 꼭지가 꽤나 비침 검정색은 괜찮음 기장은 살찍 긴편? (작성날짜:9월)
부드럽고 막 입기 좋아요! 제가 피부가 예민해서 목까지 올라오는 티 못입는데 이건 괜찮아요! 조금 얇고 부들거리는 원단이다보니 꼭툭튀가 좀 있네요 ㅠㅠ 안에 옷을 한 겹 더 입던가 패치 활용해야겠어요,, (작성날짜:9월)
말해뭐합니까 깡형이 추천하는데 모크넥 처음 입어보는데 만족해서 터틀넥도 카드 슬래쉬 갑니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏이라고 생각하시면 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 목 접는거랑 안접는거 둘다 길이 적당해서 스타일링하기 유용하고 부드럽습니다. 추천 드려요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 질도 너무 좋게느껴져요 특히 어깨안좁아보여좋습니다!! (작성날짜:9월)
역시 깡 역시 드로우핏 다 좋은데 꼭툭... 이건 개인차라 그런지.. 저는 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷 이뻐요. 가성비 좋은 겨울 이너로 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
옷 이뻐요. 가성비 좋은 겨울 이너로 잘 쓰겠습니다. (작성날짜:9월)
저는 목을 가리는 것을 좋아해서 모크넥 터틀넥을 좋아하는데, 어깨선이 살짝 떨어지는 느낌이 상당히 멋있네요. 청바지든 슬랙스든 코디 하기도 쉽습니다. (작성날짜:9월)
블랙이랑 다크 브라운 색상도 원하던 느낌이고 재질도 보들하니 마음에 들어요~!!! 173/ 70은 l사이즈가 세미오버로 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 목부분도 부들부들하고 짱짱합니다 오래입을 수 있길 (작성날짜:9월)
Xl로 핏이 잘 맞네요 재질도 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 참 좋은 제품입니다. 증말 부드럽네요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 정말 잘 맞아요 마감도 좋구요. 또 구매할듯 싶어요. (작성날짜:9월)
믿고사는 드로우핏. 믿고사는 깡 콜라보! 진짜 부드럽고 스타일 깔끔하고 맨살에 자주 입어서 세탁이 자주 필요한 친구라 니트재질로 사면 손세탁 귀찮구 드라이클리닝 가격도 부담되는데 일반 세탁 가능이라니.. 더 구매 가즈아... (작성날짜:9월)
믿고사는 드로우핏. 믿고사는 깡 콜라보! 진짜 부드럽고 스타일 깔끔하고 맨살에 자주 입어서 세탁이 자주 필요한 친구라 니트재질로 사면 손세탁 귀찮구 드라이클리닝 가격도 부담되는데 일반 세탁 가능이라니.. 더 구매 가즈아... (작성날짜:9월)
니트가 재질도 좋고 색도 이쁜데 조금 비치는건 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 세미오버는 아니고 좀 붙는듯 합니다..그래도 뭐 이쁘긴해요~ (작성날짜:9월)
모든 면에서 완벽합니다. 한번 말고 두번사세요 꼭! (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 몸에 착 달라붙네요! 겨울에 따뜻할거같아여 (작성날짜:9월)
급하게 찍는다고 사진이 너무 이상하게 찍혔지만 색감이랑 부드러운 질감 다 너무 맘에 듭니다 ㅜㅜ 여유있게 입고 싶어서 XL 했어요 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 구매하게되었는데 너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
재질 되게 부드럽고 좋아요 대신 사이즈가 생각보다 작아서 좀 핏한 감이 있어요 (작성날짜:9월)
깡형 믿고 구매했는데 역시 좋은 상품 만들어주셨네요~ (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻하게 입을 것 같아요! 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
미쳤습니다 이가격에 이퀄리티 두장까지 너무 잘입을게요 (작성날짜:9월)
같은 라지로 시켰는데 화이트와 블랙의 사이즈가 달라여.. (작성날짜:9월)
부들부들하니 좋네요 대신 흰색은 좀 비쳐요 참고하세요 (작성날짜:9월)
가을 겨울용으로 가볍게 안에 입기에 정말 좋을 것 같아요!! 비치지 않아서 다행입니다 (작성날짜:9월)
재질이 참 신기합니다 어떻게 만든건지 보풀이 잘생기지 않을까 걱정이 되긴해요 면소재를 좋아하다보니 선호하는 재질은 아니지만 싼 맛에 모크넥 구매하기는 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
목티 입문이라 어색하지만 재질 핏 정말 괜찮네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 실루엣도 좋고 가격도 저렴하네요. 올해 가을 겨울 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 고급스러운 느낌을 줍니다. 같은 사이즈인데 검은색보다 베이지 총장이 약간 더 길었어요 (작성날짜:9월)
가을 쇼핑 중 최고의 선택 좋은 가격에 좋은제품샀어요 (작성날짜:9월)
가을 쇼핑 중 최고의 선택 좋은가격에 좋은 제품 구매했어요 (작성날짜:9월)
니트느낌을 잘살린것같습니다 세탁할수있는것이 큰 장점이라 생각합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇네요 이너로는 적당합니다 다만 흰색은 비침이 있어요.. OTL 그거빼면 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
빨리 블레이저랑 코트랑 입고 싶은 폴라티 ㅜㅜ 깡님 고마워요. 담엔 검정 라지 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 105나 100 입는데 핏이딱 맏습니다. 재질이 부드럽고 좋고 좀 붙으면 ㅈㅌㅌ가 됩니다. 이너로 좋네요. (작성날짜:9월)
평소에 100 105 사이 입는데 xl 입으니 핏이 딱 맞네요. 촉감 좋아요 (작성날짜:9월)
영상보고 바로질렀습니다! 혹시 보풀생길까봐 뒤집어서 빨았는데 살짝 수축했지만 그래도 괜찮아요! 극적인 변화가 있진않았고 제가 운동해서 상체가 큰편인데 딱맞네요! (작성날짜:9월)
마감이 조금 아쉬운데 촉감좋고 핏좋아서 킵해요 (작성날짜:9월)
178cm 78kg한테 잘맞습니다. 편하게 입기 좋아서 추천드려요:) (작성날짜:9월)
깡x드로우핏...안살수가 없는 조합이라서 바로 구매했는데 이 가격에 원단도 진짜 촉촉한게 좋고 핏고 이쁘게 잘나옵니다...대박적...완전 만족해요 (작성날짜:9월)
촉감 좋고, 핏 좋습니다 하지만 총장이 너무 길어 애매하네요. 처음엔 이상한 냄새가 납니다. 싼맛에 무난하게 입겠습니다. (작성날짜:9월)
굉장히 쫀쫀하고 깔끔한 기본 모크넥 입니다. 조금 더 추워지면 입어볼게요!!! (작성날짜:9월)
소매가 조금 길긴 한데 옷 질감이나 입었을때 느낌은 상당히 괜찮네요 ㅎㅎ 이벤트로 구매 잘 했숩니당~ (작성날짜:9월)
믿고 사는 드로우핏 역시!핏이 아주 맘에들고 가격도 최고 (작성날짜:9월)
니트류라서 일부러 한사이즈를 크게 갔는데 여유롭게 잘맞습니다. 상체발달형 분들은 크게 가셔도 좋을듯 합니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 잘나오는 것 같아요~ 깡 화이팅입니다 (작성날짜:9월)
너무 좋네요. 목부분만 다른 재질이라서 조금 아쉽지만 가격생각하면 이보다 좋을수 없어요. (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋네요 이가격에 이렇게 나올 수 있는게 참 좋네요 (작성날짜:9월)
흰색 검은색 샀는데 핏이 너무 맘에 드네요 흰색은 비침있을수 있으니 주의해야겠어요. 핏 좋고 부드럽고 따뜻한데 목은 빨면 늘어날까 살짝 걱정이 되네요. (작성날짜:9월)
가격대비 디자인, 질감 모두 만족스러워요. 가을/겨울에 많이 입을 거 같아요. (작성날짜:9월)
너무조아여 더시사고싶어요 다음에 또살께영 굿 (작성날짜:9월)
아이보리 블랙샀는데 가격대비 상당히 만족 아이보리는 비침있어요 (작성날짜:9월)
흰색 폴라가 오염이 좀있게왔네여 검정은 괜찮은데 저는 그냥 교환 귀찮아서 입으려고합니다 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 한치수 작게 사는게 좋을거같아요 생각보다 크게나왓네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
드로우핏과 깡. 그들의 조합은 완벽했다고 한다. 드로우핏의 섬세함과 부드러움과 깡형의 센스가 돋보영. (작성날짜:9월)
입으면 폴리 느낌이 나긴 하지만 그냥 봤을 때 싼티는 안나는 것 같아요 (작성날짜:9월)
접어서 입는게 이뻐요. 색상은 거의 화이트에 가까운 것 같습니다 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 바로 구매했는데 목부분 탄탄하고 부드럽네요 ㅎㅎ 코트랑 자켓,니트와 같이 입어도 이쁠 것 같습니다! (작성날짜:9월)
재품재질도 만족스럽고 크기도 딱원하는크기라 좋습니다 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 구매했는데 조금 얇긴하지만 부드럽고 깔끔해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 부드러워요 근데 오프화이트색상은 비칠수 있으니 조심해야될것같아요 (작성날짜:9월)
싼티가 많이 안나서 가성비 정말 좋은거같아요오 (작성날짜:9월)
부드럽고 기본 티로 딱 좋을 것 같습니다. 그런데 사이즈는 업해서 입는게 더 좋을 것 같아요. 딱 맞아서 이너로 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
와 이너로 진짜 만족감 최고에요 가을, 겨울 데일리로 입기 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱맞고 정핏입니다 넉넉하게 입고싶은 사람은 한사이즈 크게 사세요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 퀄리티 괜찮네요~~ 앞이랑 뒤가 두분이 잘 안되는게 단점이라면 단점...?? (작성날짜:9월)
두개 Set 가격은 ㄹㅇ 혜자네요. 왠만한 니트보다 좋습니다. 우선 핏이 정말 엄청 나네요. 부담없이 막 입기 너무 좋습니다. 기본 이너로 완벽. 두께감도 있는데다 모크넥이라 본격적인 가을부터 겨울까지 잘 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
제품 소재나 핏은 좋아요! 하지만 봉재나 마감이 좀 .. (작성날짜:9월)
만져보았을 때 확실히 부드럽고 깡형님 말씀대로 사길 잘한 것 같습니다 대 만족합니다. (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 촉감도 좋아서 자주 입을것 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비갑입니다 목 부분은 조금 흐물흐물해서 세탁시 늘어날지는 지켜봐야할것같아요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 굉장히 굉장히 부드럽고 야들야들한 느낌이라 좋아요!! 약간 얇은 편이고 목부분은 나중에 힘이 없어지지 않을까 걱정이 됩니다 근데 이가격에 이정도 퀄리티? 저는 너무너무 좋아요 (작성날짜:9월)
까스럽지않고 크기 적당함 가지고있는 니트 중에 제일 좋은 느낌이 드네요! (작성날짜:9월)
딱 받았을때 조금 작아보인다는 생각을 했는데 입어보니 딱 정핏이더라고요. 근데 옷 자체가 두께감이 있어서 그런지 입었을때 어깨도 넓어 보이고 핏이 예쁘게 나오는것 같아요. 촉감은 평범해요. 막 부드럽고 그렇진 않은데 맨살에 입어도 따갑지는 않네요. 그리고 좀 옷이 무거워요 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 구매했는데 맨몸에 입어도 될 정도로 부드럽고 따뜻해요 어깨도 넓어보여요! (작성날짜:9월)
기본 블랙니트 찾고있었는데 정말 만족합니다 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 두툼해서 두꺼운 니트를 생각하시는 분들께 추천드립니다. 다만 기장이 조금 짧은 것 같아요 (작성날짜:9월)
첫구매 했는데 괜찮앙 두깨도 얇지 않아서 겨울에도 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
두툼하면서 편안하네요. 기장감도 좋아요. 이쁘게 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
와 정말 이 가격에 살 수 없는 퀄리티에요! 딱 들어봤을때 무게감도 낭낭하고 따뜻해요! (작성날짜:9월)
솔직히 울풀림 깡땜에 참습니다. 다른거 잘 샀거든요. 그냥 입을 랍니다. (작성날짜:9월)
한사이즈 다운했는데도 오버핏이라서 사이즈 살짝 세미오버핏 나옵니다 두께도두껍고 엄청 무거워요 만족해요 (작성날짜:9월)
니트랑 스웻 팬츠랑 같이 매치해봤습니다. 이런 캐쥬얼한 룩에도 잘 어울리네요. 옷은 안에 면티하나 입고 입어야 태가 잘사는 거 같아요 그냥 입으면 좀 체형이 그대로 들어나서 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당히 오버하게 나와서 편안한 실루엣이 나와요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 너무 예뻐요ㅠ 적당히 두꺼워서 따뜻해요 (작성날짜:9월)
평소 105사이즈 입는데 라지가 정핏이네요! 질감 좋고 아주 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
목부분이 엄청 짱짱 하긴합니다 그래서 그런지 넣을때 조금 빡빡하긴 합니다 확실히 두껍긴하네요 그래도 가격 생각하면 괜찮다 생각합니다 (작성날짜:9월)
두툽해서 체형도 잡아주는 느낌이고 무거운 느낌이 아니라 폭신한 느낌이랄까 그냥 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
본래 어깨골격이 있는 편이라 L를 주문했는데, 다행히도 제가 상상했던 느낌으로 핏이 떨어져서 만족했습니다. ㅎㅎ 이번 겨울에 다양한 스타일로 입어볼 생각입니다. (작성날짜:9월)
이건 안샀으면 후회했을듯 아이보리 색상도 바로 구매했음 보들 쫀쫀 도톰 핏 어느부분하나 부족한 게 없다 게다가 가격까지 착해..... (작성날짜:9월)
입었을때 어깨가 넓어보이고 덩치가 커보여요. 전체적인 핏은 제 스펙에 정사이즈 같구요 어깨선이 많이 오버하게 떨어지네요 품이나 총장을 좀더 여유있게 가려고 한사이즈 업하면 어깨선이 너무 과하게 밑으로 매려올거 같아요 목과 손목 허리 시보리 엄청 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
m사이즈 딱 좋구요. 봉제는 꼼꼼하지만 어깨툭튀 있구요. 면 100이라 편하고 안까끌하고 좋아요. (작성날짜:9월)
개이뻐요 두번사세요 세번사세요 네번사세요 어도 넓어보여요 (작성날짜:9월)
볼륨감이 있어서 핏이 살고 검은색 심플하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
어깨 적당히 커버해주면서 입기 편하네요 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
너무너무 조아연 다으에도 또 사고싶을정도로 퀄 굿 (작성날짜:9월)
기본으로 입기에 너무 좋은 옷. 보풀 안 생길 것 같은 쫀쫀한 소재. 적당한 세미 오버핏. 넣입하기에도 좋은 디자인. (작성날짜:9월)
가성비로는 제일 좋으나 가격 좀 더 주고 더 좋은 니트를 사는것도 나쁘지않아보임 (작성날짜:9월)
굉장히 부드러워서 살에 닿아도 하나도 까슬거리지 않습니다. 체격도 좋아보여요. 깡님최고! (작성날짜:9월)
생각보다 더 두꺼워서 좋고 핏도 약간 오버라서 좋아요 (작성날짜:9월)
네이비에 이어서 블랙은 기본 색감이라서 샀는데 색감이 선명해서 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
검정색이지만 와플 짜임이 선명하게 잘 보여서 예쁘네요.  필길이. 기장감 모두 보통입니다.  맨살에 입어도 까슬거리진 않지만, 이너를 입는게 좋을 것 같아요.  면니트라서 가능한 모양이라 예쁘고 만족합니다 (작성날짜:9월)
L사이즈 샀으면 오버핏이였을것 같은데 m사이즈로 사서세미오버로 잘 맞습니다~! 색상은 짙은 네이비색상입니다! 화면보다 어두워요! (작성날짜:9월)
팔 기장이 조금 길긴한데 이쁘네요 ㅋㅋ두께도 매우 두꺼워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와플 니트 오랜만에 좋은 거 샀네요 근데 안에 티셔츠 하나 정도는 입어야 할 것 같네요 약간 비춤이있네요 (작성날짜:9월)
손목, 목, 허리 시보리 짱짱함 두께감 두껍고 맨살에 입어도 촉감 좋음 (작성날짜:9월)
두께감 묵직하니 따뜻하고 예뻐요 다음에도 구매할생각 있어요 (작성날짜:9월)
적당한 중량감에 패턴이 좋네요 가성비 니트로 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
역대급 니트네요. 편하고 부드럽고 어깨도 넓어보이고...색깔별로 다살걸 그랫어요 ㅠ (작성날짜:9월)
이쁘고 맘에 들어요. 역시 깡!!! 멋있어요👍🤟 자주 입을게요~ (작성날짜:9월)
구멍이 송송 뚫려있어서 포인트 주기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
구멍이 송송 뚫려있어서 포인트 주기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
니트는 처음으로 온라인 구매해보는데 확실히 만족감 있네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 몸이 좀 부한데 그런느낌도 안들고 잘 감춰주는거같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋은 니트인 것 같습니다! 캐쥬얼하게도 코디 가능할 것 같구요. 사이즈는 넉넉하니 좋습니다! (작성날짜:9월)
저렴해서 전투용으로 구매했는데 생각보다 퀄이 좋네요 (작성날짜:9월)
저렴해서 전투용으로 구매했는데 생각보다 퀄이 좋네요 (작성날짜:9월)
겨울용 추천! 근데 L가도 후회는 안할듯한 타이트한 느낌을 받아서 그래도 만족! (작성날짜:9월)
니트가 무게감이 있어 따숩네요 패턴도 쫀쫀하니 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 겨울옷은 무거운걸 좋아하는데 무게감도 너무 맘에 들고 깡님 영상에서 말했듯 두꺼워서 좋아요! 체지방이 좀 있는 편인데 제 3의 눈도 안보이네요 ㅎ (작성날짜:9월)
아우터를 입지 않고 단일로 입었을때는 팔목 시보리를 접어서 착용하는게 이쁠것같네요~ (작성날짜:9월)
고급스러운 색감과 헬스인 특유의 오버핏 실루엣을 원했는데 그 니즈에 딱 맞는 니트였습니다. (작성날짜:9월)
브라운을 좀 늦게 시켰는데 처음부터 같이 시킬걸 후회중입니다.. 이뻐요 (작성날짜:9월)
겨울 때 코트 안에 입으면 딱일듯 너무 좋네여 역시 믿고 사는 콜라보왕! (작성날짜:9월)
짱짱하고 딱 원하던 핏입니다. 든든하네요 하하히 (작성날짜:9월)
제체형에는 M이맞는거같아요 약간오버핏으로나와서 딱맞습니다 어깨커보이는효과있고 재질이짱짱해 오래입을거같습니다 (작성날짜:9월)
상품 수령하자마자 외출시 착용했는데 너무 예쁜 것 같습니다. ㅎㅎ 겨울 기본템이지만 그 노릇을 열심히 하네여. 아이보리색도 기대가 됩니다. (작성날짜:9월)
와...이래서 순식간에 품절 됐던건가?... 옷 받는 순간 감동 했습니다. 두깨감이나 패턴도 너무 완벽.... 면소재라 까슬거리지도 않고 부드럽고 오버핏이라 어깨도 넓어보이고 움직일때에도 너무 편하네요... 색상도 고급진 네이비...대만족........깔별로 모두 살껄... 블랙하고 네이비 사고 싶었는데 블랙은 순식간에 품절이라 1차때 네이비 겨우 건지고 2차때 바로 빛의 속도로 블랙 주문 했습니다. 11월만 기다립니다....블랙 (작성날짜:9월)
오버핏으로 따뜻하게 입을 수 있는 니트를 구매하게 되어서 좋아요 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 이쁩니다. 배송이 생각보다 일찍와서 더 좋네요 두께감 덕분에 넓은 어깨 더 넓게해주네요 굿굿 (작성날짜:9월)
이 니트를 한마디로 표현하자면 니트를 입고 싶은 어좁이들의 한 줄기의 빛! 이라고 표현하고 싶네요 어깨라인이 진짜 이쁘게 떨어져서 개어좁이인 저도 어깨가 넓어보이게 해주는 핏감이네요 완전 강추입니다 진짜 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
진짜 생각한거 처럼 퀄리티 읏되는거 같네요 다른 색상두 사려구요 (작성날짜:9월)
형 고마워 잘 입을게 무난하게 입기 좋은 니트입니다 (작성날짜:9월)
어깨가 살짝 뜨는거 말곤 너무 좋은 것 같아요 잘입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
솔직히 기대 이상이네요. 체형 구매없이 색갈별로 구매하면 데일리 완성! (작성날짜:9월)
오자마자 바로 입어봤는데 적당한 세미 오버핏입니다 첫 착용감은 일단 탄탄하니 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 핏이 너무 이뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
167/75 키작 돼지  두께감 많이 따듯하고 재질촉감 매우 좋음  기장 길어서 넣입 필수 or 시보리 접어서 레이어드  뱃살 가슴살 많은 편인데 체형보완 완벽하고 오히려 덩치 커보임 키작 돼지분들 L 추천 (작성날짜:9월)
부드러운 소재의 민무늬 패턴이 아닌 와플 패턴으로 미니멀 하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
원래 105입는데 L시켰는데 살짝 세미오버로 떨어집니다. 착용감 너무 좋아요~~!! 근데 목부분이 너무 딱 달라붙네여ㅠㅠ (작성날짜:9월)
디자인도 예쁘고 지금 입기 딱 좋아요 구매하기 정말 잘한 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋습니다! 생각했던거보단 작은데 그래도 딱 괜찮은거같아요 사진은 밑단 넣어 입은거에요 짱장하니좋아오 (작성날짜:9월)
100프로 코튼이라서 그런지 입을때 까슬거리지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
30대 전형적인 상체비만 몸매인데요. 두께감이 있어서 그런가 젖툭튀 없고 밑에 쫀쫀해서 기장감도 딱 좋네요. 평소 105 요즘 살이 많이쪄서 110입어야 편할때도 있는데 얘는 오버핏이라 그런지 라지로 하니 딱 좋네요. 근데 화이트랑 블랙 같이시켰는데 블랙만 먼저왔어요. 브라운도 하나 더 시킬 예정. (작성날짜:9월)
인생니트 찾았습니다 다른 색도 살까말까 고민중이에요 (작성날짜:9월)
생각한거 보다 맘에 드네요 잘 입을게요 땡큐우우 (작성날짜:9월)
개인적으로 밑단이 짱짱해서 너무 좋아요 ㅎㅎ 무게감은 헤비다 보니 당연히 있고 맨살에 착용해도 부드럽네요 다른색도 구매하러 갑니다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ (작성날짜:9월)
깡님 콜라보는 항상 바로 매진이라 놓쳤는데 이번엔 성공했네요. 어느 체형이든 다 커버가능한 디자인 입니다. 입자마자 푸근함에 아주 만족했습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 예쁘고 기본템이라 어디에도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
적당해요 사이즈도 적당하고 컬러도 사진과 같아요 (작성날짜:9월)
약간 박시한데 전 좋습니다 색도 이쁘고 냄새 심하고 거칠다는데 저는 둔해서 그런가 잘 모르겠습니다 (작성날짜:9월)
체형때문에 오버핏을 정핏느낌처럼 입기위해 골랐습니아 L은 가슴둘레너무커서 더 부해보여서 사이즈다운 (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 두께도 괜찮아서 편하게 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋은느낌이로 깔끔하고 단정한 느낌입니다 (작성날짜:9월)
오버하게 나와서 딱 원하던 핏이예요. 크게 주문하시면 안될것 같아요 (작성날짜:9월)
옷은 괜찬은거 같은데 기름 냄새가 많이 나네요 적당히 괜찮은거 같네요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 ㅎㅎ 핏도 너무 잘 나오고요. 이런 니트 꼭 있어야! (작성날짜:9월)
오버핏인데 적당해서 예쁘게 잘 입는중입니다 추천 (작성날짜:9월)
원단이 좋은건 아닌데 핏이나 오버한 사이즈가 좋아 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 핏도 좋고 약간 마르지엘라 느낌 나네요. (작성날짜:9월)
원하던 사이즈 그대로 딱 맞아서 맘에들어요 예쁩니당 (작성날짜:9월)
역시 믿고보는 테이크이지 검정구매하고 만족해서 아이보리도 구매해요 (작성날짜:9월)
아주 마음에 듭니다! 색깔도 이쁘고 편하고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
컨버스 런스타하이크 그린이랑 매칭해서 입으려고 딥그린 컬러 샀는데 색감이랑 핏 둘다 아주 만족스럽네요! (작성날짜:9월)
평소 xl입는데 이거는 다들 크다고해서 m 시켰는데 약간 오버하네요.. 사이즈 선택 잘해서 다행입니다. 잘입을게요~♡ (작성날짜:9월)
매우 만족스럽고 핏도 이뻐 지금 계절에 잘 어울릴 것 같습니다. (작성날짜:9월)
많이 까칠해서 안에 티셔츠를 꼭 입어야할거같아요 나머지는 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
램스울치고 보드라와서 좋음 섬유 혼용률이 괜찮아서 샀는데 만족! 핏도 괜찮고 길이가 생각보다 길어서 옷핀으로 집어 입었음  차콜도 빨리 보내줘요 (작성날짜:9월)
니트가 니트니트하고 따뜻하고 이뻐요! 색감도 코디하기 쉬워서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이런 색감의 니트를 찾고 있었는데 핏도 너무 맘에 들고 잘 입을거 같아용😖😖 (작성날짜:9월)
재질이 이너안입으면 따끔한거 빼고는 좋아요 싼맛에 좋습니다 (작성날짜:9월)
정말 좋은니트 싸게 구매해서 좋네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 겨울같은 느낌 팍팍 와요 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
파란색 계열 니트라 어디든 잘 어울리고 예뻐요 필수템인듯해요 (작성날짜:9월)
지금 딱 착용하기 좋은 잇템이네요 주변에서도 예쁘다고 하네요 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 핏도 엄청 잘나와요~ 가성비 니트 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 예뻐요 진짜 추천합니다 늦게 사면 배송만 늦어져요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋은 니트입니다 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
사아알짝 까끌까끌해서 안에 티하나 입어야하긴 하지만 그걸 커버할 정도로 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
니트라서 처음에는 살짝 까슬거리기는 하는데 안에 반팔 하나 입고 입으면 괜찮고 스타일로 입기엔 딱 좋은거 같아요 베이지색은 매우 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 두께도 적당해서 편하게 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 사이즈도 딱 생각한대로에요 기장은 좀 길어서 밑단 접으면 딱 예쁘게 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 좀 긴데 아랫단이 시보리 없이 떨어지는 스타일이라 접어입어도 내려오네요 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
처음에 냄새나는거 말고는 가성비로 입기 괜찮아요! (작성날짜:9월)
175이하면 m사이즈로도 충분히 오버핏됩니다 어깨넓어 보이고 아주 좋습니다 다른색도 구매예정 (작성날짜:9월)
냄새가 좀 심한거 빼고는 만족합니다 탈취제 뿌려보겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제품이 튼튼하고 따뜻하고 정말 좋습니당 대박 후 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁜것 같아요 자주 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
엄청 까칠하구 너무 이쁘고 원하던 오버핏인데 냄새가 와우!!!빨고입으셔요 (작성날짜:9월)
그레이 색상 사고 이어서 딥그린도 샀어요 가성비 좋은 듯 (작성날짜:9월)
색감 두께 핏 다좋고요 세일할때 사서 가성비최고네여 (작성날짜:9월)
맨살에 입기엔 까슬까슬한데 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 적당하고 좋아요 사고 처음에는 살짝 옷냄새가납니다 (작성날짜:9월)
두번째 주문입니다. 퀄리티 굉장히 좋아요. 핏도 좋고 원단 색감 이 정도 가격에 최상이라고 생각합니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 너무 이뻐요 다만 재질이 까끌까끌한게 흠이네요 (작성날짜:9월)
간만에 정말 이쁜 니트를 산 것 같군요 이 가격에 이렇게 이쁘다니!! 레이어드 해서 입었는데 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색이 생각보다 쨍하진 않고 핏이 괜찮아요 고급스러워요 (작성날짜:9월)
맨살에는 거칠다는 후기가 많아 걱정했는데 저는 크게 거칠다는 느낌을 못 받아서 맨살에 입을 것 같습니다. 그 외에 사이즈와 색감 등 모두 만족스러웠습니다. (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 두께감도 너무 마음에 드는데 조금 거칠거칠하고 식초냄새가 조금 많이 심한편입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어느정도 차려는 입어야 되는데 너무 꾸미고가기 애매할때 좋은옷 같습니다 (작성날짜:9월)
처음 사봤는데 조금 냄새나는거 말고는 정말 좋아용 (작성날짜:9월)
저는 팔길이가 반뼘?정도 긴편이에요!~  딱 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
조금 거칠긴 한데 안에 긴팔이나 반팔입으면 괜찮습니다. 오버핏 느낌으로 입으실거면 m 사시고 s사셔도 저같은 체형이시면 그래도 작진않고 괜찮을 것 같습니다. 옷 자체가 오버핏으로 나와서 상관없을것 같아용 (작성날짜:9월)
니트 안쪽은 좀 거칠어서… 안에 반팔 입고 니트 입었는데 긴팔 입을 걸… 이라고 생각할 정도로 거칠었지만 나름 잘 입고 다녔어요 옷은 정말 예쁘고 따듯함!! (작성날짜:9월)
직접보면 질좋은 옷입니다. 덕분에 득템했네요! 많이파세요 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 마음에 들어요. 딱 예쁜 차콜색이에요 (작성날짜:9월)
예약배송으로 받았습니다. 냄새는 좀 심하게 나긴 하는데 소재랑 가격대비 만족합니다~ (작성날짜:9월)
제 스펙에 사이즈 저렇게 가시면 딱 이쁘게 맞어요 가격대비 옷이 진짜 이뻐요~ (작성날짜:9월)
가을에 입고 다니기 너무 좋아요 근데 냄새가 너무 심해요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 까슬까슬하고 회색빛이 좀 더 도는거같아요 (작성날짜:9월)
맨살에 입기는 좀 어렵습니다! 사이즈 s m 차이가 생각보다 커용 s는 딱 정핏이고 m은 완전 널널한 오버핏 느낌이네요 그래도 색감 최고 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 가성비 진짜 좋은듯 한번빨이입어요 냄새가 조금 있어서 (작성날짜:9월)
여자분들 사이즈 참고하시라고 솔직하게 올립니다  S사이즈 구매했어요 소매는 툭 늘이면 손 끝까지 오고 총 기장 엉덩이 덮어요 큰 옷이고 두꺼워서 덩치야 좀 커지지만 원래 크게 입는 거 좋아해서 만족합니다  두께감도 어느 정도 있고 색도 가을겨울 입기 예뻐요 목도 짱짱한 느낌? 조직감이 잘 보이고 탄탄해요.  근데 따가워요…. 목 짱짱한거 좋은데 목도 따갑고🚰·̫🚰 안에 목티나 긴티 필수🚰·̫🚰   입어보고 그렇게 따갑지 않으면 나중에 다른 색 또 사보고 싶어요 (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 팔 길이가 길었던 것 같아요 :) 그래도 색깔도 좋고 겨울에 애용할 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 무난하게 아무데나 받쳐입어도 이쁘고 솔로로더 이쁨 (작성날짜:9월)
니트가 잔털이 많은거 빼고는 정말 만족스럽습니다! 여자친구가 좋아 죽네용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상이 모델 사진에서 너무 심하게 보정과 조명효과가 들어갔네요;; 톤 자체가 너무 다르고 좀 밝은 파란색을 기대했는데 그레이에 파란물감 떨어트린 색이 왔네요 저렴해서 딱히 소재는 기대안했고 한데 색상 하나보고 산건데 환불하기 귀찮아서 그냥 입는데 몇번 안입을 거같아요 (작성날짜:9월)
꽤 거칠어서 따갑고 품이 큽니다 한치수 작은 걸로 해도 될 듯 해요 (작성날짜:9월)
안에 비치지 않는 이너를 입고 입으면 까칠함을 안느낄 수 있으니 이쁘고 좋아요 반팔만 입고 입으면 좀 까슬거립니다 (작성날짜:9월)
옷이 밝고 예쁩니다 면도 튼튼합니다 살짝 두께감이 있어 겨울에 이너로 써야될듯합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 두껍지만 그래도 이뻐서 많이 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
핏 괜찮은 오버사이즈 니트 사려고 했는데 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
요즘같은 선선한 날씨에 셔츠와 함께입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
살짝 거친 느낌은 있지만 가격대비 만족스럽구요 오버핏이라 흘러내리는 느낌 연출 되네요. (작성날짜:9월)
덩치가 큰편인데도 사이즈가 널널해서 입기 편합니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁩니당 색상은 보기보다 연하네요 조금 까슬까슬한게 거슬리지만 크게 거슬리진 않아요! (작성날짜:9월)
크림진에 엄청 잘어울려요 안에 흰티랑 입으면 좋습니다! (작성날짜:9월)
확실히 옷은 이쁜데 제가 생각한 핏이 아니였습이다. 하지만 옷은 진짜 이쁩니다. (작성날짜:9월)
오버핏 니트라 사이즈는 넉넉하고요 약간 거칠어서 속에 티입고 입으면 괸찮아요 (작성날짜:9월)
너무 만족. 색도 예쁘고 핏도 좋아요 냄새가 조금 나지만 빼면 되니까ㅎㅎ 사진보다는 조금 많이 어두워요 (작성날짜:9월)
정말 아주 아주 좋아요 완전 굳 완전 대학생 머시따 (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 길이가 좀 많이 길어요ㅠㅠ 밑을 접어 입으면 괜찮을 듯! (작성날짜:9월)
싼가격이지만 이정도품질일줄은ㅠ 니트는 비싸게 주고 사야할듯 한번 세탁후 안에 셔츠 레이어드해도 온 검정털이 다붙음 (작성날짜:9월)
너~무 만족합니다. 다 가격대비 상당해요! 역시 무신사 (작성날짜:9월)
제 피부가 민감하지 않은건지 모르겠지만 거친 느낌은 별로 없고요 냄새가 조금 심하네요 제 체형정도면 s사이즈가 세미 오버정도 되는거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 제품이 더 커서 평소보다 한사이즈 작게 사이는게 평범하게 이쁘게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 일단 너무좋고 가성비도 좋고 색감도좋고 스타일링도 좋고 최고입니다 (작성날짜:9월)
니트 참 맘에들어여 가성비루 오버한핏도 제스탈이구 (작성날짜:9월)
니트 입문으로 좋은 것 같고 이너는 필수인것 같습니다 (작성날짜:9월)
오버핏인거 알고 L로 샀는데 좀 크네요! 한 치수 작게 사는거 추천드려요ㅎㅎ 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
좀 깔끌깔끌한 편이지만 어차피 티나 셔츠와 같이 입을 거라 상관없습니다. (작성날짜:9월)
제품 처음받을때 공장냄새가 나는 것만 제외하면 전반적으로 시보리나 재질도 탄탄하고 색감도 마음에 들었습니다 (작성날짜:9월)
약간 까끌까끌한건 있지만 가격대비 만족스럽네요 오버한게 마음에 들어여 (작성날짜:9월)
사알짝 따갑긴한데 가성비 핏 너무 조아용 잘입을게요 (작성날짜:9월)
역시 가을하면 니트 아니겠습니까? 니트하면 테이크이지 아니겠습니까? (작성날짜:9월)
무난하게 핏이 잘나오는거같아요 기본템으로 사두기에 좋네요! (작성날짜:9월)
S사이즈임에도 엄청 커요 길이도 길구요. 오버사이즈를 살짝 넘는 느낌이고 두께감이 있어서 겨울에 따뜻하게 입을것같아요. 그리고 이거만 입었더니 까끌까끌해서 이너가 필요해요. (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋아요 색상도 맘에 들어요 레이어드 필수 (작성날짜:9월)
s시켰는데도 커요 크게입는거 좋아하는편인데 s하니까 딱맞음 m했으면 큰일날뻔.. (작성날짜:9월)
먼지가 많이 묻습니다. 아랫단은 힘없이 떨어지는 편이어서, 사진에선 옷핀으로 고정한채 입었습니다. (작성날짜:9월)
램스울이라 따갑긴 하지만 딱 붙는 핏이 아니라 맨살에 못입을 정도는 아니에요. 털이 좀 빠지니 한번 세탁하고 입는걸 추천합니다. (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 지금 시기에 코디하기 좋은 옷이네요 올 가을 겨울 잘 입을거 같습니다. (작성날짜:9월)
거칠해서 이너 꼭 입어야합니다. 크게입어서 큰 사이즈로 샀는데 애매하게 크네요 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
니트 재질이 약간 거칠긴하지만 보온성은 좋아서 따뜻한 겨울 보낼듯합니다. (작성날짜:9월)
재질이 아주 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 만만치 않게 이쁜거같아요 사도 후회는 안할거에요 (작성날짜:9월)
촉감너무좋고 재구매 각이네요^~^ 올겨울은따뜻하게 (작성날짜:9월)
맨몸에입으면 따가워요 하지만 따뜻해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
니트가 거친 느낌이 있어서 안에 이너 입고 입어야될거같고 제가 딱 원하던 핏이에요 (작성날짜:9월)
니트만 입기에는 조금 따가워서 안에 티 입고 입어야 해요. 그거 빼고는 예쁘고 좋아요. (작성날짜:9월)
엠사이즈했는데 조금 크긴한데 예쁘네요!! S사이즈 다른색으로 하나 더 구매 할라구요 ! (작성날짜:9월)
가격대비좋은상품으로추천드립니다 핏도나쁘지않네요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두껍고 딱이에요 오버느낌이여서 너무좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 m할려고 했는데 s 하니까 딱 맞아요 진짜 제 신체인 분들은 s가세용 이뻐용 (작성날짜:9월)
그냥 두꺼운 니트 거침? 이라서 까끌한지 모르겠어요 ~ 두께도 두껍고 잘 안늘어날거같아요!! 색감도 이쁘고 제기준 s도 오버핏이에요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
좀 길들여지면 부들부들하니 잘 입을거같아요 지금은 살짝 빳빳하구요 핏도 이쁩니다 강추 (작성날짜:9월)
확실히 까슬까슬한 느낌이있는데 긴팔입고만 입으려고요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 L 사이즈 샀는데 잘 산 거 같습니다 다만 입으면 따끔해서 이너 입고 입어야 할 거 같네요 (작성날짜:9월)
조금 따가운데 그래도 이뻐요 이너로 긴팔 입어야할거같아여 (작성날짜:9월)
평소 XL입는데 이옷은 L입어도 오버핏이라 작지않아요 봄에 블루하나사입고 만족해서 하나더 구입했어요~ 아들이 대만족합니다^^ (작성날짜:9월)
제품 소개 사진보다 쪼오금 밝아요 다른 분들 댓글처럼 맨 살에는 따가워요 가성비 좋게 잘 나왔어요 핏은 오버하게 잘 나왔어요! 기장은 엉덩이 덮을 정도라 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안입고 입기는 힘들것같아요. 안에 간단한 이너라도 입으면 굿굿 ㅎ (작성날짜:9월)
핏도 딱 원하던 핏이고 색도 너무 이뻐서 가을에 단품으로 입거나 겨울에 이너로 입기에 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
핏, 색상, 가격 모두 만족스럽지만 촉감이 너무 따가운게 단점이네요. 무조건 레이어드 긴팔 입고 착용하세요^^ (작성날짜:9월)
싼티안나고 핏괜찮고 가성비 오지게 좋은 니트인듯 (작성날짜:9월)
진한 베이지색 바지랑 입었어도 예뻤을 것 같아요 핏이 예뻐서 만족합니다! (작성날짜:9월)
색감이 우선 굉장히 이쁘고 오버하게 잘 떨어지네요. 대신 조금 따가워서 맨살에는 입기 힘들겠어요. (작성날짜:9월)
항상 구매하려고 고민만 했는데 할인 쿠폰으로 구매했습니다 !! 처음에 세탁을 안 하고 입기에는 까칠까칠해서 불편해 무조건 세탁 한 번 하고 입어야 할 것 같습니다. 길이는 적당했고 아랫단 시보리가 앞은 잘 접히는데 뒤가 계속 풀리는 아쉬움이 있기는 했으나 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
상품 잘 받았구요. 너무 만족합니다 원하던 옷이에요 (작성날짜:9월)
상품 잘 받았구요. 너무 만족합니다 원하던 옷이에요 (작성날짜:9월)
일단 핏은 이뻐요. 사이즈는 오버사이즈에요. L즐겨입는데, M으로 했더니 약간의 오버핏으로 잘 맞아요. 소매가 좁은게 좀 아쉽네요. 소재가 엄청 거친것고 아쉽고요. 특히 목부분이 따가워요. 이너나 셔츠입고 입으면 좋을듯. 섬유 유연제랑 린스물에 한번 부드럽게 해주셔야 할듯요 (작성날짜:9월)
일단 색도예쁘고 핏도좋은데 냄새가심해서 세탁후 입어야할거같아요 이틀걸어놨는데도 냄새가안빠지네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 가벼워서 간절기에도 가능할 듯합니다. 완전 오버핏 의류에요.  단점: 목 부분이 탄력없는 편이라 몇번 착용하면 늘어날거 같아요. 보풀이 좀 있었어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
안쪽이 약간 거칠어요 . 이너를 입으시고 입어야 될 것 같네용 옷 자체는 매우 이쁩니다 !! (작성날짜:9월)
거칠지 않은 옷감과 적당한 색감이 조화를 잘 이루어 행복합니다! (작성날짜:9월)
약간 까슬한건 맞습니다. 하지만 안에 티 입어서 커버하면 될것같고 디자인이 너무 예뻐요. (작성날짜:9월)
너무 두껍지않아서 지금 입어도 딱 좋습니다. 저랑 키 몸무게 비슷하신 분들은 M구입 하시면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
무난무난하고 좋습니다. 오버핏 원하시는 분들은 정사이즈가면 될 것 같고 정핏 원하시면 한사이즈 다운해서 입으셔도 충분히 괜찮으실 것 같아요 처음 받았을 때 살짝 불쾌한 향이 나는데 그거빼면 좋아요 가성비갑 (작성날짜:9월)
니트가 조금 따가워서 안에 반팔을 꼭 입어야 하는거 빼고는 예뻐서 만족합니다! (작성날짜:9월)
배송 엄청 빠르네요~ 사이즈도 넉넉하니 좋습니다. 근데 너무 거칠거칠해서 느낌은 좀 안좋네요... 안에 반팔입으면 손목쪽이나 팔 아랫부분이 따끔따끔함 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
상품이미지보다 색이 조금 연하긴하지만 그래도 이쁜 초록색이에요 (작성날짜:9월)
니트 예쁘고 색감도 생각보다 진해서 재구매 의사있습니다 핏도 오버사이즈 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
겨울에 출울 거 같아서 하나 샀어요 사이즈 만족하고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
두툼한 차콜색 니트  안에 흰티 레이어드하면 좀 묻어나와요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 근데 새옷냄새 심해서 며칠은 널어둬야 겠습니동 (작성날짜:9월)
확실히 기본니트라 아무대나 코디하기편합니다 사이즈는 한치수낮췄는데도 살짝오버핏느낌나네요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 핏도 잘 맞고 이쁩니다 약간 따가운건 있어요 (작성날짜:9월)
석유냄새 같은거 첨에 나서 세탁하고 입어야 하는데 옷은 너무 이뻐여 (작성날짜:9월)
처음 입으면 목 부분 너무 거칠어서 며칠 조져줘야 입을만 한 거 같아요 그거 빼곤 오케입니다~ (작성날짜:9월)
살짝 까끌거리고 지금 입기에는 좋을 것 같은데 여자가 입기엔 품이 너무 아방하게 떨어집니다. (작성날짜:9월)
이쁘네요 좋아요 지금 날씨에 딱 입기 좋은 거 같네요 (작성날짜:9월)
거칠거려서 안에 티 입고 입어야지 덜 그래요 나쁘지 않아요 !! (작성날짜:9월)
따뜻하고 부드럽고 좋아요~ 편하게 입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
약간 긴 감이 없지않아 있긴하나 예뻐서 봐줌 그냥 니트 (작성날짜:9월)
맨살에는 못 입겠지만 체형 보완 되는거 같고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 갑작 추워진 날씨에 두께도 좋아요 추천합니다. (작성날짜:9월)
니트먼지라 해야되나 안에 옷입고 입으면 먼지같은게 엄청많이 붙어나와요 참고하세용 (작성날짜:9월)
촉감이 좀 따갑긴한데 예쁘고 킹성비 인거같아요 안에 이너 입고 입으면 괜찮은거 같아요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
크게 나와서 편하게 입기 좋아요 다만 가격값해서 질은 졀로 ㅠ b (작성날짜:9월)
생각보다 냄새안나고 진짜 옷 너무이쁩니다 다른 색상도 구매합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이정도면 가성비 픽으로 진짜 잘 산것 같아요. 냄새 때문에 걱정했는데 저는 신경 거의 안쓰이네요! (작성날짜:9월)
살짝 오버한느낌이 나는게 제가 원한 니트에요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각 보다는 색감이 어두워요~~ 파란색을 기대 했는데 어두워서 약간 아쉽네요. 사이즈 핏은 딱좋게 맞아서 맘이 들어요~ 다만 보풀이... 역시 많이 나오네요~^^;; 하하 그래도 전체적으로 좋습니다. 까슬 까슬 ㅎ (작성날짜:9월)
거친거 빼고는 모두 만족합니다 색 잘 빠졌어용 이너 입어도 안 더워서 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 없이 입으면 죽어요 꼭 입고 입으세요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 색깔, 사이즈, 핏감 빠지는 게 없습니다! (작성날짜:9월)
가성비로 굿~ 요즘같이 추운날 아우터안에 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 가성비 좋네오 오버핏인게 마음이 드네요 (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 니트 정말 오랜만에샀는데 맘에들어서 다른 색상도 구매하려합니다 (작성날짜:9월)
냄새가 많이나긴하는데 적당히 입을 만합니다 다른 여러 니트도 봐볼예정 (작성날짜:9월)
까슬거려서 입기는 조금 힘들지만 가격 대비 핏은 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘고 사이즈가 딱 맞아서 좋네요 배송은 느려도 그만큼 질은 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
밑위가 짧은 느낌도 없지 안ㅎ아 있긴한데여 이쁘긴 이뻐요 시보리 쫀쫀햐서 잘 안늘어날듯요 보풀도 많이 없어여 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입을 수 있는 정말 딱 제가 바라던 핏입니다 !! (작성날짜:9월)
좀 거칠고 냄새 나는 것만 빼면 좋습니다 이쁘고, 핏도 좋고 가성비 갑! (작성날짜:9월)
연차콜이라기보다는 회색에 가깝지만 어두운 색 많이 입으시는 분들이면 부담없을거같애요 두께감도 괜찮고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
맨살에 입기엔 따갑지만 색이 원하던 색이라 너무 좋네요!!! 밑에 시보리만 좀 더 짱짱했으면 더 좋았을 것 같아요 (작성날짜:9월)
괜찮은데 맨살에는 살짝 까끌거려요ㅜ 그래도 이정도면 가성비로 좋은더같아요 (작성날짜:9월)
뭐 싼 값에 사서 원단 부분을 크게 기대하진 않고 핏만 집중해서 봤는데 생각한 핏 그대로 나오고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요! 핏이쁘고 두껍고 다 좋습니다, 잘입을게요! (작성날짜:9월)
세미 오버하게 입기 좋은거같아요. 덩치 더 있으신 분들이거나 더 오버하게 입고싶으신분들은 라지 추천드립니다. (작성날짜:9월)
재질 나쁘지 않고 무난하니 좋네요 색상도 딱 예쁘고 원하던 색상입니다. 많이 파세요! (작성날짜:9월)
조금 거칠기는 하나 못입을 정도는 아니고 가격대비 색감이랑 만족도는 높아요 ! (작성날짜:9월)
개이쁘다딱내스타일너무이쁘다앙기모리허허 (작성날짜:9월)
니트 너무 좋아요 자주 입을거 같아요 다른 컬러도 사야겟어요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 맞는게 너무 이뻐요 ㅎㅎ 색갈도 트렌디하게 잘 빠졌습니다 (작성날짜:9월)
너무 잘입고 있습니다 털빠짐이 뭔가 했더니 흰티에 다묻네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색이 아주 예뻐요 청바지 면바지 치마 다 어울리는듯 ㅠㅠ 배송이 좀 느렸는데 감수할만합니다 하나 더 사고싶당 (작성날짜:9월)
와이드 팬츠에 오버하게 매치하기 좋은것같아요 다만 색이 조금만더 선명했다면 더 이뻤을것같네요 (작성날짜:9월)
리뷰에 많이 있는대로 거칠하김 하지만 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
색상이 이미지사진보단 좀 더 초록초록함 사이즈는 적당하고 퀄은 가성비 생각하면 좋은듯 (작성날짜:9월)
루즈한 핏이 나오지만 이게 느낌을 줄 수도 있고 타이트한 핏도 낼 수 있어서 좋은 구 같아요 (작성날짜:9월)
다른 리뷰들과 마찬가지로 옷이 많이 거칠어서 이너 필수입니다! (작성날짜:9월)
예쁜데 안에 레이어드로 입으면 검은색 털 ? 같은게 다 묻어나와서 아쉽고 안에 티 안입고 입으면 좀 까칠까칠해서 안에 티 입는걸 추천드려요 그대신 아주 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴 감이 있는데 또 사이즈 다운하면 오버핏 느낌이 안날 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 거칠지는 않고 처음에 복부분이 까슬까슬해서 고통스럽긴 하다만... 예쁜 것을 감안하고 입으면 좋을 것 같아요 그리고 옷에 코박고 냄새 맡지않는 이상 냄새는 그렇게 신경쓸 정도는 아니에용 (작성날짜:9월)
와 무신사 옷들 다이래요?? 쇼핑몰에서 4만원 주고 산 보세 맨투맨보다 질 좋아요ㅜㅜㅣㅜ 거친게 흠이지만 날씨 추우니 안에 티 입구 입으면 되겠네용!! 진짜 옷 맘에 든적 처음이에요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 따수워서 마음에 드네요 생각보다 맨살에 닿으면 따가우니 예민하신분 주의하세요 (작성날짜:9월)
옷이 처음에 냄새가 심한데 드라이클리닝 맡기고 입으니 괜찮아요 체형 보정이 잘되서 좋았어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 실루엣도 좋아요 다만 조금 까끌해서 이너 입고 입는게 좋을듯 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 좋아요 맨날입네용 지인들한테도 강추합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 클까봐 많이 걱정했는데 오버핏으로 잘 빠지네요! 냄새 심하고 거친건 맞긴한데 이 가격대에 이 정도면 충분히 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
색감 좋고 싸게 사서 좋지만 처음 받았을 때 냄새가 살짝 납니다 (작성날짜:9월)
가격좋고 사이즈좋고 배송도빠르고 다좋네요 니트가 다 그렇지만 보풀이 좀 생길수밖에없는 원단이네요. 몇개사서 막 돌려입기 좋을꺼같습니다 (작성날짜:9월)
안에 티 하나 입구 입어야 할 것 같아요 꺼끌거리는 느낌.. 그치만 아주 예뻐요 (작성날짜:9월)
여러개 구매 예정..가격도 그렇고 넘 맘에듬 살짝 까슬거리지만 거슬릴정도는 아님 핏 국 (작성날짜:9월)
생각보다 이뻐요! 사진은 이상하지만 위에 무스탕같은거 입어두 이쁩니다. (작성날짜:9월)
오버핏 니트 고르고 있었는데 딱 원하던 핏이에요 이쁩니다 만족해요 (작성날짜:9월)
속이 좀 까슬한 재질이나 새옷 냄새는 가격이나 핏을 보면 다 용서가 가능해요 작년에 회색사서 입다가 맘에 들어서 또 구매해요 사이즈 보시라고 사진 남깁니다 (작성날짜:9월)
촉감은 따가운데 저는 맨살에 입을만하고 핏 좋습니다 (작성날짜:9월)
냄새가 좀 심하긴한데 괜찮아요 이쁘고 색깔 그대로에용 (작성날짜:9월)
색감이 넘 좋아요 와이드진에 입어도 어울리고 편하게 입어도 이뻐요! 새옷 냄새가 조금나긴해요 (작성날짜:9월)
맨살에 입기는 살짝 거칠해서 안에 긴팔 입어야 해요 그래도 예쁘네용 (작성날짜:9월)
생가했던 핏은 아닌데 색은 잘 나왔네요 가성비는 좋운 것 같아요 (작성날짜:9월)
맨살에입을생각은없지만 속재질이 살짝거칠어요 그래도 디자인은 이쁨 (작성날짜:9월)
촉감은 따갑지만 안에 흰티하나라도 받혀입으니까 너무 이쁘네요 가성비 지리는옷인거같아요 (작성날짜:9월)
레이어드에 털이 묻긴하지만 그래도 이뻐요 ㅎㅎ 잘 구매한것 같아용 (작성날짜:9월)
스웨터가 다 그렇지만 맨살에 닿는 부분이 상당히 거칠어요~ 속에 긴팔로 받쳐 입는게 좋을거 같습니다. 핏이나 색감은 너무 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
면이 거칠어서 이너를 입고 입어야 할거같아요 그거 제외하고는 전부다 맘에 들어요 가성비 아이템이에요 (작성날짜:9월)
날씨추워졌는데 맞게 잘산것같습니다. 다좋은데 촉감이 거칠긴하네요 민감하신분들은 엄청신경쓰이실듯 (작성날짜:9월)
까슬거린다는 후기 많은데 생각보다 괜찮고 이쁘네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
디자인은 무난한 스웨터 느낌 그대로입니다 소재는 약간 거친것 같아요~ (작성날짜:9월)
무난한데 석유 냄새가 나서 몇 일 꺼내둬야 할 것 같네요 핏 두께감은 좋습니다 (작성날짜:9월)
늦가을 입기 좋을거 같아요‼️ 두께도 적당‼️ 반팔 위에 입으면 팔이 조금 따가워여 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요!디자인도 이쁜데 아쉬운점이 왔을 때 냄새랑 촉감이 거칠어요ㅠ (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 오버핏이 이뻐서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
맨몸으로 입기는 조금 그럴수도 잇어요 그래도 입을순 잇어요 나쁘지 않아용ㅎㅎ살짝 사진이랑 어두워요 (작성날짜:9월)
옷은 이쁜때 사진보다 색감이 흐리고 일단 냄새가 너무나요.그리고180까지는 넉넉사이즈인데 그이상은 딱맞는 느낌같습니다. (작성날짜:9월)
예뻐요.. 근데 아무 생각 없이 큰걸로 샀더니 커요.. 접어입어야 하지만 예뻐요.. 근데 날이 안 추워져서 한 번도 못입고 나갔어요 ㅎ 그냥 입으면 좀 따갑고 안에 티 같이 입어야할 거 같아요 (작성날짜:9월)
처음에 입을때는 거칠어서 안에 레이어드 티 같은걸 입는걸 추천해요 (작성날짜:9월)
기본적인 니트느낌이 많이납니다. 제 스펙으로 m추천드려요 (작성날짜:9월)
처음에는 까칠한데 입다보면 괜찮아요!! 이쁘고 따듯해요 (작성날짜:9월)
옷 옴청이뻐요 사이즈는 조금 커서 한사이즈 작게 사셔도 돼요. (작성날짜:9월)
한치수 크게 사도 될뻔했지맠 그래도 이뻐요 추천 (작성날짜:9월)
적당히 두툼하고 오버해서 편하게 입기좋은 니트입니당 (작성날짜:9월)
까칠까칠한데 안에 티입으면 크게 안거슬림, 생각보다 더 오버핏인거같네야 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가성비 좋아요 무난하게 잘입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 가을정도 입기 좋아요 할인 행사로 샀지만 만족핮니다! (작성날짜:9월)
이거 진짜 이뻐요 거칠하긴한데 안에 티입고입으면 거슬리지 않을정도 진짜 굿굿 완전 맘에들어요 (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 질도이쁘네요 가성비 굳이에요!.다른색도고민중 (작성날짜:9월)
까끌까끌해여.. 근데 색감이나 핏이 예뻐서 용서되는 정도에여. 드라이클리닝 맡기면 냄새같은거도 사라져서 좋아여 (작성날짜:9월)
좋아요 색감이랑 사이즈 만족합니다 이너티 입고 입어야합니다 (작성날짜:9월)
클까 걱정이 됐는데 딱 맞네요!! ㅎㅎ 이번 가을 겨울에 잘 입을 거 같아요. 생각보다 엄청 까끌거리진 않는데 그래도 속에 티 입고 입는 게 좋아요 (작성날짜:9월)
맨살엔 입긴 꽤 거칠구요 대신 그만큼 이뻐요 사이즈도 넉넉하고 좋아요 맘에 들어오 (작성날짜:9월)
옷은 진짜 이쁜데 맨살에 입으면 따가워서 안에 이너 입어야함 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 좀 큰편이고 저렴한 니트냄새가 나고 까슬거리는 편이에요! 이너필수 털빠짐이 심하다는 얘기가 있는데 이건 좀 더 봐야할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
오버핏니트로 좋아요. 색상도 원하던거라 추워지면 잘 입고다닐거 같아요~ (작성날짜:9월)
안에 티 입고 입어야 따갑지 않아요 아주 조아연 한사이즈 크게 샀어도 넉넉하게 맞았을듯 (작성날짜:9월)
저같이 옷입으면 남침룩이 되는사람도 남친룩을 가능하게 해주네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예쁘네요 다 맞춰 입으면 진짜 이쁠듯 합니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요!! 날씨가 좋던 안좋던 색감 이쁘게나오네요 (작성날짜:9월)
안에 티 입고 입는게 좋고 찬물로 한번 행궜는데 조금 줄어든 느낌이 드네요 그래도 예쁩니당 (작성날짜:9월)
흰티에 레이어드 해서 입으면 정말 예쁠 것 같아요. 댄디한 룩에도 어울리고 힙합 룩에도 어울려요. 다른 색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
좀 거칠긴 해도 꽤 이뻐서 잘 입을 수 있을 거 같아요 좋습니당 (작성날짜:9월)
어깨선 같은 데도 자연스럽고 아주 편안하게 넉넉해요 (작성날짜:9월)
이뻐요, 핏 이쁘고 색감 괜찮은데 옷이 좀 거칠어서 이너 없이는 못 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
맨살에 입으면 따가워서 안에 반팔티하나 입으셔야 할거같습니다 이 가격에 이 정도 퀄리티면 만족해요~~ 대신 약간 고무??냄새 같은 냄새가 나요.. (작성날짜:9월)
네이비 색이라 마냥 검정이 아니라 좋습니다. 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 색 전부 마음에 들어요 잘입고 다닐것 같아여! (작성날짜:9월)
좋아요 저 핏 그대로 나와요 난 그래요 사려면 사고 말라면 말고 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 한사이즈 작게 입으면 적당하게 오버핏되는 느낌입니다. 조금 거칠어서 속에 입는 옷은 많이 작게 입어야 할듯합니다 (작성날짜:9월)
밑에 시보리도 있고 한번 빨고 나면 거슬거슬한거 사라지니깐 좋았습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
안입고 입으면 따가워요 저는 친구한테 팔앗어여 마른사람만 사입으게요 (작성날짜:9월)
겨울에입기좋아요!! 가을엔 낮에는 좀 더워요!! 다른색도 사야겠어요!! (작성날짜:9월)
두꺼운 니트구요. 니트 소재는 좀 거칠어요 안에 이너 입고 입으세요. 사이즈는 오버핏 나오네요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 따가워요 ㅠ 안에 티랑 꼭 같이 입어야합니다.. (작성날짜:9월)
이ㅃㅓ요 두꺼워서 겨울에 입어야 될듯 하긴 한데 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 까칠까칠해서 속에 면티하나 입고 입어야될거같아요 (작성날짜:9월)
R정말이쁘게 잘입겟습니다 오버오버한기 이쁘네연 (작성날짜:9월)
리뷰말대로 매우 꺼칠해요 안에 무조건 티입어야함ㅋㅋ 티입으면 노상관이긴함 오버핏으로 너무잘나와서 이쁘게입을예정 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 길이도 적당하고 어디에다 매치가능하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
차콜색 샀는데 너무 만족해서 또 샀습니다 다만 사이즈를 잘못주문해서 좀 컸네요 문제는 m사이즈보다 팔부분이 좀 쪼여요 그냥 차콜색 사세요 (작성날짜:9월)
장점 - 예약배송일보다 1주일 가까이 빨리옴 - 세미 오버핏 - 색감  단점 - 울 함유 니트 치고는 너무 거칠어서 안에 레이어드 해줘야함 - 지하주차장 곰팡이 냄새 + 싸구려 석유화학제품 샀을때 처음 나는 냄새가 포장 뜯으면 너무 심하게남 - 포장 뜯고 제품 만졌을때 손가락에 미끌미끌하게 뭔가가 남음 - 페브리즈 뿌리고 하루 둬도 안돼서 드라이크리닝 맡김  * 딱 그가격에 그 품질 (작성날짜:9월)
장점 - 예약배송일보다 1주일 가까이 빨리옴 - 세미 오버핏 - 색감  단점 - 울 함유 니트 치고는 너무 거칠어서 안에 레이어드 해줘야함 - 지하주차장 곰팡이 냄새 + 싸구려 석유화학제품 샀을때 처음 나는 냄새가 포장 뜯으면 너무 심하게남 - 포장 뜯고 제품 만졌을때 손가락에 미끌미끌하게 뭔가가 남음 - 페브리즈 뿌리고 하루 둬도 안돼서 드라이크리닝 맡김  * 딱 그가격에 그 품질 (작성날짜:9월)
검은색이고 니트입니다 거칠어서 안에 이너를 하나 입고 입는게 좋을것 같습니다 평소 105 입는데 L도 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
니트라 아직 일러서 살짝 추워지면 입고 나가야겠네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 재질도 좋고 저렴하게 잘 구매했어요! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색도 이쁜데 맨살에 입으면 좀 따가운게 아쉽네요. (작성날짜:9월)
꽤 까슬거리고 팔도 좀 길어요 약간 가오리핏이 되는 느낌이 좀 있네요 (작성날짜:9월)
평소사이즈 M. 오버사이즈라 S주문했는데 잘 선택한거 같습니다. 좀 거칠지만 (작성날짜:9월)
색감 장난아니고 핏도 이쁘지만 아쉬운 점은 소재 자체가 너무 거치네요 ㅜ 특ㅎㅣ 흰색제품이 제일 심해요 (작성날짜:9월)
색감 장난아니고 핏도 이쁘지만 아쉬운 점은 소재 자체가 너무 거치네요 ㅜ 특ㅎㅣ 흰색제품이 제일 심해요 그리고 빨래하기 전부터 보풀이 너무 심해요 ㅜ (작성날짜:9월)
색감 장난아니고 핏도 이쁘지만 아쉬운 점은 소재 자체가 너무 거치네요 ㅜ 특ㅎㅣ 흰색제품이 제일 심해요 (작성날짜:9월)
옷이 좀 꺼끌꺼끌해서 이너 안입으면 못입을거같아요 (작성날짜:9월)
스터일조코 너무너무맘에둘엇러여다음에또사고싶어여 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌의 니트여서 포근한 느낌이 들어요. 겨울용으로 적합할 것 같아요! (작성날짜:9월)
입어보기 전에 옷 재질이 좀 거칠다 생각했는데 속에 옷 입고 직접 착용해보니 전혀 신경쓰이지 않고 나머지 사이즈 컬러 등 다 마음에드네요 ~ (작성날짜:9월)
확실히 옷이 두꺼운면에있어서 가을 겨울에 입으면 딱 좋을듯 하네요 진짜 이쁘고 잘 빠졌어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 큰거 샀는데 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 까칠까칠해서 안에 반팔 꼭 입어야합니다 그리고 꽤 두꺼워요 (작성날짜:9월)
옷 엄청 오버해서 덩치 큰 사람도 편하게 입을 수 있어요 옷도 너무 이쁘구요! (작성날짜:9월)
단독으로 입기에는 조금 많이 따가워요 그래서 안에 뭐 하나 입고입어야겠어요 (작성날짜:9월)
옷 원단은 좀 거칠지만 이쁜것같아요오 이 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
약간 거칠거칠하지만 디자인도 이쁘고 두께도 적당해요 (작성날짜:9월)
맨살에 입기는 조금 거치네요! 무난히 코트 이너로 입으려고 샀는데 민족합니다! (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋아요. 색감이 마음에 들어요. 약품냄새가 많이나긴 합니다만. . 강추합니다  사진처럼 밑단을 안으로 한번 말아넣고 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 옷이 더 이쁘고 오버핏은 안나와요 딱 맞는정도? (작성날짜:9월)
음 확실히 맨살은 엄청 따가워요. 냄새도 나고요. 근데 긴팔에 레이어드하면 괜찮을거 같습니다. 루즈하니 이뻐요. (작성날짜:9월)
어깨선이 생각보다 넓네요. 무난하게 가성비로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
핏이 사이즈표보다 총장이 길어서 애매하구(그래서 시보리쪽 접어서 입음) 먼지?털?이라고 해야되나 그게 너무 날려요.. 제꺼만그런건지 다른상품도 그런건지는 잘모르겠네요 그리고 촉감이 너무 거칠어서 안에 레이어드해도 몸에 닿는부분은 좀 까슬하네요... 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
생각한대로 예쁜핏입니다. 재질조금 까칠한거빼고는 무난해여 (작성날짜:9월)
상품을 재생산 해야된다고 해서 늦게 올 줄 알았는데 다행히 빨리 왔네요 근데 기름 냄새가 너무 심해요ㅠㅠ 세탁해서 입어야겠어요 색깔은 이뻐요 옷 착용샷은 기름 냄새가 너무 심해서 못 입겠어서 생략하겠습니다ㅠㅠ 핏은 세미오버핏 정도합니다 (작성날짜:9월)
다 정말 예쁜데 거친것 빼면 정말 좋아요! 기장감도 괜찮고 핏도 예뻐요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 귀여운 것 같아요 근데 좀 많이 거칠어서 무조건 안에 옷 입어야 해요.. (작성날짜:9월)
기장이 좀 길어서 한번 접어 입어야 맞는거 같네요 색상은 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
두깨도 딱 적당하고 촉감도 평범해요 근데 어깨부분이 과도하게 길고 사이즈가 좀 커요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏이에요! 남친룩, 스트릿룩 둘 다 가능한 아이템이네요. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 선선한 날씨에 입기 딱이다! 처음에 냄새가 좀 나고 거칩니당.. (작성날짜:9월)
완전 몸에 딱 맞는 거 같아요 완전 찰떡 잘입겠습니다!! (작성날짜:9월)
니트라 가을/겨울에 입기 좋아요 입기 따가우면 안에 흰 반팔티 입고 그 위에 입으시면 좋아요 (작성날짜:9월)
옷칫이빠요 재구매했습니다! 저처럼 덩치 크신분들 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
이거 입으면 감성 만큼은 나도 유아인~ 바지는 무탠다드 리얼 와이드 슬랙스입니다 상하의 둘 다 오버하니 조합이 잘 맞네요 내 키다 160대다? 돌격하십쇼 사진으로 어깨,팔,총장 확인하세요  +수정 촉감은 매우 거치므로 레이어드는 필수입니다 후기 남기려고 맨살에 입었다가 엄청 간지럽고 따갑네요  +수정2 아 너무 예뻐서 자꾸 글 수정하게 되네요. 진짜 너무 예쁘고 진심 무신사에 300만원 쓸 동안, 뭐 사자마자 다른 색깔도 사고 싶은 적은 처음.. 테이크이지 사랑한다 (작성날짜:9월)
처음에 왔을때 냄새가 좀 많이나사 발아서 말려놨는데 색깔이 사진보다 어둡고 이쁜거같아요 근데 좀 거칠어서 안에 티를 입고 입어야할거같습이당 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 사이즈도 루즈한게 너무잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
생각했던대로 마음에 들어요 잘입을게요 다음에또 구매할거같아요 (작성날짜:9월)
거칠다는 후기가 많아서 조금 걱정했는데 그렇게 거칠진 않아서 다행이에요! 이쁩니다 (작성날짜:9월)
조금 까슬한 느낌이 들긴 하지만 옷이 전반적으로 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:9월)
맘에듭니다 색상도 예상했던대로 왔어요 사진과 동일합니당 입고있던 바지때문에 스님룩이 됐는데 잘 코디해볼게영 (작성날짜:9월)
날씨가 더선선해지면 자주입을수있을거같아요. 좀 냄새가나는데 바깥에서 바람좀 맞혀두시면 괜찮아집니다. (작성날짜:9월)
색이 너무 이뻐요!!!!!! 두꺼워서 겨울에 따뜻하게 잘 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 그렇게 많이 거칠지는 않아요 제 기준으로 추천 합니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입기 좀 거칠긴한데 참고 입을 수 있는 정도에요! M사이즈로 샀는데도 엄청 크네요 아빠 옷 입은듯한 ㅎㅎ 그래도 접어입으면 핏 자체는 예뻐요~ (작성날짜:9월)
울 때문에 까슬거리는 느낌이 조금 있어서 맨살에는 못 입겠네요:) (작성날짜:9월)
조금 거칠긴 하지만 안에 긴팔을 입고 입으면 이쁘네요! (작성날짜:9월)
운동좋아하시는 남성분들 요거 좋아여핏도 딱 오버하게 떨어지구 어깨도 넓어보임 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏 니트는 처음인데 넉넉한 핏이 편하네요!! 와이드슬랙스와 입으니 아주 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔이 생각했던것보단 조금 어둡긴 하지만 색감이 너무 이쁩니다. 남자옷이라 s도 클까봐 걱정했지만 생각했던 핏이 나와서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷 예뻐요 색감은 사진보단 살짝 어두운데 그래서 더 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
요즘 스님룩이 유행인거같은데 아주 무난하고 좋네요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 색감이고 지금입기엔 덥고 초가을 지나고부터는 입으면 좋을것 같네요 근데 기름냄새가 좀 나요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
S사이즈 살걸그랬어요 생각보다 M사이즈가 컸어요 그래도 이쁜고같아요 (작성날짜:9월)
조금 거칠거칠한거 빼면 아주 좋아요 핏도 아주 이쁘고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
아래 시보리 짱짱하게 잡아주는게 참 좋네요 다만 옷에서 공장냄새가 좀 나요 세탁하면 괜찮겠져~ (작성날짜:9월)
딱 세미오버 스타일로 사이즈 적당하고 안에 이너 입고 입어야겠어요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
냄새가 심하다는 리뷰가 많았는데, 저는 딱히? 안나서 좋았어요. 사이즈는 딱 원했던 핏이고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
울이 들어간 제품인데 저렴한 가격입니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 적당히 두꺼워서 가을겨울 입기 딱 좋네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
새옷이라그런지 냄새가 나고 따가워요. 속에 이너 필수! (작성날짜:9월)
오트밀이 품절되었다고해서 헤더블루로 받았습니다 핏은 오버하게 좋으나 상당히 거칠어요 (작성날짜:9월)
178cm-80kg한테 잘맞습니다 무난하게 꾸미기 좋아서 추천드립니다 (작성날짜:9월)
너무 크진 않을까 걱정 해서 한 사이즈 다운 했는데 딱 이쁘게 잘 맞구요 핏도 너무 이쁩니다 무엇보다 색감이 딱 제가 원하던 차콜이라서 최고에요ㅜㅜ 와이드 팬츠랑 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
니트가 필요해서 샀는데 맘에들어요. 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷 이쁩니다! 핏도 예쁘게 떨어지고 다른 색깔 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
재질이 많이 까칠까칠 하지만 색상은 예뻐서 좋음 (작성날짜:9월)
촉감 빼고는 다 괜찮아요 옷도 예쁘고 가성비 제품이 확실합니다 (작성날짜:9월)
딱 원했던 핏이 나와서 정말 맘에드네요 두께가 두껍지 않아서 그런지 목부분도 막 두꺼운 편은 아닌것같아요 그리고 손목 시보리가 타이트한 편이라 레이어드 셔츠 손목 부분이 보이도록 코디하기 용이할것 같습니다 (작성날짜:9월)
다들 말씀하시는거처럼 안에 이너식으로 한개 입고 입으시는거 추천드려요! 막 심한건 아닌데 신경 쓰이긴하네요. 그거 외엔 적당히 여유있는핏에 무난한 니트. (작성날짜:9월)
옷이 맨몸에 입을때 조금 따갑긴하지만 그래도 잘어울리는거 같아요 (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 짧네요 그래도 이정도면 괜찮네뇨 (작성날짜:9월)
다른분들 후기처럼 냄새좀 심하게나서 바로는 못입고 좀 많이 거칠어서 예민하신분들은 못입을것같아요! 저는 뭐 이너랑 해서 입으려구요!! 여자 에스이사이즈기준 약간의 오버로 귀엽게 핏돼요~ 할인할때면 사는걸 추천 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉하니 마음에 듭니다. 다만 이너 없이 입기에는 꺼슬꺼슬합니다. (작성날짜:9월)
후기 말 대로 새옷 냄새같은게 심하긴 한데 옷 자체는 정말 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
핏은 이쁜데 좀 까슬까슬하구 냄새가 진짜 심해서 좀 오래동안 빼야될거같아요 그래두 이뻐서 만족 (작성날짜:9월)
그냥 입으면 너무 거칠어요 근데 이뻐서 가을에 자주입을거같네요 (작성날짜:9월)
딱 사이즈도 원하는 사이즈 그대로구 조아여 가을에 잘 입을거 같아여 (작성날짜:9월)
기본적으로 무지 니트여서 아무바지나 코디하기 쉬웠다 (작성날짜:9월)
무난한 가격 무난한 질입니다. 후기처럼 냄새가좀나긴하는데 저는 별로신경안쓰였어요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 이뻐요 제 스타일이에용 다음에 또 사서 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비제품은 이거하나로 끝내도ㅜ될정도로 좋습니다 (작성날짜:9월)
두껍고 까슬까슬하고 냄새가 좀 나요 근데 색감이 워낙 맘에 들어서 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핏이고 예쁘고 따뜻해용 오래 입을 듯 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 너무 좋아해줬어용 사이즈 살짝 걱정하긴 했는데 예쁘게 잘맞더라구요! 엄청 부들부들한 느낌은 아니에요 (작성날짜:9월)
약간 박스핏으로 잘어울립니다~~ 등치작으신분들은 작은사이즈 추천 (작성날짜:9월)
맨몸에 입으면 까끌까끌한데 티 입고입으면 괜찮아요 뽑기 잘못걸린건지 공장냄새같은게 좀 심하게 나긴했네요 (작성날짜:9월)
색감이 미쳤어요 빨리 사세요 저는 세일할 때 사서 아주 만족하고 있어요! (작성날짜:9월)
핏이 좋아서 거의 모든 체형을 커버해줍니다.좋아여 (작성날짜:9월)
드라이 후에도 아주 따갑고 털날리고 아주좋와여 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 잘 입겠습니다 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
엉덩이 덮고도 남는 기장인데 밑부분 접어서 입고 다녀요 색도 마음에 들고 핏도 이쁜 오버핏입니다 키가 작아서 살 때 고민 많이 했는데 고민 할 필요가 없었던 것 같아요 야호 (작성날짜:9월)
어디에든 매치하기 좋아요 자주 착용할것 같아요 추천드립니다 (작성날짜:9월)
냄새가 진짜 심해요 며칠을 밖에 널어놨는데도 냄새가 안빠져요 그리고 너무 꺼칠꺼칠해요 (작성날짜:9월)
동일 가격대 니트는 거의 아크릴인거 같은데 이건 울로 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
요새 차콜 색상에 빠졌는데 이쁜 차콜 색입니당 추천 ! (작성날짜:9월)
차콜도 구매하고 블랙도 구매했는데 무난하네요 다만 긴팔 입어야 가능해요ㅜ 까끌까끌합니당 (작성날짜:9월)
오버하고 좀 까끌거리는 느낌이 이ㅆ어요ㅠㅠ 주의해서 구매하셨음 합니다 (작성날짜:9월)
크고 예뻐요 아주 영롱하고 아름다워요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
이름값합니다 오버핏이에요 다만 새옷냄새가 너무나요 ㅠ (작성날짜:9월)
그냥 조거팬츠나 슬랙스로 이옷이면 다 커버가 되서 딱 지금 날씨에 좋은거 같아여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
니트가 넓어서 어깨가 커보이는 효과 가있고 약간 거칠어요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다! 진짜 너무너무 이뻐요! 진짜 사진과 다르게 너무 이뻐서 매일 씁니다! 하나도 안질리고 보는 사람보다 너무 좋다고 하네요 무조건 구매하세요 (작성날짜:9월)
진짜 예쁘고요 청바지에 입으면 찰떡이에요 사세요 (작성날짜:9월)
촉감은 살짝 거칠어도 색이랑 핏이 정말 예뻐요 다만 정말로 옷에서 화학약품 냄새가 너무 심해서 별 하나 뺐어요 지금까지 샀던 옷중에서 가장 심했던거 같아요 빨래해도 남아있어서... 그래도 많이 이뻐서 손이 자주 갑니다! (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다 냄새가 좀 나서 세탁후 입으시구요 좀 깁니당 (작성날짜:9월)
약간 스트릿으로 소화도 가능하고 미니멀로도 충분히 스타일 낼수있어서 활용도가 높아서 좋아요! (작성날짜:9월)
꾸안꾸룩으로 아주 좋습니다~컬러는 진짜 이번년에도 다시 유행할 컬러로 생각드니 고민이 하시지말구 매하세요~ (작성날짜:9월)
꽤 두툼해서 반팔티 위에 입으면 봄가을 좋을 것 같습니다. 적당히 오버핏. 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
쌀쌀한 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요. 색감도 좋습니다! (작성날짜:9월)
정말 저에게 맞는 옷을 산 거 같습니다. 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷은 이쁘고 생각한 핏이에요. 단점으로는 털이 좀 떨어지고 옷자체 냄새가 좀 심해요 (작성날짜:9월)
널널한 느낌주는게 좋고 레이어드해서 봄가을 밖에 입기 좋아용 (작성날짜:9월)
두께감이 좀 있어서 더워지기 전에 많이 입어야겠지만 핏이랑 색감이랑 다 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
색감이 밝아서 마음에 들고요 길이나 두께감도 좋아서 전체적으로 만족합니다! (작성날짜:9월)
거칠긴한데 따뜻하고 이뻐서 잘입고다닐거같아여 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘고 좋네요 근데 안에가 좀 까끌까끌해요. 그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상품평에 거칠고 털이 많이빠진다해서 고민 좀 했는데 막상 받아서 입어보니 그렇게 거칠단 느낌은 못받았어요! 색감도 이쁘고 오버핏 느낌도 이쁘고해서 여러모로 잘 활용할 수 있을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏 이쁘게 떨어지고 재질은 좀 거칠은거같아요 디자인 자체는 맘에듭니다 한사이즈 다운해서 사는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
꼭 사세요~~ 가성비로 입기 좋은 니트 입니다. 꼭 사시길 바랄게요. (작성날짜:9월)
역시.. 봄에는 니트지! 이 브랜드는 확실히 가성비입니다. (작성날짜:9월)
스웨터가 도똠하고 아주맘에듭니다~~교복위에 잘입고 있어요~ (작성날짜:9월)
핏이 괜찮아요 가성비 최고입니다 그레이라서 무난해요 (작성날짜:9월)
제가 생각햇던 색ㅇ감은 아니라 아쉽네요 그래도 저렴한 값으로 입을게요 (작성날짜:9월)
봄보단 가을에 입으시는걸 추천드릴게요! 재질이 살짝 거칠어서 안에 티 하나 입구 입으시는거 추천해요~! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 두툼한 느낌이 있어 겨울에 입고 다니기 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
두껍고 오버핏도 잘 나오구요. 느낌은 좀 거칠어요. 싸이즈 넉넉하고 어깨가 넓어보여요. (작성날짜:9월)
색감이 사진과 살짝 다른듯 합니다만 이쁘고 좀 거칠긴해요 (작성날짜:9월)
가볍게 입기 좋습니다. 색도 좋고 짱짱해서 좋네요. (작성날짜:9월)
제가 딱 생각했던 색감에 사이즈도 너무 좋네요. 너무 만족해요~~ (작성날짜:9월)
털이 굉장히 많이 날리고 몇번 못입을것 같습니다. 그냥 3만원 더 보태서 쿠어꺼 사세요 (작성날짜:9월)
정사이즈 원하시면 본인사이즈에서 한사이즈 내려서 구입하세요! 옷 짱짱하고 깔끔해서 예뻐요! (작성날짜:9월)
털이 많이 빠지는 거 빼고는 옷 핏이나 재질 등은 만족합니다. (작성날짜:9월)
남자친구가 입었었는데 코디대로 생지 청바지 입어도 예쁘구 웜한 느낌으로 하의도 아이보리 착용해주니까 괜찮았어요^_^ 봄까지 입을 수 있을듯! 덕분에 인생샷 찍고왔습니다~~ (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 옷. 다만 처음 받을 때 냄새가 많이 나고 안에 까칠해서 이너는 필수 (작성날짜:9월)
사이즈는 아주 좋습니다! 다만 거칠어서 맨 살에는 입기 힘들고 롱슬리브 입고 입으면 딱이네요! (작성날짜:9월)
군입대 하기전에 무난하게 샀는데 색감도 좋고 이뻐요 GOOD👍 (작성날짜:9월)
S사이즈 잘맞아여 딱 정사이즈 입니다 저렴해서 휘뚜루마뚜루 입기 좋아ㅇㅛ (작성날짜:9월)
꽈배기모양이 정말로 쫀쫀하고 잘 안늘어날거같아요 (작성날짜:9월)
안에 다른옷을 입고 입는거 추천드립니다 색이랑 크기가 알맞게 나왔어요 (작성날짜:9월)
까끌까끌해서 팔꿈치 아파요ㅜㅠ 그래도 예뻐서 잘 입어욤 (작성날짜:9월)
옷 자체는 이쁜데 맨살에 입긴 까끌거려요! 이너 필수입니다 (작성날짜:9월)
173 / 68  디자인 무난한 넉넉한 사이즈의 니트 입니다  두께도 적당히 있고 색상도 맘에 듭니다  다만 맨살에 입기엔 살짝 까칠한 느낌이 있으니 안에 이너 받쳐입고 입는걸 추천드리고  다른 후기처럼 기름냄새? 같은게 몇일을 밖에 널어놔도 안빠지네요 ㅠ  그점 빼곤 무난무난 하니 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
따뜻하게 입고다니기 좋을거 같아요! 안에 레이어드할때 흰티에 뭐 묻는거 말고 백점! (작성날짜:9월)
스타일은 원하던 핏인데, 어우. 새옷 냄새라고 하기엔 석유냄새가 너무 지독해서 세탁하고 스타일러 돌려도 안빠져요. 두세번 세탁하니 견딜만한 정도ㅡㅡ (작성날짜:9월)
핏이랑 재질은 탄탄한거같은데 너무거칠어서 이너무조건 입어야할듯 (작성날짜:9월)
사이즈는 만족해요 근데 기름냄새가 좀 심하고 첨 입으면 거칠거칠한데 몇번입다보면 괜찮아져요 (작성날짜:9월)
이뻐요 옷도 넉넉하고 깔끔하게 입기 좋습니다 다만 기장이 좀 있어서 넣입! (작성날짜:9월)
거칠긴해도 너무좋아요 조금 색이 진하긴해도 좋네오 (작성날짜:9월)
옷 냄새가 조금 나지만 입다보면 빠질 것 같아요 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
보통 110사이즈 입는데 오버핏으로 잘 떨어집니다 (작성날짜:9월)
보통 110입습니다 근데도 오버핏으로 잘 떨어집니다 (작성날짜:9월)
옷핏이랑 색깔은 진짜 너무 완벽한데 냄새가 좀 나요ㅜ (작성날짜:9월)
좋습니다잘입을게요최고좋습니다잘입을게요 (작성날짜:9월)
옷은 이쁘고 핏도 좋아요. 근데 단하나 반팔입고 입으면 너무 까끌거려요. 하루종일 신경쓰임 (작성날짜:9월)
너무예쁨니다 모르겠어요 적립금 주세요멍멍 핏더 예쁜듯 (작성날짜:9월)
색이 맘에 들고 배송도 빠르고 편하게 잘 입을것같아요 약간 큰 감이 있는데 오버하게 잘 입을수있을것같아요 (작성날짜:9월)
포근하고 두껍고 좋아요 냄새가 좀 심해요 한 일주일 지나니 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
옷이 편하고 적당해요 평범해서 그냥 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
까쓸거리긴 하지만 색깔도 예쁘고 오버핏으로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 짱짱합니다 이쁘고요 맘에들고요 색감 야무지네요 잘 입겠습니다 타케시 (작성날짜:9월)
이 옷이 오버핏이여서 남자들은 바지는 와이드 슬랙스처럼 통이 큰 옷을 입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 사면 오버핏 니트 정사이즈면 정핏으로 떨어져서 굉장히 잘 입고 있습니다 ~~ (작성날짜:9월)
딱 원하던 색감이에용 조금 거칠거칠한거빼곤 괜찮은거같아요!! (작성날짜:9월)
제 체형 장도면 딱 m사이즈 사시면 될거 같아요 다른 후기들 처럼 까슬한 느낌이 좀 있어서 안에 면티 하나 받쳐입어야 됩니다! 오버핏으로 예쁘게 잘나왔어요 (작성날짜:9월)
좋네요 엄청편하고 색도이쁘고 지금날씨에 입기 딱인듯 합니다 (작성날짜:9월)
디자인 무난하고 좀 거칠긴 한데 핏도 좋아요 팔은 좀 긴편이라 저는 조금 접었어요 요즘 날씨에 딱 좋습니당 (작성날짜:9월)
그레이 색감도 마음에 들고 오버핏으로 크게크게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
따뜻하구여 예쁘구여 냄새 조금 나지만 바람 통하는 곳에 널어 놓으면 금방 빠지고요 조금 거칠지만 속에 뭐 입고 입으면 괜찮아욤 (작성날짜:9월)
핏, 퀄리티 전부 기대이상이고 키 177 몸무게 76 사이즈 L로가니깐 딱 좋았습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두께감도 있어서 봄철에는 니트하나만 입어도 될거같아요. 근데 생각보다 거칠어서 안에 이너는 꼭 입어야할거 같네요 (작성날짜:9월)
제품 자체는 핏도 마음에 들고 전체적으로 좋아요 뭔가 새 옷 냄새? 이게 조금 그렇네요 (작성날짜:9월)
두께 적당하고 편하게 입기 좋아요 살짝 따갑긴 해도 이너 받쳐입어서 딱히 불편하진 않았습니다 (작성날짜:9월)
처음에 냄새가 약간 있어서 빨고 입으면 괜찮고 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 입기 좋은 것 같습니다. 보들보들하니 좋네요 (작성날짜:9월)
모든 팬츠에 다 잘어울리는 기본적 니트에요 정말 예쁘고 남친룩 완성.,,, 다들입으세오 (작성날짜:9월)
여유로운 오버핏으로 스타일 좋아보여요. 하지만 냄새가 많이 나네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 전반적으로 무난해서 좋습니다 이너로도 좋습니다 굿 (작성날짜:9월)
오버하게 핏 뽑히는게 좋고 겨드랑이부분이 가오리핏 ? 이라서 맘에 들ㅇㅓ요 (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑도 잘어울리는 아이템인거 같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 짧지만 이정도면 오버핏 가능함 (작성날짜:9월)
좀 까슬까슬해서 예민하신 분들은 불편하실 수도 있을 거 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 고민하다가 s 시켰는데 저는 정말 좋았어요 키 173에다가 몸무게는 69이고 상체가 좀 긴편인데도 괜찮았어요 루즈한핏을 원하시면 m도 좋을거같고 색감 예쁘고 봄 가을 겨울철 입기 딱 좋은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
안감이 거칠어서 안에 티셔츠를 입고 입어야하지만 핏은 이뻐요. (작성날짜:9월)
적당히 무난하게 입기 나쁘지 않은것 같아요 근데 레이어드 해 입으면 좀 더워요 ㅠ (작성날짜:9월)
이쁘네요 자주입을것같아요 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 딱 좋아요 색감도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 색감 다 만족해요 다만 단품으로 입기에는 좀 따가울 것 같아요 (작성날짜:9월)
크고 좀 거칠어요 안에 티입으면 묻어나오는게 좀 있는데 괜찮네여 그래도 핏 좋으신 분들 입으면 정말 조을듯 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 핏도 나쁘지않아요 요즘입기 딱좋습니다. (작성날짜:9월)
맨살에 입으면 옷이 거칠어서 조금불편하니 안에옷을 입어야겠어요 색은 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그냥 구매했는데, 너무 맘에 듭니다. 쿠폰도 역시 갓신사. (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀네요 기름 냄새는 확실히 있어서 한번 빨래하고 입었어요 (작성날짜:9월)
남친룩으로 너무 좋아요!!! 여자친구가 되게 좋아했어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 너무 크지도 않고 이쁘게 오버핏으로 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
오버핏하게 입기 좋아요 이너를 꼭 입어야 합니다 (작성날짜:9월)
오버핏하게 입기 좋아요. 이너를 꼭 입어야합니다 (작성날짜:9월)
이뻐요. 제품 받았을때 옷에서 냄새가 엄청 심하게 났는데 탈취제 뿌리니깐 좀 괜찮아 졌어요. 맨살에 입기엔 좀 꺼쓸거립니다. 옷먼지??그게 좀 많이 묻어나는데 한번 세탁하고 입으면 되니깐 크게 문제될건 없어요. 전체적으로 만족해요. (작성날짜:9월)
가성비로 입기에 좋아요! 약간 거친 느낌이라 이너 한장 입고 입어야 해요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이쁘긴 한데 맨살에 닿으면 따끔따끔해요 따가움에 내성있으신 분들은 구매 ㄱㄱ (작성날짜:9월)
입으면 어깨가 넓어보이고 핏도 좋은데 약간 거치네여 (작성날짜:9월)
친구 선물해줬는데~ 너무 예쁘더라구요!! 까슬까슬한 건 어쩔 수 없지만요..전투용으로 딱 좋은것 같아요! (작성날짜:9월)
좀 거칠어도 가격생각하면 만족스러워요 사이즈도 적당히 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 잘 맞고 어디에나 입어도 예쁜 제품입니다 (작성날짜:9월)
뒤에 택이 꺼끌거리기는 한데 데일리로 입어도 추천이요 (작성날짜:9월)
안감이 거칠어서 셔츠랑 함께 입어야합니다. 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
색감 감성지네요 오버핏으로 와이드핏 바지랑 넘 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
슬렉스 오버핏 매칭했어요 사이즈가 큽니다. 옷에서 털이 좀 빠지니 주의하세요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 아주 만족합니다 어디에다 입어도 이뻐서 지금 날씨에 입기 딱 좋습니당 (작성날짜:9월)
좋아요 냄새나는거 세탁기에 첨에 좀 빠셔야함.. 그거말곤 ㄱㅊ (작성날짜:9월)
옷이 겨울에 무난하게 코디하기 무척 좋고 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷 형태 너무 이쁘고 찰떡이에요!! 어디든지 잘오율리듯 또 다른색 사려고 (작성날짜:9월)
덩치 좀 있는 사람이 입으면 곰같고 푸근한 느낌을 주고, 작은 사람이 입어도 옷이 어깨선이 커서 어깨 넓어보이는 효과를 줌 (작성날짜:9월)
볼드한 조직감, 거친 느낌, 디자인은 예쁘고 검정이 무난하고 다른 색상은 비추할 듯 해요 가격대비 만족이에요 검정 추천 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏 색감도 화면이랑 똑같고 여기저기 입기에 무난하고 죠슴당 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 핏도 괜찮고 좋아요 어디에 입어도 다 괜찮은것같아요 색도 이뿌고 자주 입고 있어요!! (작성날짜:9월)
맨살에 입을려니 거칠거칠해서 이너티 입아야함 (작성날짜:9월)
옷 스타일이나 느낌도 좋습니다. 좋은 제품 감사합니다. (작성날짜:9월)
회색이랑 색깔이 비슷해요 둘중에 잘맞는거 하나만 사셔도 될듯합니다 (작성날짜:9월)
재질이 까슬하긴해요 데일리로 입기조은거같아여 (작성날짜:9월)
저번에 아이보리사고 이뻐서 파랑으로 하나 더 샀어요 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요. 핏도 색감도 너무 좋고. 하나쯤 꼭 있으면 좋을 아이템입니다. (작성날짜:9월)
와 이렇게 답없는 니트 처음 보네요 아니 무슨 털이 엄청 빠져요.. 니트 받고 냄새나서 빨았는데 털이 너무 빠져서 없던 알레르기 생기겠어요 마스크 쓰고 돌돌이로 털 떼야할 정도입니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입기는 살짝 거칠해서 이너 받쳐입으면 괜찮은거같아요‼️사이즈 고민 엄청 많이 했는데 핏 엄청 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 체형도 잘 잡아주고 길이감도 딱 적당히 있어서 예쁘게 잘 입을거같아용 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 옷에서 냄새가 조금 나긴합니다 피부 예민한편인데 생각보다 엄청 거칠지는 않아요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 작게 주문하라고 해서 했습니다! 가격 대비 품질이 너무 좋아요! 다른 색 구입할 의향 무조건 있습니다!~ (작성날짜:9월)
인터넷 사진 보다 색감 연해서 좋음. 시보리는 보통수준. 키가 작아서 한단 접어서 입고 있어요. (작성날짜:9월)
처음에 받았을 때 니트 자체 냄새는 되게 심한데 핏이나 색은 진짜 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
오버하게 나와서 마음에 들고 가성비 넘 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
차음에만 거칠고 두세번입으면 괜찮네요. 핏도 이쁘게나와요 (작성날짜:9월)
핏은 맘에들고 생각보다 두꺼움. 봄에는 더워서 못입음 (작성날짜:9월)
옷이쁘고 재질도 정말좋아요!! 근데 약간 공장냄새??? 같은게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
아주마음에 들어요 쪄죽기전까지 입고 다니려구요. 까슬까슬해서 맨살에는 입기 힘들어요. (작성날짜:9월)
촉감도좋고 색도좋아요 두꺼워서 충분히따듯해요 (작성날짜:9월)
지금같은 환절기에 이 니트만 걸쳐주고 나가면 밤까지는 여유롭게 입습니다! (작성날짜:9월)
까끌거리는건 울혼방이라 예상했는데 먼지 썩은내가 엄청나네요.. 스타일러 한번 돌렸는데도 안빠지더라구요.. 섬유유연제로 커버가 될런지 모르겠네요 한번 빨고 입으셔야할듯.. 사이즈나 핏은 좋아요~! 정핏가시면 살짝 오버한 느낌 한사이즈 다운하면 딱핏으로 갈수 있겟네여 (작성날짜:9월)
진짜 겨우내 잘 입었던 옷이였습니다 ㅜㅜ 다음 겨울도 입을 것 같은 정도의 만족감이에요 ! (작성날짜:9월)
필요해서 급하게 처음으로 구입한 니트인데 가성비가 정말 좋은거 같아요! 거칠어서 맨살에 닿으면 불편하다는 단점은 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디스이브 베리 굿 엔드 사이즈 베리베리 넉넉 암해피 (작성날짜:9월)
이거 핏이나 색감이 이쁘네요 거친소재긴 한데 이너입고 입으면 상관없네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너 없이 입으면 지옥임 너무 거칠어서 다 쓸려요 (작성날짜:9월)
색감 예술이고 핏도 좋아요 착용감도 매우 좋네요! (작성날짜:9월)
약간 거칠어서 이너를 꼭 입어야 하지만 오버핏 예쁘고 재질도 좋은 것 같아요 히히 (작성날짜:9월)
두께감이 살짝두껍고 색이 어두운 감이 있지만 그래도 가격이 가격이다보니 감안하고 입을 만 합니다. (작성날짜:9월)
제 스팩에 라지 딱 좋아요 엠이었어도 맞긴 했겠지만 어정쩡한 핏이었을 거 같아요 밑단 시보리 잘 접혀서 레이어드하기 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 따갑긴 하지만 가성비 최곱니다! 안에 받쳐입기도 하나만 입기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
약간 까끌거리지만 옷은 이쁩니다. 가격대비 만족합니다. (작성날짜:9월)
어좁이 체형을 보완해주고도 남는 핏입니다. 너무 맘에드네요 (작성날짜:9월)
그냥 평범하게 입기좋아요. 약간 두툼하고 살짝거칠한데 신경쓰이진않아요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 오버핏이라서 어깨가 더 넓어보이네요 강추! (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색깔은 다 좋아여 다만 조금 거칠거칠합니당 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 봄에 티셔츠 하나 레이어드 해서 입으면 찰떡일듯. 근데 살짝 거칠어요. (작성날짜:9월)
핏하게 착용하려고 s사이즈 갔는데 밑단, 손목 시보리 짱짱하게 잡혀서 원하는 핏 딱 나왔습니다. 단품으로 착용하기엔 살짝 거친감이 없진 않은데 그래도 입을만해요! 정 거슬리면 이너웨어 입어주면 좋을 것 같네요 : ) (작성날짜:9월)
조금 안쪽이 거칠고 처음엔 냄새가 조금 나지만 가성비는 최고인거 같아요. (작성날짜:9월)
무슨 냄새? 같은거 나는데 그거빼고 전체적으로 예뻐요!! (작성날짜:9월)
안이 따끔거리긴 하지만 감안하고 입을만하네여 (작성날짜:9월)
오버핏에 좋네요 재구매 의향 있어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
옷이 정말 마음에 들어서 일주일에 3번 이상은 입고 다니는 것 같아요! (작성날짜:9월)
두개째 주문해서 입고있는데 디자인 색상 너무 맘세듭니다.. 이옷입고 출근할때마다 사람들이 이쁘다고 계속 얘기하네요 (작성날짜:9월)
입을수록 재질이 이상해지는거 같긴한데 그래도 뭐 입고다닐만한 옷이에요 (작성날짜:9월)
입을수록 재질이 이상해지는거 같긴한데 그래도 잘 입고다닐만한 옷이에요 (작성날짜:9월)
가성비로 완전 좋은 아이템인것 같아요 ㅎㅎ 살짝 오버하게 입기에 조음! (작성날짜:9월)
무난탬이나 꾸안꾸로 가지고 있기 좋은 탬 옷 두께도 괜찮고 예쁨 (작성날짜:9월)
원했던 색이고 두깨도 좀 있어서 쌀쌀한 밤에 입으면 예쁘게 잘 입을 구 같아요! 아 운동한 사람은 가슴이 부각될 수 있답니다..^^ (작성날짜:9월)
저랑 신체스펙 비슷하시면 정핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
저랑 신체스펙 비슷하시면 m이 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
두께가 있어서 하나만 입어도 따듯하고 길이가 너무 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사진처럼 살짝 오버하게 떨어지면서도 자연스러워요 굿굿 (작성날짜:9월)
핏이 좋아요 살짝 루즈한데 과하지않습니다. 천 자체는 그럭저럭여요 (작성날짜:9월)
옷 편하고 좋음. 살짝 카실카실한데, 괜춘 뒤에 전등 아니고 후광임. 옷에서 나오는 거임 (작성날짜:9월)
따가운 거 빼고는 핏, 색감 모두 만족합니다 피부 민감하신 분들은 이너로 긴팔 입으세요 (작성날짜:9월)
너무 크지 않고 적당한 사이즈이고 좀더 오버핏으로 입고 싶으시면 라지 시켜도 될것 같아요. 색감이랑 다 예쁘고 좋은데 살짝 얇아서 추울때는 겉옷 챙기시는걸 추천드립니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크구요 그렇다고 너무 크거나 하진 않아요 보통105 110 입는데 라지 입으니까 괜찮네요 (작성날짜:9월)
니트 짜임을 자세히 보니까 한 색이 아니라 초록 계열이 섞여 있더라구여 그게 너무 마음에 들ㅇㅓ요 니트가 부들부들 했으면 더 좋았을텐데 까끌까끌한게 아쉬워요 (작성날짜:9월)
맨살에는 거칠어서 입기 힘들듯.. 냄새도 좀 나네요 ㅠㅠ근데 또 가격이 저렴하고 핏이 이쁘니 감안하고 입어야죠ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁘고 사이즈도 적당해서 자주 입고 다녀요! 다른 색상도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
모든게 마음에들지만 냄새가 너무심해요 그거빼고는 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 니트로 너무 이뻐요 가격도 괜찮고 핏도 이쁘네용 (작성날짜:9월)
오버핏 사이즈 맘에 들고 재질도 따가운건 없고 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
재질은 조금 거친편이고 저렴한 가격에 디자인은 만족스럽습니다. 하지만 옷에 냄새가 심하게 나는데 탈취가 어렵네요.. (작성날짜:9월)
이너 없으면 진짜 많이 거칠고 생각보다 두께감 있음 (작성날짜:9월)
살짝 거친감이 있고 오버핏으로 잘 나왔습니다. 가성비가 정말 좋아요. (작성날짜:9월)
살짝 거친감이 있고 오버핏으로 잘 나왔습니다. 가성비가 정말 좋아요. (작성날짜:9월)
싸서 걱정햇는데 생각보다 괜찮네요 냄새나고 거친건 어쩔수없구요 (작성날짜:9월)
털빠짐이 조금 있고 까끌까끌한데 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
안에 이너를 입고 입으면 별 느낌 없는데 안입었다면 정말 까칠하네여.. (작성날짜:9월)
부담안되게 딱 적당한 오버핏에 전체기장이나 소매기장도 적당하게 딱 내려오고 덮어줘서 너무 좋아요. 또 밑단 부분이 퍼지는게 아니라 쫀쫀하게 잡아줘서 전체적인 핏이 이쁘게 잡히는거 같아 좋습니다. 진짜 요즘날씨에 입기 딱이에요. (작성날짜:9월)
어두운 색깔의 네이비를 원했는데 핏도 그렇고, 색상도 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
생각보다 냄새나 났지만 이뻐요! 사이즈는 s로 사길 잘한듯 호호 (작성날짜:9월)
살 완전 찐 상태에서도 맞습니다 아우터없이도 밖에서 입을 수 있는 핏/스타일로 무난합니다 여름 빼고 다 입을 수 있겠네요  색감/스타일은 전체적으로는 괜찮습니다 구매 추천 (작성날짜:9월)
두께는 많이 두껍지는 않아서 봄 가을에도 잘 입을 수 있을 거 같네요~ (작성날짜:9월)
약간 거친 느낌이 있지만 안에 이너를 입으면 괜찮습니다 보통 라지 사이즈를 입는데 엠 사이즈도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
너무 편하고 디자인도 이쁘고 다른색도 살 예정입니다 추천!! (작성날짜:9월)
너무 편하고 디자인도 이쁘고 다른색도 살 예정입니다 추천!! (작성날짜:9월)
아주좋아요 근데 좀까슬까슬해서 맨살에입긴 부담 (작성날짜:9월)
배송빠르고 포장 잘되서 왔어요. 품질 좋고 만족합니다. (작성날짜:9월)
진짜 깔끔하게 입는거 좋아하는분들께 추천드립니다 색감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 핏은 이쁘게 나오는데, 냄새가 심하고 잘 안빠집니다. 그리고 소재가 꽤 거친 편이어서 안에 꽤나 두꺼운 소재의 옷으로 입어줘야 합니다. 이쁘지만 입기 불편한 옷이었습니다. (작성날짜:9월)
일단 핏감이나 가성비는 정말 대만족이고 개인적으로 거칠다 따갑다 그런건 잘 모르겠어요 근데... 짧고 작은 털들이 너무너무 많이 빠져요 진짜 말도 안되게 많이 빠집니다 검은 바지에 입고 놀랬어요.. 그래도 털 빠지는 것만 빼면 만족 ! (작성날짜:9월)
색감 너무 안정적이고 예쁩니다 어디에 입어도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
핏이랑 두께감이 딱 기대한대로에요 만족스러워요 까끌거려서 이너를 긴팔로 가야될거같아요 (작성날짜:9월)
무난합니다 값어치하는 제품이라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 두툼하니 좋은데 너무 까슬거려서 맨살에는 못입겠네요 (작성날짜:9월)
재질이 좋고 기장이 길어요 오버핏 원하시는 분들에게 딱인 제품이네용 (작성날짜:9월)
재질이 좋고 기장이 길어요 오버핏을 원하시는 분들에게 딱이네용 (작성날짜:9월)
제가 딱원하던 적당한 오버핏이라 만족하면서 입고다녀요 (작성날짜:9월)
최곱니다 와이드슬랙스나 스웻팬츠에 매치하고 미니멀에 찰떡이네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색깔 너무 너무 예뻐요. 근데 조금 거칠어서 간지럽긴 해요 그래도 싸고 예쁘니깐.. (작성날짜:9월)
딱 원하던 크기고 안에 티받쳐입으니 바지를뭘입든 잘어울려요 색상다른걸로해서 살의향 있습니다! (작성날짜:9월)
실물로 봤을 때가 조금 밝은 편이구요 색깔 예쁩니다 핏은 니트 특성 상 살짝 루즈핏인데 예뻐요 전체적으로 가격대비 만족합니다! (작성날짜:9월)
실물로 봤을 때가 조금 밝은 편이구요 색깔 예쁩니다 핏은 니트 특성 상 살짝 루즈핏인데 예뻐요 전체적으로 가격대비 만족합니다! (작성날짜:9월)
너무 핏이 너무너무 이쁜데 까끌거림 심해서 모가지가 빨개요. (작성날짜:9월)
맨날 이것만 입고 다니고싶을 정도로 만족합니다!! 완전 추천드려요 (작성날짜:9월)
새옷이라 공장 냄새가 심한거 빼고는 다 마음에 들어요!! 드라이클리닝하고 입으세요! (작성날짜:9월)
좋아여~ 보들보들하고요즘 날씨에최고임  한사이즈 다운해서ㅜ사세오 (작성날짜:9월)
옷 질감 거칠어서 안에 이너입고 입어야하지만 오버핏이라 이쁘고 코디하기 편해요 (작성날짜:9월)
옷 정말 이쁘네요!! 요새 이것만 입습니다 사이즈도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 냄새가 좀 나긴 했는데 며칠 밖에 두니 냄새가 쉽게 빠져요 옷은 예뻐요 (작성날짜:9월)
아무 바지랑 편하게 매치가 될거같어요 근데 까칠해서 이너를 입어야 합니다 (작성날짜:9월)
세미오버이고 예쁘고 무난하고 맨살에 입으면 따갑네요 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 연하고 사이즈는 널널하게 괜찮았어요 (작성날짜:9월)
역시 저런 하늘하늘 말랑말랑한 핏은 안 나왔지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 적당한데 좀 까칠까칠해서 안에 뭐 없인 못입을거같네요 (작성날짜:9월)
전체적인 핏이 좋아요. 두께도 적당합니다. 안감이 약간 까칠까칠한데 그렇게 신경쓰일 정도는 아니구요. 안에 티셔츠는 꼭 입으세요. (작성날짜:9월)
전체적인 핏이 좋아요. 두께도 적당합니다. 안감이 약간 까칠까칠한데 그렇게 신경쓰일 정도는 아니구요. 안에 티셔츠는 꼭 입으세요. (작성날짜:9월)
예뻐서 자주입고있습니다. 색이 특히 예뻐요. 또 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
스타일링 하기 좋은 니트입니다 흰색 바지와 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
냄시가 좀 나긴 하는데.. 꽤ㅜ오버핏이니까 참고하세용 (작성날짜:9월)
오버핏한게 이쁘네요 어깨도 넓어보이고 굿굿좋아요 (작성날짜:9월)
장점 핏과 색감이 너무 이쁨 단점 재질이 안좋은지 간지러움 (작성날짜:9월)
소매가 조금길지만 접어서 입으면 딱이구요 두꺼운편입니다. 생각보다 그렇게 거칠진않고 냄새만 조금 빠지면 완벽합니다. 냄새는 드라이한번 맡겼더니 다는아니지만 거의다 빠진상태라 드라이 한번하고 입으시길 권장합니다 (작성날짜:9월)
아 요즘 이쁘게 입고갈때마다 입는̆̈ 필수템 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏이나 색감 모두 좋고 따듯해서 손이 잘 갈 것 같네요 :) (작성날짜:9월)
핏이며 색이며 모델 사진이랑 같아요 다만 맨 살에 입기 까끌고리고 히트택 입어도 불편함ㅇ 있습니다 예민하신 분들 참고 (작성날짜:9월)
옷자체는 이쁜데 좀 거칠고 털이 많이 날리네요... 가성비로 입으시는게 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
후기대로 섬유향이 매우심하네요 크게 쫌 아쉽고 다른건 만족합니다 (작성날짜:9월)
일부러 크게 입을려고 샀는데 예쁜 오버핏 사이즈 돼서 너무 좋아요 색도 차콜이 아니라 연차콜이라서 더 예쁜 것 같네요 (작성날짜:9월)
거친거 빼고는 아주 맘에 들어요 살에 닿으면 좀 ㄲ따끔?? (작성날짜:9월)
딱맞지는 않고 살짝 오버핏입니다. 깔끔하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
까끌한 느낌이 있지만 보통 니트 정도의 느낌 박시한 핏에 예쁘게 떨어지는 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
평범한 체형인 남성분들 모두 S 주문하시면 딱 맞을거예요~~ 안쪽 표면은 살짝 거칠어요 (작성날짜:9월)
가성비 지려요 글고 레이어드 하실려면 한사이즈 다운 추천이요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않아요 핏도 생각했던 그대로고 굿인듯 좋아요 (작성날짜:9월)
길게 안 할게요 그냥 이뻐요 사입으세요. 제질은 입을망 한정도고 카키색이 이뻐요 (작성날짜:9월)
어깨 보완되고 좋네요 차콜색으로 하나더 구매고민중이에요 (작성날짜:9월)
실제로 입어보니 사이즈가 정사이즈같아요 보통 라지 입는데 한 사이즈 작게사니 딱맞네요 (작성날짜:9월)
연청에 찰떡이에요 무슨 목재 냄새나고요 컨버스 척70 이랑 컬러매치 되요 (작성날짜:9월)
좀 거칠긴한데 안에 면티입으면 입을만해서 좋네여 (작성날짜:9월)
오버핏 너무 좋고 저는 촉감 나쁘지 않았어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
냄새는 조금나요 두께감 적당히 두꺼워서 안에 이너하나만 받쳐입으면 요즘 따듯해진날씨에 아우터 없이 입기도 좋을것 같아요 소재가 조금 까칠하긴한데 예상한정도고 많이 거슬리는정도눈 아닙니다 전 마음에 들어서 다른색상도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
L 샀다가 사이즈가 너무 커서 M으로 교환했더니 딱 맞네요 속에 레이어드 흰티 입으면 약간 묻어나는 거 있는데 레이어드 흰티는 레이어드 용으로만 입을 거라 그냥 뭐 만족합니다 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 색상도 이뻐요 재질은 후기와 같이 따가워서 맨살에 입기는 힘들겠어요 이너에 털이 좀 묻어나요 (작성날짜:9월)
착 달라붙는 두께감은 아닙니다.  두께감 조금 있어서 좋아욘 (작성날짜:9월)
첫 니트로 만족합니다. 마르신분들 체형보완도되서 좋아요 (작성날짜:9월)
실측사이즈 보고 s 갔는데 사이즈 만족합니다 너무 오버하게 벙 뜨는 거 싫은데 딱 좋네요 약간 까슬해서 이너 받쳐입긴 해야 됩니다. 전투용으로 딱이네요 (작성날짜:9월)
냄새는 베란다나 밖에 걸어놔요 근데 처음 입었을때 좀 아파요 입다보면 괜찮아져요 전투용으로 ㄲ 근데 옷은 예뻐요 이걸로 만족 (작성날짜:9월)
적당히 두께감 있구 색은 생각보다 조금 밝은데 예뻐요 (작성날짜:9월)
처음에 냄새나는거 빼곤 다 좋습니다 183-72 기준 m 세미오버핏 (작성날짜:9월)
냄세랑 까칠한거 빼면 그런대로 좋습니다 무난무난 (작성날짜:9월)
냄새가 조금 나긴하는데 그래도 이쁘니까 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 그렇게 거칠진 않았는데 한번 빨고 나니 부드러워서 좋아요 핏도 좋네여 (작성날짜:9월)
핏도 여유있어 좋고 색도 원하던 색입니다 편하게 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
노란색 니트가 필요했는데 딱 좋게 구해서 기분좋네요 근데 좀 거칠에서 안에 아무것도 안 입으면 따가워요 (작성날짜:9월)
파랑색 컬러는 잘 소화 못하겠습니다 ..ㅠ   착 달라붙는 두께 감은 아닙니다. 꽃샘 추위까지 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
바지 선택이 조금 아쉬운데.. 다음엔 잘 이 ㅂ어볼게욘  착달라붙는 두께감은 아닙니다. 꽃샘 추위까지 잘입을게요1 (작성날짜:9월)
오버사이즈인데 이쁘게 큰ㄱㅓ같아요 잘입을게요 히히 (작성날짜:9월)
너무 너무 이뻐요 ㅋㅋ다른색도 사고싶어요 ㅠㅠ 레이어드해서 입으세요 (작성날짜:9월)
좀 거칠긴 한데 그래도 좋습니다 사이즈가 좀만 더 컸으면 참 좋았을 듯 (작성날짜:9월)
옷감도 부들부들하고 색깔도 사이즈도 이쁘게 잘 나왔네요 (작성날짜:9월)
이쁜거 같습니다 잘입을고 같아요 다른색 구매도 고민중입니다 (작성날짜:9월)
그레이였나 그 색상 먼저 구입하고 만족하여 하나더 구매했습니다. 색상은 생각보다 많이 밝아서 음식같은거 묻으면 큰일나겠네요 ㅜ 촉감이 거칠긴하지만 이쁩니다! (작성날짜:9월)
이쁘네요 오자마자 바로 입어봤는데 어깨도 넓어 보이고 좋네요 (작성날짜:9월)
냄새랑 니트 까끌함?? 빼고는 디자인 핏 다좋습니다. (작성날짜:9월)
한사이즈 작게 가시면 정사이즈 나와요 ! 오버핏으로 입고 싶으신 분들은 정사이즈 택하면 될 거 같습니다 (작성날짜:9월)
처음 왔을떄 냄새가 많이 났습니다 리뷰보고 냄새가 나는건 알고있엇지만 가만히 내비두면 빠질줄 알고 며칠을 페브리즈뿌리고 가만히둬도 안빠지더라구요 손빨래하고 페브리즈 더뿌리고 몇번 입으니 안납니다 그리고 조금 거칩니다 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
예쁜 주황색이라서 흑청바지에 아주 잘 어울려요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 생각함 오버핏은 아니지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
남편한테 깔끔하게 잘 어울려요~생각보다 막 오버사이즈는 아닌거 같아요~그냥 평범하게 이쁘네요~! (작성날짜:9월)
옷도 이쁘고 색상도 아주 마음에 듭니다!! 자주 입을 거 같아요. 가성비 짱! (작성날짜:9월)
오버해서 어깨 넓어보이구여 거칠은 느낌이 나서 불편하긴 하지만 안에 긴팔 입으면 좀 나아져여 (작성날짜:9월)
다른분들처럼 화학냄새가 있긴한데 빠질거같아요 레이어드 티 입고 입으세요! (작성날짜:9월)
핏도 너무 좋고 무엇보다 옷감이 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏 처음 접해보는 사람입니다 처음에 M싸이즈 주문했다가 살짝 커서 S로 바꿨는데 핏 좋고 너무 맘에 쏙듭니다.. 잘 입을께용 (작성날짜:9월)
너무너무 딱 맞아서 잘 입고 있어요 항상 감사합니다 (작성날짜:9월)
거칠어서 안에 긴팔 이너랑 맞춰서 입으면 너무 잘맞아요 색감도 좋고 핏도 좋네요 잘 입습니다! (작성날짜:9월)
진짜 거칠고 냄새나요 옷도 좀 펑퍼짐 한거같애서 이런 느낌의 옷 많이 안입어봐서 잘 모르겠는데 걍 입어보려구여 (작성날짜:9월)
실물이 색깔이 약간 더 회색 빛이 돈다고해야되나 아무튼 오버라고해서 m을 입었는데 만족힙니다 소재가 약간 거칠어서 안에 옷입입고 입도록!! (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏으로 딱 맞아 떨어지고 재질도 두껍하고 오래 입을 수 있을 것 같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
무난무난한 니트입니다 세일할 때 잘 사서 데일리로 잘 입고다니네요 (작성날짜:9월)
역시 저런 하늘하늘 말랑말랑한 핏은 안 나왔지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
차콜 컬러로 짱짱한 원단의 니트라 가을 겨울용으로 좋아요 셔츠 위에 입으면 카라 각이 잘 살아요 (작성날짜:9월)
좀 거칠어서 안에 이너를 입어야 하지만 핏도 이쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌이어서 스트릿하게 입으면 괜찮을꺼 같아요 원단도 엄청 부드럽고 색감도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
적당함 오버핏 나와서 괜찮네요 안에 이너 입고 입어야함 (작성날짜:9월)
옷도 이쁘고 너무 편해서 좋아요 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 쫌 얇고 가벼워요. 봄이되면 자주 입고 다닐거 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 좋니요 입기편한거같아요 다음에 더구입할게요 (작성날짜:9월)
입으면 좀 까끌하긴 한데 안에 흰 티 입고 코디할 생각이라 상관은 없을 거 같아요! (작성날짜:9월)
좀더오버핏일줄알았는데 조금아쉽네요 촉감은 거친편입니다 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 이쁘네요 ! 친구들이 어디서 샀냐고 물어봐요 (작성날짜:9월)
추천하는 가성비 니트 색 핏 다 무난하고 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 매우 많이 큼 아니 옆으로 넓음 하지만 재질이 보드러워여 근데 진짜 이쁘네여 (작성날짜:9월)
굉장히 박시해서 미디엄시켜도 제스팩 근처사람들 다 낭낭히 입을듯 (작성날짜:9월)
기장 딱 좋고 두께도 얇지않고 색감은 스타일후기에 남겨져있는거랑 똑같아요 (작성날짜:9월)
냄새가 잘 안 빠지긴 한데 드라이 함 맡겼더니 좀 나아졌네요. 이너로 면티 입고 입어야 좀 덜 까칠합니다. 밑단도 짱짱하고 몸 좋아보이는 핏이네요 제가 입으니.. 암튼 재질도 나쁘지않고 전체적으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 두개 구매햇네요 다들 구매하세교 굳입니다 (작성날짜:9월)
가성비 굳 입니다 사이즈도 잘맞고 너무 좋네요 하 (작성날짜:9월)
처음 왔을땐 너무 커서 놀랬는데 원래 덩치가 있어서 박시하게 입는걸 좋아해서 딱 맞는것 같아요 허리 시보리 좀 더 약했으면 안이뻤을듯 가끔 항아리 핏되긴 한데 적응됐어요 (작성날짜:9월)
색도 선명하고 핏도 예뻐용 냄새가 심한건 아쉽지만.. (작성날짜:9월)
옷을 세탁해도 화학적인 냄새가 계속 나네요 재질도 거칠어서 따가워요 긴팔 필수 (작성날짜:9월)
옷은 전체적으로 이쁘고 좋습니다  옷감 냄새인지는 모르겠으나 한번 세탁하고 입으시는 것 권장합니다 (작성날짜:9월)
따갑긴한데 색감이나 핏은 괜찮네요. 냄새도 조금 많이 나요. (작성날짜:9월)
니트 하나 사고 싶오서 찾다가 세일해서 구매했는데 굉장히 젛아요 ! (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 어깨라인이 예뻐서 마음에 들어요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 두툼하고 좋습니다 오래 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
소재가 생각보다 좋은것같습니다. 데일리룩으로 좋습니다. (작성날짜:9월)
오버핏이라 좀 큰 감이 있긴하지만 잘입고 있습니다~ (작성날짜:9월)
보풀도 많이 일어나는 거 같고 1~2년 막 입고 버릴 용도인 듯합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏하게 딱맞네요. 색상이랑 핏은 좋아요! 다만 좀 거슬거슬해서 이너티 입으면 좋아용 (작성날짜:9월)
오버핏인데 저한테 조금 커요. 재질은 좀 까칠한데 안에 긴팔이나 셔츠같은 걸 무조건 입어야 하네요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 사서 입혔는데 저도 입고 싶군요. 이옷 저옷 색감 잘 맞고 배도 잘 가려지는군요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
구멍 송송 뚫려서 따뜻하지는 않은데 셔츠같은거 레이어드하면 좋아요 재질이 목욕 안한 양떼목장 사장 구창식씨 수염처럼 까끌하기도 해요 (작성날짜:9월)
구멍 송송 뚫려서 따뜻하지는 않은데 셔츠같은거 레이어드하면 좋아요 재질이 목욕 안한 양떼목장 사장 구창식씨 수염처럼 까끌하기도 해요 (작성날짜:9월)
구멍 송송 뚫려서 따뜻하지는 않은데 셔츠같은거 레이어드하면 좋아요 재질이 목욕 안한 양떼목장 사장 구창식씨 수염처럼 까끌하기도 해요 (작성날짜:9월)
니트 이뻐요 루즈하게 입기도 편하기 입기도 좋을 듯 (작성날짜:9월)
생각처럼 오버핏이고 적당히 커서 만족해요 재질은 까칠한ㄷㅔ 구김이 안가소 좋아요 (작성날짜:9월)
재질은 좀 거칠지만 좋아요 사이즈도 적당하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
살짝 꺼끌하고 무게감 좀 있는데 막상 입어보면 괜찮아요ㅎㅎ 지금 입기 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버핏에 핏이쁨 냄새는 보통이나 털이 어마무시하게빠짐 밥먹는데 밥이랑반찬에묻을정도 허나 이쁘니까 구매추천 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입기 딱 좋네요. 냄새 나는 거 빼고는 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하구 핏도 좋네요 가격에 비해 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
가성비 갑인 니트입니다 정말 편하게 입을 수 있는 거 같아요 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 갑인 니트입니다 정말 편하게 입을 수 있는 거 같아요 핏도 이뻐요 (작성날짜:9월)
편하고 무난합니다 약간 까끌거리긴 한데 색깔이 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 좋고 사이즈도 정사이지 입드 빠른 배송 감사합니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 가성비 괜춘한듯 또 살지는 미지수 색은 잘 뽑음 (작성날짜:9월)
옷에 촉감도 부드럽고 생각했던 사이즈가 와서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 밑단 시보리도 너무 약하지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
옷 냄새가 난다는 말이 많은데 그냥 햇빛에 하루 걸어두면 다 날라갑니다 아주좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 딱 생각했던데로 이쁘고 재질도 탄탄하니 좋아요 맘에드네영 (작성날짜:9월)
오버핏 한 느낌 잘 살려주는 제품인 것 같네요. 다만 냄새가 잘 안빠져요..스타일러 돌려도 그대로네요..그래도 가격대비 괜찮고 색감 또한 잘 뽑은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏 한 느낌 잘 살려주는 제품인 것 같네요. 다만 냄새가 잘 안빠져요..스타일러 돌려도 그대로네요..그래도 가격대비 괜찮고 색감 또한 잘 뽑은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 이뻐요 그리고 피부 예민하신분은 이너 입고 입으셔야할거같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을수있는 니트입니다 핏도 괜찮고 가격도 좋네요 (작성날짜:9월)
약간 까끌거려서 단품으로입기는 약간 불편할수도있는데 못입을정돈 아니에요 그리고 일단 첨엔 냄새가 나긴하는데 그건 드라이해봐야 알것같네요 핏이랑 색은 맘에들고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
위의 상품 사진 같은 파란색을 원했는데 소라색이네요. 그게 점 아쉽지만 그래도 나름 이쁩니다. 후기에 기름 냄새난다는 말이 있는데 나긴 나지만 심하지 않아요. 거칠긴합니다만 이너 입으면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
처음에 옷냄새 난다는 말이 있었는데 좀 잘 안빠지긴 하네요 옷자체는 너무 이ㅃㅓ여 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏느낌도나서 저는 굉장히 마음에 들어요 차콜 추천! (작성날짜:9월)
가성비로는 괜찮은 거 같아요~ 피부가 예민한 편이라 그런가 오래 입으면 목 쪽이 조금 간지러워요ㅠ 그래도 코디하기는 좋을 거 같네요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋고 이뻐서 그레이로 하나 더 구매했어요 근데 정말 거칠어서 속에 티하나 입어야할듯요 (작성날짜:9월)
저번에 그레이사고 이번에 또샀는데 항상 이쁘게 입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
울이 들어가서 확실히 아크릴 니트보다는 더 따뜻한데 약간 목부분이 까슬한건있어요 (작성날짜:9월)
정말 좋습니다 없으신분들은 지금 빨리 주문하십쇼 (작성날짜:9월)
데일리로 무난하게 입을 수 있는 오버핏 옷입니다 (작성날짜:9월)
상품은 전체적으로 괜찮은데 냄새가 많이 나긴해요. 생각보다 얇아서 지금보다 봄에 입기 더 적합하긴 할거같은데 잘 입도록 하겠습니다~ (작성날짜:9월)
우선 예약배송이래서 늦게 올 줄 알았는데 너무 빨리 와서 기뻤습니다. 포장을 뜯었을 때 공장냄새(?) 새옷 특유의 냄새(?) 같은게 꽤 심했습니다. 냄새를 빼려고 세탁을 했지만 잘 빠지지 않아서 그냥 입었는데, 입고 몇 일 걸어두니 냄새가 사라졌습니다. 그냥 공기한테 맡기십쇼. 촉감은 레이어드하고 입으면 속살에는 걸리는 느낌이 없습니다. 전체적인 특징으로는 적당한 오버핏과 날씨가 풀리고 있는 요즘 같은 시기에 딱 입기 적절한 옷이라고 생각합니다. 늘어남도 생각보다 없고 너무 이쁩니다. (작성날짜:9월)
밑단시보리쪽이 덜 쪼여서 축떨어졌으면 좋았을거같다는 생각이 들었어요! 하지만 핏은 너무이쁨 (작성날짜:9월)
그럭저럭 입을만합니다. 흰티 안에 레이어드하면 흰티에 니트털이 붙을 수 있습니다. (작성날짜:9월)
아주 너무좋아요 핏도 좋아요 무난하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 사이즈도너무괜찮습니다. 다만 공장냄새가 쉽게안빠지네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
새옷냄새가 나지만 냄새빼고 잘입을께요 감사합니다 (작성날짜:9월)
새옷냄새가 나지만 냄새빼고 잘입을께요 감사합니다 (작성날짜:9월)
튼튼한 니트재질입니다. 두께감이 적당해서 핏이 예쁘게 떨어지고 생각보다 채도가 높아요. 단독으로 착용하면 조금 까슬거리는 느낌 (작성날짜:9월)
오버핏으로 생각한 그대로 핏이 이쁘게 나옵니다 (작성날짜:9월)
까슬거려서 안에 뭐 입어야돼요 그거빼고는 가격대비 좋은듯!! (작성날짜:9월)
색깔 적당히 진해서 예쁘고 적당한 오버핏이여서 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
가성비 최고의 니트입니다. 무난무난해서 어디입어도 어울리구요. 닿았을 때 좀 까끌해서 안에 옷을 입고 입어야합니다~ (작성날짜:9월)
적당한 오버핏이라 너무 맘에 듭니다. 질이 뛰어나다고는 할 수 없지만 적당한가격의 적당한 질 같아요 (작성날짜:9월)
저렴하게 구매했어요 제질도 좋고 오버사이즈 아주만족입니다. (작성날짜:9월)
헤더블루색상 첫 스타일 후기입니다ㅎㅎ 색깔은 사진이랑 다르게 좀 소라색느낌이었고 후기들은 많이보면 거칠고 냄새가 난다는 후기가 많았는데 속이 거칠긴했지만 냄새는 안나는것같았습니다. 색상과 거친것이 단점이지만 핏은 이쁜것같아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 그런지룩에 잘 어울려요 다른색상도 구매해야겠네요 (작성날짜:9월)
핏은 여유잇어요. 원래는 xl를 보통 입는데 이거는 l로 시켜요 여유잇게 오바핏이 되다라고요. (작성날짜:9월)
오버하게 나온게 넘 이쁘네요 사이즈 딱맞아요 초ㅣ고 (작성날짜:9월)
오버핏답게 덩치가큰편임에도 불구하고 사이즈는 잘 맞습니다. 기장도 딱허리까지오는 것으로보아 키가 좀있으신분들이 입기 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
그레이 보다는 검정 계열쪽이 확실히 괜찮은거 같네요. (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 길고, 두께는 오히려 요즘에 입기 좋은거 같네요. (작성날짜:9월)
나이뜨 합니다 일단 거칠어서 안에 옷하나 필수 입어야합니다 안그럼 간지럽고 불편할수있어요 길이 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
싼맛에 사용하긴 좋지만 냄새가 너무 심해요 세탁해도 냄새가 잘 안지워짐.. (작성날짜:9월)
<예약배송이라 2주정도 걸려서 받았는데 털빠짐 장난하세요..? 계속 털빠져요. 후기를 보시는 분들은 절대로 이 옷 사지마세요. 부탁합니다.> 165cm 여자, 평소 100사이즈,L사이즈를 입어요. 실측을 보아하니 크게 나온 제품같아서 S로 (연차콜) 시켰구요. S라 작을까봐 걱정했지만 적당하게 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
좋습니다 핏 좋고 색감 좋고 살짝 거칠어서 따갑긴 하지만 견딜정도는 됩니당 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
핏도 원하던 핏이었습니다. 다만 재질이 조금 거친 편인데 안에 티셔츠로 레이어드해서 입으면 이쁠것 같아요! (작성날짜:9월)
옷 이뻐요. 오버핏으로 입기 좋아요. 따뜻해서 여름제외 다 입을거같아요. 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
면 따끔따끔하네요 그래도 핏도 나쁘지 않고 두께도 적당해요 글 쓰면서 좀 뒹굴거리는데 더 따끔하네요 흠 (작성날짜:9월)
산지 한달이 넘은 지금도 냄새는 빠지지 않고 있지만 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일딴 따뜻하구요. 까칠까칠한 느낌없이 보들보들한게 스웨터까진아니라도 약간 밑느낌?! 전혀 나쁜느낌의 보들보들이 아입니다!!! 착용감좋아요. 목 부분은 자연스러운 늘림이랄까. 느낌 너무 좋습니다!!! 여러 이너 착용함에 여러조합 가능하고, 면티 안에입어도 살짝 보일락,말락하는 그느낌 잘살려줍니다!!! (작성날짜:9월)
의류매장에서 일하고 있는데 활동할애 매우 편하고 평상시에 데일리하게 입기 넘 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인은 괜찮은데 털이 무지하게 묻어나네요 ㅠㅠ 일단 세탁 한 번 해보고 지켜봐야 할 거 같은데..지금 상태론 조금은 비추입니다 (작성날짜:9월)
제가 딱 원했던 핏이여서 너무 만족하면서 입고 다닙니다 비교적 부드럽기도 하고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
한치수 큰 것 샀으면 너무 컸을 것 같아요 상체가 마른 편이라 나쁘지 않은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
처음 받았을때 기름냄새 말고는 다 좋아요 재질도 좋구요 (작성날짜:9월)
어깨56cm덩치있는 돼지기준 루즈하게 체형보완도되고 두툼하고 팔길이도 길고 좋네얀 (작성날짜:9월)
핏이 너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ 보통 크게입는데 어깨랑 가슴 통이 워낙 크게 나오다보니까 기장을 짧게 입고싶어서 s주문했는데 딱이네요 ㅎㅎ 이정도 가격이면 다른색 하나 더사고싶네유 ㅎㅎ 핏이 진짜 좋아요! (작성날짜:9월)
굉장히 이쁘네욤 고민할시간에 한개사세욤 사이즈 정핏 ㄱㄱ 핏죠습니다 멍꿀 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏인데 그렇게심한오법핏은아닙니다 냄새는심한데 바람에 널으시면금방빠질꺼에요 옷이쁘네요 감사해요 (작성날짜:9월)
딱 기본 니트 입니다 갠적으로 맘에듬니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 아주 마음에 들어요 이쁩니다 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
차콜 맘에들어 아이보리도 시켰고요 핏이 너무 예쁜 것 같아요~ (작성날짜:9월)
작을까봐 걱정햇는데 제키에 몸무개 딱맞네요 쪼금만더 컷으면 좋앗을텐디 냄새 많이난다고하시는데 조금 나긴납니다 (작성날짜:9월)
레이어드해서 입으니까 이뻐용 근데 이너 재질 때문인지는 원래 그런지는 모르겠는데 니트 털이 다 묻어서 ㅜㅜ 그거 빼고는 괜찮아요🙌 (작성날짜:9월)
너무 잘입고다닙니다 진짜 가성비 짱짱이에요!! 니트 고민하시면 꼭 구매하세요 (작성날짜:9월)
키 173 기준 m 딱 예뻐요~ 넉넉하게 입으실 분들은 라지도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
핏 진짜 예쁘고 길이감도 진짜 딱 좋아요 근데 약간 많이 거칠어서 단독으로 입는 건 힘들 것 같ㅇ요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감 있고 살짝 거친느낌 있는데 색상은 이뻐요. 핏은 조금 오버핏 (작성날짜:9월)
좀 거친 것 빼고는 오버사이즈 핏 너무 만족합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
좀 거친 것 빼고는 오버사이즈 핏 너무 만족합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
전반적으로 만족해요. 옷이 조금 꺼끌해서 이너를 하나 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
평소 2xl착용하는데 크게 나온더길래 라지사이즈 구매했는데 적당하네요 색감도 만족합니다 (작성날짜:9월)
괜찮네요 기장도 적당해서 레이어드하기 편하고 근데 좀 까슬까슬하네요 (작성날짜:9월)
m했다가 다들 크다고해서 s했는데 딱맞네요 색깔도 이쁘고 가격도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
후기 보니까 냄새 심하다고 하던데 저는 냄새 안났어요 색감 예뻐요 다른 색도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
올 겨울 이 니트만 입고 다니고 있어요 색깔도 받쳐입기 편해요 (작성날짜:9월)
기본 니트로 구매했는데 생각보다 짱짱한 것 같아서 오래 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
냄새가 심하다고 하는데 저는 잘 못느꼈구요 두께도 적당하고 핏도 예뻐요 다만 조금 거친편이긴 한데 거슬릴 정도는 아닙니다 (작성날짜:9월)
단품으로 입기엔 조금 까슬거리나 크게 거슬릴 정도는 아니네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 제가 생각하던 핏이에요. 사이즈도 적당해요 추천이여 (작성날짜:9월)
색이 생각한것대로 진한오렌지색이라 마음에드네요 근데 후기에서처럼 거칠어서 안에 레이어드 무조건해야겠네요~ (작성날짜:9월)
한달정도 입어보고 리뷰작성하는데 너무 만족스러워여 (작성날짜:9월)
가격 재질 배송 다 마음에 들어요 자주 구매하는 브랜드입니다 (작성날짜:9월)
가격 재질 배송 다 마음에 들어요 자주 구매하는 브랜드입니다 (작성날짜:9월)
옷이 좀 거친 느낌이 있는데 색감이나 핏이 좋습니다. 제가 팔이 긴 편인데 루즈핏으로 딱 맞았어요 (작성날짜:9월)
너무예쁜거같해요!! 사이즈도 적당하고, 잘산거같습니다. (작성날짜:9월)
오우 이뻐요 다른색도 사야겠어요 근데 단점이 너무 따가워요ㅠㅜ 긴팔안에 꼭 입고 입어야ㅎㅐ요 (작성날짜:9월)
처음에 냄새가 조금 나는거말고는 모든면에서 만족합니다 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 사이즈도 그렇구 색도 진짜 이쁜데 너무 거칠어서 안에 티 무조건 입어야하구 기름 냄새가 너무 심하게 나서 페브맂ㅡ 왕창 뿌리고 하루종일 베란다에 놔뒀는데 살짝 남았네요 그건 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
딱 처음 입고갔던 날 학원 복도에서 똑같은 옷 입은 남자애 마주쳐서 피식했네요..많은 분들이 말씀하셨던 새옷냄새 이젠 조금 괜찮아졌구요 거칠긴해도 안에 레이어드할 옷 입으면 별로 신경 안 쓰였어요 사이즈는 여자인 저에겐 s도 꽤 컸습니당 (작성날짜:9월)
까칠까칠 하고 길어요 그래도 두툼해요 구매할만해요 (작성날짜:9월)
가격대비입기 편해요. 저렴한가격에잘삿습니다 (작성날짜:9월)
친구 선물해줬는데 까칠거린다는거에 걱정했다만 다행히도 괜찮다고 하네요ㅠㅠ 어울리기도 하고! (작성날짜:9월)
회색 검정 둘 다 잘 입고 있습니다 ㅎㅎ 예뻐요 추천합니당 (작성날짜:9월)
사이즈는 큰데 예뻐요 색감 좋고 다 좋은데 안에 입은옷에 실밥 묻어여 (작성날짜:9월)
살짝 따갑긴한데 두툼하고 따뜻하니 좋아요 잘샀어요 (작성날짜:9월)
월스와일 무브먼트 사고 싶었는데 너무 비싸서 이거 샀어요. 진짜 대만족. 옷에서 나는 특유의 기름냄새도 개취로 너무 좋아하는 냄새라 더 만족 ㅎㅎ 핏이 정말 괜찮아요. (작성날짜:9월)
핏 자체는 너무 이쁘고 좋은데 확실히 냄새가 심합니다! (작성날짜:9월)
오버핏이고 봄에도 잘 입고 다닐거같아요 할인해서 산거라 만족합니다 (작성날짜:9월)
따끔따끔해서 걸리적거리는거 빼고는 좋은거같아요 비싸지않고 예쁨 (작성날짜:9월)
너무나 좋아요 마음에 들고 잘쓸께요^^ 다음에 또 사야지 (작성날짜:9월)
좋아요 ㅎㅎ 이쁜 차콜색이고 뭐 질감도 이 정도면 가격값 하는 거 같아요 (작성날짜:9월)
처음오면 냄새가 있는데 2일정도 탈취제뿌리고 두니깐 안납니다. 옷자체는 아주 좋습니다 오버로ㅈ나와서 이너로는 까다로울것같습니다. (작성날짜:9월)
가격도 착하고 옷이 너무 맘에드네요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏 딱 좋아요. 바지 어디에 입어도 이쁘네요. 이너는 꼭 입고 입으세요.! (작성날짜:9월)
살짝 까칠까칠하고 새옷냄새 많이나요. 하지만 핏이 예뻐서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
재질이 좀 따가운 편인데 셔츠 안에 입어서 괜찮습니다 디자인 핏 모두 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이 예뻐요 자주 입을 것 같습니다 ㅎㅎ 맘에 들어서 베이지도 주문했어요 (작성날짜:9월)
다른곳에서 옷사면 xl정도입는데 (100) 이건 m사니까 오버핏으로 잘 맞는 것 같아요 옷은 예쁜데 냄새는 좀 있어용 (작성날짜:9월)
확실히 코트 안에 입으면 색깔이 예뻐서 전체적으로 괜찮이집니다! 털이 조금 빠지지만 워낙 색이 괜찮아서 추천해요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 너무 예쁜 핏입니다. 처음 받았을 때 공장 냄새(?) 같은게 조금 있는 것 말고는 모두 만족합니다. 안에 이너는 필수인 것 같아요. 맨살에는 좀 까슬거립니다. (작성날짜:9월)
좋아요 따뜻하고 굳이 깔게없을만큼 따뜻하고 핏좋은데 어깨가 약간끼는건 원래그러보내용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 원하던 핏이에요! 넣어입어도 이쁘고 빼입어도 이뻐요^^ (작성날짜:9월)
쫀쫀한게 아주 이쁩니다 이 날씨에 딱이에요 또 구매하러갑니다 (작성날짜:9월)
색깔이 진짜 이뻐요. 재질이 약간 거칠긴 한데 이너입으면 문제없습니당ㅎㅎ 창고냄새가 나긴하는데 저는 걸어두니 금방빠졌습니다ㅎㅎ 핏이나 실루엣 퀄리티 가격대비 너무좋습니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 딱 좋아요 추천드려요 여러가지 코디에 좋아요! (작성날짜:9월)
목, 손목, 허리에 시보리가 있어서 깔끔해보이고 색감도 예뻐요! (작성날짜:9월)
원했던 핏이에요 아주 마음에 들어요 어디에 입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
울로 만든 니트인데 생각보다 부드러워서 좋았습니다. 사이즈는 오버핏답게 큽니다. 원래 유니xx기준 xl 입는데 여기서는 m시켜야 이쁘게 맞습니다. L 샀다가 환불보냈어요 ㅠㅠ,, 감안하시고 많이 오버핏스러움을 원하시면 정사이즈 하셔도 괜찮을 것 같네요 오버핏이라 저처럼 어깨 좁은 사람들이 입으면 좋을 것 같습니다!! (작성날짜:9월)
데일리 아이템으로 너무좋아요 핏도 너무 잘빠졌고 다른 색도 살 계획입니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘게 입을 수 있을것같아요 그렇게 막 까칠거리진 않아요 (작성날짜:9월)
그냥 맨몸에 입기에는 거침 그래서 반팔이랑 같이 입는거 추천 (작성날짜:9월)
처음 입으면 좀 까칠하고 안에 뭐 입고 입으면 털같은게 묻어나오는거 빼고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 품질도 좋아요 또 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
니트 재질은 다 처음엔 냄새가 심한거 같아요 세탁하면 빠질거 같긴한데 절대 바로 못 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
팔이 약간 짧아요 약간 까끌거려서 이너 입고 입으면 딱 좋을것같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 적당하네요 ㅋ 색깔이 너무 마음 들어서 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 울 퀄이 좋고 따뜻해서 겨울에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
울 퀄이 좋고 따뜻합니다 겨울에 패딩안에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 까칠해도 색감과 핏이 너무 맘에 듭니다 다 다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
이상한 기름 냄새 많이나고 거칠어요 안에 티입으면 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
스몰로 삿는데 살짝 오버핏으로 나와서 그런지 딱 맞네요 두께감도 좋고 핏도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
남자가 니트 하나쯤은 있어야하는데 이 니트는 색깔이 이뻐서 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 만족 옷 두께가 좀 얇긴 하지만 예쁘긴 합니다 (작성날짜:9월)
약간 거칠긴 한데 기장이나 폼은 완전 마음에 들엉ㅛ 여자친구랑 하나씩 하니 좋네요 다른 색도 사려구여 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉히 적당하고 무엇보다도 색상이 이뻐요. 다른 색도 구매하고 싶어요!! (작성날짜:9월)
제가 조금 둔감한 편이라 그런지 많이 까칠거리는 재질은 아니였구요. 사이즈는 제 신체스펙에 적당히 품있는 사이즈라서 맘에 들었어요. (작성날짜:9월)
까끌거린다는 후기가 있어 걱정했는데 안에 티셔츠를 입으니 신경쓰일 정도는 아닙니다:) 색감도 좋고 널널하니 편안해 보여 좋습니다 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 재질도 만족이예요! 안좋은 점이라고 한다면 처음에 니트 특유의 냄새가 빠지는데 조금 걸립니다. (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋은 것 같아요 여러 후기에 나온거 처럼 냄세가 좀 나긴하는데 이해하고 입을 정도로 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 비슷한 느낌의 루즈란 핏이 나와서 좋았습니다 (작성날짜:9월)
싸고 이쁜 가성비니트 하지만 안에 아무것도 안입고 입으면 좀 까칠거려서 안에 옷 하나 입어야함 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 딱 좋은 니트입니다 소재도 부드럽고 좋아서 편하게 매치할수있을거같아요 (작성날짜:9월)
좋은가격에 질이 높은상품입니다. 처음산 브랜드인데 좋습니다. (작성날짜:9월)
체형 안 이뻐도 잘 맞는 스타일이고 어깨선이 넓어 넉넉하게 입고 다닐 수 있어요 (작성날짜:9월)
인기가 많아서 그런지 배송은 좀 걸렸구요 듣던대로 냄새가 나긴하네요ㅎㅎ 냄새 빼고는 만족입니다! 오버핏이라 입었을때 덩치도 커보여요 (작성날짜:9월)
디자인 예쁘고 좋은데 아크릴 냄새가 좀 심하게 나고 따갑네요 디자인이 다 한 듯 (작성날짜:9월)
요즘 자주 입고 다니구 다 좋은데 아쉬운건 털이 많이 빠져요ㅠ (작성날짜:9월)
이쁘즁? 다른색도 구매했습니다. 따시떠시하고 좋네용 코로나 끝났음 좋겠당 (작성날짜:9월)
루즈하게 핏 이쁘게 팡팡 떨어져요. 슬랙스에 매치하니 너무 이뻐요. 덩치 있는 있는편인데 루즈하니 참고하세요. 다만 좀 거칠어서 안에 무조건 받쳐입어야합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 이쁘네요 확실이 오버팟이라 170 64 인데 스몰이 딱 이쁜거같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하게 괜찮아요 사세요 아주 좋아요, 무난하게 좋아요 (작성날짜:9월)
지금까지 산 니트 중에서 가장 만족중입니다 그래서 브라운 그레이 두 색상 구매해서 잘 입고있습니다! (작성날짜:9월)
옷이 핏이매우 좋게 이뻐요 사진은 좀 별룬데 직접보니까 좋아여 (작성날짜:9월)
거칠거칠하긴 해도 오버핏으로 정말 잘산거같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생가보다는 작은데 그래도 핏 이쁘게나오네요 냄새는 좀심해요 (작성날짜:9월)
M 으로 시켰는데 사이즈는 딱 좋아요 근데 페브리즈 향수를 주구장창 뿌려도 냄새가 쉽게 날아가질 않네요.. (작성날짜:9월)
핏 예쁘고 사이즈가 생각보다 커서 실측사이즈 잘보고 구매하시길.. (작성날짜:9월)
잘 입고 있습니다 예쁜 것 같아요 가격도 맘이 들어오 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하고 살짝 까끌이긴 하지만 너무 만족이에요 ㅎㅎ 잘입을개요 (작성날짜:9월)
너무 따가운거만 빼면 좋습니다 ! 색감이랑 핏이랑 너무좋아여 (작성날짜:9월)
촉감 조금 거칠긴 하지만 신경쓸 정도는 아닙니다. 대체적으로 만족합니다! (작성날짜:9월)
공장에서 나와서 그런지 처음 개봉했을때는 냄새가 좀 있습니다. 한번 빨거나 햇빛에 쬐고 입으면 괜찮아집니다. 원단자체는 거친감이 있어 맨살위에 입기에는 따갑습니다. 대신에 핏과 스타일 컬러 사이즈 부분에서는 만족합니다. (작성날짜:9월)
청바지에 너무 잘 어울리는 램스울 오버사이즈 니트입니다. 178,70 스펙에 닥 원하는 핏 나오네요~^^ (작성날짜:9월)
무난한 오버 울니트 좋아요. 냄새나는건 시간자나니 괜찮구 재질은 좀 까슬까슬해서 이너 입고입어야함 (작성날짜:9월)
앗 따가 후기 쓸라고 안에 아무것도 안입고 입엇는데 너무 따가워요 (작성날짜:9월)
정말 좋아요 다시 다른 색으로 또 사고싶어 지는 옷입니다 퀄리티 엄청 조항요 (작성날짜:9월)
목 허리 소매 부분이 아주 잘처리되있습니다 가격에비해 아주 좋은 소재네요 (작성날짜:9월)
급하게 체육복에 입었는데 두께도 적당하고 핏도 괜찮아요 좋은가격에 잘 샀네요 (작성날짜:9월)
새옷냄새 나긴하는데 뭐 향수 쓰면 되니깐 상관업고 음..안에 까끌한 느낌이 심하진 않는데 싫으시면 이너나 티하나 안에넣어 입으시면 될듯 사이즈 넉넉하네 좋아여 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 부드러워요 그래도 이너는 필수인거 같아요... 핏도 세미오버핏으로 예쁘게 잘 떨어지네요! 이 가격에 이정도 퀄리티 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에도 좋고 안에 셔츠 넣어 입기도 좋아요. 색깔별로 3개째 있는데 베이지랑 그레이 너무 잘 뽑는 거 같아요. 베이지 계열 더 구매할 생각있어요. (작성날짜:9월)
까만옷에 붙은 먼지뗀다고 고생했는데 옷은이뻐요 (작성날짜:9월)
방금 받았는데 색상도 이쁘고 질감도 좋아요~~잘 입을게요... (작성날짜:9월)
핏이나 사이즈나 다 이쁘고 좋은데 냄새가 넘 심해서 입고 다닐수있을지 모르겠네요.. 두번 세탁해서 조금 빠진건데도 아쉬워요... (작성날짜:9월)
핏은이쁜데 소재가 까슬까슬하고 냄새 빼는데 한참걸려요. (작성날짜:9월)
살짝 까칠한 느낌이 있어서 안에 티를 받쳐 입고 입어야 할것 같구요 핏이나 무게감은 너무 좋습니다 특히 색깔이 베이지나 브라운 톤에 너무 잘 어울려서 겨울 옷으로 찰떡이예요 가성비도 좋구요 (작성날짜:9월)
확실히 표면이 거칠고 새옷냄새가 많이나는데 옷은 정말 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
딱 내가 원하던 보이프렌드 핏!! 힙을 덮는 기장입니다 색감도 예쁘고 따뜻하네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버하진 않아요. 좀 까슬거리는데 안에 이너입으면 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
스타일이 좋고 생각했던 대로 입니다. 냄새는 좀 나지만 빨다보면 사라질테니 신경은 안 쓰입니다. (작성날짜:9월)
이이십십글글자자채채우우고고싶싶어어요요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 괜찮아요 팔이 좀 긴감이 있는데 그게 느낌있게 잘 쩔어져서 디테일이 괜찮은 것 같네요 (작성날짜:9월)
세미오버사이즈로 입고싶어서 S사이즈로 주문했더니 사이즈딱이네요!! 질감도 좋고 두께감도 좋고 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
사이즈를 m으로 할까 s로 할까 고민했는데 s가 딱 맞았습니다! 참고하세요~ (작성날짜:9월)
안에 긴팔티를 입고 다니면 딱 좋은거같아요 요즘같이 추운날에 입으면 좋을거같아요. (작성날짜:9월)
제가 어깨가 넓은편인데, 그럼에도 박시하게 잘떨졌어요! 핏은 진짜 좋아요!! 단!..냄새가..어떻게 없애야할지ㅠㅠㅜ 재질은 거칠긴한데, 안에 티하나입고 입음 될것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던것보다 조금 얇구요 확실히 예뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
냄새도 살짝 나고 까슬까슬하지만 막 신경쓰일정도는 아니구용 일단 색이 너무 예뻐요.. 핏도 예뻐... 이거 차콜 웨않사.. 너무 예뽀용 (작성날짜:9월)
여자친구선물해주려고 샀는데 오버핏으로 입으시는 분들 입으시면 딱이실것같습니다. (작성날짜:9월)
가을에 입었을때 기대되는 옷이구여 어디든지 매치해도 이쁜핏이네용 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 오버핏이라서 정말 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
생각보다는 어두운 니트지만, 제가 원하던 디자인과 핏이라 만족스럽습니다~ 정말 석유냄새가 조금 나긴 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
피부에 닿는 느낌이 약간 거칠긴한데 핏이 제가 원하는 오버핏에 맞아서 자주 입고다녀요. 팔 길이는 아주 조금 기네요. (작성날짜:9월)
사이즈가 오버하다길래 s사이즈로 구매 했습니다 오버핏 안입으실꺼면 s구매가 좋을듯 (작성날짜:9월)
색감이랑 입었을때 핏 너무 마음에 드네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
니트 딱 좋고 근데 다만 한번 빨았는데 화학약품 냄새가 덜빠졌네요 ㅠ (작성날짜:9월)
약간은 거칠지만 오버핏으로 예쁘고 자주 입게될거같아요. 추천합니다. (작성날짜:9월)
피부 민감하신 분들은 안에 이너 착용하서야되구 저는 보통인데 살짝 거친느낌이 있긴 하지만 그냥 착용 했습니다 핏은 예뻐요~~~ (작성날짜:9월)
새옷냄새가 조금 많이나요 마른체형인데 적당히 오버핏 느낌이라 예쁘게 입을거 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 오버핏이 아니라 보기좋게 딱 맞아요 단독으로 입어도 따가운 것 못 느꼈어요 (작성날짜:9월)
전체적으로 사이즈는 맞눈 편이였구요 이너를 없이 착용하면 까칠 거리는 느낌이 많이 납니다. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘게나오고 좀 세미오버한거같아요 좋네용 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 원단 두께도 좀 있어서 겨울에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 좋아요 이뻐서 자주 입게 되네요 나중에 다른색 구매 생각 있어요 (작성날짜:9월)
적당히 도톰하고 발색도 이쁨 근데 다들 말하듯이 새옷냄새는 좀 심한듯 (작성날짜:9월)
너무 이쁘요 강추드려요 구매하세요 빨면 좀 작아져요 (작성날짜:9월)
팔부분이 살짝기나 전체적으로 사이즈 정사이즈같습니다 무난하고 이쁘게 입을 수 있는 니트입니다~ (작성날짜:9월)
정말 좋아요 이 옷 입고 나서 자신감이 생겼습니다 (작성날짜:9월)
이너 빼고 단품으로 입으면 오버핏 느낌남 냄새가 심해서 드라이 한번 맡겨도 섬유 냄새 살짝 남고 까끌거림 좀 있는거 빼면 정말 무난하게 예쁨 (작성날짜:9월)
오버핏으로입기 딱좋습니다. 스타일 너무 좋네요 감사합니다! (작성날짜:9월)
두치수 작은걸 시켰더니 딱 맞습니다! 질감도 나쁘지 않고 원래 사이즈보다 1치수 작게 입으면 오버니트핏 예쁘게 나올것 같습니다. (작성날짜:9월)
후기보면 사이즈가 많이 크다고하는데 생각보다 안큰느낌  옷 냄새 빼면 만족해요 핏도 괜찮고 색도 잘나왔고 (작성날짜:9월)
두껍고 컬러도이뻐요 다만 맨살엔 까끌거립니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 뭐에입든 이쁜 기본템이에요. 근데 재질은 많이 따거워서 안에뭐입고 입어야돼요 (작성날짜:9월)
핏너무 예뻐요~~ 오버하게 코디하기에 너무좋은것같아요 !! (작성날짜:9월)
루즈한 핏이라 덩치가 큰 제가 입기에도 적당하고 좋아요! (작성날짜:9월)
핏 좋고 색감 좋고 편한 겨울 니트. 데일리로 입고다니기 너무좋다. (작성날짜:9월)
진짜 팽귄되요 그리고 좀 추워요 바람이 다 들어와서 ... (작성날짜:9월)
원하는 핏의 두깨감도 괜찮구 너무마음에 듭니다 가격도 좋아서 다른색으로 구매할까 합니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질 빵빵하고 니트가 고급진 느낌나요. 그리고 레이어드해도 이쁨니다! (작성날짜:9월)
재질은 댓글대로 부드러운 재질은 아닌데 피부가 예민한편이 아니라 입기 괜찮을꺼같아요 니트라서 엄청 추울때 입으려면 곁에 많이 껴입어야 될꺼같아요!! (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어거 좋아요 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈 105입는데 가슴쪽이 널널해서 좋네요. 귀엽네용 (작성날짜:9월)
좋아요 두꺼워서 조금 부해보여요 냄새빼는데 시간 좀 걸릴거 같네요 사이즈표보고 작게 산건가 걱정했는데 딱 생각했던 핏이네요 실측보다 크게 나온듯 합니다 오버해요 (작성날짜:9월)
색상은 사진이랑 똑같네요 근데 상상이상으로 따가워서 반팔 이너 입음 되겠지 생각했었는데 무조건 긴팔 입어야되요그리고 후기에 많이 나와있는거처럼 냄새 진짜 지독해요 무슨 .. 새옷냄새긴 한데 약품 탄 냄새? 옷만지고 나면 손에서도 냄새납니다 그리고 생각보다 두꺼워서 부해보이네요 핏이랑 색상이 너무 맘에들어서 입긴하는데.. 일주일 이상은 냄새 빼야될듯 그리고 M사이즈 실측 총장은 75cm에요 (작성날짜:9월)
어디에도 어울려서 편하게 입기 좋습니다. 출근때 자주입을게요 색깔이 어디에도 어울려서 데이트룩이나 출근룩에도 좋을것 같습니다 (작성날짜:9월)
촉감은 조금 거칠지만 사이즈 넉넉하고 일단 색깔이 너무 이뻐요. (작성날짜:9월)
이쁜것 같숩니당 따뜻한고 냄새도 별로 안심해요 (작성날짜:9월)
모델처럼 이너로 흰색 티 받쳐입으면 옷이 더 이쁜듯함 색도 따뜻해보이고 딱 괜찮음~~~ 청바지에 입어도 개인적으로이쁠거같음 (작성날짜:9월)
맨몸에 입으면 좀 따갑긴하지만 아주 예쁩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 세일해서 이 가격에 득템했어요!! 다른 색도 살려고 했는데 세일이 끝나서.. 또륵 (작성날짜:9월)
평소 110사이즈 2xl 사이즈입는데 L사이즈 잘맞습니다. 색감도 좋네요! (작성날짜:9월)
맨살에 입으면 많이 따갑지만 전체적인 핏이나 색감은 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
레이어드로 입기도 좋네요 오버핏이라서 더 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
옷은 예뻐요 사이즈도 오버핏입니다 다만 목이 따가워서 목티입었어요 (작성날짜:9월)
확실히 인기 많은 이유를 알겠네요~ 따뜻하고 색감도 실제가 헐씬 이뻐요! 핏은 말할 것도 없고요! (작성날짜:9월)
어깨 넓어보이고 맘에들어요 배송도 빠르고 냄새는 조금 나지만 ㅋ (작성날짜:9월)
코디가 너무 예쁘게 되지 않았나요??? 색감이 진짜 미쳤어요 그냥 미쳤어요 왜 안사지... (작성날짜:9월)
딱 깔끔하게 핏이 맞아떨어지네요 다음에는 한사이즈 더큰거도 사보게요 (작성날짜:9월)
니트가 오버핏이라 편하네요 범용성 좋을거 같아요~ (작성날짜:9월)
옷은 너무 맘에 듭니다 그런데 세탁한번하면 털이 날리고 안에서 심하게 냄새가 나네요,, (작성날짜:9월)
일단 핏도 좋고 배송이 빨라서 더욱 좋았습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
원단냄새가 강하긴 하지만 여러가지 면으로 봤을때 가격대비 최곱니다! (작성날짜:9월)
한사이즈 다운 했는데도 넉넉하게 딱 맞구요. 더 오버하게 가실분은 정사이즈 가시면 될 거 같아요. 소재도 두껍고 무난하게 좋네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 무난하게 입기 좋아요 추천드리는 제품입니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 무난하게 입기 좋아요 추천드리는 제품입니다 (작성날짜:9월)
옷이 좀 까칠한 면이 있긴한데 그래도 핏 이쁘고 만족스럽네요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
편하게 입고싶어서 구매해봤는데 너무 편하고 색감도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉해서 좋습니다 색감도 딱 생각한만큼 나오네요 (작성날짜:9월)
청바지랑 입어도 이뻐요! 무난한듯~~가설비좋은거같아요 (작성날짜:9월)
다 좋은데... 옷에 냄새가 납니다. 페브리즈 뿌리고 밖에 말려도 잘 안빠지네요... 섬유자체 냄새인 것 같은데 울샴푸로 세탁해보려구요 (작성날짜:9월)
원하던 핏이나와서 만족스럽습니다. 사이즈표 꼭 참조하세요 S사이즈라해서 작은게 아닙니다!! 색상은 사진상으로 오렌지색에 가까운데 약간 누런 느낌이 더 많이 나는것 같애요~ (미착용 사진색 참조) 재질은 좀 까끌까끌한 볏짚 느낌나요 새 옷 냄새가 나서 세탁 후 착용해야 할겁니다. (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 데일리로 입기 딱 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
블랙샀다가 맘에들어서 베이지도샀어요 목부분도 짱짱하고좋아요 냄새는좀나긴해요 (작성날짜:9월)
옷 핏은 전반적으러 만족스럽습니다 재질이 거친감이있어서 이너입고 입는것을 추천하고 새옷냄새가 잘 안빠집니다 (작성날짜:9월)
니트가 정말 고급스럽고 예뿝니다!! 가성비는 갑이에요 정말 굳!! (작성날짜:9월)
왔을때 새옷냄새가 좀 강하다는것 빼고는 다 좋습니다. 오버핏으로 잘 입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
울니트라 더 커보입니다 사이즈 작게 가시는게 이쁠거에요 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하구 길이도 딱 맞아용 레이어 해서 입으면 간편해서 좋음 ㄱㄲ (작성날짜:9월)
안에 긴팔티 입고 입으세요 좀 거칠고 대신 색감좋고 사이즈좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이예쁘고 핏이좋아서 자주입어요 원단이좀거칠어요 (작성날짜:9월)
가성비가 아주 좋아서 자주 입을 것 같습니다 굳입니다 (작성날짜:9월)
일단 옷은 예뻐요. 제가 상의 100~105 입고 머슬핏으론 95입는데 S시키니 딱 예쁘게 맞아요 단점이 있다면 옷 입으려면 냄새 좀 빼야겠어요.. (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 이쁘네요 제가 딱 찾던 핏이에요!!! 구매 고민하지마세요! (작성날짜:9월)
색상이나 핏은 정말 좋은데 질감이 조금 거칠고 무슨냄새인지 조금 독한 냄새가 나더라구요 그것만 빼면 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
크게 입기에 좋습니다. 두께감도 입고 도톰해서 저거 입고 외투로 패딩 으로 입기 좋은..!! (작성날짜:9월)
핏은 오버핏으로 잘 맞아요. L사이즈랑 고민했는데 저랑 스펙 비슷하신 분들은 m이 이쁘게 맞으실듯 (작성날짜:9월)
안에 흰티 레이어드해서 와이드 팬츠란 입으면 이쁠거 같아요. 평소에 회사에서 편하게 입을 와이드 니트 필요했는데 딱 원하던 핏입니다. (작성날짜:9월)
한겨울에 입기엔 조금 춥고, 봄이나 가을철에 입으면 괜찮을 것 같네요! 그리고 세탁 한 번 하고 입으셔야 까칠한 느낌이 덜해집니다! (작성날짜:9월)
음 싸게사서 ㄱㅊ긴한데 꺼끌하고 기장 길어유 참고하세요 (작성날짜:9월)
다 좋은데 맨살에 입기에는 좀 따가울것같네요 참고하십쇼 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 크게 나와서 좋은데 재질이 좀 까끌한 것 빼면 괜찮은 것 같아요! (작성날짜:9월)
옷이 루즈하게 핏이 예쁘게 떨어지고 옷도 튼튼한 것 같아요. (작성날짜:9월)
이너로 화이트티셔츠입고 입었더니 완전 예쁩니다. 살이없고 마른체형이라 클까봐 걱정했는데 그다지 크지않고 색상도 화면과같습니다. 요즘 교복으로 잘 입고다녀요~~ (작성날짜:9월)
안감이 살짝 까끌까끙해요 새옷냄새 좀 나는거ㅠ같아요 실루엣은 예쁘네요 (작성날짜:9월)
색감이 잘나온거 같고 두꺼워서 겨울용으로 딱이네요~ (작성날짜:9월)
오버핏스러우며 좋습니다. 좀 입어보다가 내구성 좋으면 그레이 하나 더 장만해야겠네요 (작성날짜:9월)
아주 마음에 들어요 다만 안에 이너 없이 입으면 조금 까끌합니당 그래도 색감은 이뻐서 좋네용 (작성날짜:9월)
울니트라 더 커보입니다 사이즈 작게 가시는게 이쁠거에요 브라운이랑 색차이 거의 없습니다 (작성날짜:9월)
울니트라 더 커보입니다 사이즈 작게 가시는게 이쁠거에요 (작성날짜:9월)
부들한 재질은 아니지만 따끔거리지 않아서 괜찮아요 아무데나 바쳐입어도 되는 색이에요 (작성날짜:9월)
옷 사이즈랑 디자인은 아주 만족스럽습니다 근데 재질이 조금 거칠어서 안에 레이어드 해서 입는게 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
처음에 냄새가 많이나요 세탁하고 입어야됩니다 아직 색감이약간칙칙해요 (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻해서 놀랐네요 사이즈도 잘 맞고 품이 커서 마음에 드네요! (작성날짜:9월)
옷 스타일은 마음에 들었지만 조금 거친감이 있어서 안에 이너 입어야 됐어요 그래도 색감이랑 스타일 괜찮았습니다! (작성날짜:9월)
남자후기밖에 없었는데 여자분 후기 하나보고 너무 이뻐서 질렀은게 사길 정말 잘했네요ㅠㅠ 까끌한감이 있지만 저는 예민하지않아서 불편하진않더라구영 (작성날짜:9월)
딱 오버핏으로 좋습니다. 촉감이 조금 거칠어요 좋지는 않습니다 이너를 입으니 상관 없지만 목부분이 저금 까가워요. (작성날짜:9월)
크기가 좀 커서 아쉽긴 하지만 옷은 너무 예뻐서 자주 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 근데 조금 할머니 옷같어요 그리고 따갑네요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 큰거 같아서 m으로 했는데 딱 입니다 옷속이 거칠긴하지만 진심 예뻐요 (작성날짜:9월)
몸에 딱맞는거같아요 코트안에 입기 좋습니다 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 굉장히 만족합니다 코트안에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
약간 거칠어서 이너를 입어야하긴하지만 전체적인 핏김이나 색감은 원하던 것이라 좋네요. (작성날짜:9월)
핏도 맘에들고 색감도 사진과 같아서 맘에들고 다 좋아요. 다만 재질이 거칠어서 안에 이너 입어야합니다. (작성날짜:9월)
기름 냄새가 처음에 좀 나고 맨살에 입으면 까끌해요 두께감이 있어서 따뜻하고 오버사이즈라 만족합니다 (작성날짜:9월)
까끌해서 티 안입으면 못입는거 빼고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
옷을 입었을 때 좀 따갑습니다. 피부가 민감하신 분들은 속에 옷을 꼭 껴입으셔야 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
따뜻합니다ㅎㅎ근데 맨살에 입으면 따가워요.. 안에 긴팔티 하나 입고 입으세요 (작성날짜:9월)
다른분들 후기대로 거칠거칠해요 그래도 가격대비 ㄱㅊㄱㅊ안에 이너 필수 (작성날짜:9월)
두껍고 핏 좋아요~~ 단점은 좀 거칠어서 속에 이너 필수에요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 핏도 괜찮게 나오는거 같아요. 다만 맨살에 입으면 따갑고 잔털이 많이 빠집니다. 털 빠짐 감안하고 이뻐서 입을만해요. (작성날짜:9월)
냄새빼면 다 무난하네여 기본템으로 좋아요 적당히 오버핏이구여 (작성날짜:9월)
재질이 거칠어서 안에 안입으면 따가워서 못입을것같아요 ㅠ 처음오면 옷냄새가 심해서 한번은 세탁 하고 입어야할거같아요 색이랑 사이즈는 만족해요! (작성날짜:9월)
니트 잘 안 입고 오버핏 맨투맨만 입는데 외투에 이너로 입으려고 샀다가 반했습니다.. 너무 좋았어요 다음 번에도 다른 컬러로 하나 더 살 것 같아요 (작성날짜:9월)
단품으로 입었을때도 이쁘고 안에 받쳐입어도 이쁘네요. (작성날짜:9월)
많이큽니다 저는 원래 오버하게 입으려 사서 좋지만 너무 오버한거 싫으신분들 주의하셔요 까슬거리고 첨에 냄새좀나니까 세탁해서 입어야할듯 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
니트가 까끌까끌하다는 후기가 많았는데 저는 그렇게 까끌까끌하다는 느낌 못받았어요 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감이 너무 좋아요!! 안에 티셔츠 하나 입고 입으면 짱짱해요 (작성날짜:9월)
사이즈 원래 크게 입는 편인데 S로 해서 레이어드 하면 괜찮을것 같아서 S로 구입했는데 길이가 딱 괜찮습니다 제 체형에 적당한 오버핏 나옵니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 오버핏으로 입기 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
옷에서 냄새가 너무 심해요 몇일 내놨는데도 안 빠짐.. 짜임이 예쁘고 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
모델사진이랑 핏 비슷하고 이뻐요 두깨감도 있어서 따뜻한거 같아요~ (작성날짜:9월)
덩치가 큰편인데 잘맞아서 좋습니다! 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
냄새가 조금 아쉽기는 한데 언젠가는 빠지겠죠 옷은 이쁩니다!! 코디 잘 하게 되면 더 사겟습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
안에 힌티를 입어도 목부분이 거칠어요. 그래도 색감이이뻐서 입을만해요 (작성날짜:9월)
생각했던 핏과 재질에 만족하고 입고있습니다. 오래걸린다고 나와서 맘놓고 있었는데 5일정도 걸린 것같아요 (작성날짜:9월)
너무 재질이 구린듯 ㅋㅋ 입었을때 너무 거칠어서 그냥 공장에서 3초만에 찍어서 보낸 느낌이에양 글고 사진이 그냥 난쟁이로 나왔음 ㅎㅎ 실제도 난쟁이.. (작성날짜:9월)
색깔도 쨍하지않고 이쁘고 딱 원하던 핏 나와서 좋네여~ (작성날짜:9월)
너무이쁩니다 한몸처럼 항상입고있습니다 굿굿 (작성날짜:9월)
이건 뭐 말할것도 없이 진짜 이쁘네요 사시는거 추천합니다 (작성날짜:9월)
두꺼워서 따뜻합니다. 까슬거려서 안에 티 입어야 함 (작성날짜:9월)
나쁘지 않아요~겨울에 따뜻하게 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 근데 냄새가 조금나서 바로입기는 힘들듯합니다 (작성날짜:9월)
정말루 이쁩니다!! 색감도 그렇고 두께도 꽤 두꺼워요^^ (작성날짜:9월)
생각보다 조금 커서 놀랐어요 그리고 질감은 까칠까칠합니다 하지만 색감은 예쁘네요 (작성날짜:9월)
지인 추천으로 이번에 구매했는데 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
처음 포장 뜯어서 입을땐 옷에서 냄새가 났는데 몇 번 입다 보니 괜찮아졌어요 생각보다 살짝 거칠긴하지만 가성비 좋고 핏감도 좋네요~ (작성날짜:9월)
냄새 조지고 엄청 거칠고 밑단 힘도없어서 안 접히는데 예쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 마른 사람들 체형 보완으로 좋습니다. 다른 후기에서 보신 것 처럼 냄새가 좀 납니다 (작성날짜:9월)
181/81 선물로 사준건데 스타일후기 안찍어줄거같아서 대신 입음 옷이 커요... 181한테도 좀 큼 (작성날짜:9월)
품이있어서 좋음 처음 냄새는 좀 남 많이 M이 적당히 낭낭한것 같음 (작성날짜:9월)
냄새 나는 거 빼고 만족합니다. 옷도 예쁘고 색감도 좋아요!! (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 어디에 매치하더라도 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
맨살에 입긴 힘들고 따뜻해요 무난하게 입기 좋음 (작성날짜:9월)
색감이 너무 어둡지도 않으면서 맘에들고 두께감도 괜찮은듯. 쪼금 표면이 거칠기는한데 심하진않음 (작성날짜:9월)
색감이 맘에들어서 샀는데 포인트주기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏은 괜찮은데 냄새가 잘 안 빠지네요 그리고 좀 거칠어서 이너는 필수네요 (작성날짜:9월)
옷이 두툼하고 예뻐요 근데 냄새가 너무 너무 나무 심해요 배송 오고 3일 동안 페브리즈 간간히 뿌리며 널어놨는데도 특유의 공장 냄새가 안 빠져요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
후기보고 구매했는데 옷자체는 정말좋습니다 하지만 짱박아둔건지 뭘한건지 옷냄새는 잘안빠지네요 그래도 옷자체가 예뻐서 입을만은합니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 니트면 깔끔하고 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
받았을때 냄새 씨게나서 밖에 걸어두고 입었네요 근데 옷은 이쁩니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
목 쪽이 거칠어서 간지럽긴 한데 사이즈도 오버하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽다는 느낌은 없는데 거칠지도 않고 그렇게 심한 오버핏은 아니라 레이어드 하기에 좋아요 (작성날짜:9월)
길이가 좀 긴 것 같다는 느낌이 있습니다. 색깔은 적당한 듯 하면서 약간 어두운 편이고 재질은 약간 따갑지만 그럭저럭 입을만 합니다. (작성날짜:9월)
일단 다른분들 말처럼 상당히 까끌하네요 약품 냄새도 심해서 저는 오자마자 섬유유연제로 세탁했는데도 완전히 빠지진 않네요 ㅠㅠ 그래도 이쁘게 입으려구요 ^^ (작성날짜:9월)
색상은 사진 그대로구 무난하게 입기에 좋습니당 (작성날짜:9월)
가성비템으로 추천드릴게요 연차콜 니트 필요하시면 추천합니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라 레이어드해서 입으면 이뻐요 굿굿. 하나 더사려고합니다. (작성날짜:9월)
스타일이나 이런건 다 좋은데 특유의 냄새나 까슬한거만 빼면 좋군여 (작성날짜:9월)
일단 핏 약간 루즈하고 좋음 색상 맘에들고 이쁨 단점이있다면 냄새 나구요 이옷만은 절대 못입음 안에 티하나 입고 입어야댐 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 겨울에도 잘 입을거같아요 하지만 거칠고 처음에 냄새가 많이 납니다 그래도 핏이 예쁘게 떨어져서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏은 맘에드네요 근데 재질이 별로긴한데 가격이 깡패 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 맘에 들고 옷도 두껍고 좋아요. 색이 너무 예뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
즉당히 따숩고 즉당히 부드러움으로 좋지 아니하지 아니합니다 (작성날짜:9월)
평소에 105입는데 L입어도 넉넉하게 잘맞아요 엄청 촉감이 거칠고 공장냄새가 많이 납니다 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 재질감 그대로여서 너무 마음에 드네용 봄 때쯤 노란색도 하나 더 살게요 (작성날짜:9월)
모델 착샷이나 사이즈 기준표 보고 M이나 L사이즈는 확실히 클까봐, 툭 떨어지는 루즈핏 별로 안좋아해서 일부러 S사이즈 주문했는데 딱 맞네요 이거 S사이즈가 다른옷 M이나 L사이즈 인것같아요 참고하세요 (작성날짜:9월)
그냥 그래요 덩치있고 상체 긴~사람이 입으시면 될듯 (작성날짜:9월)
이뿌용 가격대비 뭔가 질이좋은듯하네엽 약간 까끌! (작성날짜:9월)
다른 후기에도 많지만 냄새가 심하구 까칠까칠해요 그치만 핏이나 색감이 좋아서 만족합니다 다른색상도 구매했어요^^ (작성날짜:9월)
일단이쁘네요 저는 XL로샀습니다참조하세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀크긴한데 이뻐용 m사면 더이뻣을거앝아요 (작성날짜:9월)
옷이 약간 크지만 두껍고 너무 따뜻해요. 색각도 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘요. 가격도 저렴해서 한번 구매해봤습니다. 핏이랑 옷재질은 정말 만족. 다른 색상도 구매하고 싶을 정도인데. 맨살에는 조금 무리일듯한 까슬함과 첫구매시 냄새가 심하다는 점! 아쉽네요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏입니다 좀더 루즈하게 늘어지는 핏이었으면 하는 아쉬움이 있지만 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이쁜데 냄새심해서 무조건 빨.아야할듯ㅋㅋ 글고 엄청 거칠어서 안에 긴팔티입어야함. 이쁘긴 합니다. (작성날짜:9월)
옷은 너무 예쁜데 생각보다 많이 크네요... 잘못입으면 다리가 엄청 짧아보여요 (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입기 딱 좋습니다! 키 크신 분들은 사이즈 꼭 참고하세용 (작성날짜:9월)
옷 정말 맘에 듭니다! 심플 이즈 더 베스트에 걸맞는 옷입니다. 다만 옥에 티를 꼽자면 인어 입어야 될 듯..! 안이 조금 거칠어요 (작성날짜:9월)
안에 이너 없이는 못입어요 ㅠㅠ 너무 거칠어서 피부가 아픔.. (작성날짜:9월)
일단 이쁜데 거칠어서 이너 입어야할것 같고 냄새가 심함 손빨래 필쑤 핏은 내가 생각한 오버핏 (작성날짜:9월)
저는 댓글과 달리 옷 냄새 안나고 별로 불만거리 없이 제품이 잘 온 것 같아요. 사이즈도 예상범위 안에 들어서 만족합니다 감사해요~ (작성날짜:9월)
목 부분이 살짝 아쉽긴하지만 전체적으로 만족해요 (작성날짜:9월)
따끔따금 거리는거 빼곤 다 조아요 이쁘구 ㅎㅎ잘 입을게용 (작성날짜:9월)
177/ 70 S사이즈 테이크이지 제품들은 다 크게 나오네요. 이 제품 또한 평소에 M이나 L을 입는다 그러면 S로 가시고 평소에 L이나 XL을 입는다 싶으면 M으로 가시는 게 나으실 듯해요. 밝기나 색감은 모델분 착샷이랑 거의 똑같다고 보면 되고, 두께감은 확실하게 두껍다고는 말하기 어렵지만 두꺼운 편이에요. 일반니트랑 비교했을 때는 두껍고 기모맨투맨이랑 비교했을 때는 얇은 느낌 소재특유의 특성 때문에 착용시 안에 뭘 안 받쳐입으면 따끔해요. (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 핏도 오버하게 나왔네요 근데 진짜 거칠거칠해서 티셔츠 받쳐입지 않으면 못입을 정도입니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라 평소 2xl입는데 넉넉합니다. 근데 좀 까실거리긴 합니다. (작성날짜:9월)
꽤 거치네요.. 털빠짐도 좀 있고 달라붙긴하는데 모양새는 나쁘진않아보여요 (작성날짜:9월)
가격 만큼 만족하는 제품 입니다. 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가격 만큼 만족하는 제품 입니다. 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
꼭이너 착용해야함. 보통 100입었는데 루즈하게 잘맞음 정사이즈추천 (작성날짜:9월)
옷 진짜 이뻐서 놀랐어요 일단 연차콜 색감이 엄청 좋구여 ... 진짜 이뻐요 평상시 105size착용하구요 딱오버핏으로 이쁘네요 처음입어서 그런가 거칠어요 (작성날짜:9월)
이너꼭입어야함 루즈하게 잘맞음 보통 100는데 딱좋아요 (작성날짜:9월)
좀 거칠해서 안에 이너는 필수입니다 두께는 보통이구요 오버핏 제대로입니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트입니다. 오버핏으로도 딱 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
약간 까슬거리는거 말고는 색감도 좋고 핏도 좋아요. 다른 색상 재구매 의사 있어요! (작성날짜:9월)
색감이 좋고 검은바지랑 입으면 잘 어울림. 다른색도 사고 싶은 마음 생김 ㄹㅇㅋㅋㄱ (작성날짜:9월)
핏이 아주 너무 맘에 듭니다 다른색상도 사고 싶어요 꼭 추천합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 코트에 털빠짐이 조금 있네요 나름 괜춘 (작성날짜:9월)
이쁩니다! 원래 맨투맨은 라지 입는데, 후기보고 사이즈 한치수 작은 미디엄 주문했는데 세미오버핏으로 딱 맞네요! 잘입을게요 :) (작성날짜:9월)
태이크이지 처음 이용해보는데 가성비 짱이네요. 블프 때 싸게 잘 구매한거 같아오~ 5일정도 입어봤는데 보풀도 잘 안일어나요~ 같은제품 2개 더 구매 했습니다~ 굿 (작성날짜:9월)
달달포근한 사이즈 근데 점 거칠어서 안에 티 한장 입고 입어야 해우 (작성날짜:9월)
목티랑 레이어드 해서 입으려도 샀어요. 오버핏이라서 사이즈는 큽니다. 촉감이 거칠어서 꼭 레이어드 해서 입어야 겠어요! (작성날짜:9월)
이뻐요 색감도 좋고 착착감기네요 몸좋은사람이 입어야 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
냄새 나는 게 너무 심하네요 그래도 옷은 굉장히 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가격보고 샀는데 괜찮네요 따가운 거 말고는 입을만하네요 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 코트안에 입으니까 젠틀해보이는게 아주 이쁘단소리 많이 들었어요 ! 추천! (작성날짜:9월)
후기 왜 좋은지 모르겠어요 털빠짐 너무 심하고 피부 예민한편 아닌데도 너무 간지럽습니다 (작성날짜:9월)
품질은 가격대비 적당한데 분명 두꺼운건데 추운느낌?ㅋㅋ 까슬까슬해서 담부터는 안에 긴팔티 입고 입어야겟어요 적당한 루즈핏이라 편하게 자주 입고다닐것같아요. (작성날짜:9월)
오버사이즈로써 너무 잘어울리규 너무 좋았습니다. (작성날짜:9월)
172/66 생각보다 훨씬 이쁜것 같아요! 색상도 이쁘고 핏도 잘맞아요~ 올겨울 이쁘게 잘입을것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 까칠까칠한데 이너 입으면 그닥 거슬릴정도 아니에요 제가 비율이 똥망이라 그렇지 코트랑 입으면 예뻐요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈는 좀 크지만 딱 예쁜 오버핏이에요 재질은 거칠지만 어차피 니트는 원래 이너 위에 입는 편이라 그닥 거슬리진 않습니다 처음 배송 오면 냄새가 조금 나는데 그닥 심하진 않아요 (작성날짜:9월)
m가길 잘한거같아요 L은 핏이 별로였을꺼같아요 ㅎ 이쁩니다 but 냄새랑 거친건.. 감안하셔야대요 (작성날짜:9월)
옷이 예뻐서 만족하지만 막 뜯었을 때 냄새가 좀 나구요. 거칠어서 이너 없으면 따가워요. (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 가격대비 품질 매우 좋습니다. 오래 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
이거사려는분들 이거 브라운이 아니에요 뭐랄까 좀밝고 녹색끼가 도는거같은데.. 일단 제가생각하는 브라운은 아니였어요.밑에 바지는 무탠다드브라운 색상, 머플러는 247베이지니 비교해보세요 (작성날짜:9월)
디자인은 진짜 이쁜데 확실히 거칠어서 안에 이너가 없으면 못 입을정도네요. 냄새는 좀 있는편!! (작성날짜:9월)
좋아요 s로 사시면 예쁜 핏 나오네요 색감도 원하던 색이라 매우 만족 (작성날짜:9월)
다른 니트들이랑 고민하는데 이 상품이 후기가 젤 많아서 구매함 그냥그냥 이쁨 퀄리티 딱 가격 정도이긴람 그래도 이쁨 전투용으러 막 입을 예정임 크크 (작성날짜:9월)
새옷냄새 안빠지고 따갑긴함 따갑긴한데 안에 긴팔입으면 신경안쓰여요 (작성날짜:9월)
재질이 부드러운 편은 아니여서 안에 티를 입고 입어야 할거같아요! 그래도 핏은 맘에 쏙 듭니다~ (작성날짜:9월)
옷에 냄새가너무나요ㅜㅜ 거칠기는 진짜너무거친것같지만 옷은 무지이뻐요 감수하고입을정도로! (작성날짜:9월)
오버핏으로 산거라 팔이 좀 길어도 핏이 예뻐서 아주 좋습니다. 두께도 좋고 좀 거칠지만 맘에들어요. 그런데 하나 좀 아쉬운게 옷에서 냄새가 심하게 나네요 페브리즈 뿌리고 열심히 냄새빼느라 고생했습니당 (작성날짜:9월)
할인해서 싸게 구매했습니다. 상당히 만족. 다만 처음받고 냄새가 좀 났음. 안감이 생각보다 거칠. (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 두꺼워서 따뜻하고 덩치도 있어보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 크고 제가 원하는 사이즈로 와서 매우 만족해요 (작성날짜:9월)
냄새가많이나서 새상품 바로입는건 무리일거같고 냄새말곤 다만족입니당 (작성날짜:9월)
딱 생각한 그대로의 제품입니다~ 만족스럽구요 넷상과 거의차이없어요~ 저도 후기보고 m사이즈 주문했는데 상품자체가 오버핏으로 나와서 m시켜도 오버핏으로 되네요~ 만족스럽습니다 잘입겠습니다.ㅎ (작성날짜:9월)
핏도정말 잘맞고 색깔도 어디에든 잘맞는 색상이에요 목부분이 쫀쫀해서 좋아요 (작성날짜:9월)
거칠거칠하고 삼일정도 베란다에 탈취제 뿌리고 놔뒀는데도 냄새 안빠집니다 ㅠ (작성날짜:9월)
오버핏 너무 이쁘게 나왔어요. 거칠어서 이너없이는 못입겠어요. (작성날짜:9월)
코디하기도 정말 편하고 핏도 오버핏으로 좋습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 크네요 정핏이나 세미오버까지만 원하시면 한 치수 다운하세요 (작성날짜:9월)
배송이 생각보다 빨리 와서 좋았습니다. 넘 이뻐요 !! (작성날짜:9월)
색감도이쁘고 아주 만족하고 입고있어요 시보리도 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
처음에 와서 냄새가 좀 나는데 심진않고 거칠다고 하는데 안에 티입으면 입을만합니다! (작성날짜:9월)
사이즈 m인데 작지않아요 크게나온거같아요 재질에서 공장냄새좀 많이나요 입다보면 없어징거같아요 (작성날짜:9월)
모델이 입은게 너무 예뻐보여서 한번 사봤는데 색감도 예쁘고 핏도 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 좋습니다. 거친 면은 있지만 겨울에는 어차피 이너를 입어야 하니까요. (작성날짜:9월)
생각보다 짙고 선명한 색상이네요. 오버핏이라 M이 딱 이네요(보통 L). 착용감은 편한데 내면이 부드럽진 않아서 이너 필수네요. 디자인이 예뻐서 밝은 색상도 좋을것 같네요. (작성날짜:9월)
가격대비 질좋고 핏도 이쁘고 소재도 마음에 들어오 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
연차콜의 마음에 들어 브라운도 구입. 요즘 나오는 매끄럽고 미니멀한 니트가 아닌 두툼하고 실이 굵은 니트다운 니트여서 만족스러움. (작성날짜:9월)
짙은 회색 니트를 찾다가 베스트에 올라왔길래 구입. 가슴이 두꺼운 편인데도 짧은 기장이 좋아 M 구입. 사이즈가 나와 있었지만 가슴이 작을까봐 걱정스러웠는데 아주 넉넉함. 두께도 역시 니트는 이래야지 싶을만큼 얇지 않아서 좋았음. 게다가 세일 가격으로 구입해 아주 만족!! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 지금 날씨에 딱 좋아요!! 추천드립니다 (작성날짜:9월)
니트 필요해서 샀는데 잘 샀네요 다만 안에 맨몸에 입기에는 조금 따끔해요 (작성날짜:9월)
옷에서 냄새가 확실히 심하더라구요 이뻐서 그냥 입어요 (작성날짜:9월)
옷이 조금 거칠지만 참을만 하고, 옷 사이즈가 딱 원하던 사이즈에요. 다만 아쉬운건 처음에 흰티에 덧대서 입었다가 털이많이 뭍어나서 고생좀 했네요 옷 너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
선물용으로 구매했는데 좋아요! 다른 색상도 사고 싶어요 가격대비 니트 짜임이나 질 좋습니다! (작성날짜:9월)
겨울에 편하게 입기 좋은 니트입니다~ 조금 거칠긴 하지만 가격 대비 나쁘지 않은 선택인 것 같네요 (작성날짜:9월)
으앙 안에 머 같이안입으며누하루종일 간지러워서 죽어요 근데 핏은너무좋아요 가격두 좋구요 촉감빼면 완전 대박 냄새가 기름앰새나는것도 좀 미쓰 ㅠ (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏이네요 과하지않은 오버핏 느낌! 약간 거칠긴 한데 이너입고 입으면 문제없을듯 합니다 이뻐요!! (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 검정 바지에 잘어울릴것 같아요 진짜 추천합니다. (작성날짜:9월)
여자친구가 선물로 사줬는데 찰떡같이 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
이너 입고 입으면 따뜻하고 좋습니다 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
질도 괜찮고 옷이 맘에 드네요 많이 파세요 굿입니다 (작성날짜:9월)
옷에서 냄새가 너무 심해요 몇일 내놨는데도 안 빠짐.. 짜임이 예쁘고 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
근데 냄새가 조금 나네요 암튼 이뻐요 많이들 사세요 (작성날짜:9월)
친구추천으로 구매했는데 듣던대로 좋네요 굿굿 (작성날짜:9월)
S시키면 충분히 세미오버 나와요 M 시킬까 고민했는데 클 뻔 했네용 거칠긴 한데 이쁩니더 (작성날짜:9월)
실제로 보면 더 이쁨. 다른색상도 구매예정입니다~ (작성날짜:9월)
살짝 길어서 사이즈 다운해서 입어도 괜찮을 듯 싶습니다. (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 원하던 사이즈 입니다 몸에 딱 맞지도 않고 너무 크지도 않은 적당한 오버핏입니다 약간 거친느낌이 있는데요 니트는 대부분 이너를 입고 입으니까 크게 거슬리진 않아요 이쁩니다! (작성날짜:9월)
이쁩니다! 그런데 딱하나 안좋은게 공장냄새? 같은게 처음받았을때 너무 심해서 3 4일 걸어두고 패브리즈 뿌렸는데도 아직 냄새가 남아있네요 그것 빼곤 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
몸이 커서 널널한 니트 찾고있었는데 딱 맞아요 레이어드하기 좋음 (작성날짜:9월)
이쁘고 따뜻해요 안에 티 하나 입고 입으면 좋을 듯 (작성날짜:9월)
촉감이 까칠한거 빼고는 다 좋아요 안에 흰티 레이어드 하면 까칠한 느낌은 없고 핏이나 재질 색상 다 만족합니다 싼 가격에 잘 산 거 같아요 (작성날짜:9월)
아 제가 찾던 바로 그 니트입니다 ㅎㅎ 배송 오래걸릴줄알았는데 와이리 빨리보내주셨슴까 이쁘게 입을게요^^ (작성날짜:9월)
생각한대로 핏나와서 맘에들고 무난하게 이뻐요 (작성날짜:9월)
니트가 예쁘고 좋은데 질감이 거칠어서 안에 옷은 필수로 입어야 해요 (작성날짜:9월)
색감이나 재질같은게 너무 맘에 들어서 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
옷 너무 예쁘네용ㅠㅜ 핏도 좋고, 다 예뻐요!! 좋습니다ㅎ 굳 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 색감도 마음에 드는데 2번입었는데 보풀일어나고 까끌까끌한게 아쉽네요 (작성날짜:9월)
한철 입으려고 샀는데 냄새를 제외하면 매우 만족 합니다 (작성날짜:9월)
코디하기 너무 좋고 후회 없이 잘 샀습니다 ㅎㅎ 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
난쟁이한텐 조금 큽니당 시보레부분은 쫀쫀하지않습다 (작성날짜:9월)
오버핏 예쁘게 잘나오고 생지청바지나 검정슬렉스랑 잘어울려요 (작성날짜:9월)
까칠까칠한데 오버사이즈로 괜찮게 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 예쁘게 떨어지는 핏이예요. 좀 거칠거칠하지만 이너 입으면 괜찮게 입고다닐거 같아요. (작성날짜:9월)
일단 거칠단 평이 많았던거같은데 그렇게 거친지는 잘 모르겠구요. 목부분이 좀 타이트한 느낌이있습니다! 사이즈는 제가 딱 원하던 핏이라 너무 만족스럽네요! 색은 생각보단 좀 어두운 느낌이였어요! 아 그리구 공장기름같은냄새가 오래 가네요. 그건 살짝 아쉽습니다! 이틀정도 베란다에 문열어놓고 널어놨었는데도 안빠지네요. (작성날짜:9월)
오버핏으로 따뜻하고 잘 맞아요.약깐 꺼칠꺼칠합니다 (작성날짜:9월)
가볍게 입기 딱좋고 무난하게 청바지에 입어도 이쁠꺼같아요 (작성날짜:9월)
실물보단 어둡게 나왔네요 무조건 사라고는 못하겟지만 저는 90점 만족합니다 두께는 생각보다 얇고 안에 거칩니다 무조건 면티입고 입으세요 실물보다 핏 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
확실히 거칠긴 한데 반팔 입고 입을 수 있을 정도였습니다 근데 예민하신 분들은 못 입을 듯 싶어요 색감이랑 핏은 예뻤습니다 (작성날짜:9월)
배송 완전 빨라용 ㅎㅎ 생각보다 일찍왔네요 ! 사이즈도 적당히 오버핏이라 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
처음 옷을 받았을때 새옷 냄새가 강하게 나서 옷을 한번 빨았는데 털이 많이 빠지네요. 속에 하얀티라도 입으면 털범벅...그래도 옷 자체는 좋아서 잘입고 있습니다. (작성날짜:9월)
좋네요 이쁘고 이너랑같이매치해서 레이어드하셔셔 코디하세요 (작성날짜:9월)
오버핏은 예뻐요. 하지만 단독으로 입기에는 거칩니다. 건조기에 먼지제거 기능으로만 돌려봤는데도 안 없어지네요 (작성날짜:9월)
사이즈 M 정사이즈에서 살짝 오버하게 떨어질거 예상했습니다 생각보다 기네요 그래도 오버핏 떨어져서 주름지는게 진짜 이쁘네요 마른 분들은 이거 하나만 걸쳐도 이쁠것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 크게나왔구요. 까끌거리긴 해서 이너는 필수로 입으셔야되요. 색감이나 목부분 짱짱한것도 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
짱짱해요 완전 이쁩니다 거의 모든 바지랑 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
램스울이라 원단이 되게 부드럽지만 목부분은 약간 입다보면 늘어날 것 같네요.. (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 잘입겠습니다 가격이랑 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
3만원정도에 샀는데 딱 그만한 가격의 제품 그 이상은 절대아님 (작성날짜:9월)
색감이나 핏감은 너무 이뻐요 다만 입으면 많이 따갑네요 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏에 두께감과 마감이좋아서 정말 많이애용할것같습니다 (작성날짜:9월)
체형보정 ㅆㅅㅌㅊ입니다. 멸치들한테 추천해요 단품으로 입을 것 같ㅇ뇨 (작성날짜:9월)
냄새가 많이 나고 우리 강아지보다 털이 많이 빠지는거 같아요. 그래도 따듯하고 핏도 좋아유 (작성날짜:9월)
거칠어요 하지만 가격대비 핏 매우 이쁘구요 좋아요 (작성날짜:9월)
174/65 오버핏으로 나오고 조금 거칠긴하지만 색감 예쁩니다 (작성날짜:9월)
핏더 너무 좋고 이뻐요. 다른 후기처럼 안쪽이 거칠어서 안에 뭐 입고 입어야할거같아여 (작성날짜:9월)
사진을 너무 막 찍었는데 이쁘네요 다만 까실해요 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 그냥 입으면 따가워서 이너 입고 입어야 될 거 같아요 목티랑 입으면 예쁠 듯 (작성날짜:9월)
예뻐요!! 그냥 입으면 따가워서 이너 입고 입어야 될 거 같아요 목티랑 입으면 예뻐요!! (작성날짜:9월)
지인 추천으로 구매했는데 저렴한 가격에 잘 샀어요 만족해요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고요! 니트이다 보니깐 입어보면 조금 거칠어서 안에 뭐좀 입으셔야할거같아요 잘 구매한거같아요! (작성날짜:9월)
이뻐요! 근데 옷에서 냄새나는건 ㅜㅜ 이틀은 지나야 냄새가 빠질것 같네요 (작성날짜:9월)
안에 껴입지 않으면 좀 따가운편이구여 그거말고 두께감이랑 색감이랑은 다 만족이요 (작성날짜:9월)
후기들처럼 까슬거리긴 하네요ㅠ그리고 냄새가 있어서 한번 세탁해서 입어야할듯해요.그래더 이뻐서 만족! (작성날짜:9월)
좋아요!! 생각보다 더 괜찮네요 괜히 걱정했었네요. (작성날짜:9월)
너무 잘 입고있습니다 감사합니다 구매 예정이신 분들 달리세요! (작성날짜:9월)
이 정도 니트를 이가격에 사다니 대만족입니다 / 맨살에 입으면 큰일나요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 크지만 핏이랑 색감 아주 이쁘네오 ㅎ 좀 까끌거리긴 하지만 아주 만족임다 (작성날짜:9월)
둥글둥글한핏이구 사이즈가 넉넉해서 좋앗습니다 저렴한가격에 좋은상품 겟했네요! (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋아서 샀어요. 예뻐서 다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:9월)
일단 기름새가 많이 나고 질감이 거칠어서 피부가 간질간질합니다 벗 가성비는 괜춘해요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 좋네요 할인 받고 이가격이면 만족 (작성날짜:9월)
첨엔 입어보고 괜찮다고 생각했는데 다시 생각해보니 L로 사는게 맞았던거 같습니다 목이 조금 좁아요 (작성날짜:9월)
첨에 입었을 땐 좀 따가웠는데 다시 입으니 엥? 하나도 안 따갑습니다 여친이 이쁘다구 하네여 (작성날짜:9월)
피부 예민하면 살짝 불편할 정도의 촉감이고 향도 좀 빼고 입어야되네요, 어차피 색감이나 핏감보고 산건데 그부분들은 마음에 쏙 들어요 :) (작성날짜:9월)
제가 원하던 색감의 니트예요. 보기보다 거친 느낌이긴한데 속에 티셔츠 입고 입으니까 괜찮은것 같아요. (작성날짜:9월)
적당한 오버핏이고 스타일도 무난해서 겨울에 자주 애용할거같아요 (작성날짜:9월)
제가 원하는 핏이에요 그냥 입으면 좀 까끌거릴수 있어서 이너 입고 입으세용 (작성날짜:9월)
라지하려다가 엠싸이즈로 했는데 알맞고 살짝 거칠지만 안에 뭐 입으면 될거 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮고 이뻐요. 좀 따갑긴 한데 이너랑 입으면 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 가성비 괜찮아요. 차콜색이랑 같이 구매했습니다. (작성날짜:9월)
까끌해서 안에 받쳐입어야 하긴 하지만 디자인이 이쁘구 핏도 좋아염 (작성날짜:9월)
보통 L입는데 오버핏으로 나온 제품이라 한치수 작게 주문했어요 제 기준에 딱 보기 좋은 핏 같아요ㅎㅎ 색상도 밟아서 카메라도 너무 잘 받아요 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
옷에서 특유의 냄새가 나요. 첨에 세탁으로 냄새좀 빼고 입으셔야 될거에요. 안에는 거칠어서 받쳐입고 입어야 될거 같구요. 옷자체 원단이나 디자인은 좋은거 같습니다. 예쁘게 입을게요 (작성날짜:9월)
예상했던거보다 촉감이 거칠었지만 속에 이너를 입으면 괜찮아요ㅎㅎ 제가 원하던 색상이라 매우만족해요!! (작성날짜:9월)
편안한 느낌에 핏도 좋고 재질이 부드러워요~ 편안하면서도 점잖은 느낌이있어요~ (작성날짜:9월)
정말이쁘고 핏이 좋아요~ 소개팅 나갈때 입고갔는데 옷 이쁘다고 하더라고요~ (작성날짜:9월)
핏감도 좋고 색감도 좋긴한데 촉감이 좋지는 않네요 (작성날짜:9월)
최근들어산 니트중에 가장맘에드네요 사이즈좋고 냄새가좀나긴하는데 빠지겟죠~ (작성날짜:9월)
까슬리는거 빼면 가격도 디자인도 핏도 너무 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈가 라지까지 밖에 없길래 작을까 걱정했는데 105사이즈정도 되네요! 두툼하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
예뻐요 근데 안쪽이 까칠해서 티는 기본으로 입어줘야돼요 (작성날짜:9월)
장점 : 두꺼움 , 부담없는 오버사이즈 , 어디에 입어도 잘 어울리는 무난한 색상 , 있어야할기본템 단점 : 맨살에입으면 살짝거슬림 , 처음오면 옷에서 쇠깍는 공장 바닥냄새남 새옷이라고 신나서 바로입고 갈수없음 (작성날짜:9월)
평소에 편하게 입을 니트로 구매했는데 만족해요. 어두운 그레이 색이라 생각하시면 될거같구요 와이드한 팬츠류랑 무난하게 어울리네요 팔이 긴편인데도 팔 기장감 굉장히 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏이랑 컬러는 아주 마음에 듭니다 루즈하게 떨어지는 핏이에요 근데 맨살은 커녕 에어리즘 입어도 입기어려운 까슬거림이 마음에 걸리네요 ㅠ (작성날짜:9월)
재질은.살짝.거친감이.았어요 오버핏으로.잘나와 통은.오버핏이나 목이나 팔은.적당해서 안에.남방입고 입으니 이쁘내용 총기장이 조금만.더.길어도 이쁠거.같기두 하구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 및 두툼함도 최고다. 나같은 패션고자도 할 수 있다는희망이생김 (작성날짜:9월)
좋긴 좋은데 안에가 론나 까슬거리네요 긴팔 필수 (작성날짜:9월)
오버핏이고 넉넉해서 편하게 입을 수 있습니다. 촉감이 거친거 말고는 다 좋아요. (작성날짜:9월)
상품은 이쁜데 밑단쪽을 좀더 잡아주게 했으면 좋았을듯요 (작성날짜:9월)
상품은 이쁨 냄새만 빼면 올겨울 잘입겠습니다 감사용 (작성날짜:9월)
이뻐요 처음올때 냄새는 심해요 그리고 좀꺼칠함 흰티입고 입어야대영 그렇게 오버핏은 아닌거 같아용 (작성날짜:9월)
색감 너무 예쁘고 핏이 좋아요 하지만 냄새가 좋지 않고 거칠어요 빨리 세탁해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
무난해서 자주자주 데일리로 입기 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난해서 자주자주 데일리로 입기 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏 너무 이쁘고, 오버핏이요 다만 너무 까슬까슬해서 안에 이너티 입고 입어야 될 것 같아용 (작성날짜:9월)
질감이 매우 거칠해요 이너필수 그렇지만 옷은 이쁘네요 (작성날짜:9월)
다른 분들 말대로 좀 까칠까칠하네요 안에 티하나 입고 입으시면 괜찮을거 같습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있는 니트인 거 같아요!! 오버핏을 찾았는데 나름 원하던 핏이 나와서 자주 입을 거 같습니다! (작성날짜:9월)
옷에서 냄새가 너무 심해서 손빨래 후에 옷걸이에 걸어놓고 건조시켰는데 원피스가 됐네요..ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각한것보다 품이 커서 좋고 재질은 생각보다 따가워서 속에 티 한장입고 입어야될거같아요! (작성날짜:9월)
L임에도 오버핏이라 평소 XL 입는 저한테도 딱 좋은 오버핏이 나옵니다. 짜임도 좋고 생각보다 더 따뜻하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
모델 착샷이 이뻐서 구매해봤는데 완전 예쁘네요. (작성날짜:9월)
배송좋고 옷도 좋아요 그냥 다 좋아요 이건 그냥 사세요 재송 오지구연 아주 좋아연 (작성날짜:9월)
안감이 살짝 까끌하긴 하지만 긴팔티 입고 입으면 거괜찮을거 같고 꼭 있어야 할 옷 인거 같네요 디테일도 좋고 만족해요 (작성날짜:9월)
마른편이라 너무 오버핏나올까봐 걱정했는데 적당합니다! (작성날짜:9월)
재질은 조금 따가운? 재질입니다. 색상은 웹사진이랑 큰차이 없어보이고, 두께는 적당히 두꺼워서 만족. 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
옷은 정말정말 예쁜데 제가 민감한지 모르겠는데 너무 따갑네요 그리고 털빠짐도 좀 있네요 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
촉감이 아주아주 부드러운건 아니지만 안에 아무것도 안입고 입어도 까칠하지 않고요 크게 나오긴했는데 예쁘게 떨어지는 핏이라 어디에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 살짝 오버 느낌이어서 제가 원하던 느낌 안에 티랑입어도 이쁘네요 만족만족 (작성날짜:9월)
사람들 말대로 꺼끌꺼끌하지만 옷이 이쁘니까 감안할만해여 (작성날짜:9월)
색감이랑 핏이 너무 마음에 들어요 안에 아무것도 안입으면 너무 따가워요 (작성날짜:9월)
예쁨여 보풀은 잘 날듯 한계절 입을려고 사는 거에 이만한 가성비 없음 주변서도 예쁘대요 (작성날짜:9월)
까슬까슬한 느낌만 빼면 진짜 너무 예쁘네요 쿠폰일아 적립금 맥여서 싸게 잘 샀습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨라인도 깔끔하게 떨어지고 안감에 거치느낌 없이 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 사이즈도 좋아요 추천합니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 M인데 넉넉하게 좋아용 살짝 정사이즈나 작은 사이즈 사시면 모두 좋을듯요! 핏도 좋고 목이 넘 짱짱해서 좋아용 (작성날짜:9월)
예상외로 두껍지 않아요. 보통 니트고, 탑텐재질 느낌나요. 그리고 부드럽다는데 저는 입자마자 목이 까끌까끌했어요. 그래도 흰티 레이어드 해서 입으면 괜찮을 것 같아요! (작성날짜:9월)
리뷰에 속이 꺼칠거린다는 이야기가 많아서 걱정했는데 생각보다 부드럽고 어깨선이랑 길이 같은게 너무 딱 맞아서 기분이 좋네요! (작성날짜:9월)
후기보니깐 안에.뭐 안입고 입으면 거칠다고했는데 맞는말인거같아여 안에 입고 입으시면 되게 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
171cm 92kg 뚱띠도 입기 좋은 니트네요 살빼러가야지.. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 니트 특성상 세탁시 털빠짐은 살짝? 있지만 심각하지않아서 문제없어요 따뜻해보이는 옷이에요 (작성날짜:9월)
오버니트지만 생각보다 많이 오버한 사이즈는 아닙니다. 속에 옷을 잘 챙겨입으면 겨울에 이쁜 이너로 손색없을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
안에 반팔티를 하나 입고 입어야할 것 같아요 근데 핏이랑 색감이 너무 맘에 듭니다!! 추천 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏은 꽤 이쁩니다 좀 감은 좀 거칠긴한데 전 만족합니다 가격대도 싸고 따뜻하면서 핏 좋음 (작성날짜:9월)
좀 거칠다해서 걱정했는데 제가 둔해서 그런가 그냥 괜찮네요ㅋㅋ잘입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
음 그냥 가격 값하는 니트에요 저렴한 가격에 이번 겨울만 버티겠다 하시는분들 구매하시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷 자체는 이뻐용 근데 털 좀 많이빠지긴 하구 살짝 까끌거려요 ㅎㅎ근데 민감하지 않으신 분들은 안에 이너 하나입으시면 무난할듯해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감은 괜찮은데 냄새가 좀 나서 세탁하고 입어야할듯 전체적인 핏은 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가성비 최고 제품인 것 같아요. 너무 마음에 들고 또 사고 싶습니당 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 너무 좋습니다. 다만 촉감이 너무 거칠어서 안에 티 안입으면 못입을 정도입니다. (작성날짜:9월)
만졌을 때 부드럽지만 이너 없이 입으면 까실거려서 이너 입고 입어야겠네요 그래도 이 가격에 이 핏과 원단이면 만족합니다 예뻐서 다른 색도 살까 생각 중입니다 정사이즈 가시면 세미오버-오버 정도로 예쁘게 맞을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 진짜 크게나왔네요 오버핏 좋아하시는분들 강추 단점은 털이 좀 많이 묻어나오네요..안에 검은티셔츠 못입겠어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
원래 L사이즈 입는데 M이 딱 맞네요 크.. 핏 좋습니당.. (작성날짜:9월)
살 더 찌면 무신사 강제 퇴출임 입을 게 없음 살려주세요 ㅠㅠ 내 인생은 항상 그렇다 다이어트... 옷 이쁜데 몸뚱아리 때문에 제 후기는 신경 쓰지 마세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한동안 옷냄새가 안빠져서 고생좀 했지만 옷이이뻐 잘입고다닙니다 ㅎㅇ (작성날짜:9월)
스트릿으로 입을 때도 아주 잘 어울려요 니트 짱 저는 두 개나 샀음요 (작성날짜:9월)
힙스럽게 입을 때 너무 좋아요. 마이든 코트든 패딩이든 다 잘어울림 (작성날짜:9월)
사진보다 훨씬 예뻐요!! 사이즈도 적당히 세미오버네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 까슬거리긴 해도 솔직히 이 가격에 이 퀄리티면 가성비 최곱니다. (작성날짜:9월)
색감 좋고 따뜻해 보여서 좋아요 추워지기전에는 이것만 입고 다닐수 있을거 같아요^^ (작성날짜:9월)
제가 원하는핏에 두께감이에요 싸게 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 칼라 핏 가격 너무너무 만족합니다. 근데 소재가 너무 따갑고 옷에서 소재 냄새가 좀 심하네요. 이것만 아니면 완벽해서 다른 칼라 다사고 싶어요 (작성날짜:9월)
세일하는 가격에 잘 산 것 같아요 다만 너무 거칠어서 이너 없이는 못 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏하면서 따뜻하고 품질좋습니다 가성비도 좋고요 마음에들어요 (작성날짜:9월)
좋아요 싸게 샀는데 생각보다 제품 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
우오아 이쁩니다. 오자마자 잠옷바람에 갈아입어봤는데 벌써 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
옷은 이쁘고 좋아요 다만 처음 입을때 세탁을 하셔야 할듯 냄새가 좀 심해요. 부드럽지는 안고 간질 거리는것이 있어 안에 앎은 티셔츠 입으셔야 할듯 (작성날짜:9월)
요즘 선호해서 입는 니트 중 하나 입니다!! 옷 핏도 예쁘고 푹신해서 좋아요 ㅎㅎ 재구매 의사 있어요~~ (작성날짜:9월)
이쁘고 따뜻한 대신 털 냄새가 좀 심하고 많이 거칠어요 그래도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
가격대비 너무 괜찮아요. 이너 안입으면 따가울거같지만 두께감이랑 핏이 마음에 들어 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버사이즈라 한 사이즈 낮게 주문할껄 후회돼요ㅠㅠ 180/80 L사이즈 착용샷입니다 (작성날짜:9월)
좀 거칠거칠하긴 한데 안에 뭐입고 입으면 될꺼같아연 예쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 핏이나 질은 좋음 가격이 가격인만큼 거칠고 맨살에 입기에 따가움 (작성날짜:9월)
너무 좋고 따듯하듀 넉넉하고 마음에 들어요 강추 (작성날짜:9월)
안에 긴팔 입고 입어야겠지만 옷은 너무 이뻐요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
색깔 이쁘고 좋아요! 편하고 다 좋은데 까끌거리는게 조금 아쉬워요 이너 입으면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
크다고들해서 M사이즈시켰는데 생각보다 크진않아요ㅎ.. L사이즈도 괜찮을듯! 날씨가추워서 껴입어야될거같아요.. (작성날짜:9월)
170/70에 사이즈고민하다 세미오버-오버하게 입으려 m갔더니 103정도사이즈감으로 너무 좋네용 슬랙스보단 데님에 찰떡! (작성날짜:9월)
생각했던 핏 그대로고 두꺼워서 겨울까지 충분히 활용 가능할것 같습니다. (작성날짜:9월)
넥부분은 마감이나 쪼임은 너무 좋습니다 잘 안늘어날 것 같아요 오버핏도 좋고 품질은 나쁘지 않은데 공장에서 나온지 얼마안되서 그런건지 옷에서 시큼한냄새가 조금 심합니다... 이런점은 보완을 해주셨으면.. (작성날짜:9월)
사진에서 보다시피 제가 생각한 완벽한 핏이네요 이뻐여~~~~ (작성날짜:9월)
색감 너무 예쁘고 부해보이지 않는 여유로운 사이즈 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
좀 거칠하고 몇번 빨면 보풀 대전 일어날것같긴한데 이뻐요 (작성날짜:9월)
예쁘고 핏도 좋고 가격도 좋고 색상도이뻐요 마니 사새요~ (작성날짜:9월)
이거... 좀 까슬거리고 안에 흰티입으니 물이 빠지네요... 좀 당황스러워요 (작성날짜:9월)
예쁘네요. 가격대비 품질도 좋구요! 일단 따뜻하네요ㅎ (작성날짜:9월)
길이만 짧았어도 더 오버한 놈으로 샀을 거 같아요 색 예쁩니다 (작성날짜:9월)
175cm 81kg 헬스 많이 함. 설명된 사이즈표 보고 샀는데 지금(체지방 10.2%)은 딱 맞지만 벌크업 하거나 벌크업 후 니트 안에 셔츠를 입는다면 다소 작을 수도 있을 거 같아요. 저랑 비슷한 몸 상태시라면 M 사시는 걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
소재는 좋은편은 아니지만 도톰하고 가성비니트로 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 원하던 오버핏이라 엄청예쁩니다 다만 다른후기들처럼 까끌까끌한 느낌인데 못입을 정도는 아니에요 예뻐요!! (작성날짜:9월)
색감은 사진과 같고 비교적 가볍고 약간 거친 촉감임. 안에 흰티하나 입고 단품으로 입어도 좋고 겨울에 이너로 착용해도 좋을 듯 함 (작성날짜:9월)
니트 색감이 아주 잘 빠졌습니다! 다른 후기에서 말하는 거처럼 냄새가 좀 나긴합니다! 핏이나 디자인은 깔끔하고 좋아요! (작성날짜:9월)
175 여자 핏은 제가 생각했던 건 아니지만 두껍고 색깔도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 색감도 마음에 듭니다. 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
완전 편하게 매일 입을수 있는 니트에요 거친감은 생각보다 덜 하고 오히려 편안 느낌이라 재질이 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
이가격에 구매할수있어서 너무 좋아요 맨살에 입긴 거칠어요 (작성날짜:9월)
약간 까끌까끌하긴한데 민감하지 않으시면 신경 안 쓰셔도 될 듯해요 (작성날짜:9월)
니트 색감 실물로 보니 너무 이쁩니다 자주 입고 다닐 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 사이즈도 너무 마음에 들어요:) 베이직룩으로 쉽게 받쳐입을 수 있을거같에요! ㅠ 언능 겨울이 와서 저거 입었으면좋겠네요! (작성날짜:9월)
진짜 따가움.. 근데 따뜻함.. 고슴도치 엄마한테 안긴 기분.. 근데 싸게 사서.. 만조캄.. (작성날짜:9월)
선물하려고ㅠ샀는데 크기 낙낙하고 젛네여 재질도 괜차나요 (작성날짜:9월)
그렇게 따갑지 않은데 실 같은게 많이 묻어나긴함 (작성날짜:9월)
테이크이지 오버니트 베이지 사이즈 적당하고 니트중에 제일 이쁜듯 빨리 추워져서 입고 다니고싶음 색상별로 다 사야쥬 역시 테이크이지쥬 (작성날짜:9월)
넉넉한데 너무 크진 않아서 핏 예쁨 근데 생각보다 따가움ㅜ 소재만 좀더 부들부들했으면 색깔만 다르게 또 샀을듯 (작성날짜:9월)
예뻐요 앞으로도 자주이용하겠습니다 감사합니다~ (작성날짜:9월)
생각보다 더 크네요 s사도 될뻔했어요..그래도 편하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
몇번을 세탁기에돌리고 건조기에돌려고 따가운재질이구여 계속 털이날리고 빠져서 검정바지나 에코백을매면 니트털이 다묻어요 (작성날짜:9월)
두꺼워서 한겨울에 입어도 따뜻합니다. 색감도 선명하고 예쁩니다.  다만 안감이 까슬까슬합니다. 또 공장같은 냄새가 납니다. 입은지 2개월 째인데 몇 번 손빨래 했는데도 아직 좀 남아있습니다. 이 부분은 냄새에 둔감한 사람이면 괜찮을 듯 싶습니다.  재질은 탄탄하고 좋습니다. 전반적으로 만족입니다. (작성날짜:9월)
가격대가 이렇다보니 그렇게 기대를 하지는 않았지만 뭐 그냥저냥 그래욤.. 품이 너무 크긴 합니다 (작성날짜:9월)
이거 진짜 어깡 되는 니트... 다른것도 다 살거에요! 완전 강추강추 합니다:) 가성비 진짜 첵오 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
브라운? 주문 했다가 예뻐서 또 샀어요 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 예뻐요 옷 아무렇게나 다 잘 어울립니다ㅐ 수정해또요 (작성날짜:9월)
데일리로 자주입고 있어요 여자친구가 좋아해요! (작성날짜:9월)
오버핏 느낌으로 입으면 완전 강추합니다 보풀도 안나고 만족합니다 (작성날짜:9월)
딱 원하는 핏입니다 처음에 냄새는 좀 나는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
니트 재질이라 그런지 잘 늘어나서 처음 샀을 때보다 팔이랑 총장 길이가 길어진 거 같아요 (작성날짜:9월)
키가 큰 편인데 기장 딱 적당하구요 생각보다 더 오버핏으로 떨어지네요 두툼하니 겨울부터 초봄까지 잘 입었어요 (작성날짜:9월)
좋아요 마음에 들어서 색깔별로 총 네 장 구매했습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다 그리고 아래 쪽이 그 밴딩 이라고 해야 되나 살짝 쪼여지는 그거 여서 사진처럼 일자로 쭉 내려오지는 않네요 그리고 생각보다 거칠어서 맨살에 그냥 입어봤다가 죽는줄 알았네요 핏은 예술이에요 (작성날짜:9월)
운동을 오래한 몸이라 다부진 편의여서 상의사이즈가 애매한편입니다. M사이즈 착용시 적당한길이 너무좋았구요. 무엇보다 핏감이 오버하면서도 부하지않아보여 데일리로 이용중입니다. 사이즈참고하셔 주문하세요 감사합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버핏입니다. 너무 큰 거 좋아하지 않는다면 한치수 작게 가도 될 듯 합니다. 촉감은 조금 거친 편이구요. 공장 냄새는 섬유탈취제 몇 번 뿌려지면 금방 없어집니다. (작성날짜:9월)
정말 좋아요 다만 맨몸에 입기엔 까끌거려 입기는 힘드네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크게 나온 거 같고요 옷은 전반적으로 마음에 들었습니다 약간 따가운 재질이네요 (작성날짜:9월)
두툼하고 색감좋습니다 근데 좀 거칠어서 맨살에 입기에는 힘들어요 (작성날짜:9월)
좋아요 괜찮아서 색깔별로 총 네가지 구매했습니다 (작성날짜:9월)
이번 겨울 내내 잘입고다녔습니다! 아주 맘에 들었어요!! (작성날짜:9월)
테이크이지 오버핏 니트로 스타일리쉬하게 입기좋습니다 (작성날짜:9월)
싸고 좋게 샀어요 만족합니다! 감사합니다!! 또 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
사진과 색상비슷하구요 사이즈는 넉넉합니다. 오버핏으로 아주 이뻐요! 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
움직일때마다 털날리는거만 아니면 진짜 완벽해용 몇일 잘입고다녔습니다 (작성날짜:9월)
안감이 거칠어서, 안에 얇은티를 입어야할것같아요. 색상은 예상한대로 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
이쁩니다!! 근데 촉감이 거칠어요! 안에 티하나 입고 입어야될거같아요! (작성날짜:9월)
막 두꺼운 감은 없는데 그렇다고 얇은 것도 아닌 적당해서 지금 날씨에 입고다니기 괜찮을 것 같네요!! 조금 거 일찍 구매 안한걸 후회합니다..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀 크게 입을려고 산 건데 길이도 적당하고 크기도 적당하게 넓은 거 같아여 (작성날짜:9월)
예뻐요! 좀 거칠거칠하긴 한데 그런대로 괜찮아요 데이트할때 입고 갔다가 예쁘게 입었다 소리 들음(이 룩 말구요 ><) (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티 없습니다. 요즘 날씨에 딱입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 키랑 기준으로 M사니까 적당한 오버핏 나오네요. L은 클 것 같고...참고해서 구매하시면 됩니다. (작성날짜:9월)
루즈해서오지게예뻐요 제가 원하던핏 그대로 나오네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
털이약간 나오는데 조금 신경쓰일정도고 쫀쫀함 루즈핏 질감 만프로만족 합니다 봄 가을 단독으로입어도 이쁘고 자켓에받쳐입어도 이쁘겠ㅇ니요 (작성날짜:9월)
177/69 색감이람 핏은 좋은데 울재질이라 거칠어서 따갑네요 딱 이가격하는거 같아요 퀄은 솔직히 그냥 그렇고 핏은 개좋네요 (작성날짜:9월)
가성비로 좋은 오버핏 니트에요 약간 거칠어서 맨살에 입기는 그렇지만 핏이 오버핏이고 색감도 좋고 짜임도 이뻐서 자주 입습니다! (작성날짜:9월)
옷이 굉장히 박시하고 맘에들어요 디잔이도 이쁘고 색감도 좋아서 자주입고다녀요! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요. 다른색도 구매해야겠어요.! 살짝 여유있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
인생 후드입니다. 진짜 너무 좋아요 손목 목쪽 짱짱해서 잘 안늘어고 진짜 최고입니다. (작성날짜:9월)
램스울이라 따뜻하고 질감도좋고 너무만족스럽습니다 하지만 오버핏이라해서 사이즈추천보고 m으로 주문했는데 한치수 크게 주문했으면 더 만족스러운 오버핏이엏을거같네요 (작성날짜:9월)
172/69 핏이 딱 맞게 떨어집니당!! 참 이쁘네요. 니트가없어서 샀는데 봄에 입기 딱 좋을거같아용 (작성날짜:9월)
재질은 조금 따갑지만 핏이 괜찮아요. 176/65 입니다. (작성날짜:9월)
지금 입기에는 조금 뚜거워서 땀이 삐질삐질데스네 하지만 이쁩니드 까끌스하고 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 티 입고 입어도 좀 까끌까끌해요 따가워서 1점 깎음 다른 건 다 좋아용 (작성날짜:9월)
그냥 입기에는 안이 좀 거칠어요 이거말고는 다 좋은거 같아요 굿굿  174 68 (작성날짜:9월)
좋아요 소재도좋고 핏도좋고 옷도이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
표면이 거친거 빼면 좋습니다 청바지에 입으려고 샀습니다 주말에 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
가격도싸고 품질도 괜찮네요 핏도 크게나와서 요새입기좋아요 (작성날짜:9월)
색감이랑 디자인은 너무 좋아요 근데 생각보다 사이즈가 쫌 크네요 (작성날짜:9월)
밑단 시보리가 루즈하게 딱 떠러져서 제가원하는 자연스러운 핏 나오네여 간만에 이쁜니트 득템 따뜻함은 덤 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 클줄 알고 S시켰는데 딱 알맞게 시킨거같아요. 옷이 좀 두께감이 있는 것 같아요. 전체적으로 옷 이쁘고 핏도 괜찮습니다! 저는 172에 71정도 되니까 사이즈참고하시면 좋을 것 같아요!! 추천합니다. (작성날짜:9월)
냄새가 나긴하고 이너없이 입기엔 따끔까슬해서 한번 세탁해서 입어야될거같아요 색이 예쁘고 두께고 적당하고 바깥 촉감은 손으로 만지기 부드러워요 배송이 빨라서 좋네요 (작성날짜:9월)
또뜻하고 보드랍고 오버핏에 색감도 구구굿입니다 상의백입는데 딱이네유 (작성날짜:9월)
존예로움 하나부터 열까지 다 존예로움 무조건 사세여 (작성날짜:9월)
후기에 너무 까끌거린다는 후기 많아서 걱정했는데,, 니트는 이너에 티 꼭 착용해서 입다보니 별로 소재가 까끌거린다고 느낄만큼은 아니라서 다행이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 목도 짱짱해서 너무 마음에 들고. 배송은 칼배송이라 삼일만에 받았습니다!!! (작성날짜:9월)
따뜻해용 세탁할때 조심해야할듯  보풀 덜생김  목 안늘어날거같음 (작성날짜:9월)
보풀이 많이 생기긴 하는데 가격대비 이쁘고 좋아용 (작성날짜:9월)
입으면 살짝 거칠거칠한데 안에 긴 티셔츠 입고 입으면 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
무신사 사이즈 추천을 보고 L 사면 적당할 줄 알았는데 생각보다 크네요.  키크신분들도 M사도 괜찮을 것 같네요.  같이 산 무신사 스탠다드 슬랙스 카키색이랑 반스 올드스쿨 블랙이랑 코디 했는데 맘에들어요  재질도 좋고 따뜻해서 만족합니다.  크기때문에 별점 4점 했습니다. (작성날짜:9월)
기장은 한번 접어입으면 딱이고 저렴한 가격에 구입해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
다소 거친감은 있지만 원래 재질이라 이해됨 핏이 너무 만족스러워 재구매의사 있음 (작성날짜:9월)
사이즈도 이쁜 오버핏? 괜찮고 옷도 이쁘네요. 꺼칠한거 빼고는 다 좋아요~ (작성날짜:9월)
덩치가 있는 편인데 M사이즈가 넉넉하게 딱 맞네요! 보통 자기 사이즈 보다 하나 작게 시키면 딱 좋을 것 같아요~ 디자인 색상 모두 무난해서 코디하기 편한 깔끔한 니트입니다 (작성날짜:9월)
색깔도 제가찾던 색과 딱맞고 어떤바지와 입어도 어울릴거 같아서 자주 애용할거같아요^^. (작성날짜:9월)
길이가 조금 깁니다 오버핏으로는 제격이네요 (작성날짜:9월)
전 좀 둔감한편이어서 입을만해요 핏은 이쁩니다 기장이 좀 긴데 한번접어입으면 딱좋습니다~ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
보풀이 좀 많고 털이 좀 빠지네여 ㅜ 공장냄새도 나긴하지만 그래도 이쁜 건 맞습니다 (작성날짜:9월)
길이는 적당합니당 :) 재질은 좀 까슬까슬 한 편이에요. 안에 기본 티 입고 입어야 좀 덜합니다. 새 옷 냄새가 많이 나는 거 참고해주세요! 옷은 이뻐욤 (작성날짜:9월)
174/74 가격이 굉장히 저렴해서 구매했습니다 캐주얼하게, 보다 편하게 입을 때 매치하면 좋네요 재질은 맨살에 입기는 좀 까끌할 것 같구요 안에 속옷 받쳐입어야 할 것 같아요 두께는 생각보다 두껍고, 요즘 살이 많이쪘는데도 세미오버핏으로 떨어집니다 챠콜색도 재고있었으면 샀을텐데 아쉽네요 :) (작성날짜:9월)
사람들 후기 보고 약간 피부가 까끌거리는건 감안하고 샀습니다. 안에 티셔츠 입고 입으면 그렇게까지 불편하지 않고 키가 174인데 L 사니까 적당한거 같습니다 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷에서 냄새가 많이나긴하는데  세탁해서 입으면되죠굿굿 (작성날짜:9월)
블랙프라이데이 이벤트로 저렴하게 구매하고 올겨울 너무 잘입고 다녔어요 ! (작성날짜:9월)
무신사에서 구매한세트러 코디해봤습니다 좋아요 니트핏도 좋습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
살짝 루즈핏으로 나와서 제가 입고있습니다..ㅎㅎ전 만족해요 살짝 털이 좀 많이 날리는거 빼곤 괜찮아용 색감이랑 사이즈는 만족! (작성날짜:9월)
피부예민 한 사람은 못입을듯한대 너무 까칠어요 부드러운남자 되실라면 다른거 사세요 (작성날짜:9월)
키 180 상의 105 하의 32 입습니다 사이즈 가격 재질 다좋습니다. (작성날짜:9월)
재질이 조금 거칠고 핏이 애매하긴한데 색감 괜찮고 가성비로 입기에는 좋아요 (작성날짜:9월)
175/67 M 져스트핏 이쁘고 약간 따가운재질 색감이쁨 (작성날짜:9월)
그냥 가격값해요 딱 3만원짜리군요 너무 기대가 컷어요.. 역시 비싼건 이유가있어요.. 그래도 싼값에 입어보아요.. (작성날짜:9월)
조금 까슬하긴 한데 색깔이랑 핏이 제가 원하던 거라 좋네요 (작성날짜:9월)
울 혼방 니트치고 가격대 좋고 핏 이쁘고 색도 이쁘누 (작성날짜:9월)
가지고 있던 램스울 니트가 너무 오래되서 셔츠위에 입으려고 구매했습니다 색감도 그렇고 나쁘지않네요 굿굿 (작성날짜:9월)
정말 괜찮다고 말할수있음. 3마넌대에 이정도니트면 동대문가도 구하기힘듬 (작성날짜:9월)
170에 68입니다( 술먹고 들어와서 옷을 대충입어서 그렇지 밑단 내려도 길지 않습니다 완전 정ㅊ핏이에요 참고하세용) 까슬한거 빼고는 다 좋아요 까슬한것도 많이 불편하진 않네요 (작성날짜:9월)
170에 68입니다 제가 원하던 핏입니다 아쉬운돈 색의 톤이 연한 브라운이란거ㅠㅠ (작성날짜:9월)
베이지색이 밝지도 어둡지도 않고 좋아요. 사이즈도 딱 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
루즈한 핏에 길지않은 길이가 아주 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
루즈한 핏감에 길지않은 총장이 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
테이크이지 제품이 하나 둘 늘어갑니다 아주 맘에 들어요 핏 좋고 따숩고 색감도 좋음 (작성날짜:9월)
테이크이지 제품이 하나 둘 늘어갑니다 아주 맘에 들어요 핏 좋고 따숩고 색감도 좋음 (작성날짜:9월)
핏도 오버핏으로 딱 예쁘고 무겁지않고 색감도 예뻐요ㅜ 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
색상이랑 핏은 정말 만족스러워요 재질은 좀 까칠해서 안에 옷 입고 입어야 겠어요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 사이즈, 색감, 질, 하나 떨어지는게 없는거 같아요!!!! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 사이즈, 색감, 질, 하나 떨어지는게 없는거 같아요!!!! (작성날짜:9월)
생각보다 크진 않으거 같아요 소재는 가격 만큼 하는듯하고 핏이 예뻐서 잘 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
원단도 도톰하고 색감이 어디에나 잘어울리는 베이지라 이뻐요 사이즈도 기장은길지않고 품은넉넉해서 딱찾던 핏입니다 다른색상도 구매하려구요!! (작성날짜:9월)
색상도 너무에에들고 폼도 제가원하는 폼이라서 너무좋아요 대신 길이감이 살짝더길었음 좋았을텐데 그거빼고는 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
많이 클줄 알았눈데 덩치가 있어서 그런지 루즈핏 정도 기장은 크게 안큰데 팔이 좀 기네요 (작성날짜:9월)
근데 램스울이라 그런지 까끌한느낌 조금 이라도 싫으신분들은 불호일수도 있음 (작성날짜:9월)
좋은 옷 감사하빈다 살작 까슬거리네여 강사합미다 (작성날짜:9월)
테이크이지 아주아주 맘에 듭니다. 계속해서 지켜보며 구매할 생각입니다. (작성날짜:9월)
맘에들어요 잘산거같아요 오래 기다렸어요 배송만 빨랐으면 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 찰랑찰랑거리는 재질이에요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
목 부분 널널하지 않고 색감도 찐하게 잘 나왔어요 소재는 세탁하기 편한대신 옷이 보온성이 있지는 않겠어요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
이 옷 입고 코트 입어도 목에 딱 오는 스타일이여서 좋네요 (작성날짜:9월)
이가격에 입기 좋고 배송도 빠르고 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
한달걸려서 받았구요 일부러 L로 약간크게샀구요 생각보다 부드럽고 얇아서 비침이 조금있는게 아쉬워요 이런 류의니트는 비침이 있는건 어쩔수없나보네요 ㅠ 하지만 가격이 깡패라 후회없습니다. (작성날짜:9월)
어깨도 넓어보이고 핏도 딱 좋은거 같아서 많이 입고다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋습니다!! 역시 기대를 저버리지 않는군요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제스펙이면 라지면 딱 핏하네요! 부들부들하고 맘에 듭니다!! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
왼전 부드럽고 얇은데 생각보다 따듯해요 글고 개이쁨;;;;;; 최고야 가격대비 최고 (작성날짜:9월)
왼전 부드럽고 얇은데 생각보다 따듯해요 글고 개이쁨;;;;;; 최고야 가격대비 최고 (작성날짜:9월)
우선 기본적인 모크넥디자인은 아주 잘빠졌는데, 좀 비치고 얇은 소재라 단벌로는 입기 힘들것같아요. 니트같은 촉감을 잘 구현해서 놀랐습니다. 부드럽고 아주좋습니다. 어깨 105~110 기준으로 XL사이즈가 딱 핏하게 맞습니다. 저와 비슷한 스펙이신 분들은 XL가시면 핏하게 맞으실듯해요. 재구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
우선 기본적인 모크넥디자인은 아주 잘빠졌는데, 좀 비치고 얇은 소재라 단벌로는 입기 힘들것같아요. 니트같은 촉감을 잘 구현해서 놀랐습니다. 부드럽고 아주좋습니다. 어깨 105~110 기준으로 XL사이즈가 딱 핏하게 맞습니다. 저와 비슷한 스펙이신 분들은 XL가시면 핏하게 맞으실듯해요. 재구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
옷 너무 재질도 핏도 좋아요 색상별로 다 샀는데 다 만족해요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 깡님과 드로우핏의 콜라보~ 추천합니다 (작성날짜:9월)
우선 100입는데 라지사니 완벽 재질도 넘 좋아여 굳 (작성날짜:9월)
이뻐요 진짜편해요 부드럽고 잘산거같아요 좋습니다 (작성날짜:9월)
막 고급스럽진 않은데 한시즌 입기 적당할거 같아요 (작성날짜:9월)
마감이 살짝 아쉬운데 입어보니 부드럽고 좋습니다! (작성날짜:9월)
처음 구매해보는데 정말 너무너무 좋네요 부드러워요 (작성날짜:9월)
여잔데 깡님 팬이라 M사이즈로 구매했어요! 일단, 목부분 완전 짱짱해서 들어갈 땐 힘겹긴 했지만 입었을 때 엄청 이뻐요! 소매도 넉넉히 길어서좋았어요 여자분들도 인쇼에서 목폴라 사지 마시고ㅠㅜㅜ여기서 사세요ㅠㅠ! 내일 바로 자켓 안에다가 입고 나가겠습니다...!! (작성날짜:9월)
처음사는데 너무너무 좋네요 후회안해요 사세요 (작성날짜:9월)
처음구매하는데 너무너무 좋네요 그냥 사셔도 후회안해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
그냥 쭉티같은 재질에 사이즈가 너무딱맞네요 목은 짱짱한데 너무짧은느낌이고 세일가로 따지면 가격대는나쁘지않습니다 그냥 딱 가격대정도 하는거같고 여유롭게 넣입해서 입으실분들은 한사이즈 크게 사시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
175/70 XL사이즈 세미오버 느낌입니다. 이너로 제격인 가성비 제품입니다 (작성날짜:9월)
부드러워서 이너로 활용하기 좋았습니다! 겨울에 자주 활용하겠습니다. (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 이너로 착용하면 이 정도 올라옵니다 목높이가 높진 않아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉히잘맞아요. 배송은 좀느렸어요. 잘입을게요! (작성날짜:9월)
진짜 깡님 너무나도 만족합니다 하지만 몇 번 입으면 보풀 올라올거같네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다!! 진짜 가성비가 오집니다 오져요 잘 관리해서 아주 사골처럼 우려 입겠습니다 감사해요 깡형이랑 드로우핏 모두! (작성날짜:9월)
가성비갑입니다. 진짜 대만족! 기다린 보람이 있네요. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색감도 이뻐서 마음에 들지만 중요부위가 살짝 비쳐서 그 점만 아쉽네요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 사이즈도 맞아서 좋아요 목 부분도 많이 안 올라와서 편하네요 (작성날짜:9월)
면으로 되서 부드럽고 세미오버정도 사이즈로 단품르로 입어도 괜찮을 녀석입니다. 다만 2차례 입었을 뿐인데 팔부분에 보풀이ㅠㅠ... (작성날짜:9월)
옷이 맨살에 입어도 부드럽고 까끌거리지 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
유튜브 보고 구매했는데 잘산거 같아요!! 일단 빨래도 편하고 입었을때 착용 촉감도 좋네요 사이즈는 본문 내용에 추천대로 가면 딱 좋은거 같아요~ (작성날짜:9월)
확실히 부드럽습니다. 사이즈 또한 넣입을 좋아하는 제가 입기에 딱 좋은 핏입니다! (작성날짜:9월)
이너로 입기에도 정말 좋은거 같네요 진짜 입다보니까 다른색도 사볼까라는 생각이 절로 듭니다 (작성날짜:9월)
깡 스타일리스트 형만 믿고 구매했는데 너무 만족해요! 모크넥은 처음 입어보는데 새로워서 자주 입을 거 같아요. (작성날짜:9월)
깡과의 협업 제품인데 핏과 재질까지 너무 완벽하네요 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 편합니다 발이..나와야 적립이 될 것인가..? (작성날짜:9월)
몸에 착 감기는게 좋네요 이가격에 살수있는게 신기햐여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
소재도 좋고 핏도 좋아요!! 근데 진짜 좋은건 터틀넥치고 어깨핏이 너무 좋아서 정말 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
깡형덕분에 갸울에 이너로 입을 모크넥 건졌네요 (작성날짜:9월)
이런류의 니트를 입으면 어깨가 좁아서 잘 안입었는데 이 제품은 그런 단점이 없네요. 자주 입게 될거 같습니다 (작성날짜:9월)
가격 때문에 기대안했는데 가성비최고네요 얇긴한데 오히려좋습니다 깔별 추매갑니다 (작성날짜:9월)
이너로는 최강의 가성비제품인거 같습니다 다른색도 구매하려구여 (작성날짜:9월)
깡형의 사려깊음이 잘 묻어나는 니트네요! 입는 사람을 생각하고 만들었다는게 느껴집니다. 가성비 갑 ㅇㅈ합니다 (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드럽고 좋네요 사이즈도 정사이즈 가시면 될듯합니다 (작성날짜:9월)
깡형과 콜라보길래 고민도 안 하고 구매했는데 여태 사본 모크넥 중 가장 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
되게 부드러운 터틀넥이에요 한겨울에는 입을수잇을지 모르겟는데 지금은 좋아요 (작성날짜:9월)
날씨에 맞게 예쁘고 색깔도 적당해서 자주 입고나갈듯 (작성날짜:9월)
부들부들한 니트입니다 탄탄해서 멀리서보면 맨투맨 같아요 (작성날짜:9월)
유튜버분 처럼 갬성있는 핏은 안나오지만 나름 만족스러운 느낌입니다. 모크넥 처음 입어보는데 생각보다 좋네요. (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁩니다. 부드럽고 좋아요. 앞으로 자주 입을거 같아요. 다른 색상도 구매할 생각입니다. (작성날짜:9월)
무난해요 따뜻하고 이너로 입기 좋은거 같아요 핫 사이즈는 보통 (작성날짜:9월)
깰끔한 이너용 니트 같꾼요 근디 기장이 길어서 짧은 반바지같은걸 입으면 하의실종 될거같아요 맞습니다 사실 다리가 짧아요 제가.. (작성날짜:9월)
보들보들하고 좋네요 가성비좋아요~~ 다른색상구입할거에요 (작성날짜:9월)
세미오버핏보다는 정핏에 가깝네요. 단품까지 입을거 생각한다면 한 사이즈 업 하는게 맞을듯요. (작성날짜:9월)
두께는 얇은 편이고 원단이 부드러워서 이너로 입기좋습니다 블레이저랑 같이 입다가 더우면 벗고 단품으로만 입어도 실루엣이 잘 떨어져서 아무 문제 없습니다 (작성날짜:9월)
저렴하고 이쁘게 나와서 좋구요 착용감이 좋습니다 추천합니다 또 좋은 상품 있으면 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘게 발 빠졌네요 믿고 구매했는데 좋아요 (작성날짜:9월)
저스트핏으로 딱 이쁘게 떨어지고 너무 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안 입고 입어도 부드럽고 좋아요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 퀄리티면 정말 괜찮네요ㅎㅎ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
너무 부드러워서 좋구 이너로 입었어요 참편하고좋았어요 (작성날짜:9월)
블레이저나 코트류에 단품으로 입기에 딱 좋습니다ㅎㅎ더 추워지면 이너로 입어도 될 정도로 보들보들합니다! (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 도톰해서 좋네요 다만 팔이 길어요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 색깔도 재질감도 가격도 굳굳 잘입을게요 블랙 화이트 브라운 다 좋아요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 과하지않고 길이감도 적당해요! 굳굳 (작성날짜:9월)
보들보들하고 사이즈도 딱 좋아요 넥부분도 과하지않고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
드디어 입어보네요. 날이 너무 추워져서 딱 입기좋고, 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요 부드러워서 좋네요 사이즈는 정사이즈로 입으면 됩니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 잘맞아서 너무좋네요 다른색상도 재구매할생각입니다. 이너로입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 안에 아무것도 안 입고 입어도 편안하네용. (작성날짜:9월)
색감도 가을에 딱 맞고 촉감도 좋은데요 좀 얇아서 속이 비칠 수 있어요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋네요. 목 위로 살짝 올라와서 좋네요. 부드러워서 안에 아무것도 입지 않고 입어도 좋아요. 루즈핏이라 달라 붙지 않아서 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
느낌이 엄청 부드러워요 터틀넥은 처음 입어보는데 고급스럽고 예쁘네요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 너무 좋아요 딱 정핏으로 떨어집니다 겨울에 많이 입을거같아요 (작성날짜:9월)
기대했던거 보다는 별로 입니다. 한치수 큰 싸이즈 ㅣ가 있었음 좋겠습니다. (작성날짜:9월)
촉감 넘 부드럽구 핏도 적당해서좋아요 이너로 최고인듯 (작성날짜:9월)
거진 한달 기다려서 받아보네요 일단 핏감 좋네요 부드럽고 요즘같이 약간 쌀쌀할때 이너로 입기 괜찮을것 같습니다. (작성날짜:9월)
완전 맘에 듭니다 당장 2장 더 사려고요ㅋ 올해 이너 기본템은 이걸로 정했습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 조금 얇지만 따뜻하고 사이즈도 딱 맞아요 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
이번에 콜라보한 폴라 니트 모크넥 깡형 믿고 구매했습니다. 소재상 살이 좀 있어서 레이어드 티 없으면 비침이 있습니다. 저렴한 가격에 기본 니트 잘 받았습니다. (작성날짜:9월)
와 진짜 부드럽고 이뻐요 고급져보이고 아주좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 마음에 들고 너무편하고 부드러워서 잘 입고 다닐것 같습니다. (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 사이즈도 딱 맞네요. 맨살에 입어도 전혀 문제없습니다. (작성날짜:9월)
맨 살에 입어도 완전 부드러워요.  두께는 살짝 얊은 느낌이고, 핏은 정핏입니다.  이 가격에 정말 미쳤네요.  테이퍼드류의 하의에 매칭하면 아주 좋을듯요 (작성날짜:9월)
부들부들 맘에 듭니다 헤헤 체형도 좀 보완되는걱 같아요 무엇보다 싼맛에 고급진척 할수있음 낄낄 (작성날짜:9월)
블랙이랑 베이지밖에 없었는데 브라운 도전해서 기분 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 핏도 이쁩니다. 자주 입을것같아요! (작성날짜:9월)
너무 만족스럽습니다 진짜 가격에 이품질이라니 혜자네요 히트다히트 자다 일어나서 입어봤는데 넘 맨족스러워서 사진한방 남겨봤슴니다 최고에요 하나밖ㅇ에 안산게 후회가 될뿐 (작성날짜:9월)
울이 없는 면 소재라고 들었는데 울이라고 해도 믿을 만큼 되세 부드럽고 좋아요. (작성날짜:9월)
이렇게 만족스러울지 몰랐습니다. 촉감도 부드럽고 두께도 적당하고, 핏도 잘맞는것 같아요.이렇게 좋을줄 알았으면 다른색도 미리 살걸 후회되네요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
세일 때 아주 잘삼 짱짱하고 부드러움 핏도 굿 배바지 하기에 길이도 적당 그렇다고 너무 길지도 않음 (작성날짜:9월)
얇고 소재는 부드러워요. 보풀은 오래 입어봐야 알겠지만 심하진 않을거같고 자주 입으면 금방 헤질거같은 느낌은 있네요. 가성비는 굿 전투적으로 입고 다시사면 될듯 (작성날짜:9월)
재질좋고 핏이 나무 젛습니다 카메라가 구려서 사진에 잘 안담기네요 (작성날짜:9월)
목늘어짐 없고 기장적당하고 비침은 좀있고 신축성 좋음. (작성날짜:9월)
재질만족스럽고 어디에나잘어울려서 활용도가좋습니다 (작성날짜:9월)
깡 형님과 콜라보한 제품만큼 핏 색상 재질 모두 완벽하니 구매하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깡형 유튭보고 겨우 구매했어요 싸이즈 찰떡이고 예민하지 않아서 맨살에 입을수 있겠어요 늦게나마 추가생산해서 보내주신 드로우핏 감사합니다 (작성날짜:9월)
깡형 유튭보고 겨우 구매했어요 싸이즈 찰떡이고 예민하지 않아서 맨살에 입을수 있겠어요 늦게나마 추가생산해서 보내주신 드로우핏 감사합니다 (작성날짜:9월)
처음에는 제가 좋아하는 유튜버가 광고해서 샀지만 이거 퀄이 장난이 아닙니다 아주만족 스럽습니다 제 수중에 있던 폴라티 들중 원탑입니다 (작성날짜:9월)
두 번 입어봤는데 하나만 사서 아쉽네요 가성비로 좋아여 (작성날짜:9월)
깡의 협업 제품이라 믿음직스럽고 재질이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
뭔가 생각보단 어깨가 좁아보이는 느낌이고 오른쪽 어깨쪽에 마감쪽이 살짝 튀어나와있습니다 (작성날짜:9월)
188/85입니다 핏이랑 사이즈 참고하세요 기본템으로 추천 (작성날짜:9월)
기본템으로 쓸수있어서 좋아요 생각보다 부드럽고 편해요 (작성날짜:9월)
깡님 영상 보고 바로 질렀는데 결과는 아주 만족입니다 핏이 좋아서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입고 다니고 있습니다. 가격도 저렴하게 잘샀네요 (작성날짜:9월)
핏이나 질감 다 좋은데 보풀이 잘 생길 거 같은 재질이고 먼지가 은근 붙네요 (작성날짜:9월)
가을 겨울 이너로입기에 너무좋네요 촉감도부드럽고 핏감도 딱입니다 (작성날짜:9월)
젖꼭지밴드가 필요할 거 같긴 해요 그래도 따듯하고 예뻐요! (작성날짜:9월)
제가원하는 느낌으로 딱 떨어져서 좋아요 그리고 부드럽고 가격이 깡패죠 (작성날짜:9월)
제가원하는 느낌으로 딱 떨어져서 좋아요 그리고 부드럽고 가격이 깡패죠 (작성날짜:9월)
제가원하는 느낌으로 딱 떨어져서 좋아요 그리고 부드럽고 가격이 깡패죠 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 잘 맞네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
작을줄알았는데 딱 맞고 이쁘네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 깡형 개부들부들하고 사이즈 딱 좋네요~~ (작성날짜:9월)
면이라 까슬거리는 거 없고 세탁 자유로운 가성비 이너 (작성날짜:9월)
면이라 까슬거리는 거 없고 세탁 자유로운 가성비 이너 (작성날짜:9월)
목이답답하지않고 촉감도좋아요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
자켓 이너로 매치하면 보온성과 멋을 둘다 챙길 수 있습니다! (작성날짜:9월)
니트처럼 보이고 짱짱한 것이 역시 믿고사는 깡형 콜라보입니다. (작성날짜:9월)
남자 터틀넥 찾고있었는데 재질도 너무 맘에 들고 디자인도 너무이쁩니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 이쁩니다.. 이쁘긴한데 길게 써봐야 내년가을 까지겠네요 조심히 또 소중히 입어서 오래 입어보도록 하겠습니다. (작성날짜:9월)
모크넥이라 그런지 확실히 따뜻합니다. 오버핏으로 이쁘게 딱 떨어집니다. (작성날짜:9월)
깡형 믿고 샀는데 촉감도 좋고 핏도 좋고 가격도좋아요 (작성날짜:9월)
옷핏도 이쁘게떨어지고 너무 좋네요 옷도 하늘하늘편하고 추천합니다 (작성날짜:9월)
살짝 얇은 두께감에 부드러우면서 약간의 니트질감 나는 니트티입니다. 다소 얇은 두께라서 그런지 어깨쪽이 체형보완이 좋지는 않은것 같아요. 목부분은 나무랄데 없이 마음에 듭니다. 넣입하기 매우 좋아보이며 이너로서는 적당하게 잘나온 제품이라 생각이 듭니다. 참고로 소매가 짧게 나온것이 아쉽습니다. 팔 기신분들은 소매가 좀 짧다고 느끼실것 같아요. (바지 잠옷바람은 양해부탁드려요) (작성날짜:9월)
일단 옷이 너무 이쁩니다. 사이즈도 딱 맞고 피부에 담는 터치감이 좋아서 올 가을 겨울 이너로 잘 쓸 거 같아용. (작성날짜:9월)
마음에 꼭 들진 않네요.촉감은 부드럽고 좋지만 전체적으로 타이트해서 한겨울에 이너로만 입을듯. (작성날짜:9월)
깡님 영상보고 구입했는데 이쁘네요 잘입을게요~~ (작성날짜:9월)
깡형 영상 보고 바로 구매해서 일주일정도 입어본 사람으로써 터틀넥 모크넥 입문자시라면 무조건 추천드리고용 가격도 착하고 제품 도 너무 이쁘고요 그리고 굳이 모크넥이라고 하지 않아도 기본 이너로써 충분히 미니멀 스러움이 넘쳐서 그냥 기본 이너로 가져간다 라고 생각 하고 사시면 더 좋을것 같습니다 또 하나 구매 했는데 배송이 11월8일 이후로 온다해서 ㅜㅜ 인기 많은 제품은 역시 다른가봅니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 깡콜라보 시리즈 살짝 튀어나오긴하지만 재질하며 너무 맘에듬 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 역시 너무 이쁘고 사이즈도 제 스펙에 딱맞습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 색감도 이쁘고 핏도 너무 이뻐요 니트 입은거 같은 느낌도 나고 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
전부다 만족스러운데 제 기준 소매가 살짝 짧습니다 (작성날짜:9월)
목라인도 이쁘게 올라오고 좋아요~ 추천드립니다 (작성날짜:9월)
유튜브 보자마자 달렸는데 2팩을 못사서 아쉽습니다ㅠ 옷은 아주 예쁘고 고급스러워 보입니다 (작성날짜:9월)
제가 딱원하는 핏이에요 어깨가 딱 맞아서 좋았어요 오버핏 느낌은 저한테는 안났어요 (작성날짜:9월)
루즈하게 부들부들하니 촉감도 좋고 좋아요! 예약배송으로 또 주문함 (작성날짜:9월)
검정 모크넥 찾고 있었는데, 기본 이너로 너무 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
가을 초겨울 이너로 잘 입겟습니다. 겹쳐있으면 따뜻할것같아요 (작성날짜:9월)
엄청 가성비로 잘샀습니다. 모크넥은 살짝 올라오는 정도고 정사이즈로 사면 어깨 드랍 라인은 모델컷보단 덜 내려오네요. 단품 연출도 생각하시면 한사이즈업하는 것도 좋아보입니다. (작성날짜:9월)
생각보다 편하고 이너용으로 입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈도 적절하고 색감도 따뜻하니 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 예쁘네요ㅎㅎ 앞으로 좋은 콜라보 보여주세요 깡님!! (작성날짜:9월)
정말 쫀쫀하고 예쁜 거 같아요 앞으로도 예쁜 콜라보 보여주세요 깡님!!! (작성날짜:9월)
딱 루즈하게 떨어지고 너무 이쁜거같아요 한번 세탁해야 알겠지만 오래입었으면 좋겟네요ㅠㅠ가성비 좋고 되게 저렴하게 삼요 (작성날짜:9월)
가격 대비 좋습니다 기계세탁 가능한 점 좋구요 막 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
가격 대비 좋습니다 기계세탁 가능한 점 좋구요 막 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
모크넥 처음 사보는데 부드럽고 적당히 쫀쫀해서 좋네요 (작성날짜:9월)
이렇게 입으면 아주 깔쌈하게 입을수 있어요오옹 (작성날짜:9월)
음 재질이 좋은지는 모르겠지만, 촉감,핏은 정말 만족합니다. 오래입을 수 있을 것 같지는 않지만 매우 만족합니다 ^^ (작성날짜:9월)
착용감 좋고 핏도 정말 좋습니다 재질이 울이 아니라 좀 아쉽지만 편하게 세탁하고 입을수있겠네요 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고, 다른 니트보다 가성비로는 베스트 (작성날짜:9월)
깡형 추천은 역시… 진짜 부드러운데 목 좀 끼고 생각보다는 왜소해보일 수 있습니다. 전체적인 퀄리티는 가격대비 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
색 잘 매치해서 이너로 입으시면 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
슈트셋업등 안에 이너로 입기 딱 좋은것 같습니다ㅎ (작성날짜:9월)
목폴라가 짱짱해서 오래 입을 거 같아요 기장감이나 몸에 떨어지는 핏도 스탠다드해서 좋아요 (작성날짜:9월)
재질부터 핏까지 나무랄게 없는 제품입니다 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
모크넥하나 필요한 시점이었는데 너무 좋은가격에 좋은 제품 장만했네요 완전짱 (작성날짜:9월)
이것 저것 적용해서 1.7에 구매했습니다.  사실 콜라보 없이 이 가격에 나왔으면 너무 싸서 퀄리티가 나쁘지 않을까 싶어 구매를 고민할 정도의 파격적인 가격이라고 생각합니다.  제품이 왔을때 온 패키징은 깔끔하게 있을 거 다 있고 비닐팩마저 어느 정도 있어보이는 느낌이 들었습니다.  입어보았을 때 정말 부드러운 촉감을 느낄 수 있었으며 두께감은 일반적으로 생각하는 얇은 모크넥티보단 두껍고, 니트 모크넥보다는 얇은, 적당한 두께였습니다.  깡형 영상대로 자켓 이너에 입어도 불편함 없이 잘 감싸줌은 물론, 아우터를 벗었을 때도 세미오버핏의 실루엣 덕에 이쁘게 떨어졌고 만족스러웠습니다.  가장 중요한 목부분은 조금 더 입어보면 자세히 알 수는 있겠지만 정말 짱짱하며 분명 오랫동안 입을 수 있을 것 같습니다.  세일 시즌이 끝나 정가 3만원에 구매해도 전혀 손색 없을 것 같고 다른 컬러도 구매해야겠다는 생각이 드는 제품입니다. (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 남친룩으로 입기 딱 좋다고 합니다! 코디할때도 바지도 비슷한 톤으로 하면 더 좋을거같네요 질도 좋고 늘어남도 없을거같습니다 (작성날짜:9월)
소매가 조금 길긴 한데 옷 질감이나 입었을때 느낌은 상당히 괜찮네요 ㅎㅎ 이벤트로 구매 잘 했숩니당~ (작성날짜:9월)
완전 부드럽고 촉감도 너무 좋고 사이즈도 정말 완벽합니다! 가격대비 초대박입니다!! (작성날짜:9월)
이제까지 입어본 폴라넥티중에 제일 퀄리티 있고 편하게맞고 핏까지 살려주네요. 촉감은 부드럽고 목이랑 팔쪽이 짱짱해서 이번 가을부터 자주 애용할 예정입니다. (작성날짜:9월)
이제까지 입어본 폴라넥티중에 제일 퀄리티 있고 편하게맞고 핏까지 살려주네요. 촉감은 부드럽고 목이랑 팔쪽이 짱짱해서 이번 가을부터 자주 애용할 예정입니다. (작성날짜:9월)
재질도 너무 맘에 들고 세탁해도 변형이 많이 없을 것 같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
너무조아여 더시사고싶어요 다음에 또살께영 굿 (작성날짜:9월)
너무조아여 더시사고싶어요 다음에 또살께영 굿 (작성날짜:9월)
너무조아여 더시사고싶어요 다음에 또살께영 굿 (작성날짜:9월)
별로 기대 안하고 사봤는데 하린해서 일점칠후반대면 만족스럽습니다. 맨살에 입어도 원단 괜찮았고요, 목이 잘 늘어날지 안날지가 걱정입니다 (작성날짜:9월)
솔직하게 평가합니다 할인받아서 개당 1.6으로 사면 가성비 괜찮습니다 니트같은 부들부들하고 헤어리한 재질이라 착용감 좋음 근데 흔히 말하는 짱짱한 느낌은 전혀 아닙니다 부들부들한 니트 재질이라는게 착용감으로는 장점인데 쉽게 이야기하면 보풀 잘생기고 내구성이 좋지 않아요 목도 요즘 짱짱하다고 하는 면티 모크넥에 비하면 흐물흐물해서 쉽게 늘어질거 같아 오래는 못입을듯 깡님이 세탁 용이하게 만들었다는데 드로우핏 다른 면티 모크넥 제품에는 찬물 세탁으로 적혀 있는데 이 제품은 설명에 드라이클리닝이라고 적혀 있는걸 보니 더 확신이 들구요 싼맛에 니트 모크넥 느낌을 내고 싶다 하시면 추천드리구요 짱짱하고 오래 입을 제품으로는 비추천드립니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에는 물론 덥겟지만 겨울에도 계속 입을 수 있을 것 같네요 단복으로 입엇을때 체형이 그대로 드러나서 이너로 입는게 제일 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비 이너랑 드로우핏 니트 티셔츠를 둘다 사서 둘다 입어봤는데 확실히 각잡고 만든게 느껴지네요  아마 추가 구매하지 않을까 싶습니다 (작성날짜:9월)
기본 니트입니다. 입으면 넥라인이 약간 부각되는 게 있네용. 사이즈는 크게 나온 거 같습니다. M이 제 스펙 기준 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
싸게 잘 샀네요 할인해서 구매할까 고민했는데 너무 만족해요 솔직히 정가여도 살 가치는 있다고 생각해요 너무 이뻐서 (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑 입어도 매칭되기 쉬운 무난함이네요. (작성날짜:9월)
싼 가격에 좋은 니트 얻었네요 너무 밝은 남색이 아니라서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 옷이 너무 마음에 듭니다 조금 거칠긴 하지만 안에 티 입으면 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
가성비 그자체 또 시키고싶어질꺼같아요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 사려고 했는데 너무 예뻐요 ㅠㅠ 처음에 화이트 사려고 했지만 다른분의 코디를 본 순간 제 손가락이 블랙을 선택했네요 사기 잘한 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 짱짱하이 요즘 날씨에 입기 좋습니다! 굿이에여 굿 (작성날짜:9월)
옷이 너무 예뻐요 스웻팬츠랑 입어도 꾸안꾸 느낌으로 잘 어울리는 니트네요 (작성날짜:9월)
검정색도 샀다가 모카색도 사네요 딱 정사이즈 원하시는 분들은 한사이즈 작은거 사셔도 좋아요 (작성날짜:9월)
니트 테이퍼드 핏에 넣어입을거면 좀더 얇은 니트 추천 투툼한 감은 좋으나 착용감은 떨어짐 단니트만 입을시에 완전추천 (작성날짜:9월)
보통 L~XL 사이를 입는데 L 사이즈도 넉넉하게 나와서 좋아요. 옷감도 괜찮아서 맨살에 닿는 느낌도 나쁘지 않아요. (작성날짜:9월)
이 가격대에 이 퀄리티면 아주 좋다고 생각합니다 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋아요 따뜻하고 편하네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
매우 만족스럽고 마음에 들어요. 핏도 완전 좋고 가격대 잘산것 같아요. (작성날짜:9월)
매우 만족스럽고 좋아요. 지금 코디하고 입기에 딱인 것 같아요. (작성날짜:9월)
매우 만족스럽고 좋습니다. 터치감만 조금 개선하면 더 좋을것 같아요,. (작성날짜:9월)
매우 만족스럽고 핏도 마음에 듭니다. 지금같은 시기에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:9월)
다른색상도 구매했었는데 두개다 만족하면서 사용하고있습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 마감도 깔끔하게 좋네요! 길이는 엉덩이 살짝 덮을 정도인데 넣어서 입으면 깔끔하게 연출할 수 있어요! (작성날짜:9월)
브라운 색감이어서 가을철에 잘 어울리네여 생각보단 오버해서 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙 마음에들어서 모카 추가로 구매했습니다 색감 이쁘네요 (작성날짜:9월)
정말 좋은니트 싸게 구매해서 좋네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
니트 처음사는데 첨사는거 치곤 잘샀네요 색감이랑 재질이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
안에 티안입어도 될거같네요 오버핏임 색상좋아여 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘구 괜찮은 옷이에요!! 거칠지도 않아서 맨살에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
좋습니다 살이 바로 닿아도 따갑거나 하는 느낌이 없어요 색도 딱 네이비 정석 느낌 (작성날짜:9월)
색깔이 진짜 붉은빛 한점 들어간듯한 느낌이에여 그래도 이쁨 (작성날짜:9월)
그냥 그런 니트 길이가 김 스트릿도 낼수있고 뭐 여러가지 연출가능 (작성날짜:9월)
그냥 그런 니트 길이가 김 스트릿도 낼수있고 뭐 여러가지 연출가능 (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워서 이것만 단벌로 입어도 좋을거같아용 (작성날짜:9월)
소재 생각보다 부드럽고 어깨 커보이고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
많이 까끌거리지않아서 이너없이 바로 맨몸에 입어도 좋고 사이즈도 적당하니 아주 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
요즘 단품으로 잘 입고 다니고 있습니다ㅎ 블랙이라 어떤 바지랑 매치해도 될 것 같습니다. 작년에 브라운이랑 스카이색으로 샀는데 올핸 블랙으로 구매했습니다. 가성비 짱입니다^^ (작성날짜:9월)
루즈한 핏에 두께감이 살짝 있어서 가을에 입기 딱 좋네요~ 안에 셔츠나 남방 종류로 함께 넣어 입어도 예쁠 것 같아요! (작성날짜:9월)
재질이 안 거칠고 자주 입을 수 있을 거 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 이쁘고 다른 색도 재구매 할려고 하는중입니다! 목부분도 탄탄한게 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
굉장히 만족스러운 핏 몸이 마른 편인데도 어깨 라인이 예쁘게 떨어져서 체형도 예뻐보여요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 다 만족하고 소재도 부드러워서 맨살에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 다 만족하고 소재도 부드러워서 맨살에 입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 편합니다 자주 입을거같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
재질이 야들야들?이라 너무 부드럽고 이너 목티에 입었을때 이뻤습니다 (작성날짜:9월)
총장이 길게 나와서 넣입해야할거같아용 옷 질은 좋고 촉감은 막 많이 부드럽진 않아요 옷 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
재질 마감 핏 너무 맘에듭니다 저렴한 가격에 잘샀네요 기본 아이템으로 자주 손이갈것같아요 (작성날짜:9월)
L입는데 오버하것이 좋아서 XL했어요 팔만 길고 나머지는 딱이네요 아크릴이라 세탁도 용이할것 같고 마감도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
니트 첫 도전으로 좋은 컬러인 것 같아요. 하지만 조금 까끌까끌해서 아쉬워여 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 루즈하긴 한데 이쁩니다 만족해요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 적당한 두께감입니다. 가을 및 겨울에 자주입을거같네요~ 다음에도 살의향있습니다. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏이 이쁘게 떨어져요 이 가격대에서는 찾기 어려울거 같네요 (작성날짜:9월)
핏 너무 이뻐요!! 요즘날씨에 얇은 아우터랑 같이 입기 딱 좋은 두께감이에요 (작성날짜:9월)
평소 95~100 입는데 s사이즈 착용해보니 조금 소매가 짧지만 몸 기장은 딱인 거 같아요. 참고하세요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는 얘기가 많아서 한사이즈 작게 샀는데 핏이 진짜 제가 원하는 핏이에요! 색감은 생각한거보다 연하고 촉감은 너무 민감하신분 아니면 안에 이너없이도 입을수 있을거 같네요! 이가격에 이런 니트 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮은 옷이네요! 싼맛에 샀는데 그냥 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨날입어요 최고~~ 기장 몇센치만 짧았으면 제가 딱 원하는 핏감 나올거 같은데 그거 빼고는 매우만족 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 거칠지 않고 굉장히 부드러운 소재입니다! 체형에 딱 맞게 입어보려고 S를 샀는데 M도 나쁘지 않을 것 같아요! 색도 완전 선명하고 좋네요. 근데 사이로 바람이 잘 통합니다! (작성날짜:9월)
니트 처음 사보는데 정말 괜찮네요 색깔이랑 두께감이랑 생각했던 그대로라 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한겨울에는 못 입을듯 피부예민한데 맨살도 가능 사이즈는 오버하게 입으실분듯 업하시길 (작성날짜:9월)
두툼하구 색이 예쁘게 잘 나왔엉용 겨울에 잡 입구 다닐게요 (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 너무 이뻐요 다음에 또 이용할게요 감사합니다!!! (작성날짜:9월)
소라색을 좋아하는 사람으로써 약간 소라보다는 살짝 밝지만 매우 이쁩니다 .. 싼 가격에 입기 괜차나영 (작성날짜:9월)
조금 크긴한데 적당히 맘에들고 아이보리색이 이뻐요 (작성날짜:9월)
이쁘고 따땃하니 좋습니다 다만 원하는 색상이랑 조금 다른거 같아요 (작성날짜:9월)
기본니트로 잘어울릴꺼같아요 부드러워서 단품으로 입어도 불편하지않네요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 핏도 살짝 루즈한게 예쁘게 좋아요! (작성날짜:9월)
레이어드 해서 입었는데 무난하게 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 커서 놀랬는데 그맛대로 또 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질 만족합니다. 무난하게 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
지금날씨에입기 좋아유 색이 맘에들어요 밑단시보리부분 안으로말면 계속 쉽게풀리는데 고정하는방법있나요? (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 길어요 키카178인데 m사이즈도 깁니다 (작성날짜:9월)
브라운 샀다가 마음에 들어서 하늘색도 샀어요 색감 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
이쁘고 재질좋고 가겨에 비해 정말 이듯이에욤 사세욤 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 적당히 얇은 니트예요. (안에 입기 좋아요) 루즈핏 떨어지는 핏도 맘에 들구요. 다만 기장이 꽤 길어서 평소에 늘 L사이즈로 오버하게 입는 저 조차도 M으로 샀는데도 제법 기네요. 오버핏 하신다고 사이즈업하시는건 피하시는게 좋겠어요. (작성날짜:9월)
받았을땐 큰 느낌이었는데 막상 입으니 편안하게 이뻐요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 오버핏이에요! MA-1에 매칭해도 괜찮을것 같아서 샀는데 딱이네요 (작성날짜:9월)
좋은상품 세일할때 잘샀네요 겨울에 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋지만 딱 가격값 하는거같아요 그래도 잘입고 있습니다! (작성날짜:9월)
좋은상품 세일할때 잘삿네요 겨울에 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 코코아 색이 강해요! 그래서 더 괜찮은거 같아요! 겨울에 입어도 괜찮을 정도로 따뜻해요 (작성날짜:9월)
사이즈 만족 재질 만족 까끌거림도 만족합니다. 많이들사세영 (작성날짜:9월)
아주 맘에 듭니다 가성비 역시 원탑이네요 그나저나 오늘 택배 안 와서 빡칩니당... (작성날짜:9월)
네이비색~괜찮은거 같네용어떻게 코디해야할지모르겠지만 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 두꺼워서 겨울에도 자주 입을거같아요. 색도 밝게 잘 나왔네요 (작성날짜:9월)
가을날씨에 입기 딱 좋은 니트입니다! 처음에 니트에서 냄새가 났지만 바람을 좀 맞으니깐 냄새가 사라지네요 (작성날짜:9월)
가성비 미쳤어요. 너무이쁘고 어떤옷이든 잘어울려요. (작성날짜:9월)
가성비 좋다고 생각하는 니트입니다. 딱 입었을 때 부드러움과 핏이 좋다고 느껴져서 좋아요. 빨았을 때 유지만 잘 되면 추후 다른 색상도 구입하려고요. (작성날짜:9월)
XXL 사이즈 시켰는데 많이 크지 않고 색깔도 이뻐요. (작성날짜:9월)
S 사이즈로 샀더니 팔이랑 총장 다 괜찮네요!! 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 핏이라니 너무 맘에 듭니다 예민한 편인데 까슬거리지 않아서 좋네요 비싼니트 오래 못입는 경우가 많은데 가격도 좋아서 하나더 구매 예정입니다. (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 좋아요 친구들이 니트 이쁘다고 하네요 (작성날짜:9월)
그냥 입기엔 살짝 거칠어서 이너입는걸 추천드려욤 (작성날짜:9월)
음 그럭저럭 나쁘지 않아요 편하게 막 입을 듯 해요 (작성날짜:9월)
색감은 이쁘고, 촉감이 부드러워서 이쁘게 잘 입고 있어여! (작성날짜:9월)
파랑이 니트가 포인트로 너무 이쁘고 그냥 이뻐요 그리고 오버하게 입으시려면 한 사이즈 업 추천 드려요 (작성날짜:9월)
이번이 다른색으로 3번째 구매하네요 벌써 너무 이쁘고 부들부들해서 좋아요 까슬거리는게 없어서 원픽 니트 최고 다른색들도 추가로 만들어주세요!ㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 많이 큽니다 마른 분들 사이즈 2다운도 괜찮을 거 같아요 (작성날짜:9월)
우선 핏이 가장 좋았습니다. 색상도 무난하게 빠졌어요 (작성날짜:9월)
좀 작게 사라길래 한사이즈 작게 샀더니 딱 맞네요. 재질도 생각보다 부드러워서 안에 뭐 입어도 괜찮아보여요. (작성날짜:9월)
지금 할인가에 사시면 진짜 저렴하게 구입하실수 있어요 가격대비 옷 퀄리티가 진짜 좋아요 저랑 체형 비슷하신분들 m가도 예쁜핏나와요~ 처음에 기름냄새 조금나서 드라이클리닝 한번 맡기셔도 될듯! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋습니다 다음에 또 살수 있으면 또 살게요 (작성날짜:9월)
상체 발달형 남자들에게 잘 어울릴듯 합니다 마르사람들은 평균보다 한치수 낮추시는게 좋어보여요 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 큰 감이 있어서 한 사이즈 작게 갔으면 더 좋을뻔 했어요 (작성날짜:9월)
완전 브라운은 아니고 브라운에 회색? 섞은 느낌이에요! 사이즈도 딱 맞고 재질도 적당히 부드러워서 좋아요 이너든 단품이든 활용하기 좋을 것 같아요! 오버핏으로 가시려는 분들은 한 사이즈 업 하시는게 좋을것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 재질도 적당히 부드러워서 좋아요 이너든 단품이든 활용하기 좋을 것 같아요! 오버핏으로 가시는 분들은 한 사이즈 업 하시는게 좋을것 같아요! 색이 좀 더 다양했으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
색감 이쁜 니트 약간긴 소매 와 밑단이 약간 단점 그러나 이쁘다 (작성날짜:9월)
부드럽고 겨울에 입기에 기본템으로 매우 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷도 옷인데 배송 참 느려요 참고 하시고 구매하세요 (작성날짜:9월)
레이어드 하려고 작은 사이즈 샀는데 굳. 근데 밑단이 저렇게 잘 정리되진 않아용 (작성날짜:9월)
두께감도 괜찮고 색은 약간 보랏빛 나니까 참고하세요 (작성날짜:9월)
아랫단 시보리가 없어서 흰티 레이어드가 안됨.. 저처럼 키작은 사람한테는 비추천. 색은 마음에 드는데 다른걸 살걸 후회된다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 이뻐요 너무 오버보단 쪼끔 핏하게 입고싶어서 S사이즈로 주문했는데 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
무난무난한 니트네여 기본템으로 좋은듯해여 깔별로 사야겠어여 (작성날짜:9월)
부드럽지도 거칠지도 않고 입기 좋은거같아요. 밑단 시보리가 축 늘어지는게 제가 찾던 스타일이에요. 사진은 운동하고나서 바로 입어보느라 죄송합니다. (작성날짜:9월)
색깔이 좀 어둡고 밝기는 어두운편이고 재질은 부드럽다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 좀 넉넉하게 잘 맞아요! 커플티로 입기도 좋은 거 같아용 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 적당하고 두께도 괜찮아요 근데 실 사이사이 구멍이 생각보다 좀 커서 안에 티 안입으면 속 살 다 비칠듯 (작성날짜:9월)
옷이 두께감이있고 무게감도 있습니다. 자연스러워보여요. (작성날짜:9월)
예뻐요 색감도 좋구여 어깨도 넓어보여요 사진을 넘 ㅇ상하게 찍긴했지만요 (작성날짜:9월)
코트 이너로 입으려고 샀는데 색도 밝고 입기 편안해서 좋네요 소매는 좀 길면 접어 입으면 될 거 같아요 (작성날짜:9월)
무난한 검은색 니트고 오버핏이라 딱맞는 사이즈로 샀는데 적당하네요 맨살에 닿아도 부드럽고 생각보다 얇은데 따뜻해요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 무난한것 같습니다. 기장감이 약간 긴감이 있긴한데 한단 접어서 있으면 딱 좋을 것 같습니다. 그리고 색감이 너무 이쁩니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 무난한것 같습니다. 기장감이 약간 긴감이 있긴한데 한단 접어서 있으면 딱 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
오버핏인 점을 고려하여도 총장이 굉장히 긴 편입니다. 넣어입거나 레이어드할 때 좋아보입니다. 소재는 부드럽고 좋습니다 색감도 예쁘구요. (작성날짜:9월)
옷이 여유있게 나와서 잘 맞습니다 색도 예쁘고 만족해요 (작성날짜:9월)
생각보다 밝고 제일 작은 사이즈 샀는데도 길이가 길어서 앞에 넣어입었어요! (작성날짜:9월)
나쁘지 않게 평범하게 잘 입을수 있는거 같아서 좋습니다! (작성날짜:9월)
어깨는 오버핏으로 괜찮고 기장도 괜찮습니다 마음에 들어요 키는187에 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘진않은데 가성비로 입음될것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 재질이 좋은거같아요 부풀은 잘생길거같지만 좋습니다 (작성날짜:9월)
촉감이 굉장히 부드러워요! 겨울에 이너로 입기도 좋을 것 같습니다. 다만 밑단이 길어서 넣어서 입어야 좋을 것 같습니다.. (작성날짜:9월)
아크릴 100은 원래 아예 안입는데 이건 진짜 괜찮네요 부드럽고 전혀 까칠하지 않아요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏스럽게 잘 맞습니다^^ 좋은 제품 많이 파세용! (작성날짜:9월)
색깔 넘 예뻐요 핏도 적당히 여유롭게 예쁜 핏이고 촉감도 좋아요 (작성날짜:9월)
니트가 너무 부들부들하고 보풀도 잘 안 필거 같네요 가격대비 최고에요! (작성날짜:9월)
두께감은 좀 있는 편이여서 단품으로도 충분히 따뜻해요! (작성날짜:9월)
니트의 계절이 돌아왔습니다 여러분 여기 니트 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
딱 좋아요. 색도 너무 딱 좋고요. 크기도 딱 좋아요 정말 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋아서 단독으로 입기 편하고 청바지랑 입으면 잘어울려요 (작성날짜:9월)
니트 질이 너무 좋아요!!부드럽고,고급져보여요.맨살에 입어도 까슬거리는 촉감도 없어서 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본 니트로 딱좋습니다. 만듦새도 나쁘지않고요. 사이즈도 딱좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 편하게 입기 좋아요 매치하기도 편하고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
데일리 색상으로 너무 좋고 소재도 부드러워서 너무 좋습니다 안에 레이어드까지 함께하면 더 이쁘더라구요 (작성날짜:9월)
어깨가 깔끔하게 잘 떨어지고 생각보다 두껍지 않아서 가을 날씨에 이너로 레이어드와 함께 입으면 아주 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
브라운 색상과 같이 구매 하였습니다 브라운색상보다는 배송이 조금 느렸지만 우선적으로 브라운 색상을 먼저 받아보고 정말 마음에 들어서 설레이는 마음으로 기다렸는데 역시나 촉감, 핏 자체 정말 마음에 듭니다^^ 정말 마음에 들어서 선물도 하려고 합니다^^ 우선 모든 면에서 편안함이 있어 정말로 착용하는데 있어 정말 불편함이 전혀 없습니다 ( 지극히 저의 개인적 견해 입니다) 아무쪼록 이렇게 좋은 제품 구매 할 수 있게 해주시어 정말로 감사드립니다^^ 많이 파시고 , 코로나로 인해 여러모로 힘이 드실텐데 항상 힘내시고 좋은 일들만 가득하시기를 바라겠습니다^^ 다시 한번 더 감사합니다 (작성날짜:9월)
두께감도 딱 좋구 기장도 짧지도 않고 너무 길지도않아서 코디하기 편해요🥰 (작성날짜:9월)
흠 기장이 생각보다 짧아요 그거빼고는 좋아요 입어보고 나중에 깔별로 사려고요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하게 구매했고 핏도 마음에 들어요오 (작성날짜:9월)
무신사 쿠폰을 이용해 할인된 가격에 구매한 본인은 가격에 비해 전반적인 제품 재질이나 색상은 더 좋았다고 생각합니다 낭낭하게 입기에 정말 좋은 느낌의 스웨터 잘 구한 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안입어도 부드럽고 오래입을거같애요 핏이랑 아주마음에듭니다 (작성날짜:9월)
사람들 많이 사는건 이유가 있습니다 고민되면 사세요 (작성날짜:9월)
두께감 좀 있어요 겨울에 입기 딱 좋을 듯 해요 재질은 그냥 그렇습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 실망한 제품입니다.. 색상은 생각했던 브라운 느낌이 아니고 크기는 생각보다 많이 커요 반품 귀찮아서 안하고 그냥 입습니다~ 품질은 괜찮은거같아요 (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 생각보다 큼 총장이 184인데도 너무 길게 내려옴 그래서 안에 넣었어요 (작성날짜:9월)
그냥 보통이에요 전 덩치가 커서 사이즈 때문에 산건게 그냥 가격대비 괜찮은 정도 다시 구입은 안할듯 (작성날짜:9월)
한사이즈 다운해서 샀더니 딱 맞네요 팔이 긴편인데 팔 길이도 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
크기가 딱 루즈하게 괜찮습니당 더 박시하게 입으시는 분들은 한 사이즈 업 해서 사도 괜찮을 것 같아용 ㅎㅎ 레이어드 안해도 별로 안 거칠었어요 (작성날짜:9월)
핏 적당하고 두께도 적당해요 근데 보풀이 많이 일어나요 몇번 입고 또 사야될 듯 (작성날짜:9월)
품도 적당하고 괜찮고 두께감은 있는데 제가 말라서 그런지 레이어드는 살짝 힘들고 총장 살짝 짧습니다 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘구 핏도 이쁘구 맘에 들어요! 제가 좋아하는 색깔 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은것 같음 가나다라마바사아자 (작성날짜:9월)
재질 좋고 가볍고 편해요 안에 셔츠넣어입으면 정말 이쁠것같네요 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
정말 깔끔하고 어느바지에나 잘어울리는 니트같습니다 (작성날짜:9월)
라지를 구입했는데 기장이 좀 길어요 물론 제가 키가 작아서 기장문제가 있는것같아요... 재질 괜찮고 고급스러운 느낌이 좋아요! (작성날짜:9월)
기장이 살짝 긴감은 있지만 예쁘네용 자주입어야겠어요 (작성날짜:9월)
밑단이 조금 길어서 아쉬운데 나머지는 다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
요즘같은 쌀쌀한 날씨에는 입기 좀 그런것 같네요.. (작성날짜:9월)
이쁘네요 사이즈도 딱맞습니다 핏도 이쁘네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
안에 티 하나 받쳐입어도 되고 그냥 입어도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 좋지만 소매 부분이 잘 늘어날거 같아요 (작성날짜:9월)
가격도 좋고 색상도 맘에들고 사이즈도 잘맞네요 사길 잘한거같아요 (작성날짜:9월)
밑단은 안으로 롤업해서 입어야지 예뻐요 많이두껍지않아요 (작성날짜:9월)
사진에는 잘 담기지는 않는데 실제로 보는게 훨씬 이뻐요! (작성날짜:9월)
입어본 결과 정말 부드럽습니다 ^^ 그런데.. 아쉽게도 생각해본 것보다 살짝 핏이 작은 감이라서 아쉬웠습니다 사실 사이즈크게해서 오버핏으로 입고 싶었는데 살짝 생각했던것보다는 핏이 슬림해서 아쉽지만 그렇다고 엄청 작은 건 아닙니다 제 개인적인 생각으로는 정사이즈의 핏과 거의 비슷하다고 생각이 듭니다 결론적으로 정말 마음에 듭니다^^ 색상과, 안쪽 촉감 모두 마음에 듭니다 감사합니다^^ 많이 많이 파시고 코로나로 힘드실텐데 항상 힘내시고 항상 좋은 일들만 가득 하시기를 바라겠습니다!^^ (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 사이즈도 딱 정사이즈에용 잘 입구 있습니당 (작성날짜:9월)
우선 색감이 너무 좋아요.. 두께도 적당해서 요즘 날씨에 입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
세일할때 잘 샀습니다 기본템으로 입기 좋을것 같아요! (작성날짜:9월)
사람들이 냄새 난다는데 안나고 재질은 가격에 비해서 만족 합니다 아쉬운점은 시보리에 힘이 없네요 (작성날짜:9월)
니트 느낌의 스웨터를 찾고있었는데 사이즈도 잘 맞고, 색감이 미쳤습니다.. 정말 좋아요 이너로도 입어도 이쁘고 단품으로 입어도 정말 좋습니다! (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 무난하게 잘 착용하고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
퇴근 후 그냥 툭 입어봤는데 옷이 예뻐서 마음에 드네요:) (작성날짜:9월)
XS인데 크게 나왔어요! 가을에 입기 딱 좋을 두께감입니다 예뻐여 추천 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 탄탄해요 맨살에 입어도 그렇게 막 불편하진 않아요 (작성날짜:9월)
어느덧 가을이 왔고, 나는 가을을 입는다. 키작뚱 여러분 s사이즈도 작지 않습니다. 화이팅! (작성날짜:9월)
어..생각보다 컸어요 그래도 부드럽고 깔끔합니다 일반옷 m입으시는 분들은 s입으셔도 괜찮으실것같아요 (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게잘나오는거같네요 이번가을겨울 잘입고다닐거같습니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 이뻐요! 사진은 다 못담앗지만 만족스러워요 (작성날짜:9월)
남친 선물 줬는데 잘 맞는 것 같아요 남친 175에 70키로 정도 나가요 (작성날짜:9월)
밝기는 생각보다 어두워서 살 때 고려하셔야 할것 같고 소재도 약간 거친느낌입니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 옷입기에도 편할거같아요 옷못입는 저에겐 좋은 방안 (작성날짜:9월)
생각보다 어깨라인이 많이 내려가있어요 참고하시기 바라고 옷은 예뻐여 (작성날짜:9월)
언제든지 입기쉽고 편한 오버핏 니트스웨터 옷이에요 (작성날짜:9월)
그냥 입어도 괜찮고 따뜻해 보여요 색감도 이쁨 굿 (작성날짜:9월)
핏이나 니트 재질은 딱 생각했던 그대로여서 너무 마음에 들어요 할인할때 엄청 싸게 샀네요 한가지 아쉬운건 배송이 너무 늦게 오네요ㅠ 지금까지 무신사에서 주문한 옷 중에서 받는데 제일 오래걸렸네요 (작성날짜:9월)
제스펙에는 완벽한 오버핏사이즈는 안나오지만 이너로 입기엔 그냥저냥 무난할거같아서 입고다닐랴고여 색감이나 두깨감은 괜찮습니당 (작성날짜:9월)
오버하게 아주 잘 맞고 일단 색이 맘에 듭니다 좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 좋은 편은 아니지만 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
평소에도 블론드 나인 제품이 가성비도 좋고 오버한 디자인이여서 잘 이용하고 있습니다 무난하게 잘입을 수 있을거 같아요 소재특성상 보풀만 많이 안 생겼으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
속에 뭐 입고 입어야 해요! 좀 까실까실해요 그리고 총장이 좀 기네요! 나머지는 다 맘에 들어요!! (작성날짜:9월)
어우 편하고 좋아요 요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
블론드나인 가디건이 좋아서 니트도 사봤는데 축쳐지는 핏도 좋고 L사이즈 가니 마음에드는 적당한 오버핏이라 손이 잘 가네요! 지금 날씨엔 솔리드로 앞으로 더 추워질 날씨에 이너로도 좋아요 (작성날짜:9월)
보랏빛이 살짝 도는 브라운인데 개인적으로는 그래서 더 만족했고 데일리로 입기 좋아요 몸통 부분이 소매나 총장에 비해 넓은 편은 아니어서 좀 통통하시면 한 사이즈 크게 사는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔은 연한갈색같구요, 모카하고 브라운색중에 고민했는데 제가 원했던 갈색이라 다행인거같아요. 원단도 너무 부드럽고 촘촘해요! 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
그냥 싼마이로 입기 좋은 니트 포인트 없는 일반 검정 니트 살빠에는 이 니트 사세요 (작성날짜:9월)
기장도 딱맞고 팔이긴편인데 진짜 좋아요 정핏이에요 (작성날짜:9월)
작년에 하트만 박아놨다가 이번 f/w시즌에 입으려고구매했는데 너무 이뻐요! 너무 따듯해서 아직은 더울정도.. (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 색감도 맘에 들고 강추합니다 이 니트 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 핏도 너무 좋아요. 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
아무데나 전투용으로 입기 좋은 니트 블론드나인 (작성날짜:9월)
진짜 너무 이쁨 색깔 자체가 이쁘고 사이즈도 딱좋고 완전 만족 가격도 만족함 (작성날짜:9월)
색깔은 밝은데서 보면 약간 핑크빛 나는 브라운입니다!! 워낙 사이즈가 크게 나와서 S사이즈 사도 웬만하먄 오버핏 느낌 충분히 연출 가능합니다ㅎㅎ 촉감도 나쁘지 않아서 이너 안입고 입어듀 불편하지 않아요!! (작성날짜:9월)
무난하고 실용성있어요 가격도 저렴하게 잘샀어요 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐요 세일할때 사서 완전 꿀!! ㅎㅎ 완전 편하고 부드러워서 무조건 사는거 추천드려요!! 또 사람이 따뜻해보여요 (작성날짜:9월)
아크릴이지만 이쁘게 잘 입을 수 있울 거같어요 두툼하고 (작성날짜:9월)
색감좋아요 촉감도 좋구용 덕분에 잘입고다녔어요 ! 두께도 적당해서 굳굳 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 전체적으로 퀄리티도 좋네요. 이 가격으로 다른 데에서는 못 구할 것 같네요 (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티가 좋습니다 재질도 부드럽고 만족합니다 (작성날짜:9월)
이벤트로 싸게 잘 건진거 같아용~ 추워지는데 자주 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 두께도 적당해서 가을,겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
넘 좋아요. 지금 계절에 비오는날엔 딱이네요. 쌀쌀해지는 계절엔 넘 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
그냥 무난무난한 니트에여 가을에 코디하기 좋을 것 같에요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 핏도 마음에 들어서 너무 좋아요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
레이어드로 입어도 좋고 따로 입어도 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 좋습니다 좋ㅇ이유 좋다 조타 정말 정말 감사합니다 (작성날짜:9월)
색감이 은은하게 이쁘고 착용감도 편해서 자주입을듯 하네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가성비 잇템인거 같습니다 추천드려욥 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 저는 좋지만 호불호가 갈릴수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 니트로 최고인것같아요. 밤에 어디 나갈때 바로 입고 나가기 좋아요. (작성날짜:9월)
m사이즈도 충분히 커요 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 그대로네요 정말 좋아요 다들 주문하세요 (작성날짜:9월)
스펙:(166/70) 기장은 제 스펙기준 엉덩이 살짝 위로 올라오는 기장이고 두께감은 좀 두꺼워요 구매하실때 밝은색 위주로 고르시는게 좋을거같고 피부가 예민하신분들은 레이어드 하시면 될거같아요. 개인적으로 긴팔보단 반팔이 좀더 레이어드 하기 편합니다. (작성날짜:9월)
가성비 짱입니당 도톰해서 쌀쌀해지면 입기좋을듯 (작성날짜:9월)
색감도 마음에 들고 옷 두께도 많이 두껍지 않아서 좋은 거 같아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 어둡지않고 밝습니다. 베이지색 계열과 잘어울리는것같아요 (작성날짜:9월)
약간 작을 줄 알았는데 핏 예쁘게 잘 나왔네요 날씨 쌀쌀할 때 입으면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
옷도 너무 보들보들하고 짱이쁨… 사이즈도 너무좋아요 제대로오버핏 ㅜ 많이많이 사세요!! (작성날짜:9월)
이쁘고 질도 나쁘지 않고 사이즈도 잘맞고 좋네요 (작성날짜:9월)
크기도 딱 좋고 따뜻해보여서 좋습니다 다른색상도 구매생각중이에요!! (작성날짜:9월)
이뻐요 살짝 까끌거리긴 하는데 안에 티 받쳐입으시면 괜찮을듯요 (작성날짜:9월)
니트 스웨터가 두께도 괜찮고 안에 속도 부드러운편이네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 니트제질이 맘에들구여 가격 착해서 검정색 하나 더 주문했습니다..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키 184에 85키로인데 핏괜찮습니다 크림진이랑 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
제가 마른 체형이라 검은색 잘못 입으면 왜소해보일수 있는데 이건 핏도 너무 잘 빠졌네요ㅜㅜ이뻐요 이쁩니다 아주 (작성날짜:9월)
색깔 무난해서 다른 옷들이랑 잘 어울리고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 이정도면 소재도 좋고 짱짱하니 괜찮아요 충분히 경쟁력 있는 니트 스웨터네요~ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 두께감도 좋고 별로 따갑지고 않아요 (작성날짜:9월)
정말 인생템입니다. 핏도 이쁘고 레이어드 하고 입으면 더 이쁠거 같습니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰 감이 있지만 옷은 정말 좋아용 추천합니다 (작성날짜:9월)
처음에 받고 예상한거 보다 더 아이보리색이 진하게 돌길래 살짝 당황했지만 색감이 이뻐서 잘 입고 있어요!! 전체적으로 오버하게 매치했을때 이쁘게 입을수 있는거 같아용 (작성날짜:9월)
생각보다 큽니다, 그래도 옷 색감이나 원단이 좋아서 입는 맛이 잇네요 (작성날짜:9월)
173/72키로 L사이즈 커서 M사이즈로 교환하니 적당히 맞습니다. 기장은 좀 길어서 넣어 입어야될 것 같아요. 상품자체 품질은 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무예쁩니다!! 아이보리 컬러 은은하니 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
색상 너무 마음에 듭니다 좀 두툼하면 추월때 입으면 딱일것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 색감이랑 핏도 너무 좋아서 느낌도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴하다고 해서 품질이 구리지도 않고 핏도 예쁘게 잘 떨어져용 다른 색도 살 거에요 ~~ (작성날짜:9월)
엄청 포큰하고 큰 편이에요! 핏 자체는 예쁘긴 한데 살짝 두꺼워서 어디에 넣어입으실 거라면 한 사이즈 큰 하의에 입으시는 편이 좋으실 것 같아용 개인적으로 최근 니트 샀던 것들 중에 가장 자주 입을만하다고 생각합니다! 막 다른 거에 비에 포인트가 많고 예쁘기보다 가장 기본템이지만 어디에도 잘 어울리는 그런 느낌이었어요! 완전 아이보리일줄 알았는데 살짝 연노랑색이 가미돼있습니다 그래서 더 저 제취향이었지만 다른 분들은 혹시 모르니까 고려하시는 게 좋을 것 같아요!! 다른색 재구매 의사 엄청 많아요 깔별로 사고 싶은 마음 굴뚝 (사진 속 니트는 한단 접어입었습니다!) (작성날짜:9월)
생각보다 길이는 쬐끔 길었는데 만족해요~ 무난한 니트! (작성날짜:9월)
핏 이쁘게 잘떨어지고 그렇게 두꺼운편이 아니라 더 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈고 잘 맞고 코디하기도 편합니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
목 부분이 혹시 넓을까봐 걱정했는데 빈틈없이 딱 좋고 핏도 과하지 않은 오버핏이라 이뻐요 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
원하던 색감과 핏입니다. 후기 많아서 믿고 샀는데 역시는 역시네요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 핏 예뻐요 보풀이 엄청 잘 일어나긴한데 가격 생각하고 입으면 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
최고네요,, 핏도 어깨가 넓어보이게 잘 나오고 탄탄하게 나와서 편하게 자주 입게 될 것 같습니다! 제 스펙이시면 m사이즈 추천드릴게요. (작성날짜:9월)
포장 너무 깔끔하게 왔구요 옷 너무 이쁘고 보풀 잘 안 생길 것 같은 느낌이고 여자가 입어도 이쁜 핏이고 앗 저는 어깨가 넓어서 예쁜핏은 아니고요 레이어드 해야 더욱 더 이쁘고 돈은 없지만 색깔 별로 다 사고 싶고요 신발은 그렸는데 이뿌죠 진짜 사길 잘한 것 같아요 ^^ (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 이 가격에 완전 만족이에요 잘입을게용 (작성날짜:9월)
옷 자체 사이즈도 넘 좋고 아주 마음에 드는 니트입니다 ~~! (작성날짜:9월)
가격이 좋으니까 뭐 단점이 없어보입니다 좋아요 ! (작성날짜:9월)
제가 딱 원하던 핏의 니트! 니트 성얘자로서 정말 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
은은한 카페라떼색으로 가을에 착용하면 따뜻한 느낌을 줄 수 있는 스웨터입니다 (작성날짜:9월)
무난한데 가성비가 좋다고 생각하고 목쪽에 시보리가 조금두꺼워서 어색?한느낌이들지만 그거빼곤 다 좋아요 (작성날짜:9월)
냄새빼고는 기장이랑 핏 다괜찮아여 잘입을께요 (작성날짜:9월)
진짜 너무이뻐요 ㅜㅜ 니트 처음사는데 부드럽고 시보리 안쪼이고 정말 짱입니더 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 색감도 좋네요. 재질도 마음에 들고 가을 겨울에 입기 딱 좋아요. 입으면 어깨가 부각되어서 넓어보여요! (작성날짜:9월)
이쁘고 튼튼하고 사이즈도 딱 맞고 너무 좋아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
살짝 두께감이 있어서 조금 더 추워지면 입으면 될거같아요 한 사이즈 작은것도 괜찮을거같아여 (작성날짜:9월)
낮에는 좀 더워서 못입겟지만 햐지고 나면 시원하고 딱 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
솔직히 저정돈 발 보인거라고 해주세요 바지가 길어서 가려져서 그래요 - 오버핏 니트로 최고! 따갑지도 않어서 조항유 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 자주 입을 수 있는 니트를 찾고있었는데 딱인거 같아요 다음엔 블랙으로 사려구요 추천합니다 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 맘에듭니다 생각보다는 약간 색이 진합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 이뻐서 구매했는데 핏도 좋아서 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
좋아하는 색이라 믿고 샀어요 ! 근데 한 사이즈 더 컸어도 아방하게 예뻤을 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
실물이 시진보다 이쁘네요 색감도 니트핏도 좋아요 아무바지나 받쳐입어도 잘받네요 생각보다 (작성날짜:9월)
재질이 막 부들뷰들하진 않은데 귀여워요 색도 잘나온거 같구요 지금입기엔 좀 더워서 빨리 추워지면 좋겠네요~ (작성날짜:9월)
핏좋고 부들부들하고 가볍고 따뜻한거같아요굿 (작성날짜:9월)
생각했던 그대로였어요 아주 만족하며 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
아직은 입기 좀 덥네요~ 색이 생각보다 흐려서 바지를 뭘 입어야할지 모르겠어용 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 꾸안꾸로 입기 좋은거 같아요 레이어드 티 있으면 더 좋을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 색감도 좋아요 레이어드 티랑 같이 입으면 더 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 색감좋습니다 그치만 조금 거칠어서 레이어드 티 위에 입어야겠네요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 좋아요 색감은 블론드 나인 자체 사진보단 어두워요 핏은 제 체형 기준 적당하게 오버핏 나와요 완전 오버는 아니고 세미오버?정도 되는 거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 크게 나왔네요 어깨도 넓어 보이고 옷감도 생각보다 안 거칠어요 (작성날짜:9월)
105입으시는 분들 XL 추천드립니다. 약간 널널하게 오버핏으로 예쁘게 핏 떨어질거같네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 사이즈도 세미오버핏으로 나오는게 이쁘내요 (작성날짜:9월)
브라운에 좀 핑크기?가 도는거 같은데 신경쓰일 정도는 아니고 나머지는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 소재가 부들부들해서 따뜻한 것 같아요! (작성날짜:9월)
따듯한 갬성의 니트를 원하고 구매했는데, 딱 생각했던 그대로라서 대만족! (작성날짜:9월)
아이보리 색상 이후로 두번째 구매인데 역시 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
가을에 입을 옷 찾고 있었는데 가성비 좋게 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
색깔이 좀 흐리멍텅한디 그것대로 나쁘지 않은거같음 (작성날짜:9월)
괜찮아요 가성비좋고 색감도 은은하니 예뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
원하던 스타일이고 색깔이라 너무 마음에 들어요! 데일리하게 입기 편하고 완전 추천!! (작성날짜:9월)
기본 스웨터로 나쁘지 않습니다. 색상 핏 무난무난합니다 (작성날짜:9월)
작년에 아이보리 색으로 샀었는데 올해는 다른 색으로 샀어요 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
상품 오면서 까칠까칠하면 어쩌지 걱정했는데 부드러워요 (작성날짜:9월)
색감좋고 까끌하지도 않고 제 덩치에 세미오버핏나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 원하던 색감그대로고 촉감 부드러워서 진짜 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 짱짱한 니트입니다. 새감도 재질도 마음에 드네요! (작성날짜:9월)
조금 크고 살짝 두꺼워서 쌀쌀해질 때 자주 입을 거 같아요! (작성날짜:9월)
이뻐요 기본니트 추천합니다. 안에 내의는 입어야할듯 (작성날짜:9월)
기본니트추천드립니다 이뻐요 잘입을게요 안에 내의는 입어야할듯 (작성날짜:9월)
요즘 아침 저녁으로 쌀쌀할때 입기 좋아요 손목이랑 아래 밴딩이 약해서 아쉽긴한데 기본템으로 무난한듯해요 (작성날짜:9월)
요즘 아침 저녁으로 쌀쌀할때 입기 좋아요 손목이랑 아래 밴딩이 약해서 아쉽긴한데 기본템으로 무난한듯해요 (작성날짜:9월)
아무 때나 편하게 입기 조아여 -!ㅡ 다들 사세요 추추투 (작성날짜:9월)
안에 이너티를 입고입기에 딱좋네요 이뻐서 자주입을거같아요! (작성날짜:9월)
사진보다 파랗구 가을에 입기 정말 좋을 것 같아요! 목부분이 늘어낮 않아서 매력있습니당 (작성날짜:9월)
다른 s사이즈에 비해 커요. 저랑 비슷하시면 s사시면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 목 뒷부분이 두껍긴한데 이 가격이라면 만족하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다 적당한 두께 정사이즈 색은 브라운에 와인 색이 좀 드간 느낌 (작성날짜:9월)
브라운 색상이지만 받아보니 살짝 보라빛이 도네요 두께랑 촉감은 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
색깔 예쁘고 단품으로 입을때 심심하지 않은 무늬? 가 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
검은색 예뻐요! 핏도 예쁘구 지금은 덥지만 쌀쌀해지면 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
봄에 사려고 했던거 가을 돼서야 샀는데 진짜 팟도 잘나오고 예쁘네요. 근데 brown 샀는데 약간 고구마 색느낌의 brown이라 참고하세요. (작성날짜:9월)
어느 바지나 어울려서 편하게 입고 나가기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 입기 좋은 두께감입니다 오버핏으로 입을라면 한치수 더 크게 입어도 될듯합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 색깔도 너무 이쁜것같아요!! 잘입겠습니다 ! (작성날짜:9월)
색깔 너무 이쁘고 가성비 좋아서 추천합니다!! 잘입을ㄱㅔ용~ (작성날짜:9월)
색이 진짜 이뻐요 크림색 바지에 매치하면 대박일듯 (작성날짜:9월)
무난한것같아요 딱 가격만큼의 퀄리티라고 생각해요 옷이 생각보다 크게나온것같아서 정사이즈로 입으시려면 사이즈 다운 추천드려용 (작성날짜:9월)
너무 잘 산거 같습니다! 처음에 사이즈가 좀 커서 교환해서 잘 입고 다녀요~ (작성날짜:9월)
색감이쁘네요 크기도 적당하고 재질도 좋아서 애용할 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱 제가 생각한 모양이에요. 막 고급지지는 않은데 휘뚜루마뚜루 입을 수 있는 블랙 니트. 아크릴이니까 부드러운건 기대하지마시고 편하게 어디나 입을 수 있는 저려미 찾으시면 추천드립니다! (작성날짜:9월)
교복에다 입어도 잘어울리고 그냥 사복에다 입어도 너무 이쁩니다. 너무 잘산듯 #### | ^ ^| \ _*/ ❤️❤️ ~|~ /\ (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 사고싶었는데 너무 마음에드네요 (작성날짜:9월)
색깔 이쁘고 지금처럼 시원한 날씨에 입기 좋은 두께에요 (작성날짜:9월)
촉감좋고 예쁘고 너무 좋아요 아직은 좀 더운데 쌀쌀해지면 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
니트와 가디건 살 때에는 가성비로 블론드나인 너무 좋은 것 같습니다. 목 부분이 잘 되어있어서 오래 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
여름에 반팔 니트 사고 마음에 들어서 가을에도 샀는데 역시 가성비 좋아유 (작성날짜:9월)
생각했던 것 만큼 예쁘지는 않은데 가격대 치고는 예뻐요 (작성날짜:9월)
183/73  브라운이라 돼있지만 찐브라운은 아니고 약간 코코아파우더 느낌? 초코우유 탈 때 넣는 제티 색상 같아요 (작성날짜:9월)
광택감이 있습니다. 얼른 니트 입는 시기가 오길 바라고 있네요ㅋ (작성날짜:9월)
이미지처럼 똑같아서 좋았고 광택감이 있어서 특이하네요. 까끌거려서 긴팔 필수입니다. (작성날짜:9월)
지금 바로 입기엔 조금 덥지만 부드럽고 오버핏으로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
목부분도 도톰해서 좋고 생각보다 얇지도 않아서 지금입기 딱 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
두께감 사이즈 딱 적당합니다. 색도 흔하지 않아서 좋아요. 간절기때 입기 좋음 (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 컸구요 색은 화면이랑 비슷했습니다 (작성날짜:9월)
어깨핏도 좋고 까칠까칠하지도 않고 좋네요! 관리 잘하면 오래 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅠ 진짜 이거 .. 딱 제가 입고싶은 느낌으로 잘 산거같아요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
체형보정이 일단 좋고 보온도 잘되는거같음 근데 스웨터이다보니 튼튼한지는 모르겟음 (작성날짜:9월)
어깨라인 잘 잡아줍니다. 단품으로는 거칠어서 입기힘듭니다. (작성날짜:9월)
핏이 이쁘게 잘나왔네요 너무 오버하게 크지도않고 좋음 (작성날짜:9월)
원단 짜임이 이쁘고 딱좋은 핏임 총장이 조금 긴듯 (작성날짜:9월)
너무 좋은 옷 싸게 잘 샀습니다 감사합니다 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
하늘색 니트가 필요해서 샀는데, 저렴하게 잘 샀네요! 흰색 바지랑 입으면 이쁠것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 잘 맞는 것 같아요 색은 약간 그레이색 느낌 나는 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷 재질이 너무 좋고 심플해서 너무 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
받자마자 신나서 입었는데 빛받았을 때 본 색상은 붉은색을 몇방울 넣은 것 같은 색상이었습니다. 그래도 만족 !! (작성날짜:9월)
너무이뻐요~ 색감고 제거 원하는 스타일이고 쫀쫀하고 오래 입을거같아요 (작성날짜:9월)
직접 받아보니까 더 이쁜 거 같네요 어디에나 잘 어울릴 것 같고 가을 필수템이네요^~^ (작성날짜:9월)
모카색 특히 강추 예쁜데 바지색에 타지않고 무난하게 잘어울림 (작성날짜:9월)
덩치가 있으신 분들 좀 부해 보일 수 있어요 따뜻할 거 같아요 (작성날짜:9월)
괜찮은 니트 건졌네여 올겨울 잘 입을께요 감사링ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 마음에 듭니다 목부분도 두꺼운게 잘 안 늘어날 것 같습니다 손목 부분은 타이트하지 않아 손등까지 내려오는 느낌이네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
약간 세미 오버 느낌이네용 무난하고 캐쥬얼하게 잘 입을게용 오호호 (작성날짜:9월)
툭 떨어지는 옷이 마음에 듭니다 두께감도 적절하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
무난한 니트에요 m인데도 라지같은 사이즈입니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰감이 있고 색이 생각보다 탁해요 그래도 무난한듯 (작성날짜:9월)
정말 가성비있는 제품인거같아요! 간단하게 입을 니트입니다. (작성날짜:9월)
핏감 너무 예쁘고 가을겨울 깔끔하게 잘 입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
아이보리에 레드 몇방울 넣은 느낌인거같아요 아이보리는 잘 생각해보고 사보세요 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 너무 이쁩니다 색도 너무마음에드네요 맨살에 입어도 크게 불편하진않네요 (작성날짜:9월)
핏도 무난하고 좋아요 예상했던것처럼 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가을 기본 니트 찾고 있는데 마침 세일도 하고 찾던 디자인이라 구매했어요 와서 보니까 찾던 느낌과 핏이어서 너무 이쁘고 좋았어요 다음엔 다른색도 구매해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
바지랑 대충 셋업해서 입어봤는데 코디하기 무난한 색상이라 좋은 거 같네요. 크게입는 분들한테 추천드림당 (작성날짜:9월)
m으로 샀으면 좀 루즈했을 것 같아요 s로 하니까 딱 좋네요! (작성날짜:9월)
스펙 비슷하신분들 사이즈 무조건 s로 사세요. M샀으면 컷을듯 (작성날짜:9월)
핏 아주 좋네요 가을에 많이 입고다닐듯 하네요 굿 (작성날짜:9월)
작년에 사서 잘 입어서 세일한김에 다른색깔도 데려왔습니다. 조금 오버하고 하나만 툭 흘려입기 좋아요 ㅎㅎ 조금 거친편이지만 단품만 입어도 크게 신경쓰일 정도는 아닙니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋아요 어디에도 잘 어울립니다 추천! (작성날짜:9월)
부드럽고 스타일도 좋고 맘에듭니다! 겨울가을에 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
색은 살짝 코코아 색이라고 할 수 있을거같아요. 엄청 두껍거나 빳빳한 재질이 아니어서 오버하게 입으면 좋을거같아요..! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏도 잘 나와요 촉감 좋습니다 (작성날짜:9월)
저럼한가격에 완전 잘사ㅛ어요 이뻐요 사면 후회 안해욘 (작성날짜:9월)
색감 너무 맘에들고 재질도 좋아요 재고일림 뜨자마자 바로!! (작성날짜:9월)
검정색사고 이뻐서 또샀어요 가을에 잘입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난하니 너무 이쁘네요 잘입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞네요~- 다음에도 구매 하고 싶습니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 색깔도 너무 맘에 들어요! 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
검정슬렉스와 무지 잘어울려요 가성비가 아주 좋네요 (작성날짜:9월)
세일할때 저렴하게 구매해서 편하게 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
화면에서 봤을 때는 색상이 애매한거 같았는데 실제로 보니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해요 색감 좋고 이쁩니다 다른 컬러도 같이 구매했는데 잘입고 있어요 (작성날짜:9월)
옷이 좀 박시하고 보풀이 하루 입은 디음 날부터 생기고 저처럼 좀 박시하게 입을 분들은 아마 손목이 자주 늘어날겁니다 그래도 옷은 편안하고 이쁜 티인 거 같네요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에는 참 좋습니다. 간절기에 딱이네요. (작성날짜:9월)
넣어 입어도 되구요 까끌하지 않아서 이너티 안입어도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 너무이쁨 맨날 이거만입음 다들 사세요 제발 (작성날짜:9월)
이쁘게 입고있습니다 보풀이좀 잘생기는거 말고는 다 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 매우 오버핏이니 사실때 주의하시고요 옷색감은 매우 좋아요 코디하는것에 따라 다양한연출가능 (작성날짜:9월)
옷이 매우 오버핏이니 사실때 주의하시고요 옷색감은 매우 좋아요 코디하는것에 따라 다양한연출가능 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 따뜻합니다, 재질도 부드럽고 고급스러운거 같아요 (작성날짜:9월)
상당히 길이가 괜찮고 비쳄 당연히 없구요 환절기나 봄가을에 입으면 코디할필요없이 코디가 되네요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 부드럽고 깔끔하게 나와서 자주 입게 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 너무 예뻐요 가격대비 품질도 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
넥라인이 조금 두꺼워서 별로긴한데 옷자체는 무난합니다 (작성날짜:9월)
조금 크롭한 감이 있고 계속 보다보면 색이 조금 촌스러운 거 같은 느낌이 있습니당 (작성날짜:9월)
갓성비 아이템, 겨울에 입기 너무 좋은 옷, 편하고, 색깔 도 너무 예쁨. (작성날짜:9월)
옷이 의외로 두꺼워서 여름에 입기에는 힘들수도 있습니다. 봄이나 가을 단독코디로는 괜찮은것 같아요! 이너 없이 입기엔 재질이 거칠어서 이너 구입 추천드려요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 스타일도 괜찮고 자주 애용해야할 니트인거 같습니당 (작성날짜:9월)
제 최애탬 등극이에요 아주 감사합니다 건승하세요 (작성날짜:9월)
네이비색도 너무 이쁘네요 코코아색이랑 번갈아가면서 입을려고 삿어요! (작성날짜:9월)
옷이 진짜 이뻐요 오버핏으로 이쁘게 떨어져서 너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
작은 키나 덩치가 아닌데 사이즈가 꽤나 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
가끔 쌀쌀할 때 꺼내입으면 좋을 것 같아요 사이즈는 오버핏으로 나오니까 평소보다 작은 거 시키셔도 좋을 것 같습니다 가성비 굿!! (작성날짜:9월)
니트 정말 다 이쁩니다. 단독으로 입어도 이뿌고 이너로 입어도 이쁩니다. 두께도 적당하고 핏도 참 이쁘게 나옵니다! 딱 하나 단점이라면.. 뒤에 택이 너무 따갑습니다 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛 ㅠㅜ (작성날짜:9월)
올 겨울 열심히 착용하고 뒤늦게 후기 남깁니다! 오버핏이라 체형 보정에 용이하고 니트 자체가 부들부들해서 착용감도 좋습니다. 할인할 때 구매해서 아주 만족하고 입고 다녔습니다:) (작성날짜:9월)
저럼한 가격에 얻게되어서 질감이 살짝 거칠줄 알아지만 생각보다 부드러워서 만족했습니다. (작성날짜:9월)
넘 조아요 ㅈ금은 두꺼워서 묫입지만 올가을에 언청 입을거에요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 데일리로 활용하기 좋은것 같아요^^ 옷 재질도 가격에 비해 좋네용~~ (작성날짜:9월)
크기도 맞고 예뻐서 자주입을것같아서 좋은데요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 가격대비 좋아요 색깔별로 3개 샀네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 매우크니 딱맞게 입을라면 사이즈한치수 작게 사세요~ (작성날짜:9월)
색감 이거보다 조금 더 어둡고요! 가을에 입기 딱 좋을거같아요! 안에 레이어드해도 이쁜거같습니다! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 진짜 색감도 미쳣어요 선선한 날씨에 입어도 좋습니다 (작성날짜:9월)
봄 가을에 아주 잘 입고 다니고 있습니다 밝은 색으로 하나 더 장만 하고싶어요 (작성날짜:9월)
재질이 고급스럽게 느껴지고 포근함이 끝내줍니다. 사이즈도 넉넉해서 입기 편하네요,따뜻함은 기본입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 코디하기는 불편한거 같아요 ㅜㅜ 그래도 질은 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
핏 좋고 자주 입을 것 같네요 좋습니다 아주 좋아요 애용해야겠네요 (작성날짜:9월)
색도 괜찮고 상품도 예쁘네요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 이뻐요. 색도 무난하구 두께감 좀 있어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 핏이 이뻐요 재질도 좋아요 살짝 오버핏 (작성날짜:9월)
1. 세미 오버핏 2. 가격대비 매우 좋은 짜임세 3. 두꺼워서 가을~겨울 용 (작성날짜:9월)
핏도 너무 좋고 색도 마음에 들어요 잘 입을겠숩니당 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 잘 맞고 생각보다 재질이 괜찮네요 ! 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 미니멀한거 같아요 남들도 저 보고 도움 되셨으면 좋겠네용 (작성날짜:9월)
크게 입으려고 큰 사이즈 샀는데 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 두께보다 두꺼웠어요 가성비는 좋네요 (작성날짜:9월)
원하는 스타일로 잘 나왓네요. 잘입을게요. 감사합니다. (작성날짜:9월)
색감이 너무 예쁘고 핏도 딱 저한테 맞습니다. 개인적으로 좀 루즈하게 입는 거 추천드립니다. (작성날짜:9월)
가격이 가격인지라 원단이 좋다고는 할 수 없으나 핏이 너무 마음에 들어서 좋았습니다. 이런 짜임있는 니트는 오버하게 입어야 예쁜것같아요 (작성날짜:9월)
위에 마이하나 걸쳐도이쁘고 그냥입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷 너무 마음에 드네요. 이제 곧 여름이라 못입너서 아쉬워요 ㅠ (작성날짜:9월)
만족스럽습니다. 근데 생각보다 색이 밝지는 않아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
니트 안에 무지 흰티 입고 니트 입으면 이뻐요 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
좀 어두운 브라운색을 생각했는데 생각보다 밝아요그래도 핏은 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
편하고 지금은 좀 더운데 나중에 가을 겨울에 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
되게 색감도 좋고 촉감도 괜찮은거 같아요. 원래 니트 잘 입지도 않고 그러는데 이번에 사고 되게 만족했어용! @@ :) (작성날짜:9월)
포근하고 부드럽고 흐르는 핏 느낌이라 맘에들어요 (작성날짜:9월)
니트 하나만 입어도 거슬거리는거 없어서 아직까지 입고 다닐 수 있을거 같아요! 생각보다 색이 더 밝아요 살짝 오버한 느낌있어서 더 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 길이도 괜찮고 나쁘지않은거같네요 진짜 짱장맨이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 예쁘네욤 생각보다 조금 큰거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 오버핏이라서 너무 마음에 들어요. 그리고 여러번 착용 했는데도 보풀이 그렇게 심하지 않아서 좋네요! 강추 드립니다. 여러색 사셔도 될거같아요 (작성날짜:9월)
일단 오버핏이라서 너무 마음에 들어요. 그리고 여러번 착용 했는데도 보풀이 그렇게 심하지 않아서 좋네요! 강추 드립니다 (작성날짜:9월)
후기사진 보니까 원단 주굴쭈글하고 그래서.. 별로인가?? 했는데 실물보니 맘에 들고 기장감도 세미오버정도 되서 깔끔해요 :) (작성날짜:9월)
사이즈는 쫌 큰느낌이 있네요 하지만 가성비적으로 굿굿 (작성날짜:9월)
두깨감도 좋고 어깨선도 이쁘고 구매한 느트중에 젤 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
가격값하는 니트 입니다 전투용으로 최고네요! 오버한핏이 좋습니다 (작성날짜:9월)
어깨가 넓어보여서 좋습니다! 색상은 생각보다는 밝고 소매가 조금 길었던것 같아요 (작성날짜:9월)
제 기준 라지는 그렇게 오버한 편도 아니고 길이도 길진 않고 아주 약간 세미오버 느낌으로 나오는듯 합니다 (작성날짜:9월)
색감이 아주좋습니다 따듯하구요 예 보들보들합니다 (작성날짜:9월)
아주 품질도좋고 단품으로만입어도 좋습니다 예~ (작성날짜:9월)
키는 작은편이지만 왜소한 체형은 아닙니다 생일선물로 준 니트인데 색감이랑 질 모두 만족해요 스탠다드 핏은 아니고 세미오버핏 정도 생각하면 될거같아요 이정도 스팩이면 참고하고 구매하시면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고요 사이즈도 잘 맞는거같네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
실수로 한 사이즈 큰 거 샀는데 좀 아쉽네요 그치만 옷 자체는 정말 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 좋은 퀄리티의 옷 가지고 갑니다 다음에도 살게요 (작성날짜:9월)
대박입니다 너무 좋아요 이쁘다고 하네요 사길 잘 했어요 (작성날짜:9월)
옷 가성비면에서 괜찮게 구한거 같습니다. 다른 색상도 추천 (작성날짜:9월)
이쁨 색깔 넘나 내서타일 초봄이나 가을에 입어야됨 (작성날짜:9월)
도톰한 재질에 포근한 느낌이에요. 따뜻하게 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
기본템으로 딱이네요. 편하게 입기 좋을 듯 해요. 다만 내구도는... 잘 모르겠네요. (작성날짜:9월)
가성비템으로 최고인거 같아요. 요즘 너무 자주입는 옷입니다. (작성날짜:9월)
봄 가을 입으려구 샀는데 생각보다 이쁘게 잘 나와서 애용하고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 사이즈도 저한테 너무 좋은 니트였어용 (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 재질도 생각보다 좋아서 만족합니다아 (작성날짜:9월)
원하던 색감 그대로에요 ! 오버핏을 원했는데 생각보다 엄청크더라구요 기장도 많이 길어서 한사이즈 줄여서 시켜도 될것같아요 (작성날짜:9월)
역시 니트는 어렵군요 기장이 길어서 안쪽으로 접어서 클립을 두개 꼽아서 입고있습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 코디하기도 쉽고 진짜 그냥 이뻐요 하지만 부풀이 잘 일어나요 (작성날짜:9월)
할인이 많이 들어가서 아무 생각없이 샀는데 생각보다 나쁘지 않아요. 색감도 무난해서 활용 잘 할것 같습니다!! (작성날짜:9월)
일단 핵 오버핏이라 어깨 안그래도 넓은데 태평양 아작아작 찢어먹구요. 재질은 또 얼~마나 부드럽게요?? 저거 입으면 새근새근 잠들어서 모성애 자극시키는거 쌉possible입니다 (작성날짜:9월)
핏이나 재질은 너무 좋은데, 실제 색상은 약~간 연노란? 베이지색이에요! 홈피의 상품사진 만큼 밝고 연한 색은 아닙니다..! (작성날짜:9월)
무난하게 잘 산 듯. 이쁩니다. 다만 한사이즈 평소보다 크게 사는게 이쁠 듯 (작성날짜:9월)
햇살 밝은 날 입으면 최고인 니트 ! 색감이 너무 좋아요 다양한 코디에 매치 가능한 예쁜 니트입니다 ~ (작성날짜:9월)
싸게 세일할때 잘 삿습니다. 가성비 좋은 니트인거같네요 (작성날짜:9월)
색깔 이뻐서 너무 좋아요ㅎㅎ 날더울때 입고나가서 더웠지만 봄에 너무 잘어울리는 색이에요 많이파셔요>.~ (작성날짜:9월)
두께감이 두꺼워서 좋고 핏감도 적당이 오버핏이라서 나쁘지않은데 사이즈에 비해 많이 크네요 무조건 한 사이즈 다운하세요 (작성날짜:9월)
두께감이 두꺼워서 좋고 핏감도 적당이 오버핏이라서 나쁘지않은데 사이즈에 비해 많이 크네요 무조건 한 사이즈 다운하세요 (작성날짜:9월)
고중량의 니트입니다 원단도 좋고 색감도 전형적인 아이보리색이고 얇은 니트는 이니고 묵직한 고중량의 옷이라서 핏이 무너니지 않고 따뜻한 요즘 입기 좋은 니트입니다 추천해요~ (작성날짜:9월)
옷은 엄청 큰거 감안하고 사세요 가격대비 품질 완전 좋고요 수험생인데 그냥 대충 입고가도 이뻐보이네요 (작성날짜:9월)
검은색 사고 만족스러워서 파란색도 샀는데 같은 사이즈인데 파란색이 좀 더 큰 느낌이네요 아무튼 가성비로 매우 좋은 니트입니다! (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 몸에 착착 감기는게 태어날때부터 이옷입을 운명이였던거같습니다 (작성날짜:9월)
살짝 오버 니트라 편하게 입기 좋고 마감도 좋고 따뜻해서 봄 가을 겨울 예쁘게 입을 수 있어요. (작성날짜:9월)
밝은색이고 봄 가을에 입어도 좋아요#~날이 더워지면 못입을거같아여 (작성날짜:9월)
정말 저에게 맞는 옷을 산 거 같습니다. 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
평소 상의 95 입어요. 후기보고 많이 고민했는데 xs사이즈 사길 잘했네요. 오버핏 나와요. (작성날짜:9월)
기본템임니다 목부분이 좀 부자연스럽습니다 그래도 이쁨니다 사세욘 (작성날짜:9월)
기본 니트라 슬랙스 청바지 안가리고 다 잘어울려요 (작성날짜:9월)
기본 니트인데 두꺼워서 환절기에 하나만 입어도 따뜻해요! 어께가 넓어보입니다. 소재도 되게 부들부들해서 이 가격대에 가성비 끝판입니다! (작성날짜:9월)
까끌까끌 합니다. 가격대비 매우 훌륭해서 만족 합니당 (작성날짜:9월)
상의팟 아주 잘 맞습니다. 색감도 이쁘고 아주 잘샀어요. 싼티도 안나고 매우 추천합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이라 바지에 넣어입으면 딱일 거 같아요 (작성날짜:9월)
무난하고 가볍게 입을 수 있고 편해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이여서 조금 당황스럽네요 거의 한치수 차이? 색도 금방 바래려고 하는데 재질이.. (작성날짜:9월)
2월 말부터 3월 말까지 잘 입었습니다. 적당한 두께감에 까슬까슬함 없는 니트라 맘에 들었어요. 이거 입고 시현하다 촬영함 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 이쁘고 사이즈가 잘 나왔어요. 다른 옷이랑 같이 코디하고 좋아보입니다 (작성날짜:9월)
사진은 대충 접어서 입은거고 넣입 빼입 둘다 기장감 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
이 옷.. 너무 좋아요! 일단 입었을때는 편안한 촉감이 있고요. 어깨를 넓어보이게 해주는데 제 맘에 쏙 드네요. 이옷 구매 추천합니다! (작성날짜:9월)
팔길이가 약간 길지만 이상하게보일 정도는 아니고 색상도 생각보다 밝았는데 예쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하는 느낌의 니트에용ㅜㅜ 오버핏이라 어깨도 넓어보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
꿀템으로 코디 뚝딱 합리적인 가격에 좋은 상품 잘 구매했습니당 (작성날짜:9월)
일반 니트가 아니라 골지 디테일이 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
두껍고 무겁습니다 근데 예뻐서 손이 자주갑니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐주얼하고좋은거같은데요근데좀큰어같ㅇ아여오융 (작성날짜:9월)
두께감있어서 편하고 루즈하게 입기 정말좋은거같아요 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 내구성이 좋아서 오랫동안 입을수있을것 같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요 살짝 오버핏 느낌 있습니다~ (작성날짜:9월)
딱 기본 니트로 좋고 이너로도 입어봤는데 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
색상은 생각한데로 이쁘게 나와서 다행이에요, 조금 늦게 사는 바람에 가을에 열심히 입을 생각입니다. (작성날짜:9월)
커요, 진짜 커요. 엄청 커요. 그래서 더 좋아요. 다시 말하지만 커요. (작성날짜:9월)
사이즈가 꽤 크지만 그래도 싸게 살 수 있어서 너무 좋았어요 (작성날짜:9월)
아주 잘입엇어욤 상태도 괜찮고 몹시 잘산듯 간절기때 입기 딱죠음 (작성날짜:9월)
검정 니트 필요 했었는데 사이즈도 잘 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
품이넉넉해서 편안하고 좋았습니다. 자연스러운 연출이 가능했습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 루즈하게 딱떨어지고 색감 진짜이뻐요!! 굿 (작성날짜:9월)
짱짱하니 이쁘고 요새 딱 입기 좋은거같아요!! 니트의 계절 (작성날짜:9월)
색감이 보라색이랑 갈색이 섞인느낌 오묘한게 이쁘네요 (작성날짜:9월)
좋음 막 입을 수 있음 네이비 이쁨 두툼해서 체형보안 됨 (작성날짜:9월)
색감도 적당히 오묘해서 이쁘고 튀지도 않고 그냥저냥 입기 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 너무 예쁘고 딱 봄까지는 충분히 입을만해여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감이 예뻐서 구매했는데 사진이랑 비슷하게 실물도 너무 예뻐요! 한사이즈 작게 했어도 예뻤을 것 같습니다ㅎ (작성날짜:9월)
우리가 생각하는 아주 이상적인 니트임. 니트가 필요하면 구매 필수 (작성날짜:9월)
쫀쫀하니조으네요 색깔다른것도구매할겁니다오ㅡ (작성날짜:9월)
무난무난. 적당한 두께감과 촉감 뮤트톤이긴하나 따뜻한색감느낌이 더 드는 듯 (작성날짜:9월)
가격대비 재질이며 새미오버핏으로 아주 만족합니다 봄가을에 입기 좋을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
봄에 딱 맞는 두께의 니트여서 자주 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 색도 예쁘고 봄 가을에 많이 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
부드럽고 아주 좋아요 사이즈도 좋음 이 가격이면 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
무난무난의 표본 엄청 무난해서 자주 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
가성비 니트로 좋은것같습니다 ㅎㅎ 가격값하는것같애요 (작성날짜:9월)
가성비니트 찾고있었는데 상품품질 매우좋구 두께감도 어느정도 있어서 요즘 날씨에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
가성비니트 찾고있었는데 상품품질 매우좋구 두께감도 어느정도 있어서 요즘 날씨에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
가성비니트 찾고있었는데 상품품질 매우좋구 두께감도 어느정도 있어서 요즘 날씨에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즈이며, 환절기에 입기 좋습니다. 재구매의향 있습니다. (작성날짜:9월)
어깨가 넓어보이고 옷도 따뜻해서 요즘같은 날씨에 입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
검은색을 좋아하는 것도 있지만 어느 옷이든 매치가 잘되서 평소에 자주입어요 (작성날짜:9월)
오버핏 니트로 가성비 갑이네요 너무 색감도 이쁘고 젛아요 (작성날짜:9월)
덩치가 큰편인데도 원하는만큼 큰거같아 너무 만족했어요 (작성날짜:9월)
완전마음에들오요 전부다 이쁘다고 칭찬으지마게하네요 (작성날짜:9월)
이쁘긴 진짜ㅜ이쁜데 한 다섯번 입으니 보푸라기 폭탄 (작성날짜:9월)
밝은 색 처음 사봤는데 생각보다 잘 어울려서 기붖좋았어요. 부드러운 질감에다가 사이즈도 딱 생각한대로 와서 오버핏도 너무 잘 어울리네요. (작성날짜:9월)
오버핏이고 너무 마음에 들어요. 그리고 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
탄탄한 원단감을 생각했는데 흐물흐물해서 멸치 체형보완이 안돼요 하지만 이쁨 (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀어요. 넉넉하고 좋긴한데 한사이즈 다운할걸 살짝 후회되긴하네요. (작성날짜:9월)
직접 받으니 이쁘고 깔끔해요 오버핏으로 나와서 사이즈가 좀 크지만 전 크게 입는거 좋아해서 마음에 들고요 편하게 입기 좋은 옷인거같아요 지금처럼 기온차이가 좀 있는 날씨에 입기 좋고 한 5월까지 입기도 좋을거같아요 더 더워지기 추천합니다 (작성날짜:9월)
세미 오버핏으로 입으려고 삿는데 완전 오버핏이 되버려서 넣입을 해야합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 생각보다 크지만, 옷감이 생각보다 두껍지않아서 지금같은 날씨에 입기 딱좋아요. 색감 너무 예쁘구요 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 큽니다. 다른 옷들 스웨트셔츠같은거 L입는데도 이거 M이 조금 큰 느낌이 있어요. 2만원대 가격 치고는 데일리로 입어도 좋고 마감처리도 괜찮은 것 같아요 굿 (작성날짜:9월)
진짜 만족합니다 하나 더 사거싶네요 어디에도 잘어울려서 짱이에요 (작성날짜:9월)
색감좋고 핏도 나쁘지 않습니다 가격도 착하고 제품 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷이 이쁘네요 재질도 좋고 다음에도 또 사야겠어요! (작성날짜:9월)
봄 가을에 입기 딱좋은것같아요 재구매 의사 있습니당 (작성날짜:9월)
저가 등치가 있는데도 불구하고 M사이즈도 조금 널널하네용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 사이즈도 잘 맞고 너무 이쁜것같아요 (작성날짜:9월)
핏은 쫌 오버 핏이긴한데 질감이나 색상은 전체적으로 이뻐요!! (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 이쁘네용 맘에 든다고 하네용 두께감 살짝 있습니당 전신사진이 전화하고 있는 것 뿐이네용 (작성날짜:9월)
딱 오버핏으로 입기 좋은 니트입니다 청바지랑 입으면 딱 인거같습니다 (작성날짜:9월)
역시 블론드나인입니다ㅎㅎ 최고에용 너무 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 어둡네여 보풀은 가격대에서 생각한 딱 그정도에여 (작성날짜:9월)
맨몸에 입어도 하나도 안따가움 저렴하게 가성비 있음 (작성날짜:9월)
짜임이 보이는 니트라서 그나마 심심하지 않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 커서 오버하게 입기 좋습니다. 보풀이 조금 일어나긴해요. 편하게 매치해도 좋네요. (작성날짜:9월)
싼가격인데도 살이 심하게 따끔하짐 않네여 좋습니다 (작성날짜:9월)
177/72 살짝 오버하게 잘맞네요 배송도빠르고 만족합니다 (작성날짜:9월)
그냥 가성비 갑 색감도 이쁘네요 톤온톤코디에 찰떡일 것 같네요 (작성날짜:9월)
오버핏이라서 좋아요 완전 편합니다 ! 흰티 레이어드하면 예쁨거 같아여 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 옷 이쁩니다 저렴한 가격에 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
옷이 크게 나와서 한치수 작게 사니까 핏이 딱 이쁘게 떨어지고 옷 색감이나 촉감등 너무 마음에 들었습니다 (작성날짜:9월)
깔별로 다구매했습니다 소라색 실물이 너무이쁘네요.. 총기장은 옷핀으로 고정했습니다! (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 색감도 괜찮고 좋은거 같아요 핏도 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 재질이 너무 부드러워서 이너티 없이도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
어두운 계열의 느낌으로 코디하기 좋은 니트에요! 가끔 크림진이랑 메칭해도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
무난무난하게 매치 가능하고 미니멀합니다. 촉감도 이정도면 괜찮고 가성비에요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘 맞고 가격도 적당하고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색이 너무 연하지도 진하지도 않고 딱 좋습니다. 맨 살에 입어도 문제 없습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 더 얇아서 봄에도 저녁되면 살짝 추워요 아우터랑 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 지금 날씨에 입기 좋은 거 같아요! 검은 슬랙스에 매칭하니까 이뻐요! (작성날짜:9월)
주름이 잘져서 좀그런데 후러ㅣ는 안함 얇기도항데 (작성날짜:9월)
편하게 입기 너무좋아요 레이어드티랑 같이 입어도 괜찮았어요 m사이즈가 제기준에는 정핏이었습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입고다니기 좋은 니트에요 2만원대에 사서 만족합니다 (작성날짜:9월)
160초반인 여성분들은 xs사세요~~ 저는 좀 크게 입는 거 좋아해서 괜찮은데 체구 왜소하신 분들은 좀 많이 클 듯요 (작성날짜:9월)
저는 개인적으로 화면으로 보는 것보다 옅은 색감으로 느껴지네요. 사이즈는 XL랑 L 중에서 고민했는데 L로 구매하길 정말 잘한 것 같아요! (작성날짜:9월)
진짜 믿고보는 무신사입니다. 가격대비 엄청 만족합니다! (작성날짜:9월)
미디움도 꽤 널널합니다. 사이즈가 좀 크게 나온 듯. 재질 부드럽고 두께 괜찮아서 봄 가을에 입기 좋을 거 같아요. (작성날짜:9월)
블론드나인에서 산 두번째 니트인데 정말 가격도 싸고 색감 아이보리 스카이블루 다 너무 예뻐요ㅜ (작성날짜:9월)
오버핏이라 살짝 크긴하지만 가격대비 괜찮네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
입고 갔는데 다 니트 예쁘다고 어디서 샀냐고 물어봤습니다~! 오버핏이라서 좋아용 (작성날짜:9월)
원거리에서 찍긴했는데 기장감이나 사이즈만 봐주세요 총장 넉넉히 나온 니트 찾고있었는데 오버핏 너무 예쁘고 재질도 가성비 최곱니다. (작성날짜:9월)
따뜻해서 봄 가을에 입기 좋은거 같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
옷이 너무 마음에 듭니다. 일단 재질이 부드럽고 주름도 안질만큼 두께가 있습니다.그래서 저처럼 마른사람한테 덜말라 보이는 효과를 줄수있는거같습니다. 색상도 아주 선명한게 싼티가 안나요. 어디에나 잘 코디할수있는 아이템인듯합니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
예쁜데 키가 작아서 좀 크네요 다음에 다른색 사면 한사이즈 작은 거 사야겠어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
몇번 안입었지만 아직까지 보풀 안생기고 재질 괜찮고 오버핏이라서 어깨 넓어보임 (작성날짜:9월)
사진보다 실물이 좀 더 누리끼리한 색감이 있습니다. 그래도 무난하게 입고다닐만 하네요. (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 깔끔함이 돋보이는 니트입니다. 여러 색 중에 검은색이 제일 예쁜 거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 큽니다 한두치수 작아도 충분할듯요 (작성날짜:9월)
미디움인데 라지랑 사이즈가 별차이가 없네요 조금 큽니다! (작성날짜:9월)
겁나 큼 세미오버핏이 아님 슈퍼 오버핏임 1사이즈 다운은 당연하고 2사이즈 다운도 고려해보셈 (작성날짜:9월)
1.목부분이 뭐가있다 예쁘긴한데 거슬릴수 있다 2.크다,진짜크다 다른옷m=이옷 xs,제대로 알아보고사자 3.어좁이는 입지말자 4.숏다리도 입지말자,기장이 길어서 다리 짧아보인다 생에 첫 니트치곤 예쁩니다 사세요 (작성날짜:9월)
증명사진 찍을때 입으려고 샀는데 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비로 진짜 좋아요 한 사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:9월)
어깨핏 넉넉하고 세미오버핏으로 핏 좋습니다. . 이 가격에 옷 재질 진짜 괜찮음. 정전기도 잘 안나고, 보들보들해서 손이 자주가는 옷임 (작성날짜:9월)
원단도 탄탄하고 오버핏도 예쁘게 잘 빠져서 좋아요 (작성날짜:9월)
가격이 싸서 그런지 약간은 아쉽네요 그래듀 색감 좋아서 편하게 잘 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:9월)
딱 정사이즈 루즈하게 입으시려면 한사이즈 크게 입으세요! 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
도톰하고 적당히 부드럽네요 팔기장이 좀 길어서 접어야 합니다 넉넉해서 안에 남방을 입고 입어도 예쁠듯합니다 (작성날짜:9월)
이거 살까말까 고민하시는분들 그냥 사세요 저도 하나 더 사려구요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
니트 이쁘네요 가을이나 봄에 입기 딱이 에요 안에 반팔 입어도 좋고 목걸이 걸치면 따 이쁠것같네요 (작성날짜:9월)
톤이 밝아서 좋아요 조금 길면 안에 넣어서 입으면되요 (작성날짜:9월)
살짝 옷이 처지는 느낌은 조금 있습니다 남자인데 뭔가 조금 여리여리 해보여요 (작성날짜:9월)
핏이 되게 마음에 들고 오버핏 좋아하시는 분들에게 추천! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 부드러워요 요즘 입기 딱좋은것 같습니다 강추 (작성날짜:9월)
한사이즈 다운해도 괜찮았을거 같아요. 피부 민감한데 이제품은 까끌거려서 못입겠네 그런건 없어요. 얇아서 4월까진 셔츠 레이어드 가능할거 같아요. (작성날짜:9월)
화면보다 더 예쁘고 오버핏으로 세련된것 같아요 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
제가 크게입는걸 좋아하는데 오바핏이 잘나왔어요 이쁘게 입거있어요 (작성날짜:9월)
벚꽃놀이 데이트 가는 남친 룩으로 입어봤습니다. 벚꽃이 이미 다 떨어졌다구요? 아무튼 옷은 이쁩니다. 색도 이쁘고 원단도 부드럽습니다. 사이즈가 크게 나왔으니 실측 보시고 구매하시는걸 추천드립니다. 싸게 사서 기쁘네요. 잘 입고 다니겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
블론드나인 모든색상 구매하였습니다 두께는 블랙에비해 좀 얇고 팔이 좀더 기네요! 기장은 옷핀으로 잡았어요 잘입을게용~ (작성날짜:9월)
사이즈 핏감 다 너무 맘에 듭니다! 다만 가격이 싸서 그런지 보풀이 장난아니에요.. 두번입었는데 자주 쓸리는 부분은 보풀이 숲을 이룹니다; 한 철 입으려고 사는데 집에 보풀제거기가 있다 하시는 분들한테는 추천합니다. (작성날짜:9월)
핏이 너무 마음에 들어요. 잘산것 갔습니다 만족해요 ~ (작성날짜:9월)
163 49 사이즈 잘 맞습니다 포근하니 좋네요 (작성날짜:9월)
전체적으로 마음에 들어요 평소 입는 것 보다 한사이즈 다운해도 오버핏 나오네요 ! (작성날짜:9월)
기장도 그렇고 전체적으로 무난하게 예쁜 옷인 것 같아요. (작성날짜:9월)
색감자체가 이뻐서 봄시즌 밝은옷들하구 스타일링하기 정말좋아요! 넣입해도이쁘구 레이어드해도 다이쁘더라구요 (작성날짜:9월)
소라색 니트 갖고싶어서 샀는데 이뻐요 오버해요 반팔 안입고 입어도 입을만하구 좀 진하네요 (작성날짜:9월)
이거 입고 증명사진 찍으러갔는데 옷을 너무 잘고른거같아서 기분이 좋아써용 세일할때 샀는데 정말 만족합니당💜 (작성날짜:9월)
만족스러운 소비입니다 재구매 의사 있습니다, 굳굳 좀 큰편입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 핏도 이쁘게 나옵니다 색깔도 선명하구요 좋아요 아주 굿! (작성날짜:9월)
두툼한 니트재질입니다 오버하게 잘 맞고 터치감도 부드러워요 (작성날짜:9월)
톤온톤 코디하기 좋습니다. 제 스펙으로 세미오버핏 나옵니다~ (작성날짜:9월)
사이즈 크고 이뻐요. 두께가 있어 겨울용? 같아요. 참고하세요. (작성날짜:9월)
사이즈 크고 이뻐요. 두께가 있어 겨울용? 같아요. 참고하세요. (작성날짜:9월)
사이즈 크고 이뻐요. 두께가 있어 겨울용? 같아요. 참고하세요. (작성날짜:9월)
사이즈 크고 이뻐요. 두께가 있어 겨울용? 같아요. 참고하세요. (작성날짜:9월)
엑스라지 제품이랑 이거 라지로 두 개 삿는데 사이즈 차이 꽤 있어요 제 신체스펙과 비슷하다면 아예 오버핏 느낌으로 입을거면 엑스라지 살짝 깔끔핏하게 입을거면 라지 추천해요 (작성날짜:9월)
낙낙하게 입기 좋아여 라지 사이즈랑 엑스라지 두개 시켜봣는데 라지랑 차이 커요 핏이 완전 오버핏이 돼버림 좋아요 실내에서 추울때 입기도 좋아여 추천 (작성날짜:9월)
탄탄한 느낌의 코코아색 니트예요 니트 처음 샀는데 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 코디할수있어서 좋은거 같아요 소재가 너무 부드러워서 편하게 입고있어요 (작성날짜:9월)
아주 만족스러웠던옷!! 블론드나인은 가성비도 좋고 제품도 평타이상인거같아요!! (작성날짜:9월)
니트 색깔도 이쁘고 핏도 괜찮아서 요즘 자주 입고다녀요! (작성날짜:9월)
부드럽고 가벼워서 좋은데, 어깨 부분이 조금 불편함. (작성날짜:9월)
살땐 그냥 사봤는데 입고나니까 진짜 이뻐요 일찍 살걸 그랬어요 (작성날짜:9월)
너무 스타일리시하고 평상시에도 입기 좋습니다. 자주 애용할것 같네요 (작성날짜:9월)
이건 옷이 아닙니다. 하나의 작품(artifact)이라고 할 수 있습니다..저는 어렸을 적부터 종교를 믿지 않았슺니다. 그러나 이 옷을 본 순간 생각이 달라졌습니다. '아 신은 존재 하는구나' 신이 만든 작품이 아닌 이상 이 옷의 탄생을 설명할 수 있는 방법은 없습니다. 당신이 옷 그 이상의 가치를 얻고싶다면 방법은 하나입니다. '블론드 나인' (작성날짜:9월)
옷이 정말 이쁘고 지금 땃 입기 너무 좋아요 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 튼튼해 전투용으로 입기 딱입니다!! 색깔별로 사려구요 (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 샀는데 잘 산 것 같네요. 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
밝은색 니트 이너로 입고 있습니다. 실밥이 잡아 당긴듯 빠져있던 부분이 있었어요.. 잘 정리를 해서 입어야될듯 (작성날짜:9월)
오버핏으로 괜찮은데 한가지 아쉬운점은 총장이 좀 길다는거.? 가격대비 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
핏은괜찮은데 거친재질이라 부드러웠으면 좋았을듯 (작성날짜:9월)
M사이즈 해서 적당한 오버핏으로 입을 수 있을꺼같아요 만족합니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 샀습니다 이번년도 이쁘게 입고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
가성비 좋게 잘 샀습니다 이번년도 이쁘게 입고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
미이멀 하게 입을 수 있어서 좋은 것 같아용 최고입니다 (작성날짜:9월)
s시켰으면 좀 클뻔했네요 평소 s나 m 입는데 좀 크게 나왔습니다 아담한 제 키에는 기장이 잘 맞네요...저랑 비슷하신분들 참고하세용 (작성날짜:9월)
약간 어깡돼요 남성용이라 그런지 가슴 있는 여자분들 입으면 부해보일듯 xs사도 좋으ㄹ뻔했네여 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 색감 다른 옷이랑 너무 잘 어울려서 자주 입을 듯 합니다 ㅎㅎ 세일해서 사서 기분 좋습니다 (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 입고있습니다. 길이가 조금 짧지만 그래도 만족해여 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋은거 같아요! 넥라인도 생각보다 예쁘고 까칠하지도 않아요 하지만 포풀이 쫌 생길거 같아요! (작성날짜:9월)
생각했던고보다 촉감도 괜찮고 봄에 입기 좋은 두께인거같아요 색깔도 이뻐야 (작성날짜:9월)
바지안에 넣어서 입어도 이쁘고 그냥 입으면 오버핏하게 잘 떨어집니다 (작성날짜:9월)
예쁜 옷 입고 예쁜 벚꽃 보고왔습니다 망설이지말고 사셔도 되요~ (작성날짜:9월)
오버한 핏감의 니트이고 또 약간 거칠다 보니 맨살에 입는 것 보다는 안에 이너를 입고 니트를 입는 것이 좋아보입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
두께 적당하고 저렴한 가격에 잘 샀습니다ㅎㅎ 가성비로 좋은것같아요! (작성날짜:9월)
두께 적당하고 저렴한 가격에 잘 샀습니다ㅎㅎ 가성비로 좋은것같아요! (작성날짜:9월)
옷 오버핏하게 이뻐요. 근데 넥 부분은 조금 두꺼운거 같아요. (작성날짜:9월)
가까운 곳에 나갈때 트레이닝복이랑 입어도 이상하지 않고 특히 코트 입을때 이너로 입으면 예뻐요! (작성날짜:9월)
깔금합니다. 원하던 제품 그대로에요. 마감도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 편해서 입기 좋아요! 잘입고 있습니다 만족합니당. (작성날짜:9월)
부드럽고 색상도 생각하던 그대로 입니다! 잘입고 있어요 (작성날짜:9월)
배송도 빨랐고, 무엇보다 사이즈가 완전 딱이에요. 핏 존예.. 다른 색도 구입하고 싶네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 가격도 저렴하고 갓성비 끝판왕 블론드나인이었네요 짱짱 (작성날짜:9월)
일단 오버핏감이라 활동하는데 엄청 편안하고 핏감도 좋아서 크림진이랑 자주 입습니다. (작성날짜:9월)
무난무난한 니트입니다. 오버사이즈나 옷을 좀 크게 입는편인데 만족스러워요 ~ (작성날짜:9월)
촉감은 부들부들하고 두께감 있어요 ! 사이즈는 오버핏 좋아하시는분은 바로구매하시면 될거같아요 가격대비 너무 마음에 드네요!! (작성날짜:9월)
너무 만족하면서 입고 있습니다ㅎㅎ 사이즈는 완전 오버핏이에요 평소 본인 사이즈보다 한 단계정도 낮춰사는게 좋을 거 같아요 색감 이쁘고 촉감은 딱 니트 평균 정도?? (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 널널해서 좋았어요. 다음에 또 사야겠어요 (작성날짜:9월)
니트 짜임이 두껍게 들어간 느낌이라 갬성있고 좋은것 같네요 너무 이쁩니당 (작성날짜:9월)
굉장히 따뜻하고 색감이 실제로 봤을때 너무 이뻐서 자주 입고 다녔습니다. (작성날짜:9월)
잘 입고 다녔어요 레이어드 해서 와이드 바지랑 코디 하면 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 사이즈도 딱좋고 원하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
원단도 되게 부드러워서 입기 편하고 색감도 다양하고 예뻐요 가성비 최고! (작성날짜:9월)
옷은 너무 이쁜데 길이가 많이 깁니다.. 저랑 비슷한 분은 m사셔도 될듯.. (작성날짜:9월)
싸게사서 겨울 내내 잘 입고있는 중입니다. 검은색도 구매했어요 (작성날짜:9월)
옷이 조금 얇긴한데 색감도 이쁘고 가격도 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷감이 흐믈흐믈해서 레이어드해서 입기보다는 단품으로 입을 때 에쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
배송이 늦긴했지만 싼 가격에 나름 이뻐서 만족합니둥 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 반짝이는듯한? 광택감이 있는듯한 느낌에 밝은 느낌. 생각했던 모습은 아니지만 나름 괜찮게 입을듯 (작성날짜:9월)
요즘에 입기 딱 좋은 핏이에요. 너무 오버 하지도 않고 타이트 하지도 않고 (작성날짜:9월)
사진이랑 색감은 좀 달랐지만 그래도 옷이 엄청 부드럽고 따뜻했습니다 (작성날짜:9월)
옷 이뻐요 남색 니트 많이보여서 하나 샀는데 대만족 (작성날짜:9월)
무게 좀 나가고 막 부드럽지는 않습니다. 길이감은 조금 긴 편이고 색감은 블랙입니다. 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 172/65 XS사이즈 딱 좋아요. 저는 오버사이즈로 입는건 싫기때문에 ㅎㅎ 원단도 봄,가을에 하나만 걸쳐서 입기 딱 좋네요~~!! (작성날짜:9월)
사이즈가 172/65 XS사이즈 딱 좋아요. 저는 오버사이즈로 입는건 싫기때문에 ㅎㅎ 원단도 봄,가을에 하나만 걸쳐서 입기 딱 좋네요~~!! (작성날짜:9월)
사이즈가 172/65 XS사이즈 딱 좋아요. 저는 오버사이즈로 입는건 싫기때문에 ㅎㅎ 원단도 봄,가을에 하나만 걸쳐서 입기 딱 좋네요~~!! (작성날짜:9월)
깔끔하고 사이즈며 디자인 품질 다 맘에듭니다. 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
구매를 추천하지 않습니다. 그 이유로 첫번째는 보풀이 매우 매우 매우 심합니다. 첫 날 입고 보니 보풀이 멀리서도 보일 정도로 심했습니다. 두번째로 잘 늘어납니다. 손목과 밑단부분이 너무 잘 늘어납니다. 만약 구매하신다면 이 두가지 유의 하시고 구매하세요. (작성날짜:9월)
저에게 딱 잘 맞는 옷 인것 같습니당 잘 샀습니당 참고해서 사세요 (작성날짜:9월)
색감 좋고, 루즈핏입니다. 사이즈는 좀 크게 나온편인것 같고, 두께감도 있는 편입니다 (작성날짜:9월)
편안하게 입는 것을 좋아하는데, 불편하지 않고 적당히 두께가 있는 것이 너무 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 핏도 좋고 이시즌에 단벌로 입어도 될 정도의 두깨감이에요!! (작성날짜:9월)
니트 처음 입어보는데 색감도 마음에 들고 부드러워서 좋아요:) (작성날짜:9월)
가성비 좋고 데일리로 입기 좋아요 다른색도 살듯 (작성날짜:9월)
따뜻해서 요즘 같은 날씨에 이거만 입고 나가도 괜찮네요! (작성날짜:9월)
소매가 약간 더 길었어도 좋았을 것 같아요 막 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
할인할때 구매해서 막 잘입고다녀요!! 핏도 최고고 맘에드네요ㅎ (작성날짜:9월)
그냥 입으면 거칠 거 같아서 안에 입고 입었는데 그렇게 하지 않아도 불편함이 없어서 좋았어요 (작성날짜:9월)
그냥 입으면 거칠 거 같아서 안에 입고 입었는데 그렇게 하지 않아도 불편함이 없어서 좋았어요 (작성날짜:9월)
기본템으로 하나 갖고 있음 좋네요 그냥 쏘쏘 합니다 (작성날짜:9월)
기본 니트 필요했는데 아주 굳굳 검정이랑 모카구매했는데 담에도 구매할듯~! (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트 같아요 편하고 얇아서 봄에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 만육천원 주고샀네요. 가성비 짱좋아요! (작성날짜:9월)
아크릴 니트 치고 촉감이 까칠거리거나 입었을때 따끔하지 않습니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 색감도 좋고 사이즈는 1단계 다운했어요 (작성날짜:9월)
겨울내내 잘입고 다녔어요 가성비 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 가성비 참 좋게 잘 입고 있어요 만원대치고 가성비 굿 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 이쁩니다. 후기가 좀늦엇네요 다른색도 구매완료햇네요 (작성날짜:9월)
두번째 다른색으로 구매했네요 이쁩니다 다른색도 또 구매예정이에요 (작성날짜:9월)
원래 라지에서 엑스라지입는데 이건 미디움도 좀 큰느낌입니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아요 덩치있으신분들한테도 적합 (작성날짜:9월)
제가 생각하는 느낌 이었어요 좋네요 기본으로 입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
L사이즈도 생각보다 크네요 XL주문했으면 큰일날뻔 했습니다 ㅎㅎ 옷감도 괜찮고 두께도 얇아서 봄에 이거 하나만 입어도 될거같아요 (작성날짜:9월)
색이 살짝 애매합니다 넥 부분도 조금요 감안하세요 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고ㅠ이뻐요 사세요 두번사세요 배넣음먄 귀엽네오 (작성날짜:9월)
킹성비 니트입니다!! 약간 색빠진 브라운 느낌이라 매칭하는데도 무난한 니트라서 좋아요 ㅎㅎ 전투복으로 입기는 딱이에요. (작성날짜:9월)
아주좋네요 블룬드나인 잘입겠습니다 감사합니다 싸게삿어요 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이 퀄리티면 색별로 다 사고싶에여 (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 오버핏으로 잘 나와서 예쁘게 입겠습니다. (작성날짜:9월)
옷은 너무너무 이뻐요 정말 다만 저한테는 기장이 좀 길뿐 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 많이 볼드한 니트입니다. 한사이즈 낮춰도 괜찮았을것 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무이뻐여.. 급하게 사진 찍은 거지만 이너 안 입어도 부드럽고 입으면 더 이쁘고.. 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 핏이며 질감이며 .. 부드럽고 기본템으로 강력히 추천드립니다 (작성날짜:9월)
코디하기 좋은 컬러인것 같아요 근데 너무 무리해서 오버사이즈 안사시는게 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 아무바지에 입어도 잘 어울립니다. 물론 사진같은 츄리닝 말구요 잘입고 있어요~! (작성날짜:9월)
핏도 가격도 너무너무 맘에들어요! 막입기 편하고 최고에요ㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 디자인 퀄리티의 니트라니 아주 좋았습니다 다만 목부분 시보리가 약간은 제 스타일이 아니에요 ㅎㅎ 그래도 이 가격이면 대만족!^^ (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 디자인 퀄리티의 니트라니 아주 좋았습니다 다만 목부분 시보리가 약간은 제 스타일이 아니에요 ㅎㅎ 그래도 이 가격이면 대만족! (작성날짜:9월)
만족합니다. 가격대비 상당히 훌륭한 제품이라고 생각합니다. 사이즈 적당해요 (작성날짜:9월)
집 거울이 이상해서 핏이 이상하게 나온겁니다. 색감은 제대로 나왓어요 참고하세용 (작성날짜:9월)
입었을때 따가운 느낌이 없어서 이너 없이 입어도 잘 입을듯 하네요 (작성날짜:9월)
안꺼칠거려서 이너 안입고 입어도 잘 입을듯 하네요 (작성날짜:9월)
세일때 엄청 싸게사서 후회는 없지만 저한텐 너무 커요 (작성날짜:9월)
예쁘긴 한데 아쉬운거섣 있구 그래도 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
s사이즈 오버핏으로 원하는 핏 나오네요 다른색상도 구매할생각입니다 (작성날짜:9월)
거칠다는건 못 느끼겠음, 점 덥다는거? 말고는 딱히 불편한게 없었어, 니트 특성상 목티 아래에다가 입는걸 추천하고 목걸이가 있어야 가슴에 붙는 운곽을 좀 가릴 수 있을거 같다. 살이 많은 사람들한테는 별로 추천하지 않음 매우! (작성날짜:9월)
평소 100사이즈 입는데 잘 맞고 짜임도 튼튼하고 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
179 기준 길이는 저정도 와요 촉감이 막 부드러운 건 아니지만 그렇다고 까끌거리는 것도 아니고 그냥 보통 같아요 많이 빨수록 좀 빡빠ㄱ해지는 거 같아서 섬유유연제는 필수같습니다 선명하고 진한 남색이예요 !̤̻ !̤̻ (작성날짜:9월)
사진보시다시피 사이즈는 살짝 루즈핏이구요 실물이 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 가격대비 재질이 나쁘지 않아요 데일리로 입기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘 받아서 잘 입었고 전체적으로 봐서 만족스러웠음 (작성날짜:9월)
기본 블랙 니트 찾고있었는데 저렴하게 잘샀네요 가성비 갑인듯 (작성날짜:9월)
이런 색상의 니트를 찾고있었는데 저렴한 가격에 잘 구매한ㄱㅓ같네요 다른 색도 사볼라구요 (작성날짜:9월)
남자칭구 따라샀는데 너무맘에들어요 여자분들은 꼭 s사셔야합니당 ,, (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 데일리로 입기 좋은 제품입니다여 (작성날짜:9월)
괜찮은 상품인것같습니다. 밖에 나갈때 무난하게 입고 나갈정도 (작성날짜:9월)
M이랑 S중에 고민하다가 S 샀는데 딱 좋아요. 색상도 사진이랑 거의 비슷하고 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 총기장이 살짝 긴듯한 느낌이들어요 찍찍이있으면 보풀생겨요 (작성날짜:9월)
좀 큰듯한데 소매 좀 걷어서 입어야합니다 총기장 좀 길어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 제품 깔별로 다 삿어요 !! 잘 입을게요 싸게사서 조아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 제품이에요 깔별로 다 사놔서 잘 입어요 (작성날짜:9월)
가성비가 좋아요 생각보다 얇고 안에 색깔있는 티 입으면 보여요 ㅠ (작성날짜:9월)
옷 두께도 적당하고 원하던 핏이라서 무엇보다 만족 오래 입다보면 가격답게 보풀이 일어나요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 생각보다 가벼워서 좋았어요. 어깨 좀 있으시면 엑스라지 구매 추천드릴게요 (작성날짜:9월)
봄에 자주입고 다닐 니트 찾고있었는데 이뻐서 한번에 두개 주문했습니다 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 두개사서 입고있는데 원단도 부드럽고 색감도 이뻐서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
아주큰 오버사이즈. 모카색상 색감은 사진보다는 조끔 탁하네요! (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 큰편이긴 하네요 근데 빨면 주는거 생각해서 그냥 입겠습니당 ㅠㅠ 사진을 잘 못 찟습니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이 가격에 이 품질 다른 곳에서 절대 못 느낍니다. 싸잖아요. 그냥 하나 사세요 (작성날짜:9월)
색감이 젤 좋은데 소매가 기장이 전체적으로 작음 아쉬움 (작성날짜:9월)
생각보다 커요 스몰은 좀 작던데 애매하지만 뭐 편하게 입기 좋슴다 (작성날짜:9월)
색감도좋고 짱짱하고 입을때 이쁜거같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
까슬한 두꺼운 니트느낌은아니구요 오버빗으로나온거같은데 개인적으론 바지안에 넣어서 입는게 정말이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 옷자체가 두꺼워서 따뜻해요! 무엇보다 핏이 너무 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 뛰어난 기본 니트입니다 없으면 하나 사셔도 좋을 것 같네요 (작성날짜:9월)
가격 싸게사서 만족스럽고 디자인 이쁘고 사이즈 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 그가격에 그옷이네요 ㅎㅎ 큰기대하지는 마시길 (작성날짜:9월)
사이즈도넉넉하고 가격도싸서좋아요 강추합니다 (작성날짜:9월)
블론드나인 가성비 굿이에요 할인할때 꼭 사세요!ㅔ (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 것 같습니다. 평소 M입는 사람들은 S시키셔도 세미오버로 핏 예쁘게 나옵니다. (작성날짜:9월)
정사이즈 기준 조금 크네요 그거빼고는 괜찮아요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 이쁘게 맞아 떨어져서 만족합니다 두께는 조금 있는편이고 안쪽이 거칠지않아서 안에 티안입고 입을수도 있는정도 (작성날짜:9월)
금방 보풀이 일어나서 조금 실망했지만 그래두 가격이 있으니까 이해합니다. 핏은 예쁜 거 같아요. (작성날짜:9월)
저렴하고 또 목부분도 와이드해서 어깨도 이뻐보입니다. (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 사이즈 xs까지 있어서 키 작은 분들도 입기좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 보풀도 많이 안생겨서 오래 입을수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 흰색도 두개가 있는데 이번은 검정 제 키 제 몸무게에 라지가 적당하네요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 색도 잘 나와서 자주 입고 다녀요~ 근데 봄에 입으면 더울수도 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
봄에 이거 하나만 입고 나가도 돼요 근데 확실히 싼편이라 오래 입지는 못할것 같아요 (작성날짜:9월)
저랑 비슷하신분들 xl은 크니까 l로 입으세요:) 보기좋은 오버에 기장도 딱 맞네요 맞고 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 재질도 부드러우며 너무 오버하지않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비는 정말좋아용 딱 가성비만보고 살만한느낌 (작성날짜:9월)
처음에는 조금 큰거 아닌가 했었는데 막상 입어보니까 잘 맞는 것 같아요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
처음엔 그져그랬는데 볼수록 이쁘네요! 다들 구매하세요!!!!! (작성날짜:9월)
진짜 괜찮은 것 같아요!! 생각보다 부드럽고 좋습니다. 오래 입으려고 손빨래로 관리합니다 (작성날짜:9월)
평소 니트재질옷을 선호하지않았는데 캐주얼한느낌이 강해서 오버사이즈로 잘빠졌길래 구매했는데 이쁘네요 가성비가 무엇보다도 쵝오~ (작성날짜:9월)
가성비 대박이고 무난무난 막입기 너무 좋아요 대박!!! (작성날짜:9월)
흰색 니트는 역시 진리인것 같아요!!! 모든 바지에 잘어울립니다~ 넣어입기에도 넉넉한 기장도 아주 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
좀 크긴 한데 바지 안에 넣어 입으니 문제 없이 아주 예쁨 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트입니다 별로 따뜻하지는 않아요 (작성날짜:9월)
평소 사이즈보다 하나 작게 사야 오버핏이구 2사이즈 내려야 정핏인 것 같아요 ㅎㅎ 만족합니다 (작성날짜:9월)
부드러워용 어깨라인이 엄청 커서 오버오버하긴 하네요 (작성날짜:9월)
너무 뚱뚱해보여요 덩치있으신분들은 더 몸이 커보여요 고려해서 주문하세요!! (작성날짜:9월)
색상 너무 이뻐요 구매하자마자 바로 착용했습니다 (작성날짜:9월)
가성비가 좋고 까슬거리지 않아서 이너 없이 입을 수 있습니다. 레이어드 티셔츠 위에 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 색감은 좀 어둡습니다~ 부드럽고 좋은데 시보리부분 짱짱함 제로이니 참고하세요 다른색도 사고싶어요! (작성날짜:9월)
좋은 가격에 예쁘고 편해서 잘 입고 다녀요~ 무난하게 막입기 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
세일하길래 샀는데 생각보다 이뻐서 잘 입어요 ㅋㅋ 굿 (작성날짜:9월)
한치수 크게살걸 가성비로 입기 좋습니다 막입기 괜찮네요 (작성날짜:9월)
한치수 크게 살걸 옷은 괜찮습니다 막입기 좋네요 (작성날짜:9월)
색감이랑 핏이 너무 좋아요!! 할인할 때 사서 더 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 괜찮고 지금 날씨에 단벌로 입기에 좋은 것 같아요. 색감도 예쁩니다. 가성비 니트에요! (작성날짜:9월)
싸고 이쁩니다. 부드럽고 가격대비 잘산것 같아요 검정색 이쁘네요 (작성날짜:9월)
니트 소재가 아쉽긴한데 가격대비 핏은 정말 이쁩니다 어깨라인 잡아주는게 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
니트 재질은 매우 만족합니다 대신 니트 하나만입기에는 좀 불편하고 안에 티 입으시면 완벽 추천드립니당 (작성날짜:9월)
S 사이즈라 살짝 작을 거 같아서 걱정했는데 적당히 오버핏으로 잘 맞아요! 예쁘네요 ! 제가 마른 체형이라 저랑 ㅂㅣ슷한 분은 s이 딱이네요! (작성날짜:9월)
할인 받아서 구매했는데 정말 만족스럽습니다 다음엔 다른 색도 사봐야겠어요 (작성날짜:9월)
상세 설명과 같은 색상. 밝은 곳에서 보면 더 예쁨. 거칠지 않아서 이너 없이 입어도 됨 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 색도 진짜 예쁩니다 구매하시는거 추천 드려요 (작성날짜:9월)
딱 기본 스타일의 검정 니트. 흐믈거리지 않는 힘이 있는 소재로 어떤 하의와 아우터와 입어도 소화가능한 스웨터. 거칠지 않아서 목이 따갑지 않았음. (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하니 붙지도 않고 아주 좋아요 예쁩니다 조금 무거워요 (작성날짜:9월)
너무 좋은 상품 좋은 가격에 잘 받았어요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
이쁘고 사세요 무난무난한게 딱 좋습니다 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
색 이쁘네요 다른색도 더 장만하려구요. 강추강추 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 품질의 니트를 입을 수 있다는게 축복인 것 같아요 (작성날짜:9월)
세미오버핏에 색감이 이쁩니다! 기장이 조금만 더 짧았으면 하는 아쉬움은 있네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
요즘 딱 니트 하나만 입고 다니기 좋은 날씨네요. 간편하게 편하게 입기 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
총장은 옷핀으로 고정했어요! 룩컨셉은 목걸이 할까말까룩! (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋아요 . 현재까지도 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
할인할 때 1발대로 구매했는데 가격대비 대만족 합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 좋아요 이벤트 할때 잘 산것 같아요 따뜻함 (작성날짜:9월)
오버사이즈라 한 사이즈 작게 입어도 괜찮은거 같아요. (작성날짜:9월)
무신사에서 처음 스웨터류를 샀는데 만족합니다~ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격 생각하면 후회없어요 생각보다 좀더 옅은 브라운이에요 그래도 굿굿 (작성날짜:9월)
보풀이 잘생기는걸 제외하곤 최고네요 꼭사입으세요 (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 좋습니다 대신 보풀이 잘생겨서 조심해요 (작성날짜:9월)
엑스라지 시켰는데 확실히 크네요 제 체형 비슷하신 분들은 라지 사이즈 시키셔도 오버핏으로 떨어질거 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏니트 하나 필요해서 주문했는데 너무편하고 크고 이쁩니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 데일리로 제일 많이 입은 니트입니다. 대만족합니다 (작성날짜:9월)
부드러워서 다른 색상으로 재구매해봤어요 만족해요 (작성날짜:9월)
색감 아주 맘에듭니다 이쁩니다 가성비도 좋아부러요 (작성날짜:9월)
색감 아주 맘에듭니다 이쁩니다 가성비도 좋아부러요 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 세일할때 잘 산것같아요 옷이 좀 길게 내려와서 바지에 넣어서 입으면 괜찮을것같아요 (제가 키가 작아서 그럴수도) 색깔 3가지 샀는데 3개 다 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 봄에 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 싸게 잘사고 핏도 좋아요 색감도 너무 이쁘고 고민하고 있으면 그냥 사세요 후회 안합니다 (작성날짜:9월)
가격치고 제품이 너무 좋네요 오래 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
옷 재질도 맘에들고 편하고 따뜻하네요 그리고 좀 커요 (작성날짜:9월)
사이즈가 전체적으로 크긴한데 그 맛으로 입는 옷인듯 (작성날짜:9월)
사이즈 -1 하면 적당한 오버핏 나옵니다 무채색이라 여기저기 매치하기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
오늘 같은 날씨에 입기 좋게 두께감이 있어서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
xxl라 클줄알앗는데 그냥 적당해서 조금 아쉬웟어요 그래도 아뻐서 자주입을것같습니당 (작성날짜:9월)
그냥 입기에는 조금 거칠어서 안에 옷을 입고 입어야 겠어용 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 예쁜 니트, 가격보다 훨씬 많은 값을 하는 니트!! 사이즈는 많이 오버하니 참고하시고 구매하세요 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 보드랍고 사이즈도 알맞은 핏이라 너무너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
많이 까칠하지 않아서 단독으로도 입을만 한것 같아요. 손 끝 마감이 틑어져서 다시 손본것 빼고 괜찮아요. (작성날짜:9월)
제가 생각했던 스타일이랑 잘어울려서 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
세달만에 후기 쓰는데 일단 사진이랑 색 완전 다른색이구여 약간 보랏빛? 도는 갈색이라 해야대나 쨋든 그래도 이뻐욧 글고 사이즈는 생각보다 여유롭습니da~ (작성날짜:9월)
옷이 살짝 크고 이가격이면 가성비 좋아요 조금 까끌하네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
이뻐요 많이 뚱뚱해 보이지잖고 편하게 잘입을수있어요 (작성날짜:9월)
상품 좋아요 옷 이 ㅇㅖ쁘네요 잘입을게요 요 굿드구굿 (작성날짜:9월)
길이는 좋은데 어깨길이가 더 길었으면 하네요 그래도 입기 좋아요 180/70인데 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
검은색 사면서 갈색도 하나 사봤는데 개인적으로는 검은색은 조금 밋밋한 감이 있어서 갈색이 좋은거같아요 사이즈는 한사이즈 작게 사는게 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 좀 크게 나왔어요 평소에 입는 사이즈보다 한사이즈 줄여서 사는게 이쁠듯 물론 정사이즈 사도 못 입을정도로 크지 않아서 입을만해여 (작성날짜:9월)
루즈하기도 하고 그냥 편하게 청바지에 이쁘게 잘어울리는거 같아요 (작성날짜:9월)
코디하기도 쉬워서 편하게 잘 입도 다니고 있습니다!! (작성날짜:9월)
제가 사본 니트중에 젤 이뻐요 완전 색감도 그렇고 최고에요 (작성날짜:9월)
색이 맘에 들고 폼이 넉넉해서 입기 정말 편할 것 같아요 (작성날짜:9월)
선물했는데 좋아해요 ! 등치가 큰데 낙낙하고 색상도 이뻐요 ^_^ (작성날짜:9월)
패딩 안에 입어도 예쁘고 코트 안에 입어도 예뻐요 ! (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 여러 옷에 잘어울 법한 예쁜 니트예요 (작성날짜:9월)
176-76 입니다 어디에나 잘 어울리고 색감이 젛아요 (작성날짜:9월)
코트안에 이너로입기도 이쁘고 단품으로 입어도 이뻤어요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 가격도 착함. 사이즈는 자기 사이즈에서 한사이즈 줄여사세요 (작성날짜:9월)
옷 색감이 너무 최고입니다!! 완전 봄느낌 쩔어요~!! 진짜 최고입니다~!! (작성날짜:9월)
옷 너무 이뿌고 완전 편합니다!!!! 요즘 거의 매일 입고다녀요~~!! (작성날짜:9월)
생각했던 그대로 핏에 두께감이네요 하지만 색은 조금 더 짙었으면 했는데 아쉽긴하지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
커플티로 입었는데 마음에 듭니다! 배송은 좀 늦어요 (작성날짜:9월)
핏은 정말 이쁘게 나오는데 몇번 입으면 보풀이 너무 심해서 아쉬워요ㅠㅠ 이 부분만 개선되면 정말 좋은 옷이 될 것 같습니다! (작성날짜:9월)
오버하고 부드러운 소재가 제가 찾던 딱 그 니트입니다! (작성날짜:9월)
딱 입으면 적당하고 넘 이쁜거같아요 ㅎ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
개인적으로 큰감은 없지않아 있지만 이쁘장해서 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
입었을때 매우 편하고 까슬거리지 않아서 좋네요. (작성날짜:9월)
총장이 존 길긴 하네요 그래도 그냥 막입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이런 상품이 있을까 싶네요 브라운색상이 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
어깨선이 좀 내려와있긴한데 이거빼고는 다괜찮아요 싸게 입을만함 (작성날짜:9월)
완전 예뻐요 아무거나에 입어도 찰떡😉 니트 고민하지말고 바로 사세요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 대만족합니다. 세일할때 샀는데 가격대비 퀄 좋고 진짜 이뻐요. (작성날짜:9월)
색이 진해서 검은색인줄 알았는데 보다보면 매력적인 남색이에요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
니트 잘 안 입는데 이거는 굉장히 만족스럽네요 사이즈도 넉넉하고 핏감도 좋앙ㅛ (작성날짜:9월)
오버핏에 이쁩니다 색감도 이쁘고 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진에 보이는 것보다 살짱 핑크빛? 돕니당 총장 길어요 넣어입은겁니다 레이어드 아래쪽으로 뺄 때는 옷핀으로 고정해서 말아올립니당 재질 맨살도 괜찮습니다 (저는) 안 말아올리고 입어도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
블론드나인 니트 스웨터 브라운 색 사이즈도 잘맞고 너무 이쁩니다 :) (작성날짜:9월)
기장이 생각보다 길어요 한치수 작게 구매하는 게 좋을 거 같아요 이쁘고 좋습니다! (작성날짜:9월)
너무고급지고 느낌살아요 만족스럽게 잘입습니다 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요. 부드럽고 편해서 움직일때도 좋네요. (작성날짜:9월)
무난합니다 세미오버핏나오네요 네이비 모카 둘다갠츈 (작성날짜:9월)
형이 산거보고 시켰는데 만족합니다 좋아요~~ 봄에 입기 딱 좋은거같아용 (작성날짜:9월)
기본템으로 샀는데 좋네요~ 요즘 날씨에 입기 딱좋을거같아요ㅔ (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 생각보다 되게 크니까 정사이즈 시키면 많이 커요... (작성날짜:9월)
가성비 최고에요. 질, 핏 모두 좋아요. 맨살에도 괜찮네요. (작성날짜:9월)
이뻐요 이뻐요 오버핏 니트 강추에요 꼭 사세요 강추 (작성날짜:9월)
사이즈가 작게나와서 키가 작은 사람도 잘 입을 수 있습니다! 강추! (작성날짜:9월)
오버핏한 느낌 너무 좋고 재질도 엄청 부드러워요 (작성날짜:9월)
전체적으로 다 마음에 들고 딱 맞는 것 같으면서 벙벙한 핏이 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋아요. 빨래를 여러번 해봐도 원단에 변화가 없고 헤지거나 풀어지는 감도 전혀 없어서 너무 좋아요. 이가격에 이런 상품 없을것 같습니다. 그런데 기장이 좀 길어서 어떤 하의에 매치 하든 넣입 하는게 더 이뻐보였어요. (작성날짜:9월)
가격도 싸고 여러번 빨래 해봤는데 원단에 변화도 없어서 너무 좋아요. 가격대비 이런 상품 없을것 같습니다. 다만 기장이 좀 많이 긴것같아요. 어디에 입어도 넣입 하는게 더 괜찮을 것 같다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
브라운 계통 톤온톤으로 자주 이용했어요. 은근 어디에도 어울리는 색! (작성날짜:9월)
겨울 이너용 봄 단벌용으로 제격인 두께입니다. 어깨핏도 살아서 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
진짜 무난하게 입기 좋은 제품입니다 가격도 착해서 또 구매했습니다 (작성날짜:9월)
진짜 저렴하게 입기좋은 니트입니당! 옷도 짱짱하고 좋아요! (작성날짜:9월)
넥 라인이 그렇게 떨어지지 않고 적당해서 안에 흰티를 입어도 티가 살짝 보이게 이쁘게 연출되고 소매 시보리도 괜찮은데 드라이 소매가 좀 잘 늘어나는거 같긴 해요 소매쪽이 좀 넓게 나와서 오버핏으로 입는게 더 좋을거 같기도 해요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 적절한두께하서 넣입도 편합니다 추천 (작성날짜:9월)
색감도 밝고 오버핏이라서 이쁩니다 꼭 구매해주세요 제발요 (작성날짜:9월)
이런 재질의 니트 사고 싶었는데 딱 좋은 것 같아요! 자주 입습니당 (작성날짜:9월)
위아래 크림으로 맞춰입고 아우터 걸치면 예뻐요 엄청 고급스런 재질은 아닌데 가성비로 조음 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘고 부드러워요 다른 색도 사고싶네요 ㅎㅎ 니트 진짜 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 이번에 나온거 미쳤네요 완전 이쁘네요 사이즈도 딱 맞고 봄이 안가길 바랄것 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이번에 나온거 미쳤네요 완전 이쁘네요 사이즈도 딱 맞고 봄이 안가길 바랄것 같습니다 (작성날짜:9월)
편안하게 잘 맞습니다 까슬거리는거 없이 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 퀄리티도 좋습니다! 또 구매할께요! (작성날짜:9월)
무난무난하게 이쁩니다. 이너보단 그냥 빼입는게 나은거같아용 (작성날짜:9월)
사진에서 봤던 색감보다는 좀 진한 브라운 계열입니다. 나름 만족!! (작성날짜:9월)
xl로 하기 잘했네요 적당한 오버핏 나와서 좋습니다. (작성날짜:9월)
원하던 색감은 아니네요 사진보다 더 노란끼가 많이 돕니다 (작성날짜:9월)
오버하게 막 입고 다닐 니트를 찾았는데 세일가에 저렴하게 건졌습니다 (작성날짜:9월)
옷 가성비가 너무좋아요 ㅠㅠ 오자마자 입어봣는데 착용감과 옷재질이 너무 마음에 드네요 바로 아이보리도 주문했습니다! (작성날짜:9월)
세일해서 샀어요 가격 대비해서 아주 좋아여 심플하게 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
살까말까 고민하다가 구매했는데 후회 안하고 잘샀습니다 (작성날짜:9월)
옷이 잘 맞고 디자인이 예뻐요 배송도 빨라서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
우선 상품이 오버사이즈 크기는 괜찮습니다. 재질이 몇번입으면 부프러기가 많이 생길거 같아요 (작성날짜:9월)
세일때 득템했네요 너무이쁩니다 핏고 마음에드네오 (작성날짜:9월)
소매랑 기장이 조금 길고 흐물거리지만 이뻐서 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지 않아요.. 뭔가 넣어입기에는 애매해서 아쉽네용 (작성날짜:9월)
두툼하고 저렴한 가격에 잘 산 거 같아서 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
이런 류의 니트는 없었는데 가성비 오지는 것 같네유.. 추천! (작성날짜:9월)
핏도 적당히 오버라서 이쁘고 가성비 진짜 좋습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 너무 잘 샀네요 세탁해도 변형 크게 없고 나쁘지 않게 입고 다녔습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 품질 좋은 니트를 입어서 되게 좋은 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비로 입기 좋습니다 소재는 사실 만족이 크진 않지만 가격비례 전투용으로 입기 좋아요 손이 자주가는 니트입니다 (작성날짜:9월)
기본 블랙 니트로 좋아요 겨울 내내 입고 다녔어요. (작성날짜:9월)
블론드나인 제품을 하나씩 구입하고있는데 주문할때마다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 재질이 완전 맘에들어 재구입합니다. 다른 색도 고민중입니다. (작성날짜:9월)
니트답게 살짝 오버핏감 나오네요 저랑 스펙 비슷하신분들 참고하세요 두께감은 딱 봄에입기 좋은정도에요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 입다보니 이만한 니트 찾기또 힘든 느낌 (작성날짜:9월)
역시나 팔, 총장 길이가 깁니다! 평소 L 입는데 M 입어도 넉넉하네요 ㅎㅎ 그래도 예뻐요! 팔 내렸을 때 손등 사알짝 덮는? 닿는? 정도구요 총장은 밑위 부분 다 가리는 정도? 근데 그 핏이 꽤나 예쁩니다 .. 좀 입어본 결과 책상에서 일하는데, 전완근 아래쪽 닿는 부분에 보풀이 좀 일어납니다! 그래도 가격 대비 굳. 이 가격에 이 핏, 색감에 보풀도 없다? 말이 안됩니다 굳이에요 ~ (작성날짜:9월)
검정색 니트가 필요해서 주문했는데 살짝 오버핏으로 이쁘게 나와요! (작성날짜:9월)
기본 검정 니트를 가성비있게 추천드리는 제품입니다 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
니트가 짱짱하기도 하구 세일할 때 사서 좋습니당~ (작성날짜:9월)
아주 이쁩니다 넣입해서 입어도 이쁘고 생각보다 따뜻해서 겨울이나 봄에 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
럼럼 이뻐요 m도 오버핏이니까 돼지아시면 엠사이즈 사시는거 추천드려요 ^^ (작성날짜:9월)
많이 괜찮아요 깔끔한 디자인이라 데일리로도 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 색깔도 예쁘고 핏도 잘살려주네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난한 니트인 것 같아요 검정니츠 필요하신 분깨 추천 (작성날짜:9월)
뒤가 붕 뜨기는한데, 가격을 생각하면 스정도 단점은 커바 가능하다 생각함 예뿜 좋음. + 너입 빼입 둘다 예뻐요. 많이 두꺼운데 한겨울에는 좋아요. 초봄에는 못입늘 듯. 약간 까슬하지만 보풀ㅈㅣ지 않아 좋아요 :)! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 핏이 좋네용 색감도 좋고 넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 L샀는데 핏이 완전 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 L샀는데 핏이 완전 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
세일해서 구매했는대 품질이나 드등딱 세일값인거같네요 그냥저냥해요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 큰것 빼고는 만족합니당 부들부들해서 좋아용 (작성날짜:9월)
색깔좋고 폼도 여유롭고 재질도좋아요 이뻐요짱 (작성날짜:9월)
저한텐 좀 크긴 하지만 이쁘고 좋아요 무난하게 입을수있음 (작성날짜:9월)
이뻐요 편하고요 부드러워요 다른색상으로 하나 더 구매 할 의향있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운데 지금 환절기에 입기 좋은 옷인거같아요. 봄 가을에 입기 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 나쁘지 않고 괜찮게 입고 있습니다 2개월동안 한 5-6회 입었는데 올 풀림은 약간 있어요 그래도 전반적으로 가격 생각하면 만족해요 (작성날짜:9월)
커요커요ㅠㅠ 스몰입어도 클거 같아요 두께도 좋고 안따가워서 좋은데 사이즈는 많이 다운 시켜서 주뮨하셔야할거같아요 가족사진찍느라 다같이 샀는데 커서 사진사분이 뒤에 집어주셨어요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 안따갑고 두께도 적당하니 좋습니다 가족사진찍느라 3XL입는 배불뚝이 아부지 사드렸는데 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 착용감도 좋네요 다음에도 또 살게요. (작성날짜:9월)
할인할때 싸게 사서 잘 입고 있습니다! 옷도 이쁘고 자주 입을거 같습니다! (작성날짜:9월)
거칠지도 부드럽지도 않은 그 중간 어딘가의 촉감 와이드한 바지와 딱 어울려ㅇㅛ (작성날짜:9월)
가격 대비 깔끔하고 괜찮네요 깔끔하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 너무 좋은 옷이네용ㅎㅎ 색상도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
이너로 톤앤톤으로 입기좋네요 사이즈는 약간오버하니 딱이네요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 미듐으로 교환했어요 색상도이쁘고 할인할때 구매해서 득템이네요~ (작성날짜:9월)
조금 커요 아쉬운건 그거하나 하지만 색감이랑 재질은 마음에들어요 (작성날짜:9월)
재질 자체가 아쉽고 핏이 살짝 애매하지만 2만원도 안되는 가격에 구매해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
질도좋고 싼가격에 냉큼가져갑니다 오버사이즈니까 주의하셈 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 나왔고 오버사이즈로 입을려고 샀는데 생각보다 크다 보통 m을 입는데 솔직히 말해서 s사도 세미오버핏으로 입을 수 있을 것 같다 재질은 부드럽다 (작성날짜:9월)
색감이나 핏이나 재질이나 딱히 부족한 부분없이 너무 잘 입고 있습니다~ (작성날짜:9월)
조금 무거운 감이 있어요. 자주 입지는 않지만 청바지 위에 하나 입기 괜찮아요. (작성날짜:9월)
예쁘고 잘어울려요! 좋은상품이네요 다음번에도 재구매 할 의사 있어요! (작성날짜:9월)
딱맞아여 보드랍진 않지만 출근룩으로 가볍게 입기 조아요 (작성날짜:9월)
깰끔하고 편하게 입을수 있어서 너무너무 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 잘 구입한것같아요 가격도 착하고 니트원단도 보풀없고 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 ㅋ 시즌마다 한개씩 사도 되겟네요!! ㅋㅋ 막 입을람니당 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋네요 ㅎㅎ 막 부드러운건 아닙니다 입을만해요 굳굳 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐요 ~ 핏도 루즈하게 잘떨어 지는거 같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
거친느낌이지만 입었을때는 이쁘네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
보풀도 잘 안일어나고 재질이랑 핏이 맘에드네요 감사합니당 (작성날짜:9월)
너무 맘음에들어서 다른 색도 구매 하고싶어요 핏도 괜츈^^ (작성날짜:9월)
세일할때 저렴하게 샀는데 무난해서 자주 입습니다 (작성날짜:9월)
가성비로는 최고구여 다른색도 살까 고민중입니다! (작성날짜:9월)
세일할 때 만원대에 사서 가성비도 좋게 입는중중 (작성날짜:9월)
이거 굳 합니다 사이즈도 약간 세미오버? 이고 그냥 이가격에 사면 개이득입니다ㅜ사십소 (작성날짜:9월)
적당한 색감 적당함 질감 적당한 가격 어디에든 어울리는 기본 니트입니다 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 입니다 s로 사니 딱 알맞게 오버핏으로 입을수 있겠네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 색감은 아니지만 핏이나 재질은 마음에듭니다 ㅎ (작성날짜:9월)
받고 입었을 때 컬러가 정말 마음에 들었어요 밝은 느낌에 핏은 조금 오버한 느낌 사실 막 고급스럽고 그런 느낌은 아니지만 가격이 가격인만큼 한철이나 가성비로는 아주 좋은 아이템 입니다. ^^ (작성날짜:9월)
상품 마감도 엄청 좋고 색감도 엄청 잘나왔어요 사는 선택 나쁘지 않아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 두께감 조금 두꺼워요 이쁩니다! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 두께감 조금 두꺼워요 이쁩니다! (작성날짜:9월)
아크릴 100인데 꺼슬리는거 없이 편안하고 좋네요! 보풀은 조금 생기긴 하지만 2만원대치고 정말 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하니 이쁘고 두께감은 살짝 있어요! (작성날짜:9월)
살짝 얇아서 안에 하나 받쳐입으면 딱이예요 핏은 원하는대로 나와요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔기장이 조금 작았지만 그런데로 입을만합니다 (작성날짜:9월)
살짝 오버한느낌으로 어무 깔끔하고 좋아요 ~ 이뻐서 검은색으로 추가구매합니다 (작성날짜:9월)
짜임, 핏 이 좋아서 단품으로 입었을 때에도 괜찮고 이너로 입어도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
마감 검수가 훌륭하진 않은것 같은데 저령하니까 괜찮은듯요 막 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
엄청세일할 때 삿는데 진짜 잘산거같네요 니트 오래안입어서 비싼거별로안좋아하는디 최고에요 (작성날짜:9월)
레이어드해서 입을때 옷이 자꾸펴져서 핀으로 고정하고입어야 레이어드가 보입니다. (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 사는거 추천. 옷은 굉장히 이쁘네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
기본 니트로 가격대기 만족도가 너무 좋아요 사이즈는 오버핏으로 딱 좋고 엉덩이는 반쯤 가려요 색감도 좋고 두께도 적당해서 겨울 이너나 봄가을에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 구매했습니다! 근데 너무 오버핏이라 두치수 작게 사도될것 같아요!! 색갈별류 구매중입니다! (작성날짜:9월)
살짝 오버한 느낌의 니트에요 품질 엄청 좋고 까끌거리지 않은 소재라 편하게 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
색갈 너무 잘 나왔네요 딱 원하던 색상이고 적당히 두꺼워서 따뜻하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
부들부들하니 좋아요 사이즈는 조금 루즈해요 정사이즈 가시면 루즈하게 잘맞을거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 이쁘네요! 무난무난하고 미니멀해서 어디든 코디 매칭 가능할 것 같습니다~! (작성날짜:9월)
여기서 나오는 길이로 봐서 너무 클 줄 알았는데 약간 오버핏으러 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
세일해서 이 가격에 이 정도 제품을 구했네요 ㄷㄷ 재질도 부드럽고 어디에나 코디하기 좋은것 같아요! 몇개 더 쟁여놔야겠어요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가성비 좋은 제품이고, 색감 또한 이쁘게 잘나왔습니다 재질도 부드럽고 오버핏으로 입기에 적합한 니트입니다 (작성날짜:9월)
환절기에 입기에도 무리 없을 만큼 두께감도 적당하고 옷 디자인도 너무 이쁩니다 ㅎㅎ 어느 옷에 입어도 다 코디하기 편할 만큼 옷 자체가 너무 이쁩니다 👍🏻 (작성날짜:9월)
크지도 않고 딱 좋은거같아요 평범한 스타일이 아니라서 만족합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하니 예뻐요 팔이 조금 길긴한데 접어 입으니 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
너무너무너무좋아용 ㅎㅎ 색감 너무 이쁘고 핏도 예쁘게 떨어지네요~ 넣입도 가능합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋음 사길 너무 잘함 가성비 너무 굳 이런 아이템 어디 없음 (작성날짜:9월)
디자인도 나쁘진 않고 사이즈도 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
팔 기장이 조금만 더 길었으면 좋았을 것 같은데 전체적으로는 아주 마음에 들었습니다! (작성날짜:9월)
이뻐요 따뜻하고 기본니트류 좋은것같습니다아 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 좋아요 좋은 상품 감사합니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 되게 좋네요 어디에 입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
색이 어떤 바지랑도 잘 어울리네요 핏은 오버핏으로 딱 이쁩니다. (작성날짜:9월)
가격값 하는것같아요 흐물흐물하고 바람도 숭숭들어오고 그냥그래요 (작성날짜:9월)
흰색 바지랑 니트랑 입으니까 옷 코디가 예쁜고같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 잘 맞네요 감사히 잘받았습니다 굿 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안입어도 보들보들하고 크게 입는걸 좋아해서 엑라 딱 좋았습니다😄 (작성날짜:9월)
넉넉하니 좋습니다. 저렴한 가격에 굉장히 잘 샀습니다! (작성날짜:9월)
옷감도 좋고 핏도 이쁘네여. 어깨좀 있으면 이쁘게내려옵니다. (작성날짜:9월)
그냥 가격에 비해 좋음 가성비는 인정 퀄은 모르겠음 (작성날짜:9월)
맨날 할인하고 있긴 하지만 할인할 때 괜찮게 샀어요. 3만원 값어치는 무조건 하는 것 같고, 색감은 짙은 네이비 매우 좋습니다. 다만 어쩔 수 없이 엄청 튼튼한 소재는 아닙니다. (작성날짜:9월)
다른 옷들에 비해서 엄청 크게 나오는 편입니다 m이랑L의 사이즈 차이는 그렇게 크게 안느껴지는데 m사이즈는 너무 크다는 생각이들어요 허리쪽이 쫀쫀한게 아니라 퍼진 느낌의 니트이고 두께는 두꺼워서 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
다른 옷들에 비해서 엄청 크게 나오는 편입니다 m이랑L의 사이즈 차이는 그렇게 크게 안느껴지는데 m사이즈는 너무 크다는 생각이들어요 허리쪽이 쫀쫀한게 아니라 퍼진 느낌의 니트이고 두께는 두꺼워서 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
가격이 맘에 들어서 구매했는데 역시나 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
이너 안입고 입어도 까슬거리지않고 편해서 좋아요 (작성날짜:9월)
이가격대에 품질을 논한다? 말도안돼지 근데 품질도 나쁘지 않다? 끝났다~ (작성날짜:9월)
부담되지 않는 가격으로 무난히 착용할 수 있습니다. (작성날짜:9월)
이렇게 입으면 기가맥히네요 맘에듭니다 일단 본인만족도는 높음^^; (작성날짜:9월)
세일할 때 샀는데 완전 부드럽고 맘에 듭니다. 진짜 부드러워요 (작성날짜:9월)
색깔 밝은 브라운이고, 이쁘네요. 재질은 좋고 요즘 살이빠져서그런지 품이 좀 크네요 ㅎㅎ 이쁩니다~~ (작성날짜:9월)
까칠거린다해서 걱정했는데 입어보니까 평범하네요 다른색도 살예정이에요 단점이자면 몸이좀 커보이는거같아요 (작성날짜:9월)
겉옷 안에 입기 편하고 핏이 너무 이뻐요 다른 색상으로도 사고 싶네요 !! (작성날짜:9월)
설 세일할때 싸게 샀는데 정말 잘 입고 다닙니다 두벌 사길 잘한 거 같아요 (작성날짜:9월)
아크릴은 역시 핏감이랑 감촉이 끝내주네요 보풀때문에 조금 걱정했는데 다행이 아직까진 보풀도 없습니다 굳 (작성날짜:9월)
큽니다..정말큽니다..길이가 굉장히깁니다. 그래도 앞만 넣입해서 입으면 이쁩니다 만족만족 (작성날짜:9월)
이너로 입었고 아직 단품으로 입기엔 조금 춥네요~ 기장이 길어서 옷핀으로 고정했습니다! (작성날짜:9월)
요즘 같은 간절기에 이너로 입기 좋고, 옷 소재도 부드럽고 핏도 잘 떨어져서 좋아요. (작성날짜:9월)
83에 70키로 라지가 딱입니당 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
셀프사진 찍을때 이쁘게 잘 입었습니다ㅎㅎ 입으실때 레이어드 티 착용하시는걸 추천해요!! (작성날짜:9월)
니트 너무 마음에들어서 색깔별로 구입합니당 ㅎㅎ 다음에두 좋은 제품 나오면사러올게요 (작성날짜:9월)
이쁘고 멋요고 괜찮고 재구매할듯요이정도면진짜 (작성날짜:9월)
예뻐요 색감도 소재도 다좋아요 목이 잘늘어날거같긴한데 그거말곤 이뻐요 (작성날짜:9월)
데일리로 입을만 합니다 가격적인면과 퀄리티면 모두 무난무난합니다 (작성날짜:9월)
겉옷과 매칭이 잘되고 색도 맘에 들어서 좋았습니다. 사이즈는 몸은 괜찮으나 팔 길이가 쪼금 길어요 (작성날짜:9월)
사이즈 낭낭하니 잘맞고 오바핏으로 좋슴다 추천함다 (작성날짜:9월)
특가 떠서 가성비 좋길래 샀는데 생각보다 너무 이쁘네요 히 (작성날짜:9월)
옷이 전체적으로 조금 길긴하지만 핏이 잘 빠져서 이뻐요 (작성날짜:9월)
사진이 없어서 단체샷에서 잘랏네요ㅋㅋ 이쁜거같아욭 원래 니트 안입는데 이쁘고 좋아용 (작성날짜:9월)
옷이 쫀쫀하고 좋아요. 핏도 좋도 자주 입을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구 가 입엇는데 너무이뻐요 너무 맘에들어하구 데일리로 제격이네용 (작성날짜:9월)
동네 보세가게 쓰레귀 니트 더 비싸게 파는데 이건 입자마자 너무 좋아서 소리질랐습니다 ^^ 기무띠! (작성날짜:9월)
사이즈는 오버라 아주 조금 크구요 안에 이너에 셔츠랑도 입으면 엄청 어울릴 것 같아요! (작성날짜:9월)
사이즈는 제가 생각했던것처럼 되서너무 맘이드네여 (작성날짜:9월)
오버핏 잘 맞고 적당한 두께에 품질 좋습니다. 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
일단 다들 너무 이쁘다고해서 좋습니다 ㅠㅠ 색감도 이쁘고 핏도 너무 이쁘게 빠져서 활용도가 높습니다 강추! (작성날짜:9월)
아주굿입니다 쫀득하게 떨어지는 핏이고 제 스펙에 딱 붙지도 않고 핏 아주 좋네요~ 바로 스카이블루 재구매 하고 평 남겨봅니다 망설이지마세용 (작성날짜:9월)
막 입기네 아주 좋습니당 개인적으로 맨몸에 입어도 안불편해요 (작성날짜:9월)
가성비가 너무좋고 사이즈도 오버하게 잘맞는듯 (작성날짜:9월)
따뜻하고 안에 이너로 입기 딱 좋은거같아용 추천 (작성날짜:9월)
저랑 체격 비슷하시면 L로 하시면 되고 꽤 부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요. 근데 어깨쪽이 조금 따가웠어요 그거말고는 다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
저랑 체격 비슷하시면 L로 하시면 되고 꽤 부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
엄청 예쁘고 저렴한 가격에 잘입고 다녀요 넘 좋아요!! (작성날짜:9월)
무겁지는 않구요. 터치감은 그렇게 좋진 않고 단품으로 입기가 더 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 좋고 회사갈 때 입었는데 다들 예쁘다고하네요 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋아요 두께도 딱 적당하네요 자주 입을듯합니다 (작성날짜:9월)
아크릴첨입어보는데 그렇게좋아보이진않고 핏도 그렇게이쁘게 떨어지는편은아니에요 크다기보단 길다고해야되나 (작성날짜:9월)
통이 약간 큰 것 같기는 한데 색도 원하던 색이고 부드럽고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
오버핏으로 연출하기 너무 좋아용 색감도 보던 그대로에요 (작성날짜:9월)
일반 니트와 다르게 디자인이 되어있어서 좋아용 (작성날짜:9월)
너무 크지 않을까 싶었는데, 적당하게 커서 자주 입을거 같습니다. 가격 대비 만족해요! (작성날짜:9월)
이쁘고 도톰하니 사이즈도 야무지게 잘맞아요오 (작성날짜:9월)
색감도 밝고 사이즈도 너무 괜찮고 데일리로 코디하기 편한 옷이에요. 근데 보풀이 좀 심하게 빨리 일어나더라고요... (작성날짜:9월)
흘러내리는 오버핏의 느낌도 아니고 레귤러 핏보다 조금 더 널널한 느낌의 옷이고 색감 좋습니다 (작성날짜:9월)
싼맛으로 샀는데 나름 괜찮네용. 니트 입문용으로 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
어차피 한번은 사야하는 아이보리니트 정말 추천합니당 (작성날짜:9월)
아주그냥 야물딱집니다 블론드나인 최고 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
여자분이 사실거면 비추천합니당 엉덩이 가리고 싶음 사세요! (작성날짜:9월)
레이어드 하고 싶었는데 사알짝 기네여🥲 주문하실 때 참고하시면 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
질감이 쫀쫀하구 사이즈 자체는 약간 루즈하네요. 그리구 사진으로 본 그대로 색감도 되게 잘나왔습니다. (작성날짜:9월)
예쁘고 재질도 괜찮아요. 가성비 짱짱이라 많이 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
생각보다 이쁩니다!!싼맛에 단품으로 일이년 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
M사이즈 치고 박시한데 편해서 만족합니다. 슬랙스랑 청바지 매치해서 두루두루 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:9월)
생각했던 쨍한 갈색이 아니고 약간 옅은 코코아색이네요 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
보들보들하니 너무 부드럽고 따숩고 여름빼고는 다 입을 수 있을 것 같아요. 지금 바지가 좀.. 거적때기라 그렇지 청바지나 밝은 면바지에 입고 로퍼나 구두 딱 신으면 크~~ (작성날짜:9월)
세일할때 저렴하게 구매했는데 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
키176/몸무게73 인데 L사이즈가 생각보다 커요 M가도 될듯합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 꽤 커요 생각보다 색감이 어두워요 시보리는 1도 안 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
색 사이즈 모든게 괜찮은데 보풀이 일반 다른니트에 비해 훨씬 많이 일어 나네요 물론 가성비 치곤 괜찮긴합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 약간애매해요 실제로 구매하시면 이해될듯요. 호불호가 조금갈릴듯합니다 (작성날짜:9월)
소매 길어요 근데 그거 말고는 단점을 못 찾겠어요 세일할 때 사서 가격도 저렴했고 평소에 입기도 좋고~ (작성날짜:9월)
딱 가격값하는 니트네요 오버핏으로 입을 수 있어서 취향에 맞음! (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 재질도 부드럽습니다. 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
어떤 하의에 매치해도 잘 어울려요! 저는 청바지에 입어봤어요 하나쯤 사두시는것도 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 단독으로입어도될거같고 아우터 하나만 걸쳐도 괜찮네요 니트 특성상 어디에 걸리면 바로 풀어지는거 말고는 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
니트 부드럽고 좋습니다  가성비가 정말 좋아요 길이는 좀 길긴 하지만 오버하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입을수있을꺼같아요 여기저기 다 잘 어울리게 입을수 있겠어요 (작성날짜:9월)
사이즈도딱맞고니트만입어도 이쁘네요정말잘삼 (작성날짜:9월)
나쁘지안아요 그냥기본템이라고생각합니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 대박입니다... 니트 사이즈가 살짝 큰거 같긴한데 괜찮습니다 이뻐요 추천합니다 (작성날짜:9월)
저랑 비슷한 스펙이신 분들은 s가셔도 좋을 거 같아요 아이보리랑 블랙 두 색상 구매했는데 아이보리가 더 크게 나온 거 같네요ㅠ 그래도 이쁩니당! (작성날짜:9월)
아이보리랑 블랙 두 색상 구매했는데 블랙이 조금 더 작게 나온 거 같아요 세미오버로 이쁩니다 저랑 비슷한 스펙이신 분들은 s가셔도 될거같아요! (작성날짜:9월)
처음에 m시켰었는데 좀 많이 컸어요! 그래서 s로 교환하니까 기장이랑 소매가 딱 맞게 떨어집니다! 혹시 저랑 비슷한 스펙이신데 조금 오버하게 입거나 넣입하시려면 m으로 가시는게 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
이너용으로 구매했는데 와 가성비 읏되용 너무좋습니다 다음에도 구매할거에오 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트 찾아서 기분이 좋네요 그리고 사이즈는 살짝 오버핏느낌나요 ! (작성날짜:9월)
173/65시면 m사이즈 추천드립니다 니트 안이 조금 거칠어서 티한장 더 입으시고 입는거 추천드려요! 어깨선이 조금 넓게 잡혀서 어깨도 넓어보이네요! (작성날짜:9월)
정말 마음에 듭니다. 배송도 빠르고 예쁘네요. 잘 입을께요. (작성날짜:9월)
니트 색감 너무너무 예쁘고 무난하게 잘 스타일링할 수 있는 제품인거 같아요:)) (작성날짜:9월)
원래 xl 입는데 l사이즈 입어보니 찰떡입니다 햇살이 뜨겁지 않은 날씨까지 입을 수 있을 것 같아요 가격대비 만족도 최상입니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 편해서 잘입고 다녀요~사이즈도 적당해서 무난합니다 (작성날짜:9월)
오버핏 너무 펑퍼짐하지 않고 어깨라인 예쁘고 좋습니다! 다만 밑단이 너무 길어 레이어드로 입고싶었는데 그거 아쉬워요 ㅠ 그래도 다른느낌으로 예뻐서 자주 입을거같아요 봄,가을 강추 (작성날짜:9월)
레이어드 하기엔 밑단 시보리가 약해서 금방 풀리는데 옷핀으로 고정해주면 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈를 좀 크게 선택한 것 같습니다. ㅠ 딱 가격만큼 하는 옷 같습니다. 색감은 초코같은 브라운입니다. (작성날짜:9월)
저한테는 살짝 크지만 쫀쫀하고 예뻐서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈를 좀 크게 선택한 것 같습니다. ㅠ 딱 가격만큼 하는 옷 같습니다. 이거랑 브라운 샀는데 브라운이 색감 더 이쁘네요. 아이보리는 좀 싼티가 나보이지만 브라운은 그렇게까진 보이지않아요. (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 가벼워요 기장감듀 좋지만 이 옷은 마른사람보단 체격이 있어야 좋을듯 어깨보완은 잘 안되네요 (작성날짜:9월)
이세미오버핏니트로 사이즈 너무 잘 맞습니다 재질도 따갑지않고 좋아요. (작성날짜:9월)
엄청 자주 입습니다. 제가 원하던 핏이고, 재질도 너무 좋아효!! 제 인생탬 찾았습니다!! (작성날짜:9월)
두껍고 안까끌거리는거같아요! 그리고 조금 오버한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
사진으로보는핏이랑 실착용 핏이랑 많이달라요 실착용핏이 굿 (작성날짜:9월)
원래 입던 사이즈로 가시면 적당히 루즈한 핏 나와요 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 까끌거림 없어요 사이즈도 좋습니다 (작성날짜:9월)
만원대에 세일해서 샀는데 진짜 가성비 끝장입니다 이가격엔 무조건 사야죠 (작성날짜:9월)
일단 색감이 생각했던다로 너무 이쁘고 다른 아우터 없이 이 옷만 입어도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
기장이 긴 탓에 이너로 입을 시에 넣어입기가 반강제적이네요 넣어입기 싫으신 분들은 사이즈 조금 작게 가셔서 기장 줄이셔야 할 것 같네요 그것 외에는 가성비 좋고 짱짱한 니트입니다! (작성날짜:9월)
딱 제 엉덩이 가리는 길이라 너무 좋았어요! 까슬한 느낌도 없어서 더 좋습니당! (작성날짜:9월)
따뜻하고 사이즈는 굉장히 오버사이즈인데 기장은 그렇게 길지않아요 (작성날짜:9월)
니트가 필요했는데 싸게 잘 구매 핬군 니트가 필요했는데 싸게 잘 구매핬군 아주 좋소 아주 좋소 (작성날짜:9월)
생각보다 붉고 밝다고 해야하나? 그리고 탄탄하진 않아요 그래도 부드러워서 잘입을 거 같아요 입은 사람은 160 입니다 (작성날짜:9월)
별로 기대 안했는데 가성비대비 잘산거같아요. 핏도 이쁘고 좋네요 (작성날짜:9월)
다른색으로 또 구매해요. 오버핏시고 기본템으로 활용하기 좋아요!! (작성날짜:9월)
색깔이 딱 원하던 색이라 너무 좋고 웬만한 옷에 다 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
니트 오랜만에 샀는데 왜 이제 샀나 후회될 정도로 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
옷은 정말 예뻐요 옷의 질은 잘모르겠ㅈ만 잘입고 다닐거같아요 너무큼 (작성날짜:9월)
192/94kg 저스트 핏입니다. 너무 예뻐요 다음에 또 구매하겠습니다 수고하세요~ (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 두꺼움. 목이 조금더 여유로웠으면 함. (작성날짜:9월)
가성비 갑이구요 두께 적당하고 길이는 조금 기네요 ㅠㅠ 그래도 이정도 가격에 이정도 퀄리티면 만족합니다 ~~~ (작성날짜:9월)
핏과 두께감 모두 만족스럽습니다 색상도이쁘고 데일리로입기 좋아요 (작성날짜:9월)
음 조금 색감이 좀 아쉬운 느낌 잘못하다 아재처럼 보일거 같달까 .. 그렇지만 옷은 예쁨 .. 바지찍을딴 몰랐는데 너무 올려입었니봐요.. (작성날짜:9월)
일단 피부에 바로 닿아도안까슬거리고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏한 니트 찾고 있었는데 세일해서 싸게 잘 산 것 같아요 고민하지말고 얼른 사세요 진심 (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 예쁘네요 코트랑 잘 어울릴 것 같아요! 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
가성비 개오지는 니트입니다 쌀때 쟁여두세요 좋아요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 재질 좋은 니트 얻었습니당 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
겨울동안 잘입었어요 세일가로 샀는데 퀄도 낫배도 (작성날짜:9월)
친구 추천으로 샀는데, 그렇게 두껍진 않네요. 봄에는 이너없이 이것만 걸쳐도 괜찮을거 같아요. 살짝 거칠한 느낌은 있긴합니다! (작성날짜:9월)
완전 괜찮음 봄 가을에 자주 입을거같습니다~ 색깔도 딱 좋은듯 (작성날짜:9월)
좋아요 가격대비 부들부들해서 안에 반팔하나만입고 입어도 갠찮아요 (작성날짜:9월)
어깨도 넓어보이고 배가 나와보이지 않아서 겨울 이너로 아주 좋아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 좋은거같아요 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
요즘날씨에 입기 딱 좋네요 살까말까 했었는데 그렇게 두껍지가 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 부드럽고 짜임 포인트도 좋고 딱 무난한 니트 다만 색감때문에 아우터 매칭이 힘들다 (작성날짜:9월)
사진 색깔하고는 좀 다르고 크기도 좀 오버사이즈예요 그래도 옷은 좋아요 (작성날짜:9월)
목부분이 조금 떠서 이상하긴 하지만 두께도 적당, 길이도 적당합니다. (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 거부감 없을 정도로 거칠거나 그런 느낌은 전혀 없구요 사이즈도 넉넉해서 포근한 느낌이고 좋아요! (작성날짜:9월)
소재는 약간 거칠지만 핏은 이쁘게나오고 가성비는 엄청 좋아요 (작성날짜:9월)
일반 다른 니트보다 더 넉넉하게 나왔어요~ 평소 입는 사이즈로 가셔도 충분해요 (작성날짜:9월)
시보리가 굵고 적당한 루즈핏이라 레이어드로 활용하기 좋고 부드러워요 (작성날짜:9월)
싼 맛에 샀습니다. 자주는 안입게 되네요. 허리쪽 시보리가 쫀쫀하지 않네요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋네용 ~ 오버핏으로좋고 s사면 딱 맞았을거같네요 (작성날짜:9월)
두툼하니 좋습니다 품절될지만 재구매 각입미다~~짱짱 (작성날짜:9월)
세일해서 2.5 이 가격 just입니당 그냥 가격값 합니다! 편하게 한시즌 입기좋아용 (작성날짜:9월)
따듯하고 부드럽습니다! 디자인도 깔끔해서 아무대나 입어도 이쁠거같아요! (작성날짜:9월)
저렴하게 세일가로 구매해서 잘입고 다니는 중이에여 (작성날짜:9월)
보들보들해서 맨살에도 괜찮아요 이쁘게 잘입을게요 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 핏이 맘에들어서 만족합니다 다른색상 구매의향잇습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하고 핏 좋아용 까슬한거 전혀 없어서 꿀맛 (작성날짜:9월)
색상이 흐린게 너무 아쉽습니다 바지를 멀로 매치할지 너무 고민이에요 ㅠ (작성날짜:9월)
이쁘네요 근데 넣입하기는 좀 애매함 그래도 가성비갑 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 어깨도 넓어보이고 아이보리까지 삿어요 겨울이너로 아주 좋습니다. (작성날짜:9월)
좋습니다!! 강추합니다!! 너무 좋네요 가성비좋게 구매했습니다!!!! (작성날짜:9월)
옷 핏도 그렇고 다 마음에 듭니다 다만 좀 입다보나 보풀 일어날 기미가 살 짝 보이기 시작하네요 ㅎㅎ 재질은 조금 아쉬운듯 합니다 (작성날짜:9월)
오버하게 입으려고 샀는데 너무 좋네요. 가성비 니트 찾으시면 구매하시는 것도 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
이쁘넹 아주 잘 입고 다닙니다 근데 접어입을려는데 계속 풀려서 아쉽 (작성날짜:9월)
아주잘입고 다니고있습니다. 할인할 때 사서 너무좋아여 (작성날짜:9월)
진짜 싼값에 좋은 옷 산거같아서 좋고 맨살에 입어도 까끌까끌한게 없어서 너무 좋았어요 옷 사이즈도 너무 좋고 색감은 밝은색이라 좀 아쉬웠어요 🙄 (작성날짜:9월)
아주아주 괜찮게 나온거 같습니다 허허 다른색도 사고 싶습니딘다 (작성날짜:9월)
이너없이 입어도 무방할정도로 거칠지도않고 딱좋습니다. 다만 총기장 뒤쪽이 약간 짧은듯 하지만 전체적은 퀄리티는 대만족입니다 (작성날짜:9월)
저도 제가 도대체 왜 xl를 샀는디 모르겠디만 굉장히 커요,, 시보리 짱짱할줄알고 길이 길어도 그냥 샀는데 축 늘어져요 그래도 휘뚜루용으로는 가격면이나 재질을 고려했을땐 괜찮아요 (작성날짜:9월)
햇빛받으니 더 예쁘네요 루즈하게 입고다니기 딱 좋습니다 어느옷에나 어울릴거같아요! (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 엄청 좋고 막 입기 좋은 니트에요 (작성날짜:9월)
맨살에 입으면 조금 따갑긴 하지만 가격을 생각하면 용서가 되네요 (작성날짜:9월)
두께감 두껍고 활용성도 좋고 가성비도 쪼와용 더 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
두께감도 두껍고 가성비도 오져서 자주 살 듯 쪼와용 (작성날짜:9월)
정말 맘에 들구요 핏도 약간 여유있어서 괜찮고 두께도 어느정도 있어서 따뜻합니다~ (작성날짜:9월)
질 좋음 니트 쪼쫀함 여자치고 s가 큼  그래도 색깔은 이쁨 (작성날짜:9월)
어깨랑 앞뒤통이 큰편입니다 딱어깨선 이쁘게 떨어지고 딱 기본으로 이쁘게입고다닐수 있을것같습니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격으로 높은 퀄리티의 니트를 살수있어서 너무 좋았어요 피부가 예민한 편이라 재질이 거칠면 따가웠는데 블론드나인 니트는 전혀 그런 것이 없더라구요 덕분에 이쁜 옷 좋은 가격에 가져갑니다 (작성날짜:9월)
검은 색이라 어느 바지랑 매치해도 찰떡이에요 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 넘 이뻐서 색깔별로 몇개더 구매했네요 (작성날짜:9월)
니트가 너무 이쁘고 영롱하네요. 진짜 하루종일 입고다녀용 ~ (작성날짜:9월)
남색인데 검은색에 가까운 남색이라 아쉬워요 어두울때 보면 그냥 검은색 (작성날짜:9월)
그냥 기본템으로 세일할때 잘샀어요 짱짱하니 좋아요 헤헤 (작성날짜:9월)
검정색 니트는 어디에 입어도 이쁘네요 기본템 추천이요 (작성날짜:9월)
맘에 들어요~~색감도 너무 맘에들고 가격도 착하고~ (작성날짜:9월)
정사이즈보다 약간 루즈한 느낌 나요 딱 좋은거 같아요 체형보정도 조금 되구요 재질은 그냥 막 고급스럽진 않고 무난무난하네요 전체적으로 무난무난하지만 가격 생각하면 정말 나쁘지 않은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본니트로 아주 좋은 니트에요 꼭 사세요 가성비 갑 (작성날짜:9월)
어깨봉제가 처음에는 적응이 잘 안됬는데 입다보면 적응될거 같네요 (작성날짜:9월)
진짜 좋네요. 진짜 너무 좋아요. 한번사세요 두번사세요! (작성날짜:9월)
전투용으로 막 입기 괜찮습니다 옷이 생각보다 커서 사이즈 미스.. ㅠ (작성날짜:9월)
가성비 갑 니트입니다. 블랙 기본템으로 구매했어요. (작성날짜:9월)
제가 찾던 색감과 핏 딱 맞네요 근데 재질은 조금 싼마이 (작성날짜:9월)
이가격에 이디테일이 나올수가 있다니 너무 혜자인거 아닙니까 ㅎㄷ 잘입을게용 (작성날짜:9월)
재질도 우수하면 품도 넉넉해요 아주 좋습니다 다른색도 고민되네요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 핏도 예쁘고 여러므로 추천하고싶은 옷이네요 가성비 짱이에요 (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 색깔도 선명해서 예뻐요!!! 소매랑 목도 탄탄해서 잘입고다닐거같아요 보풀도 잘 안생길것같아요!! (작성날짜:9월)
무난합니다 생각보다 더 기장이 길었어요 못 입을정도는 아니고 괜찮습니다 세일해서 적당하게 잘샀고 원가에 살지는 잘모르겠네용 (작성날짜:9월)
색도 잘 나왔고 소재도 꽤 괜찮아요 소매와 허리가 느슨한 데 색다른 코디를 할수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
넘이뻐용 다만 늘어남이 조금 있을 수 잇슴 관리에 유의하십쇼 (작성날짜:9월)
가성비 색감 질감 정말 좋은거 같아요 좋은 가격에 잘 입고 있어요! (작성날짜:9월)
너무 크지도 않고 딱 좋은 사이즈입니다! 기장이 살짝 긴데 그래도 넣임하기 딱 좋았습니다! (작성날짜:9월)
진짜 너무 이뻐요 가격도 착하고 봄에 입기 딱 좋아요 오버핏 이여서 어깨도 넓어 보여요 (작성날짜:9월)
니트 너무 이쁨 근데 은근 얇아서 안에 옷 하나 입고 나가야될듯 (작성날짜:9월)
넉넉하게입는거 좋아해서 L사면 작을까봐 걱정했는데 딱 제가 좋아하는 오버핏이었어요. 세일할때 사서 잘입고있습니다. 만족합니다. (작성날짜:9월)
겨울내내 입고 다니기 좋은 니트여서 열심히 입고 다녔습니다 (작성날짜:9월)
겨울내내 입고 다녔는데 아주 따숩고 좋았습니다 (작성날짜:9월)
처음엔 그렇게 기대는 안했는데 입어보니까 정말 괜찮아요! 자켓 안에 입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 다른 니트보다 부드러우서 그냥 입어도 좋은데 옷이 오버핏이라 접어입어야되요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
옷 너무 만족합니다~ 가격도 세일할때 저렴하게 구매했어요 (작성날짜:9월)
와 이가격에 이핏... 대박이에요 부드러워요 다른 색도 사려구요 (작성날짜:9월)
이뻐가지고 요즘 자주입고 있는 옷이에요 근데 좀 잘 늘어지는거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 보드라워서 단품으로 입기에도 좋아요 핏도 이뻐서 색상 다른 것 2개 더 구입합니다 !! (작성날짜:9월)
원하던 루즈 핏 나와서 만족해요 잘입도록 하겠습니다 그리고 생각보다 완전 보들해서 좋아요 !! (작성날짜:9월)
생각보다 총장이랑 어깨라인이 매우 크게나왔고 니크 소재 특성상 어깨라인이 축 쳐집니다 (작성날짜:9월)
검정니트 하나 필요해서 세일할때 샀는데 크게 나왓다고해서 작게 사봤는데 딱 ㅈㅔ가 원하는 정도네요̊̈ ! 다른 후기들처럼 시보리는 약한구 같아서 조금 아쉬워요̊̈ ! (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 크고 좀 깁니다 하지만 재질은 만족 (작성날짜:9월)
가성비 갑이에요 ! 근데 약간 기장이 좀 크게 나왔네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 사이즈도 알맞고 기장이 그렇게 길지 않은게 마음에드네여 (작성날짜:9월)
남자친구한테 너무 잘맞아요 입어보고 예뻐서 놀랬움 (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 하늘색이라 샀어요 실제로 입어보니 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 너무 좋아요! 재구매의사 잇어용 (작성날짜:9월)
너무 코디하기 좋은 기본 아이템 입니다 많이 파세용 (작성날짜:9월)
싸게사서 만족하고 입고있습니다 근데 기장이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
가성비 되게 좋아요 부드럽습니다 정가로는 좀 고민해봐야합니다 (작성날짜:9월)
포근하고 두툼합니다 정전기가 좀 일어나지만 세일가에 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
따뜻해지면 입으려고 밝은거 구매했어요 역시나 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 색감이나 오버핏 전부 맘에 듦 세탁 한번 했는데 아직은 멀쩡하고 가성비 굳 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 색감이나 오버핏 전부 맘에 듦 몇번 입고 한번세탁까지 했었는데 아직까진 멀쩡 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 매우 마음에 들어요 다른색도 구매했는데 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 되게 예뻐요 근데 살짝 짧네요 사이즈 하나 높이셔도 될듯 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 짧아요 그리고 어깨선이 애매하게 나와서 좀 아쉽지만 싼마이로 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 생각보다 품이 커서 넣입하기가 약간 애매하나 와이드핏으로 바지입으면 넣입할수 있습니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 구매한 레이어드 기본 반팔티에 모카 스웨터 입어주니 잘 어울리네요. 편하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
밝은 색으로 잘 나왔고 사이즈도 넉넉해서 오버핏 느낌 잘 살고 봄 가을에 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 꽤 크게 나온거 같아요 M인데도 소매 기장 전체적으로 조금 남더라구요 옷은 이쁩니다 (작성날짜:9월)
니트 많이 봤는데 본 것 중에 제일 괜찮아 보여서 샀는데 잘 산것같네요 길이도 좋고 재질도 부드럽고 다른 색상도 사보고 싶네요ㅎ (작성날짜:9월)
옷 핏 딱 루즈하게 잘 나온 거 같아요 가격도 착하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
세일할때 삿는데 가성비좋고 그냥 입어도 코디하기좋고 진찌자주입어영 (작성날짜:9월)
작을줄 알았는데 생각보다 크네요 오버하게 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
엄청 싸게 샀는데 안까끌거리고 퀄리티 괜찮아요 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입으려고 샀는데 딱 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 퀄리티면 진짜진짜 괜찮네요 오버핏니트 처음인데 만족중입니다 (작성날짜:9월)
많이 두껍진 않아서 초봄까지 잘 입을 듯! 품도 넉넉하고 색도 예뻐요! (작성날짜:9월)
부드럽고 색감도 좋아요 삼만원 정도면 살만하고 딱 그가격값이에요 (작성날짜:9월)
색 예쁘고 기장 긴 거 빼면은 가성비 나으로 최고입니다 (작성날짜:9월)
사이즈도딱좋고 너무맘에들어요 잘입겠습니당 (작성날짜:9월)
가격대비 진짜 좋습니다. 다음에 다른색으로 또 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 탄탄하고 핏도좋고 맘에들어요 색깔별로 모으는중 (작성날짜:9월)
다들 루즈핏이라 좀 크다해서 걱정했는데 제 스펙에 m 딱 적당한듯 해요 (작성날짜:9월)
색감 너무 이쁩니다. 핏도 여유있게 잘 맞아서 편해요 (작성날짜:9월)
밑단이 좀 길어요 이쁘긴 이쁘네요 20자채우기 (작성날짜:9월)
질감도 좋고 부드러워요! 사이즈도 세미오버라 어디에나 잘 어울리네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏이라 생각하시면 되고 어디에 매칭해도 잘어울리고 예뻐서 맘에들어요! 진작에 알았더라면 다른 색상도 구매했을텐데 가을까지 존버탑니다.. (작성날짜:9월)
이미 갈색으로 한벌 샀는데 편하고 예쁘기까지해서 아이보리도 샀네용 다들 구매하세욥 (작성날짜:9월)
좋은 상품입니다. 브랜드 값을 한다고 생각합니다. 하지만 가격은 글세요... (작성날짜:9월)
좋은 상품입니다. 브랜드 값을 한다고 생각합니다. 하지만 가격은 글세요... (작성날짜:9월)
블랙 색상 사고 이뻐서 요거도 추가 구매했어요 사이즈도 딱임 (작성날짜:9월)
완전 깔끔하고 살짝 오버한것이 원하던 느낌입니다 (작성날짜:9월)
봄 가을 겨울 잘 입고 다닐수있는 두께구요 확실히 크긴 크네요! 그래도 m으로 하니까 딱 맞고 좋습니다! (작성날짜:9월)
옷이 좀 커서 와이드팬츠랑 같이 입고 시보리를 한번 접고 입으면 괜찮아요 가성비짱짱 (작성날짜:9월)
이 옷을 입고 여자친구가 생겼습니다 추천 눌러주세요 (작성날짜:9월)
이 정도 가격에 이 정도 품질 완전 미쳤어요 니트 처음으로 사서 입어보는데 진짜진짜진짜 만족해요 ㅠㅠ 누구나 살까말까 고민하시고 있다면 무조건 사요!! (작성날짜:9월)
가성비로 입기 좋은 니트인 것 같습니다 색감이 이뻐요 (작성날짜:9월)
색깔이 갈색보다는 살짝 물탄 코코아색인데 사이즈가 너무 이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
핏도 원하던 핏으로 딱 떨어지고 막 엄청 두껍지도 않아서 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
색상도 사이즈도 다 마음에 들고 예쁜 니트에요 ㅎㅎ 다른색상도 구매해보게요 (작성날짜:9월)
진작살걸 후회되는 아주 좋은 니트네요 봄이 머지않앗지만 많이 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
188cm 기준 엉덩이 2/3 정도 덮습니다 색감도 괜찮고 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
예전에 갈색샀다가 마음에 들어서 검은색으로 한벌 더사요.사이즈는 생각외로 커서 한사이즈 작게시켜야겠어요 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 넓어보이는 듯한 착용감이 있는것 같아요 옷은 무난하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍진 않은데 품이 조금 큰 감이 있어요. 길이도 생각보다는 좀 길어요. 체형 크신 분들이 잘맞을 거 같아요 (작성날짜:9월)
보풀도 안나고 착용감도 좋습니다. 몇번 세탁해서 착용해도 스타일 그대로 입니다. 저렴하게 잘 구매한듯합니다. (작성날짜:9월)
까끌까끌한 느낌 없어서 좋네요 고급진 느낌은 없는데 핏 예뻐서 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
배기 팬츠에도 잘어울리네요~^^ 재질 핏 아주 맘에 듭니다 착한가격에 득템합니다 (작성날짜:9월)
사이즈딱맞고 핏이 이쁘고 재질이 좋내요 다른색상도 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
가성비적으로 괞찮은거 같아요. 추천합니다. 크기도 적당해요. (작성날짜:9월)
적당히 무난한 스웨터에요. 근데 짱짱하니 오래 입을 수 있을 거 같네요 오버핏인데 딱 보기 좋음 (작성날짜:9월)
수면바지에도 잘 어울리는 아이템ㄷㄷ 어우 생각보다 진짜 예뻐서 놀랐어요 떨어지는 느낌도 좋고 맨살에도 입기 좋을 것 같아요 브라운 말고모카 사길 잘 한 느낌 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶었지만 실패...다음엔 더 큰사이즈로 ㅠ 니트자체는 만족해요 (작성날짜:9월)
좋네요 정말 조금 크지만 이뻐요 면재질하고 강추 (작성날짜:9월)
사이즈 고민이 많았는데, 너무 크지 않고 적당한 오버핏으로 맞아서 좋네요 두께 두껍고 안에 따로 안입어도 따수운 정도네요. (작성날짜:9월)
아우터 안에 입어도 이쁘고 레이어드해서 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
ㄱㅏ성비 최고입니다. 정말자주입혀지고 적당한두께에 이뻐요~ (작성날짜:9월)
설날특가로 2만원대에 이런 퀄리티 너무 잘산거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
약간 여유있게 이쁘게 맞네요~! 단점이라면 밑에 시보리가 약하서 넣어 입는게 나을듯해요. 가격 생각하면 단점 커버 가능~ (작성날짜:9월)
약간 여유있게 이쁘게 맞네요~! 단점이라면 밑에 시보리가 약하서 넣어 입는게 나을듯해요. 가격 생각하면 단점 커버 가능~ (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 원하는 소매 기장 과 피부에 닿을때 촉감도 낫배드 (작성날짜:9월)
한번 세탁하니깐 보풀 엄청 일어나네요 그래도 싼거 생각하면 무난합니다 (작성날짜:9월)
색감 진짜 이쁩니다 그리고 어깨가넓어보이는 효과있음 (허리시보리 넣어입었음) (작성날짜:9월)
상체 발달형이고 평소에 100~105 입는데 M사이즈도 상당히 큽니당 참고하세요~~ 세탁해서 수축해보려 했으나 아크릴 100프로라 실패! (작성날짜:9월)
생각보다마니루즈하네요. 싼맛에한두해입기적당하네요. (작성날짜:9월)
니트류 입으면 소름돋는데 저한테 딱맞는 재질입니다 충분히 부드럽고 마음에들어요 전투용으로 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
조오타조오타조오타조오타조오타조오타조오타조오타 (작성날짜:9월)
약간 오버핏에 목주변이 짱짜ㅇ해서 잘 안늘어날것 같아서 좋네요 니트도 튼튼해보여서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질은 부드럽고 튼튼하고 사이즈는 대체로 어깨랑 소매 가슴단면 총장 모두 널널하게 나와서 사진찍으면 쭈글쭈글하게 되는데 한치수 작게 구매하시면 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
제품은 괜찮은데 사이즈가 많이 크게 나왔어요 한 사이즈 다운 하셔도 될듯 (작성날짜:9월)
할인할때 구매했습니다. 만원대에 구매했는데 이정도 가격이는 무난히 잘샀는데 그 이상은 추천은 안합니다. 입을만함 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이 나오네요 ㅋㅋ m사이즈로 정사이즈 갔는데 확실히 오버핏이에요. 라지갈까 했다가 m간건데 괜찮네요 정사이즈 가세요 (작성날짜:9월)
정전기가 많이 일어나는 재질이긴 하지만 따뜻하니 좋아요 (작성날짜:9월)
셔츠에 같이 입으면 너무 예쁩니다. 근데 옷에 붙어있는 상표 텍이 쉽게 떨어져서 아쉬운 느낌이 있어요ㅜ (작성날짜:9월)
1. 생각보다 엄청 커요 2. 겨울에는 여러개 겹쳐 입어야만 입을 수 있을 정도의 얇기에요 봄에 입어야 할 거 같아요 3. 가디건이나 코트랑 입으려고 샀어요 4. 기본 핏 니트에요 (작성날짜:9월)
이번에 세일 할때 싸게 삿는데 색이 아주 잘빠졌네요 밝은크림쪽에 속해요 이뻐요 안감도 부들부들 최고 (작성날짜:9월)
너무 이뻐서 재구매 했어요 안감도 부들부들하고 아무대나 잘어울려서 너무 좋아요 앞으로 많이 팔아주세요 (작성날짜:9월)
오비핏하게 드랍되는 핏이 인상적이다 부드럽고 가성비 킹갓 (작성날짜:9월)
생각했던 브라운보다는 밝은 색감이에요 그레이랑 브라운섞인 느낌인데 이쁘게 잘나왔네요 (작성날짜:9월)
하늘색 개이쁩니다 강추 정사이즈보단 살짝 크게 나왔어영 (작성날짜:9월)
데일리로 아주좋아요 가격도 적당하고 이쁜것같아요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이라 정사이즈로 주문하세요. 기본 스웨터로 샀는데 퀄이 너무 좋은듯. (작성날짜:9월)
부드러워서 맨몸에 입어도 되고 어깨선 내려오는 루즈핏이에요 가볍게 슬랙스랑 입으면 이쁠 것 같아요~ (작성날짜:9월)
믿고 구매하는 블론드나인 한번 사지마시고 두번 세번 사세요! (작성날짜:9월)
전체적으로 루즈핏이지만 소매는 정사이즈 맞아서 좋고 촉감 부드럽고 너무 길지도 않고 너입 앞어입 빼입 다 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 좀 크고 두께는 좀 두껍네요. 색감은 실물이 더 흐릿합니다 (작성날짜:9월)
약간 오버사이즈인데 입었을때 어깨도 넓어 보이고 여러 옷에 코디하기 좋은 것 같아요. 재질도 까끌거리지 않아 자주 입을 것 같습니다. 잘 입을께요^^ (작성날짜:9월)
어깨가 넓게 나온걸 알고 샀는데 입어보니 생각보다 더 넓게 나왔네요. 그렇지만 전체적으로 옷은 굉장히 이쁩니다 (작성날짜:9월)
와 진짜 기본템니트인데 이뻐요 봄에입으면 이쁠듯 ㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크긴한데 핏은 너무 이쁩니다! 잘입을게요~~ (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈도 살짝 넉넉해서 너무 편해요. 색감도 너무 이쁘네요. 173에 70키로 m사이즈 찰떡입니다!! (작성날짜:9월)
적당히 두툼하고 오버핏으로 나왔습니다 소매 길이가 생각보다 길구요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 털도 많이 안날림 가성비 좋아요 구매추천 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 입기 좋구요 어깨가 넓어보이는 효과가 있어요 추천합니다! (작성날짜:9월)
사이즈 후기를 보고 M,L중에 고민한 끝에 M으로 샀는데도 루즈한 핏이더라구요 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감이 맘에 들어서 샀는데 예상한 그대로네요 마음에 듭니다 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
약간 루즈핏이라 편하게 입을 수 있어서 마음에 들어요 봄 가을 겨울에 자주 입을것같아요 네이비라서 어느 바지에나 매칭이 쉬울것같아요 (작성날짜:9월)
생각만큼 그렇게 크지는않은데 약간 루즈핏이라 편하게 입을 수 있어서 마음에 들어요 봄 가을 겨울에 자주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
그 가격값하는거 같습니다 꽤 오버하게 나와서 한사이즈 낮춰도 정사이즈보다 살짝 크네요 짜임이 촘촘하진않아서 이너가 색이 들어가면 보입니다 (작성날짜:9월)
블론드나인 옷은 사이즈표에서 총장+2,3cm 해야합니다~ 사진에서 보이는 [레이어드 흰티] 총장이 75cm, [본 제품 M사이즈표] 총장 71cm... 흰티가 1,2cm 더 깁니다. 사이즈 참고하세요  거울바로앞 위에서 찍어서 옷되게 길어보이는데 실제로는 엉덩이 반정도 가리는 정도. 딱 적당. 디자인은 이쁘네요 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
생각보다 좀 많이 얇아요 어깨 작아보일 거 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈 크게 나온 것 같아서 작은 사이즈로 주문했는데도 옷이 널널하네요 원래는 XL정도는 입는데 M주문했는데도 맞아요!! 옷은 너무 만족스럽고 저렴하게 잘 사서 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 오버하게 떨어지지 않네요. 한사이즈 업해서 주문할걸 그랬어요! 그래도 색감도 괜찮고 아쉬워도 핏도 괜찮게 떨어지는 것 같아서 잘 입을 계획입니다 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬는데 마음에 든데요! 핏도 예쁘고 색감도 예쁘네요~ 색상별로 다 사주고싶어요!! (작성날짜:9월)
생각보다 볼드한 느낌이 있어서 가격치고는 매우 이쁩니다 (작성날짜:9월)
오오 앵간 좋은거같아요 품이 좀 크긴한데 널널하게 약간 후리하게 입기에 좋은거같아요 넣어 입은거랑 그냥 입은거 기장보고 사시든가 하세요 (작성날짜:9월)
아래 시보리가 약해서 루즈한 느낌으로 입기에 좋습니다. 총장이 좀 더 길면 좋았겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 좋고 핏도 이쁘네여 가격대비 잘산것같습니다 색상은 다크브라운쪽에 가까워여 (작성날짜:9월)
생각했던 디자인 그대로라 너무 맘에들고 색깔이 너무 이쁨 하늘색 하나 더 살까 고민중이에요..! (작성날짜:9월)
색이 생각보다 밝고 갈색보다는 갈색하고 회색하고 섞인 느낌..? (작성날짜:9월)
봄철에 잘 활용해서 입으면 좋을 것 같습니다. 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
밑에 시보리가 거의 없는편이에요 부드럽긴해요 전투용으로 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
꽤 오버핏으로 나와서 어깨가 넓어보입니다. 대신 허리와 배 쪽이 많이 남아서 아우터를 걸칠 때는 조심하셔야 합니다. (작성날짜:9월)
널널하고 색감 이쁘고 따갑지 않아서 좋네요. 전체적으로 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
조금 크긴 하네요 어깨가 딱맞아서 좋긴 합니다. 색상은 다시 구매하면 브라운 컬러 살듯 (작성날짜:9월)
루즈하게 입기 딱 좋은 핏이고 촉감도 괜찮아서 맨살에도 불편하지 않아요. (작성날짜:9월)
가격대비 재질, 느낌 좋구요 쫀쫀한 느낌의 니트입니다. 사이즈가 큰편이라 제 체형에 M입어도 넉넉합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 오버핏인데 부드럽고 얇아서 봄에도 입기 굿 (작성날짜:9월)
옷이 살짝 오버핏한느낌 근데 부드럽고 얇아서 봄에입ㅇㅓ도 굿 (작성날짜:9월)
옷은 무난해요 그냥 아무데나 입기 좋을 것 같음 단점은 저 옷 밑에 저걸 뭐라하죠? 어쨌든 저 밑단이 잡아주는거 없이 그냥 퍼져서 좀 사람이 부해 보여요,,, 소매는 두 번정도 접어입으면 길이는 괜찮아요 (작성날짜:9월)
색깔도 딱 제가 원하는 색이고 예쁘게 잘 나왔네요 (작성날짜:9월)
잘맞고 젛습니다람쥐 또사고시펑용 상당합니다요구르트 (작성날짜:9월)
루즈하게 입으려면 항상 라지 사이즈를 샀었는데 이 옷은 미디움으로 사도 루즈하게 핏이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 추천해드려용 이쁩니다 한번 구매해보세요 (작성날짜:9월)
사진처럼 핏고 괜찮고 좀 까끌할까 걱정했는데 그렇게 까끌하지도 않고 이쁘네요! (작성날짜:9월)
옷은 진짜 이쁩니다 이가격에 이 퀄리티 미쳤어요 정핏하고싶음 사이즈다운 오버핏 사이즈 정 (작성날짜:9월)
그냥저냥 가격대비 괜찮습니다! 폭이 넓은 오버핏이에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 큰 것 같아요! 제가 약간 크게 입어서 원래 L사이즈만 시키는데 리뷰 보니까 170이신 분들도 m사이즈 사시더라구요! 그래서 166인 저한텐 m시키면 엉덩이도 다 덮히겠다 싶어서 m시켰는데 딱 원하던 길이...! 너무 좋아요ㅜㅜ 색도 넘 이쁘고 무난무난해서 뭐든 다 잘 어울려요! 짱짱!! (작성날짜:9월)
보드라워서 단품 착용하기 좋아요~ 평소xl 오버하게 입는 편인데 m사이즈 이쁘게 맞습니다 (작성날짜:9월)
와플니트 완전 좋아하는데 색감도 봄가을에 입기 좋고 소재가 부드러워서 이너없이 입어도 좋습니다. 다른 컬러 재구매 의향있으 (작성날짜:9월)
할인해서 저렴하게 잘 샀어요 맨살에 닿아도 안거칠어서 좋아요 (작성날짜:9월)
앞 부분 기장이 뒤에 비해서 길지만 보통 바지 안에 넣고 입을테니 만족합니다. (작성날짜:9월)
이뻐요 부드럽고 맨살에 닿아도 엄청 예민하지 않으면 괜찮을듯. 색깔도 이뻐요 만족. (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 너무 길어요 그거 빼고는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 핏감이 이쁘고 재질도 괜찮습니다. 많이 두껍진 않아서 적당히 봄 가을에도 입을만 할 거 같아서 좋네요~ (작성날짜:9월)
색상도 저가 원하던 색상이고 사이즈도 딱 맞는거 같아요. 잘 산거 같습니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋고 생각보다 부들부들해서 안에 기본 티를 안입어도 될것같아요 (작성날짜:9월)
소재가 이너를 안입어도 부드럽고 사이즈가 오버핏이라 딱 좋아여! (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 정말 안 사면 안돼요 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사진이랑 색 똑같아요 생각보다 전혀 안까슬거려요 (작성날짜:9월)
큰기대ㅜ안했는데 가격 대비 품질 정말 좋네요 이너용으로 조금 핏하게 구매했어요 (작성날짜:9월)
인기템인 이유가 있습니다 완전편하고 진짜 촉감 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 색이 생각했던 것보다 어두웠어요 따뜻하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 어깨가 넓어보이네요 (작성날짜:9월)
오늘은 검정색 바지지만 어느옷이든 무난하게 잘어울릴듯하구 색감도 이쁘네요ㅎㅎ 날풀리면 이것만 입어두 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
요즘 자주 입고 다니는 것 같아요. 저렴하게 사서 큰 기대는 안 했는데 옷도 좋고 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
기장은 엉덩이 반정도 까지내려오는 오버핏기장이에요 예뻐요 (작성날짜:9월)
부드럽습니다 색감도 좋구요 다른 색도 구입했어요 (작성날짜:9월)
싼가격만 보고 눈에 혹했었는데 실물도 진짜 이쁘네요 핏감 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
두께도 질감도 아주 좋습니다  색감도 이쁘게 잘나왔네요 (작성날짜:9월)
가성비 킹 블론드나인 니트 177/64 M사이즈 딱입니다 추천해요! (작성날짜:9월)
기본템으로 무난하고 심플하게 입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
기본템으로 무난하고 심플하게 입기 좋은것 같습니다 (작성날짜:9월)
그냥 싼 니트에요 손은 많이 안가는듯 합니다 근데 가격에 비해서는 좋은것 같네요. (작성날짜:9월)
무난하고 괜찮아요. 생각보다 질은 그닥이었는데 세일할때 사서 딱 가성비 품은 살짝 큰편이에요. 여성분들은 사이즈 맞게사시면 오버핏으로 연출될거같아연 (작성날짜:9월)
좀크긴한데 가성비로 입을만합니다 기장이 좀 길어요 한사이즈 다운 하시길 (작성날짜:9월)
목에 좀 튀어나온 부분이 느껴지고 보온성이 좋지는 않아요 가볍게 입고다니기는 좋아요 (작성날짜:9월)
검정색으로 세일 할 때 샀다가 반해서 이번에 네이비색도 구매했는데 너무 편하고 가성비좋고 잘 입고 다녀요 이제 날씨도 풀려서 니트 한장만 입고 다녀도 문제 없겠네요 (작성날짜:9월)
색감 오묘하니 딱 좋습니다 핏도이뻐요 ㅎㅎ 헬스보이기준 사이즈 적당합니다 (작성날짜:9월)
L사이즈랑 m사이즈랑 별 차이 없는것 같아요 짜임새 정말 좋은 상품입니다 (작성날짜:9월)
어깨가 넓고 팔이 두껍지 않고 뱃살이 약간 있는 편인데 이 니트가 오버핏이여서 뱃살을 다 가려주고 생각보다 기장도 길어서 허벅지 부분도 가려줄수있어 매우 유용한 제품이에요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 촥 떨어지는 핏이 나옵니다 팔 기장, 총 기장 모두 딱 좋아요 루즈핏으로 편하게 이번 봄에 잘 뽑을 것 같아요 (작성날짜:9월)
블론드나인 브라운니트 색감도 좋고 만족입니다 (작성날짜:9월)
블론드나인 이번에 크게 할인해서 처음 사봤는데 좋습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트에요. 셔츠랑 같이 코트 안에 받쳐 입기도 좋구 더 따뜻해지면 안에 티입고 그냥 입어도 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
정말 가성비 좋네요 편하게 잘 입을 수 있을것 같습니다 (작성날짜:9월)
무난해요. 오버핏 니트로 입기에 딱 좋습니다. 괜찮아요 (작성날짜:9월)
좋아요 세탁해보고 괜찮으면 다른 색도 사입고 싶어요 (작성날짜:9월)
옷이 이너로 입어도 예쁘고 단품으로 입어도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
어깨선이 살짝내려오는게 살짝 오버핏으로 너무이쁩니다! (작성날짜:9월)
겨울이다보니 어두운 톤으로 생각했는데 밝은 톤도 이쁜거 같네요 ㅎㅎ 사이즈 넉넉하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
입어봤는데 사이즈도 너무 슬림하거나 하지않고 편안하게 잘 맞네요 ㅎㅎ 색감도좋아용 (작성날짜:9월)
아무래도 아크릴 100이다 보니 울캐시가 들어간 니트의 포근함은 없지만 맨살에 입어도 괜찮고 만족합니다. (작성날짜:9월)
아무래도 아크릴 100이다 보니 울캐시가 들어간 니트의 포근함은 없지만 맨살에 입어도 괜찮고 만족합니다. (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 나왔어요 어깨선이 밑이어서 미니멀보단 오버핏 (작성날짜:9월)
M사이즈 갔는데 원하던 핏 나오네요. 근데 가지고 있던 셔츠랑은 넥라인 때문인지 셔츠가 이상한건지 매치가 잘 안되네여.. 티셔츠랑 입어봤습니다. 좋습니다. (작성날짜:9월)
확실히 오버핏이라 좀 큽니다 특히 총장이길어요! 하지만 색감이쁘고 싸서 좋아요! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏이라 너무 마음에 들어요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
색상 너무 이쁘고, 넉넉한 핏이 좋네요~~ 추천드립니당! (작성날짜:9월)
예쁩니다 겨울에 안에 자주 받쳐 입었어요 기본아이템으로 짱 (작성날짜:9월)
일단 나름대로 색상이 꽤 이쁘구요 다만 생각보다 주름같은게 많이 잡힌다는게 단점인거같네요 하지만 이시대 최고의 ㄱㅏ성비!! (작성날짜:9월)
할인 할때 구매하여 매우 만족합니다 가격값 합니다 핏,색감 예뻐요 (작성날짜:9월)
세일할 때 사서 아주 싸게 얻었네요!! 자주 애용하겠습니다! (작성날짜:9월)
뷰드럽고 핏도 정말 이쁘네요 한개정두 가지고있으면 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
굉장히 원단이 부드럽고 가성비 정말 좋아요 코디 활용도도 넓은 거 같아요 (작성날짜:9월)
촉감이 살짝 거친 느낌이 없지않아 있지만 가격대비 이쁜 옷입니다!! (작성날짜:9월)
s로입어도 오버사이즈입니다 160기준 참고요 (작성날짜:9월)
검정 너무 무난하니 좋네요. 애들앙 이거 사 너무 좋아 난 다음에 또 살라고 (작성날짜:9월)
아직 단독으로 입기는 무리지만 좀더 날풀리면 단독으로입기도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
블레이저 안에 이너로 입었는디 색깔이 너무 이뻐서 진짜 딱인거에요. 그래서 다른색도 안에 입어보고 나가고 싶어요 (작성날짜:9월)
원단이랑 색감 핏 세가지다 만족하면서 입고있어요!! (작성날짜:9월)
다들 크다고 하셔서 M사이즈로 시켰더니 핏하고 예쁘네요. 가장 기본적인 블랙 니트로 어디에나 코디하기 좋습니다. (작성날짜:9월)
정사이즈로 구매했는데 오버핏으로 아주예쁘게 잘나오네용 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 조금 크네요.. 하지만 재질이 진짜 부드럽고 색도 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 더 예뻤고 좀 얇은 편이고 가성비 있다 생각합니다 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 둘 다 진짜 이뻐요 검은색이랑 두 개 들고있으면 좋을듯 (작성날짜:9월)
깔끔한데 니트보다는 스웨터 느낌이네요. 두툼해요. (작성날짜:9월)
생각보다 약간 연해요 커피색 나올줄 알았는데 베이지에 가까운 브라운 루즈핏이네요 (작성날짜:9월)
니트 입문용으로 너무 완벽함 가격도 싸고 질도 너무 좋음 (작성날짜:9월)
좋아요 세일해서 샀는데 잘샀숩니다 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
간편하게 입기 좋은것같습니다 색도 이쁘고 핏도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
정말 부드럽고 안 따가워요 핏이 정말 예쁩니다 강추해요 (작성날짜:9월)
까실까실한 거 전혀 없고 두께도 핏도 적당해서 손이 자주 가는 옷입니다. 세일할 때 구입해서 저렴하게 잘 산것 같아요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
살짝 거친감이있지만 심각하게 민감한거아니면 아무 상관없구 오버핏으루 입기 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 품도 넉넉해서 아주 편해요 맨살에 입으면 살짝 까칠해서 안에 티 하나 입어야돼요 가성비 완전굿👍 (작성날짜:9월)
품질이 정말 좋은거 같아요. 정말 추천하는 제품입니다 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다.좋은 상품이니 다시 구입했겠죠? (작성날짜:9월)
검은색 옷을 좋아해서 검은색만 입다가 브라운 옷을 입어봤는데 정말 이쁘고 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
하늘색니트인데 색이 진짜 햇빛받으면 이뻐요 봄에 입으면 진짜 좋을듯 (작성날짜:9월)
색깔이 브라운 계열인데 조금 연한 느낌이 있네요 근데 예뻐서 너무 좋아요 사이즈는 한사이즈 줄여서 샀는데도 좀 크네요 한사이즈 줄이면 좋으실거에요! (작성날짜:9월)
오랜만에 니트 샀는데 사이즈 딱 예쁘게 떨어지고 너무 좋네오 😊 (작성날짜:9월)
색은 무난하고 이쁩니다 오버핏이라 좁은 어깨는 보완되는 느낌이구요 다만 시보리가 쫀쫀한 느낌은 아니라 접어도 헐렁해서 그냥 늘어지게 입거나 앞넣입 정도가 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
니트 진짜 좋네요 흰티랑 같이 입으면 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
크게나왔다그래서 M사이즈 샀는데 사이즈 딱 좋네요 예뻐서 요즘 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 너무 좋아요 꼭 사시는거 추천드려요!! (작성날짜:9월)
도톰하고 길이도 적당해서 좋아요! 핏도 나쁘지 않고 여러 바지에 매칭하기 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋은거같아요! 팔길이도 적당하고~ 도톰해서 겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비좋게 입기 좋은거같습니다 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
일단 할인할 때 산 게 신의 한 수 입니다. 총장이 살짝쿵 큰큰한 느낌이 있지만 넣입해서 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
정사이즈로 하니 적당히 오버핏으로 이쁘네요 만족합니다. 딱맞게도 사야하나 고민중이에요. (작성날짜:9월)
사이즈 한사이지만 더 크게 살껄 ㅜㅜ 그래도 가성비돟고 이뻐요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이여서 원래는 xl를 입는데 l을 시캬도 맞아여 (작성날짜:9월)
미르스띤 색감 겁나 이뻐요 핏도 살짝 아방한게 아주좋음 (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요!! 옷도 부드럽고, 색도 진한게 좋아요. 근데 옷이 생각보다 커서, 좀 루즈해 보일 수 있어요. 제가 어깨가 좁은 편은 아닌데도 어깨가 많이 남아서 더 좁아지게 보이더라구요. 저랑 스펙 비슷하신 분들 한치수 작은 것도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
저렴한가격에 생각보다 괜찮은퀄입니다 다른색상도 살지고민중이에요 (작성날짜:9월)
아래에 와이드슬랙스 입었는데 잘 어울려요 정말 조아요 !! (작성날짜:9월)
빼서 입어도 부담스러운 오버핏은 아닌데 개인취향은 넣입이 더 좋은 거 같아용 깔별로 다 사고싶어요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
검정색 니트가 없었는데 좋은 가격에 구입해서 좋아요 막 입기좋은 니트입니다 (작성날짜:9월)
좋아 좋아요오오 하나 또 살까 생각중입니다요! 강추! (작성날짜:9월)
꺼끌꺼끌한 느낌이 없어서 좋네요 옷 두께도 적당하고 사이즈도 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
좋습니다. 편하고요 자주 입고 다니겠습니다. 잘 샀네요 (작성날짜:9월)
좋습니다. 편하고요 자주 입고 다니겠습니다. 잘 샀네요 (작성날짜:9월)
가성비 니트 찾으신다면 추천 저는 밑단이 제일 맘에들었어요 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 크네요 하지만 싼가격에 잘 입고있습니다 색감도 이쁘구요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏 가격대비 굉장히 만족스럽습니다 코코아색? 이쁨 (작성날짜:9월)
남자친구한테 선물해줬는뎅 남자친구가 좀 통통한 편이예요 근데 좀 크더라구여 그래도 예쁘기는 해요 그리고 엄청나게 두꺼워서 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
기장도 넉넉하고 핏도 되게 잘 빠지네요 만족합니당 (작성날짜:9월)
너무 잘 입고 있습니다. 약간 사이즈가 큰감이 있습니다. 두께도 좋고 다 좋습니다. 감사합니다00 (작성날짜:9월)
너무 후줄근한 느낌의 애매한 핏의 니트.. 길거리에서 팔 거 같은 느낌 ㅜ (작성날짜:9월)
가슴이 좀더컷으면 좋겟는데 그래도 이쁘게 잘받앗어염 (작성날짜:9월)
원래 어깨가 넓긴 한데 이 니트 입으면 더 어깡처럼 보이는 느낌 그래도 예뻐여^^ (작성날짜:9월)
크루넥 니트가 필요해서 샀는데 색깔 너무 예뻐욤!! 브라운 니트랑 크림색 바지 입으니까 찰떡이네요 (작성날짜:9월)
색깔이며 짜임 다 좋습디다,,가격도 착하고,, 봄이 다가오니까 손이 많이 갈것 같습니다,, 예예,, (작성날짜:9월)
아아 재질은 좀 매우 별로이지만 샀으니 싼맛에 입겠습니당 사진은 대충 찍었어요 좋아 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 편하기도하고 재질도 좋습니다 편하게 잘 입을것같아오 (작성날짜:9월)
m사이즈로 충분히 오버핏 사이즈 가능합니다. s사이즈로도 입어보고 싶습니다. 다른 색들도 추가구매할 생각 있습니다~ (작성날짜:9월)
적당히 이쁜 오버핏으로 잘 나오네요. 가성비 있게 잘 구매했다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
가격 보고 솔직히 기대 안 했는데 친구가 산 거 중에 제일 예쁘다네요.. (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 핏 좋구 가성비 좋고 다양하게 입을수 있을것 같아용 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트 인것 같습니다. 핏도 살짝 오버해서 깔끔해요 (작성날짜:9월)
색감도 마음에 들고 핏도 좋아서 구매하길 잘 한 것 같습니다 추천해요! (작성날짜:9월)
가격대비 좋아요 아직 보풀은 안일어나네요 다른색상 구매할것 같아요 (작성날짜:9월)
색상이 너무 마음에 들고 시보리도 적당해서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 오버핏이고 좋아서 색감도 갈색이라 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
두껍고 부드러워요 비침은 좀 있는데 이너 받쳐입으면 충분히 커버 가능할 것 같습니당 오버핏이에요~ + 누가보ㅏ도 흰색인데요 ㅡㅡ (작성날짜:9월)
적당히 두툼하고 세미오버느낌으로 입기좋아요. 데일리룩으로 딱입니다! (작성날짜:9월)
길이가 원했던 만큼 딱 떨어져서 좋았고 색감도 너무 튀지 않아서 괜찮네요. (작성날짜:9월)
옷이 일반2xl보다 커서 루즈하게입을수있음 굉장히편해서 마니입음 (작성날짜:9월)
색감이 좋아서 봄 날씨입기 딱이네요 ~ 사이즈가 살짝큰 기분은 있지만 색감이랑 재질이 넘 맘에드네요 !! 겉옷 안에 입기 너무 조ㅎ습니다! (작성날짜:9월)
두꺼워 보이는데 생각보다 시원해서 다른 계절에도 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 핏이쁘고 질도좋아요 다른색상도 구매할래요 (작성날짜:9월)
원래 이런거 잘 입는데 너무 이뻐서 시켜봤는데 정말 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
원래 이런거 잘 입는데 너무 이뻐서 시켜봤는데 정말 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 진짜 득템했습니다 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주 만족해요 음 많이 오버핏이라 평소 무적권 L 입는데 S로 사보려구요! 재질도 부드럽고 아주 만족합니다 이 가격대 이 퀄리티는 정말 초 가성비 좋아요 득템했네요! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잘입고다닙니다 살짝 오버핏입니다 다른색상도 하나 더삿아요 (작성날짜:9월)
이가격이면 그냥 막입고 한철컷 낸다는 마음가짐으로 입어야합니다 (작성날짜:9월)
스카이블루색을 처음 도전해 봤는데 블론드 나인으로 시작하길 잘 했네요. 색 너무 잘나와서 자신감이 뿜뿜! (작성날짜:9월)
다른 후기 보고 일부러 한 사이즈 작게 주문했는데도 오버핏 이라서 다른분들도 한 사이즈 작게 주문하시는거 추천드려요 (작성날짜:9월)
소매가좀길어서 앞에 접었고 나머지는 다맘에들어요 (작성날짜:9월)
S살까 XS살까 한참 고민하다가 XS샀는데 완전 만족합니다~ (작성날짜:9월)
할인할 때 샀는데 기본템으로 최고에요! 사이즈도 저한테 딱 이쁘게 맞아요 ~ ~ (작성날짜:9월)
밑단이 길어서 넣입하는게 가장 이쁠거 같아요 가성비가 굉장히 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 한사이즈 다운하셔도 될듯 합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트입니다 사이즈 커서 한사이즈 다운 추천드려요 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 예뿌고 사이즈도 딱 적당한거 같아요 어깨라인 내려오는것도 넘나 예뿐것 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제가 원하던 오버핏 느낌으로 나왔어요 감촉이나 색감도 예뻐요 (작성날짜:9월)
기장이 좀 길지만 그래도 입을만합니당 좀 힙하게입는 너낌도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
그냥 오버핏 니트로 편하게 입기 좋네요. 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈가큰데 날좀 따뜻할때 이거만입구나가면 이쁠듯합니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 사 옷들중에 가성비 탑3안에 드는거 같네요. 정사이즈로 사시면 오버사이즈 연출 할 수 있을 겁니다. 아쉬운점은 총장이 조금 짧았으면 좋겠다?? 그정도. 전체적으로 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
생각 보다 핏이 예쁘게 떨어져서 엄청 만족해요 어깨도 넓어 보이고 아주 만족합니다~! (작성날짜:9월)
동일제품 xxl 블랙 보다 기장도 크고 다큽니다 참고하셔야될듯 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 적당한 오버사이즈 핏이 납니다. 다만 소재가 그렇게 고급스러운 느낌은 아닌 듯합니다. (작성날짜:9월)
아 색감이랑 저랑 너무 어울리네요 ㅋㅋ 어떤 느낌이냐면 일단포근하고 곧 올 봄에 계속 입을거같아요 색이 너무 이쁘네요 사랑해요 (작성날짜:9월)
핏감도 색감도 너무 이쁘고 소재도 텍스쳐감이 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘게 맞습니다. 보풀이 잘 생길거 같아서 조심히 입고있어요. 편하고 요즘 손이 자주 가는 데일리 니트예요~ (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 둘다 생각했던대로라 마음에 드네요 굳굳 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 엄청 싸게 샀는데 잘산느낌 세일할때사세염 (작성날짜:9월)
m사이즈도 엉덩이 충분히 가려요! 후기 보고 이뻐서 아이보리 샀는데 무슨 근자감이었는지 원래 어깡이었는데 핵어깡됨; (작성날짜:9월)
이 브랜드에서 처음 사봤는데 마음에 쏙 드네요 다음에도 기대할게요 (작성날짜:9월)
색감 핏 모두 생각보다 좋아서 놀랐습니다 가성비 읏됩니다 정말!! (작성날짜:9월)
슬랙스/셔츠랑 매치해서 코디하니까 너무 이쁘네요 ! 핏도 이쁘게 연출 가능하고 기장도 적당합니다 ㅎㅎ 다른 색깔로도 여러개 살거같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷 생각보다 크고 이쁩니다 이가격이면 살만합니다 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스랑 매치하기 좋은 스웨터 인 것 같아요 (작성날짜:9월)
편하게 툭 떨어지는 드로우핏입니다. 가성비 니트로 편하게 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏감도 색감도 너무 이쁘고 소재도 텍스쳐감이 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 부드럽지만 엄청 오래 입을 옷은 아닌거 같음 그 대신 싸게 사서 만족 (작성날짜:9월)
기대이상이네요 싼값에 괜찮은 니트인 것 같아요 색감도 예쁘고 탄탄하네용 (작성날짜:9월)
재질은 좋아요 적당히 부들부들하고 핏은 딱 적당한 오버핏이라 좋네요 색깔이 생각보다 더 어두워서 살짝 아쉽네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈에 넉넉한 핏이라 딱 좋습니다 어깨도 넓어이고 부드러워요 다른색도 사려고요 (작성날짜:9월)
그렇게 보드랍고 고급진 니트는 아니지만 저렴하게 입기좋은 니트라 생각해요 오버핏 예쁘게 나오네요 (작성날짜:9월)
핏이나 두께감이나 제가 딱 좋아하는 스타일이에요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 떨어지는핏이 깔끔하게이뻐요. 오버스럽지않게 오버핏이 나와요. (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮네요 잘 늘어나서 오래는 못 입을 거 같은데 나름 입을만 합니다 (작성날짜:9월)
색깔이나 사이즈 진짜 마음에 들어요 또 구매하려구요! (작성날짜:9월)
브라운 색상인가 구매했는데 맘에 들어서 검정도 추가구매했어요 재질이 너무 좋아서 좋네요! 두툼하고 부드러워요 (작성날짜:9월)
제가 키가 큰 편이라 L사이즈 시켰을때 작을까봐 걱정이 많았는데 잘 맞는걸 보니 사이즈가 크게 나온 것 같습니다. (작성날짜:9월)
패턴 무난한듯 색감 너무 이쁘고 핏감도 좋아요 잘 입고다녀요 (작성날짜:9월)
넘 이뻐요.!.! 마르신분이나 어깨 좁으신분이 입으면 좀 안어울릴거 같기도 하네요.!.! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 재질도 좋고 겨울에 입기 딱 좋은 것 같아요~ (작성날짜:9월)
기본적으로 그냥 오버핏이에요. 아이보리 색깔이라 어디에 입어도 다 잘어울리는 것 같아요. 그리고 진짜 이쁨 이뻐서 다른색깔로 3개 삼 ㅋㅎㅋ (작성날짜:9월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을 수 있을거 같아요. 굳굳입니다 (작성날짜:9월)
XL이랑 2XL 고민 많이 했는데 잘 맞아서 다행이네여. 팔기장이 생각보다 길어서 좋을 것 같기도 하고, 안 좋은 것 같기도 하고,,잘 모르겠는데 생각한 것 보다 얇지 않아서 좋은 것 같네여. 다른 색도 사고 싶어여. 옷 재고는 있는데 돈이 없네여,, 잘 입을게여! (작성날짜:9월)
옷 자체가 커서 몸이 큰 사람도 쉽게 입을수 있고 따뜻해서 좋다 (작성날짜:9월)
기장이 꽤 깁니다 참고하시고 두께감은 적당한 편이에요 이너로 무난무난 (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 밝고 커서 너무 맘에 들어요 기장도 딱 좋습니당 그리고 일자로 떨어져서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 부들부들해서 편하게 입을 수 있어요 청바지나 슬렉스에 다 잘어울려요~~ (작성날짜:9월)
세일할때 굉장히 싸게 구입했는데 완전 이뻐요!! 대만족입니다~ 다만 옷이 따뜻하지는 않아요~ 봄가을에 입으면 딱일 옷이에요! 완전 강추입니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅋㅋ 가성비 최고의 니트 올겨울에 가장 꿀매템 이네요 (작성날짜:9월)
원하던 그 색감과 서이즈 인거 같네요 다른 색깔도 살까 고민중입니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 오버해서 배바지 해서 입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
가격이 싸긴하지만 그만큼 다른 니트보다 따뜻함이 적고 잘 늘어납니다. 나쁘진 않아요 (작성날짜:9월)
세상이쁘네요 검은색이랑 두개구매하길 잘한거같아요 (작성날짜:9월)
어느 바지와 입어도 어울릴 것 같고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔도 좋고 가성비로 최고입니다 만족해요 (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔도 좋고 가성비로 최고입니다 만족해요 (작성날짜:9월)
가벼운 마음으로 샀는데 옷감도 부드럽고 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
잘 산것 같습니다. 정말 마음에 드네요. 오버핏을 좋아하는데 제가 원하는 핏인거 같아 더 만족 합니다~ (작성날짜:9월)
따듯하게 입을수 있어서 좋고 데일리룩에 잘어울려요~ (작성날짜:9월)
보온성 좋은것같고 핏도 이쁜데 한가지 아쉬운점은 니트 실밥이 흐물흐물해요. (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있고 색감도 아주 맘에드네요 (작성날짜:9월)
엉덩이 딱 덮는 기장이에요. 핏 정말 맘에 들어요 색별로 다 사고싶네요ㅠ.ㅠ 할인가격으로 사서 기분도 좋습니당,,<3 (작성날짜:9월)
리뷰용 사진이지만 평소에 어울리는 바지랑 입으면 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
가성비 최고니트입니다 지금 사도 충분히 입을수있어요 생각보다 짱짱해요^^ (작성날짜:9월)
니트 처음 사는거라서 고민 많이 했는데 싸게 잘 산것 같아요 :) (작성날짜:9월)
살짝 오버사이즈로 입고싶어서 M사이즈 샀는데 소매도 너무 길지않고 적당해서 좋네요~~ (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 니트입니다. 기장은 생각했던 것 보다는 살짝 짧은 느낌?? 세일가가 너무 착해서 기본 니트 하나 필요하신 분들에게 추천드립니다!! (작성날짜:9월)
톡톡해요. 안에 아무것도 안 입고 입을 수 있을 정도의 톡톡함입니다. 거칠다는 느낌은 없어요 (작성날짜:9월)
톡톡해요. 안에 아무것도 안 입고 입을 수 있을 정도의 톡톡함입니다. 거칠다는 느낌은 없어요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 되게 커서 하나 작은 걸로 시켜도 될거같아요 예쁘네요 (작성날짜:9월)
오우 갓성비 너무 좋아요 맨날 싼 것만 입다가 블론드나인 거 사봤는데 튼튼합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
105 상의 입는데 이건 크지도 작지도 않고 딱 이쁘게 루즈하게 떨어지네용 (작성날짜:9월)
좀더 진한 색일줄 알았는데 조금연해요 기장 좀 짧았으면 좋았을거같네요 (작성날짜:9월)
진짜 니트 너무 예쁘다고 생각됨 너무 과하지도않고 가격생각하면 진짜 좋습니다 (작성날짜:9월)
저렴한가격이어서 걱정 많이했는데 가격 답지 않은 퀄리티 ,, 깔끔하고 오버핏 예쁘게 떨어져서 너무 맘에 듭니당 (작성날짜:9월)
일부러 s를 사긴 했는데 m샀으면 좋았을것 같아요 그래도 이뿌고 가성비 템이라고 생각해요 (작성날짜:9월)
디자인도 무난하고 생각보다 도톰하네요 바지 밝으나 어두우나 잘 어울리고 사이즈도 적당히 오버핏하게 괜찮아요. 만족합니다 ! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 만족스럽네요 추천합니다요 (작성날짜:9월)
니트치곤 부드러운 편임 보풀 많이 생겨서 한두번은 이너티에 엄청 묻었는데 이제 괜찮음 가격대비 가성비는 조은듯 (작성날짜:9월)
그냥 그럼 딱히 이걸 재입고 기다리면서까지 살필요는 없엇음 (작성날짜:9월)
180 / 76  어깨드롭 된 스타일입니다. 전반적으로 크게 나오시니 정핏으로 입으실분은 한 사이즈 줄여도 될듯 (작성날짜:9월)
봄되면 입을려고 샀는데, 핏이 너무 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
봄되면 입을려고 샀는데, 핏이 너무 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
그냥 가격값 하는 것 같음 입어보면 싼마이 느낌 나고 좀만 입어도 못 입을 느낌 그래도 엄청 싸게 사서 후회는 절대 안 할 듯 (작성날짜:9월)
아크릴 소재는 처음 구매해봤는데 재질 괜찮고 가격 저렴해서 좋아요 (작성날짜:9월)
아크릴 니트 처음 구매해봤는데 재질 괜찮고 좋네요 (작성날짜:9월)
옷 재질이 두껍고 탄탄하고 색이 생각보다 연한 갈색이에요! (작성날짜:9월)
할인해서 한번 사봤습니다 퀄리티도 나쁘지 않고 원단도 부드러워서 좋네요 ㅎㅎ 사이즈는 크게나온거같네요 M도 커서 넣어입어야 될꺼같아요 (작성날짜:9월)
색깔이 원하는 색이랑 좀다르지만 핏이랑 디자인이 너무 이쁩니다. (작성날짜:9월)
니트가 어깨핏이 루즈하게 떨어져서 체형보완도 잘되고, 적당한 짜임이 있는 니트라서 기본 니트랑은 다른 느낌이라 좋습니다. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
이쁘네요 저렴한가격에 원하는핏에 니트에요 추천 (작성날짜:9월)
세일할때 샀었는데 요긴하게 잘 입고 있어욤. 맨살에 입어도 부담없고 핏 좋은것같아요! (작성날짜:9월)
이너로입기좋습니다 배송빠르고 잘받았어요 잘입을께요감사합니다 (작성날짜:9월)
가격 괜찮고 랭킹에 떠서 사봤는데 진짜 가성비 좋다. 오버핏이고 부드럽고 찰랑찰랑거리는게 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와 완전 두껍고 무거워요 와우 완전 어깡되서 좀 부해보여요 검은색 샀으면 예뻤을듯.. (작성날짜:9월)
기장감이 길지 않아서 와이드팬츠하고 매치했을땐 엉성하다는 느낌이 좀 있었는데 크롭한 기장의 팬츠와 입으니 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
아우터 이너로 검은색 니트 찾고 있었는데 가격도 너무 좋고 사시봉제라는 점이 되게 좋았어요 살짝 크긴 한데 오버핏 정도로 이쁜 핏이여서 좋아요 검정색이라서 먼지가 잘 붙겠지만 어쩔 수 없죠 ㅠ (작성날짜:9월)
가성비가 너무좋아요 앞으로도 잘 부탁드립니다! (작성날짜:9월)
가성비좋은니트잘샀습니다 깔끔하고핏좋네요 (작성날짜:9월)
그냥 너무 이쁜 제품입니다...자주 입게 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 크다해서 M이랑 L중에 진짜 고민했는데 L하길 잘한 것 같아요 사이즈 딱 좋아요 ㅋㅋ 니트 총장은 입었을때 딱 좋은 길이 같아요 진짜 너무 맘에들어요 ㅠ 그리고 목부분이 딱 맞는편이라 어깨 넓어보여요! 색은 제가 찍은게 밝게나왔는데 썸네일이랑 완전 똑같아요 실물이 훨씬예뻐요 그리고 니티드 니트랑 같이 시켰는데 비교적 부드럽습니당 (작성날짜:9월)
니트가 저렴하구 그에비해 핏이 너무 예뻐요 강추 드립니다 (작성날짜:9월)
진짜 정망 저렴하게 2만원대로 샀는데 그 이상의 퀄리티입니다. 다들 구매하세요 (작성날짜:9월)
많이 거칠긴 한데 색감이 괜찮아서 자주 입고 나갈 것 같아요 (작성날짜:9월)
많이 거칠긴 한데 색감이 괜찮아서 자주 입고 나갈 것 같아요 (작성날짜:9월)
니트를 많이입는데 이번에 산거는 길이도 적당하고 가볍고 따뜻하니 좋은거같아여 (작성날짜:9월)
세일할 때 사서 완전 싸게샀는데 기본템으로 딱이에요 (작성날짜:9월)
세일해서 완전 싸게샀는데 대만족이에요 근데 보풀이 좀 생기네요 (작성날짜:9월)
역시 블론드나인 니트!! 정말 여기서 산건 신의 한수였네요 짱입니다! (작성날짜:9월)
배송지연이라해서 늦게올줄 알았는데 하루만에 왔어용 색도 이쁘고 촉감도 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 부들부들한옷입고 입으면 좋습니다  편하네요 ㅎ (작성날짜:9월)
제가 옷을 잘못입지만 ㅎ  가볍게 니트입고 나가기 좋습니다 편하네요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 가성비 좋네요. 자주 입을거 같습니다 (작성날짜:9월)
옷이 길다고 해서 걱정했는데 그다지 많이 긴거같진않아요 (작성날짜:9월)
일단 가격이 저렴해 별점은 5개 주었지만, 마감이 조금 아쉬운 부분이 있네요 이음매 뿐 아니라 팔이랑 배 부분에 살짝 올이 나와있는 부분이 있어서 깔끔히 제거하기도 힘들고 신경도 좀 쓰이더라구요 색감은 브라운 보다는 코코아 색에 더 가까웠네요 사이즈는 한 사이즈 다운하니까 세미오버로 좋은 듯 해요 어깨는 생각보다 많이 내려와 뭔가 어색하긴 하지만, 팔통도 그렇고 핏이 전반적으로 넉넉해 편히 입을 수 있겠어요 촉감은 부드러워 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
갈색이라기엔 좀 어둡고 칙칙하다 해야되나 그렇습니다 오버핏 좋아하시는분들 너무 크게 가면 안될듯 저는 XL샀다가 너무 커서 L로 바꾸니 괜찮았습니다 가성비는 괜찮은듯 (작성날짜:9월)
우선 173/ 63 기준 잘 맞는 것 같아요. 가격도 만족스러워서 가볍게 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
우선 173/ 63 기준 잘 맞는 것 같아요. 가격도 만족스러워서 가볍게 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
니트라 재질이 걱정이었는데 부들부들해서 입는데 부담없어요! (작성날짜:9월)
한달정도 입었는데 보풀은 좀 생겼지만 튼튼하네요 (작성날짜:9월)
안에 티셔츠 입고 입어도 예쁘고 단독으로 입어도 예쁘고 그냥 어디 입어도 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
처음 받아서 입어 봤을땐 아 사이즈 미스인가 할정도로 오버 사이즈였는데 좀 입고 다니다 보니 아 좋네 딱 이쁘게 오버 사이즈다 라고 느꼈어요 그리고 이너로 아무것도 안입고 입었는데도 피부에 거슬리는 부분도 없고 좋네요ㅋ 다른 컬러도 하나 더 업어 올까 고민중이에요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
루즈하게 입기 좋은거 같아요 길이감이 좀 있지만 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
좀 칙칙한거같기는해도 밝은색 바지랑 잘 맞는거같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
루즈하게 입기 좋은거같아요 소재도 개인적으로 부드럽고 적당히 탄탄한 가성비 니트인거같아요 (작성날짜:9월)
오랜만에 맘에드는 니트 사서 기분 좋습니다. 잘 입고 다닐께요. (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도 품질이면 아주 만족합니다 니트 하나만 입어도 안쪽도 부들부들하고 제시이즈를 잘알고있어도 실수없이 주문한거같아요 다른색도 주문하려고요 (작성날짜:9월)
부들부들 무난합니다. 색도 사진그대로에용 부들부들해서 좋은듯 (작성날짜:9월)
오버핏이고 재질이 좋아요 옷이 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가격대에 퀄리티 너무 좋구요 레이어드 해서 입으면 정말 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보단 얇지만 전투용으로 입기에는 손색없을듯요 (작성날짜:9월)
사이즈는 크게 나온편이어서 오버핏 나오고 색이 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비 짱이네요 너무 잘산거 같아요 사이즈 정사이즈 가거나 타이트 하게 입고싶은 분들 은 사이즈 하나 다운 추천드려요 (작성날짜:9월)
이뻐요 할인할때삿는대 완전 이득본기분이에요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 좋고 제질도 딱 좋아요 진짜 강추강추 (작성날짜:9월)
정말이뻐요 봄이되면 따뜻하게 단품으로 입을 것 같네요 가성비도 최고! (작성날짜:9월)
세일 때 싸게 구매한 니트인데 부드럽고 넉넉해서 좋아요. (작성날짜:9월)
177/64 m사이즈 딱이에요 솔직히 이정도 가격에 니트 품질 최고에요 (작성날짜:9월)
검은색 다음으로 맘에 쏙 드는 색상입니다.  가격도 저렴해서 3벌이나 구매했네요.  적당한 오버핏이라 맘에 듭니다.. (작성날짜:9월)
검은색 먼저 사고 맘에 들어서  이색상도 구매하였습니다.  근데 뭔가 검은색 대비 좀 덜 쫀쫀한 느낌 (작성날짜:9월)
좋아요  오랜만에 맘에 드는 니트 찾았네요  적당히 오버핏에 재질도 한 2년정도는 입을듯 (작성날짜:9월)
재질에 민감해서 골랐는데 아주 만족합니다 모카색 이쁘고 같이 산 블렌디드 크림진이랑도 잘어울려서 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 복장으로 픽하기 좋은 니트입니다. 예뻐요 (작성날짜:9월)
제품 사진이랑 색감이 조금 달라서 당황했는데 편학ㅔ 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
아주 만족스런 가격에 전투용으로 구입했어요 생각보다 두께는 얇아요 (작성날짜:9월)
지난주에 브라운 주문했었는데 촉감도 부드럽고 맘에 들어서 아이보리로 다시 주문했어요 (작성날짜:9월)
가성비 최고 입니다 핏도 루즈하니 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
여자친구 동생 대학 입학 기념으로 샀는데 이쁘다고허네요!! (작성날짜:9월)
너무 잘ㅇㅓ울려요~ 맘에듭니다 잘입을게용 핏 좋아요 (작성날짜:9월)
기장 어깨선까지 딱 좋습니다! 일단 핏이 너무 이쁩니다! 카고바지랑도 잘어울리고 청바지에도 이쁠것같아요~ (작성날짜:9월)
길이가 은근 길긴 한데 색깔 이쁘고 좋습니다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 루즈핏의 사이즈 구요 재질도 비슷한 니트의 다른 브랜드 보다 좋습니다. 맨살에 입어도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
일단 옷 사이즈가 좀 크네요 그래도 나쁘지 않고 팔 접으면 괜찮아요 예쁘네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
맘에듭니다 옷은 사진보다 좀더 어두운 색이고 기장이 넉넉해서 좋네요 (작성날짜:9월)
대거 세일하길래 사봤는데 나쁘지않습니다 오히려 만족해여 (작성날짜:9월)
검은색사고 이것도 샀어요 더 사고싶네요 추천해요 (작성날짜:9월)
만족하네요괜찮습니다 사이즈도 넉넉하게 나와서 (작성날짜:9월)
조금 크고 부들부들한데 가격대비엔 엄청 좋은데요! (작성날짜:9월)
상품이라는 생각이드는 퀄리티 좋은 아이템입니다 (작성날짜:9월)
옷이 크고 아크릴이라 그런가 차갑습니다. 솔직히 2만원 가격이면 사는 데 그 이상이면 안살 것 같아요 (작성날짜:9월)
xl사이즈가 딱 맞네요. 팔길이도 딱 길지도 짧지도 않게 루즈핏으로 예쁩니다. 하나 더 구매할께요. (작성날짜:9월)
딱 루즈핏으로 잘 떨어져서 처음에 입고 기대했던 것 이상으로 핏이 만족스러웠습니다!  촉감이나 재질은 평범한 실감으로 이루어진 딱 여러분들이 생각하시는 니트의 재질입니다  두께감은 어느정도 두께가 있어서 가을에도 안에 티입고 입어도 따뜻하고 봄 가을 겨울 모두 쉽게 입을 수 있습니다  사이즈는 약간의 오버핏으로 과하지 않게 오버하니까 본인이 입는 정사이즈로 하면 저처럼 적당히 루즈하게 떨어지는 사이즈입니다 (작성날짜:9월)
2만원짜리 니트치고 겁나 좋은것 같아요 다른색상도 살까 고민중이네요 한번밖에 안입어봤지만 엄청 따시고 좋네유 보풀도 잘 안날것 같네요 (작성날짜:9월)
적당한 핏의 니트예요 제 키에는 예쁜 오버핏인 것 같아요 따뜻하구요 세일할 때 샀는데 저렴하게 좋은 퀄리티에 진짜 잘산 것 같습니다 (작성날짜:9월)
약간 어깨부각이 있긴 한데 ㅎ 레이어드티랑 입으면 예뻐용 단독으로 입기엔 길이도 좀 애매하고 목이 좀 파인 느낌이 들어서 없어 보였어용 (작성날짜:9월)
얇을줄알았는데 생각보다 두꺼워서 좋아요 부드럽구용 근데 멸치한텐 사이즈가 조금 크네용...xs인뎅 할인할때 사서 가성비는 짱! (작성날짜:9월)
가성비로 좋네요. 근데 손목부분 마감이 쫌 아쉬워요. (작성날짜:9월)
가성비로 좋네요. 근데 손목부분 마감이 쫌 아쉬워요. (작성날짜:9월)
할인할때 싸게 잘 구매했습니다 세탁 몇번 했는데 안늘어지고 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 기장이 엄청길더라고요!! 그거 말고는 색감도 이쁘고 사이즈도 좋아요!! 굳굳 (작성날짜:9월)
넣어서 입으면 예쁘게 핏이 나올 것 같고 촉감이 부드러워요! (작성날짜:9월)
오버사이즈라 한 사이즈 작게 샀는데 아주딱입니다 (작성날짜:9월)
기장이 좀 긴 편이라 바지에 넣어서 입을 때 바지에서 쉽게 안빠져서 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 좋습니다 원단도 빳빳하고 평소에 잠옷대신 입을정도로 편하고 좋습니자 (작성날짜:9월)
고급져보이진 않으나 일단 가격이 저렴해서 좋아요. (작성날짜:9월)
브라운이랑 사이즈는 같은데 좀 커서 아쉽지만 그래도 좋아요! (작성날짜:9월)
세일해서 산 상품치고는 맘에 들어요! 무난하네요! (작성날짜:9월)
180, 70 M사이즈 세미오버핏으로 잘 맞습니다. 밑단부분이 흐물하긴한데 옷은 예쁘네요. (작성날짜:9월)
이거 너무 맘에 들어서 다른색상으로 세개 샀어요 따듯하고 무난한데 조금 오버핏으로 나온감이있네요 (작성날짜:9월)
솔직히 싼티는 나는데 산 가격에 비하면 덜한 느낌이라 전투용으로 ㄱㅊ네요 (작성날짜:9월)
정말 너무 마음에 들어요! 저와 비슷한 스펙을 가지신 분이라면 2xl 사시면 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
정말 맘에 들고 싸게 잘산거같아요 두툼하고 가성비 좋은거 같구요 (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 적당히 세미오버핏이고 가성비로 이만한게 없다고봄 (작성날짜:9월)
코트나 다른 아우터 안에 이너로 입기 이쁩니다. 또 단품으로 입기에도 무난한 검정색 니트 찾으시는 분들에게 좋을 것 같아요! (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 무리는 없지만 땀흡수가 조금 안댑니다 날씨따듯하면 못입어요 물론 추운날에만 입을테니 상관없고 음... 이쁘고 무난해요 색은 좀더 어두워요 세일할때 2만원도 안되는돈으로 산게 개이득~ (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 핏도 좋아요 이 가격에 이 정도 퀄리티면 만족하고 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
거칠거림이 없고 어깨선도 넉넉한게 일상용으로 입어도 되게 편하고 부드럽네요^^ (작성날짜:9월)
부들부들하니 데일리로 입기좋을듯요다만좀큼 (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮아요 입었을 때 딱 예쁘게 입어지네요 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 예뻐요. 실물도 사진으로 올라온 것과 비슷한 느낌이고, 옷도 그리 까슬까슬하지 않아서 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
니트가 아주 쫀쫀해요 입었을때도 착화감이 아주 좋아요! (작성날짜:9월)
평소에는 m 사이즈를 입는데 후기를 보니 오버핏이 심한 것 같아서 s 사이즈를 주문했는데 딱 괜찮네요! 올 블랙이라 잘 티가 안 나네여ㅠㅠ (작성날짜:9월)
딱 생각한대로입니다.  더좋지도 더나쁘지도않고,  핏도적당하고 재질도뭐나쁘지않고 (작성날짜:9월)
딱 생각한대로입니다.  더좋지도 더나쁘지도않고,  핏도적당하고 재질도뭐나쁘지않고 (작성날짜:9월)
좀 크긴한데 오버핏으로 입기 괜찮을것 같습니다 (작성날짜:9월)
가격대비 아주 만족합니다. 저렴한 가격이 잘 구매한것 같습니다 (작성날짜:9월)
싼티 살짝 나지만가격 대비 무난하게입을 만합니다 (작성날짜:9월)
디자인 핏 무난하다 다양한스타일연출 무난하다 (작성날짜:9월)
까끌거리지 않아서 좋아요 오버핏이라 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 근데 기장이 살짝 긴 느낌이 없지않아 있어요 (작성날짜:9월)
블론드나인은 처음인데 완전히 만족해요. 사이즈는 오버핏으로 딱 좋고 엉덩이는 반쯤 가려요 색감도 좋고 두께도 적당해서 겨울 이너로 입기 좋아요 또 구매 의사 있어요~ :) (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색감도 이쁘네요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색감도 이쁘네요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
가격대비 정말 좋은 것 같아요. 생각보다 노란끼가 많이 도는 아이보리 색이에요. 핏은 오버하게 잘 떨어집니다! (작성날짜:9월)
s 사이즈 구매했는데 길이랑 핏 맘에 들어요 편하게 입고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 어둡게 나왔어요. 두꺼워서 한겨울에 입어도 될 거 같네요. (작성날짜:9월)
후기보고 한치수 작게 M사이즈 주문했는데 사이즈 딱 맞아요. 두께감이 있어서 이너로 입으려면 참고요.부드러워요.싼티안나고 고급져요 (작성날짜:9월)
밑단이 길다보니 다리가 짧아보이는것을 제외하고는 만족스럽습니다. 한 치수 작게 사는 것도 괜찮을거같아요. (작성날짜:9월)
체격이 작아서 혹시 크거나 길까봐 걱정했었는데 사이즈도 루즈핏으로 예쁘고 색감이 대박이에요 (작성날짜:9월)
무난한 와플니트인데 색감이 많이 이쁩니다 만족해요 (작성날짜:9월)
세일할 때 구매했었는데 니트 색감도 이쁘고 잘 산 거 같아요!! 흰 티에 레이어드해서 입으면 완전 이쁘답니다:)) (작성날짜:9월)
다른 브랜드들은 옷이 작아서 못 입었는데 여긴 사이즈 널널하고 재질도 괜찮아서 정말 좋았습니다. 아마 추가로 여러 색 더 구매할거 같네요! (작성날짜:9월)
집에서 대충찍을거라 좀 그런데 핏감도 좋고 특히 색이 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색이 예뻐구매를 했는데 가격대비 아주 마음에 들어 만족스러워하고 있습니다 색상별로 구매하고 싶을 정도에요 적당히 두껍고 재질도 부드럽습니다 어디든 잘 어울릴 베이식한 아이템이라 생각해요 무난히 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이핏이랑 색상이면 전투용으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난합니다 가벼워요 할인가에사서 만족함 (작성날짜:9월)
촉감 좋습니다. 약간 크게 나온 듯 하구요. 이런 스타일 찾고 있었는데 딱입니다~~^^ (작성날짜:9월)
다른 후기들 보면 옷이 크다는데 확실히 다른 옷들 보다는 옷이 큰 감이 있네요 M 시켰는데 다른 타사 L 사이즈 제품보다 기장이 길어요 참고하고 사셔야겠어요 옷은 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 재질도 안거칠어서 너무 이쁨 오버핏이라 사이즈 잘 선택해야됨 (작성날짜:9월)
그냥 무난합니다 엄청 막 좋진 않은것 같아요 딱 막 입을 수 있는 정도 (작성날짜:9월)
사이즈도 루즈하고 원하는 핏이 나온것 같아요 굿 (작성날짜:9월)
괞찮은 스웨터 찾고있었는데 괞찮은 가격에 좋은 물건가져가요 많이파세요~~ (작성날짜:9월)
따듯하고 좋아요~ 색깔도 마음에 들고 자주 입을것 같습니다~ (작성날짜:9월)
가격대비 정말 강추 드려요. 옷 자체가 너무 이뻐요. 사이즈도 정사이즈 가시는걸 추천 드립니다. 옷자체가 약간 오버핏으로 나왔어요. (작성날짜:9월)
옷이 진짜 넘 예쁜거같아요 싸게잘사서 만족입니다 저랑 스팩 비슷하신 분은 이 사이즈가 딱이에요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도면 만족ㅎㅐ요! 목부분은 좁긴한데 입으면 별로 안느껴져요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도면 만족ㅎㅐ요! 목부분은 좁긴한데 입으면 별로 안느껴져요 (작성날짜:9월)
세일할 때 사서 저렴한 가격으로 이만한 옷 구하기 힘든데 너무 잘 산 것 같아요 !! 색상은 더 어둡지만 그래도 이쁘게 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
처음 사보는 브랜드여서 걱정했는데 원단도 도톰하고 부드럽고 냄새도 안나고 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
맨날 목니트입다가 오랜만에 그냥 니트사서 입었는데 오버핏이라 잘맞아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
맨날 목니트입다가 오랜만에 그냥 니트사서 입었는데 오버핏이라 잘맞아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
깔끔한 검정 나트여서 너무 좋고 촉감도 괜찮아서 입고다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하게 잘 짜인 니트입니다. 색감도 마음에 들고 좋네요, 총장이 많이 긴편이라, 넣어입으셔야할것같아요 (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 자연스럽게 코디하게 좋은거 같아요 기장은 빼 입어도 예쁘게 길지만 괜찮아요 (작성날짜:9월)
소매도 길고 꽤 큽니다 팔은 한번접으면 이쁩니다 (작성날짜:9월)
Xl라지 크다길래ㅈ걱정햇는데 원하는 스타일 길이라 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
겨울에 입기 딱좋아요 ㅎㅎ 다른 색도 한번 사볼까 합니다 (작성날짜:9월)
살짝오버사이즈로 핏 좋습니다! 정말 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
한계절용 전투용으로 좋습니다 색감도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 하나 작게 갔는데도 기장이 기네요 그냥 전투용으로 막 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 커서 놀랐지만 배송도 빠르고 가성비로 아주좋아여~~~ (작성날짜:9월)
177/64 M사이즈 저스트에요 추천합니다 세일할때 사서 좋아요. (작성날짜:9월)
색감도괜찮고가격대비편하게입기좋은옷입니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요! 이 가격에 두껍고 부드럽고 기본템으로 꼭 하나 있어야합니다.. 그리고 원래 M사이즈를 주로 입는데 이제품은 크게 나와서 원래 입는거보다 한치수나 두치수까지도 작게 입어도 될거같아요. 실측치수 보고 잘 판단해서 사시길! 재구매의사 100%입니다! (작성날짜:9월)
제가 산 니트 중에 제일 만족스러운 핏입니다. 가성비 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 되게 부드럽네요 이쁩니다 좋아요 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
살짝 통이 커서 다른셔츠와 안껴입는게 더 괜찮게 쓸수있을거같습니다. 길이감도 길지않아서 만족하고있어요! (작성날짜:9월)
색감은 살짝 연해서 좀 그랬는데 사이즈나 핏이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
브라운샀다가 너무 괜찮아서 하나 더 구매!! 비슷한 체형은 길이 확인하셔요 (작성날짜:9월)
예쁘네요 핏도 그렇고 색도 마음에 들어요! 좋습니다 (작성날짜:9월)
오버사이즈라 입기편해요 배송도 빠르고 잘입을게요 (작성날짜:9월)
가겹대비 품질이 너무좋고 다음에또 사고싶네요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질이 좋고 다음에 또 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
니트 엄청 부드럽고 안에 흰티랑 레이어드해서 입으면 2배 예쁩니다! (작성날짜:9월)
색감인 너무 이쁘지만 사이즈 미스로 다음번엔 다운해서 살거에요 (작성날짜:9월)
색상 너무 이뻐요 다만 조금 커서 다음엔 사이즈 다운항겁니다!! (작성날짜:9월)
가격이 착한데 퀄리티가 정말 좋아서 가성비가 가장 좋았던 제품이라고 생각합니다. 오버핏이고 두께도 괜찮았고 무엇보다 재질이 피부에 닿아도 따끔하지 않는게 편하게 입을 수 있어서 좋았어요 (작성날짜:9월)
남자 제 스팩이면 s로 가시면 잘 맞을것 같아요 세미오버핏이라 어디든 잘 어울리고 색감 미쳤네요 (작성날짜:9월)
옷 자체가 만져봐도, 걷보기에도 그냥 딱 3만원 이하의 니트 느낌. 좋은 퀄리티는 바라지 않으셨으면 좋겠습니다. 사이즈는 평소 m사이즈 입는데 m으로 갔으면 너무 컸을듯. (작성날짜:9월)
캐시미어보다 추운건 어쩔수없는거구 오버핏으로 가볍게 입기 좋아요 가성비 갑 (작성날짜:9월)
적당히 오버한 사이즈로 딱 원하던 핏입니다!! 생각보다 더 따뜻해서 더 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
S이 클거라 생각안했는데 조금 크네요 갈색 샀는데 그건 맞도라고요 촉감 괜찮고 몇번 입었는데 좋고 가성비 짱이네요 사진은 코트랑 같이 입은걸로 했는데 정말 잘 어울려요 사이즈때문에 별4개 4.5있으면 줄거 같은데ㅋㅋ사이즈빼고 너무 좋아요 사이즈는 제 탓이기도 하니까... (작성날짜:9월)
적당히 오버한 사이즈로 딱 원하던 핏입니다!! 생각보다 더 따뜻해서 더 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스타일하기 편한 루즈한 스탈이네요 저렴한 느낌이 없어서 자주 입을 거 같네요 (작성날짜:9월)
가성비 갓템 딱 원하는 핏이라 기대했던 것 보다 좋아요 (작성날짜:9월)
키가작은 저에게도 XS 사이즈로 입으면 정말 딱맞네요! 추천합니다! (작성날짜:9월)
178/72 저스트로 잘 맞아요 배송도 빠르고 소재도 좋고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
178/72 저스트로 잘 맞아요 배송도 빠르고 소재도 좋고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
178/72 저스트로 잘 맞아요 배송도 빠르고 소재도 좋고 따뜻해서 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
싼 거 찾다 그냥 제일 싼 거 사자 해서 샀는데 이뻐요 적당히 오버핏에 싼 가격에 좋은 거 사서 기분 좋아요ㅎ (작성날짜:9월)
옷 진짜 이뻐요 !! 만족합니다 길이도 적당하고 진짜 좋아요 안에 와이셔츠 나 목폴라 입고 입어도 좋습니다 (작성날짜:9월)
ㅜㅜ제가 사이즈를 한치수 크게 시킨건지 다른건 라지로 시켰는데 딱 맞았는데 요건 좀 큰 느낌이 있네요.. 옷은 이쁜데 다른옷들이랑 비교했을때 한치수 작게 시키는것도 좋을드힢네요 팔부분도 좀 많이 접어서 딱맞네요 (작성날짜:9월)
2만원대에 이 정도 퀄리티라니 믿기지 않네요 색감도 너무 잘나왔고 핏도 적당히 세미오버로 이쁩니다. 촉감도 맨살에 입어도 좋을정도로 부드럽네요 정말 간만에 아주 만족스러운 옷입니다 (작성날짜:9월)
질좋고 이쁜 니트 싼가격에 업어와서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
꽤나두껍고 따듯하고 넉넉하니좋습니다 체격있으신분도 미디엄시키시면될것같아요 (작성날짜:9월)
할인할때 샀는데 가성비 최고입니다 핏도 오버핏으로 이쁘게 떨어져서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
코트안에 넣어입었는데 가격대비 너무 좋아요 나중에 네이비색도 구매할려고 합니다! (작성날짜:9월)
거칠지않고 감도 좋고 핏도 좋습니다 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
이거 손목부분은 좀 넓어서 추울 수 있어요 재질도 괜찮고 적당히 부드럽고 맨살에는 좀 껄끄러울 수 있어요 그냥 검정색은 다 무난하게 잘 받쳐줘서 좋습니다 (작성날짜:9월)
짱짱하고 생각보다 사이즈가 큽니다 그래도 넣입하면 문제 없어요 (작성날짜:9월)
무난하게 예쁜거 같아요 니트 하나 사고싶었는데 처음 니트 아주 만족 합니다 (작성날짜:9월)
할인할때 샀는데 할인된 가격 기준으로 가성비 최고네요 (작성날짜:9월)
생각보다는 두껍습니다 그래서 좋아요 니트 딱 맞게 입는거 좋아하시는 분들은 한사이즈 다운 하시는게 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
총장이 너무 길긴 한데 넣어서 입기엔 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 예쁘게 오버핏인거 같아요!!길이가 좀 긴편이긴 한데 넣어서 입고 목걸이랑 매치해서 입으면 정말 예쁜거 같아요 넘 만족합니다 ㅎㅎ 색상도 매우 예쁜거 같아용 (작성날짜:9월)
176.77 M사이즈 잘맞습니다 운동해서 어깨있는편인데 (작성날짜:9월)
가격대비에 만족하고 있고 어깨가 커서 넓어보여요. (작성날짜:9월)
덩치가 큰편인데 넉넉하게 잘 맞습니다 소재도 까슬거림 1도 없네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
총장이 살짝 아쉽긴 하지만 재질이나 디자인은 맘에듬 (작성날짜:9월)
싼 가격에 좋은 옷 감사합니다:-) 가격이 착해서 사실 질적으로는 별로 기대 안 했거든요. 옷감이 무겁고 까끌거릴 거라고 생각했어요. 근데 맨살에 입어도 거슬리지 않을만큼 부드럽고 엄청 가볍네요.? 정말 가벼워요 .!! 되게 편안합니다☺️ 검정색을 좋아해서 검정색만 구매했는데 마음에 들어서 다른 색상도 구매하고 싶어요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 정말 편하고 색도 진해요! 사이즈도 딱맞고 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 세미 오버핏에 색감도 너무 좋습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
목 부분ㅇ 생각보다 짱짱하고 예민하지 않으면 그렇게 까끌거리지고 않아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 커서 한치수 크게 사는 걸 추천해드릴게요, 석유냄새가 처음에 조금나는데 페브리즈 뿌리면 될듯해요 이쁘네욥ㅎ (작성날짜:9월)
진짜 세일 할 때 너무 잘 산 제품입니다. 대충 6~7만원 대쯤 되는 퀄리티 옷인 것 같습니다. 컬러도 이쁘게 잘 뽑혀서 매치하기가 너무 좋습니다. 쨩쩡맨굿쨩맨!! (작성날짜:9월)
전체적으로 무난하게 입기 좋아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
조금 크네요 ㅎㅎ 그래도 만족합니다. 색상 길이도 다 맞네요 (작성날짜:9월)
옷이 츄리닝에도 잘어울려요. 나중에 청바지에도 입어봐야겠내요. 여기저기 그냥 편하게 입을수 있응것같아요 (작성날짜:9월)
적당한 두께감으로 따뜻하고 색감도 이쁩니다. 적당한 핏감이라 활동하기도 편하고 만족해요. (작성날짜:9월)
정말 좋구여 재구매의사 있구요 많이 파세요! 화이팅 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 편하게 입을 수 있음. 할인받아서 구매하면 가성비는 좋습니다. (작성날짜:9월)
아크릴이라구 꺼칠하지 않고 어깨 드랍숄더가 오버해서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
크기도 풍성하고 착용감이 아주 부드럽고 편합니다. 모든 스타일에 다 어울릴만한 상품입니다 (작성날짜:9월)
적당한 가격에 잘샀어요 도톰해서 따뜻한거같습니다 (작성날짜:9월)
할인하여 구매했는데 퀄리티 좋고 이쁘네요 근데 기장이 조금 길어요 (작성날짜:9월)
꾸안꾸로 입기 좋고 니트 입문용으로 정말 좋아요 자주 입고 다녀요~ (작성날짜:9월)
인어로입기좋아요ㅎㅎ 전체적으로 기본적으로 어디에 매치해도 잘어울립니다!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 생각보다 괜찮은듯 합니다 추천이용 (작성날짜:9월)
옷은 이쁜데 배송이 많이 늦어서 좀 아쉬웠어요 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 조금큽니다 그래도 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
약간 오버하게나왔지만 상체발달형인 저에게 딱인거같슴니다 세일할때 사서 넘 좋아여~~ (작성날짜:9월)
약간 오버하게나왔지만 상체발달형인 저에게 딱인거같슴니다 세일할때 사서 넘 좋아여~~ (작성날짜:9월)
약간 오버하게나왔지만 상체발달형인 저에게 딱인거같슴니다 세일할때 사서 넘 좋아여~~ (작성날짜:9월)
177/70 사이즈 좋습니다 다만 늘어날거같고 보풀생길거같은대 가격이 저렴해서 괜찮습니다 올해 잘입을게요 (작성날짜:9월)
음 모든게 평범한 딱 기본 아이템이에요 색감도 괜찮구 이너로도 단품으로도 입기 적당! 다만 브라운 색상이 저희가 생각하는 그 갈색이 아닌 약간.. 브라운이 아닌 모카느낌? 그래도 좋아요. 아!! 사이즈 고를 때 유의할 점이 있는데 기본적으로 오버핏으로 나온 니트니 크게 살 필요 없어요 평소 정사이즈 xl 입는데 요건 l 입으니 오버핏이네요 (작성날짜:9월)
약간 비침이 있기는 한데 불편할 정도는 아니에요. 미니멀한 니트로 딱 좋음 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 너무 잘입고있어요! 색감 이쁘고 핏도 잘빠졌어요! (작성날짜:9월)
색깔이 정말 마음에 들고 부드러워서 맨살에도 따가운느낌이 별로 없어요 (작성날짜:9월)
차르르 떨어지는 핏이라 새쿠시한 느낌을 낼 수 있는데 저랑은 안 어울리네요ㅠ (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아해용 색감이 맘에 드네유 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하구 가성비 갑입니자 세일할때 산걸 정말 잘한고같아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 가성비로 최고에요 그냥 사세요 후회는 인합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워서 좋고 사이즈도 낙낙하게 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞네요 정전기 일어나는거말고는 만족입니다 (작성날짜:9월)
싼맛에 샀는데 퀄리티가 대박입니다 촉감도 부드럽고 잘산거 같습니다 (작성날짜:9월)
꼭 평소 입는 사이즈의 한치수 작게 사는걸 추천드립니다. (작성날짜:9월)
코디편하고 따듯하고 이뻐요!!! 다른색으로 하나 더 살 예정!! (작성날짜:9월)
가성비 대란 낫을때 샀는데 잘산거 같아요. 킹성비로 오랫동안입을거같네요 (작성날짜:9월)
올해 첫 니트 구매했는데 여러모로 만족스럽네여 굿굿 (작성날짜:9월)
아크릴 니트 처음 사봤는데 부드럽고 따뜻하네요 두께감도 적당히 있어요 사이즈는 적당한 세미오버핏인것같아요 (작성날짜:9월)
핏감은 오버하긴 하네요 생각했던 피트한 핏은아니에요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 가성비도 너무 좋습니다! 다른 색도 구매했어요 (작성날짜:9월)
약간 분홍색감이 섞인 브라운이에요! 색깔보고 약간 달라서 당황했지만 충분히 이쁩니다 (작성날짜:9월)
기본 니트로 입기에 아주 좋습니다. 더 사고싶네요. 강추입니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 두께감도 적당해서 나름 여러 계절 공용으로 입을수 있을거 같아요 핏도 딱 원하던 느낌의 핏이라서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
잘 입고 있습니다 예쁜 것 같아요 가격도 맘이 들어오 (작성날짜:9월)
넘 이뻐요 핏도 좋고 근데 한번 세탁기로 빨래 하니까 보풀이.. 역시 싼맛에 입기는 하지만 1년 입기는 딱이네요 (작성날짜:9월)
한치수 작게 주문하니 잘 맞네요. 가성비 좋은 옷이네요 할인기간에 사서 잘 입고 있습니다~ (작성날짜:9월)
까끌거린다는 후기로 걱정했는데 티셔츠를 입으니 크게 신경쓰일 정도는 아닙니다! 무난하게 단정한 룩으로 이용 가능할듯해요~ (작성날짜:9월)
할인 기간에 사서 배송이 매우늦었던거 빼고는 모든게 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
할인 기간에 사서 배송이 매우늦었던거 빼고는 모든게 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 색깔이 이쁘네요 고민하고 계신다면 사는걸 추천합니다 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 예쁩니다 사이즈는 생각보다 크고 재질 두껍고 따듯해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연좋아연 (작성날짜:9월)
적당한 핏나오고 자주 입고있어요 아주 예쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비가 매우 좋아요 핏이 이뻐요 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
처음에 가격이 착해서 의심했는데 너무 만족합니다 너무 오버하지도 않고 딱 적당하게 핏이 나오는거같아요!! 돈만있으면 다른색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
사진에서 본 그대로를 입을 수 있어서 좋았어요 길이가 생각보다 길어서 조금 아쉬웠지만 앞부분을 넣어 입으면 딱 맞는 거 같아요 오버핏이라 좀더 사람이 부드러워 보인다는 느낌을 받았고 주위에서 다들 예쁘다해서 너무 잘 산 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
니트 핏이 예술이고 어무 예뻐요 무난합니다 최고에요 (작성날짜:9월)
상체 마르고 배 나오고, 어깨 있는 체형인데 단점은 가려주고 장점은 살려주는 옷입니다. 서두르세요. 최근 구입한 니트 중 가장 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
아크릴 100인데 면니트 좋아하면 괜찮을듯 맨몸에입기 ㅇㅋ (작성날짜:9월)
아크릴 100인데 면니트 좋아하면 괜찮을듯 맨몸에입기 ㅇㅋ (작성날짜:9월)
딱 기본적인 니트입니다 폴라티나 셔츠위에 올려입어도 귀여울거 같아요 사이즈는 좀 크게 나와서 자기 평소 입는 사이즈 한 단계 다운해서 입으면 딱 좋을거 같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 오버핏이여서 아무데나 입어도 예쁘네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
크림진, 독일군 슈즈와 어울릴만한 따뜻한 색상을 가진 니트를 찾고 있었는데 , 블론드나인이 정말 찰떡인 것 같습니다 ㅎㅎ 색감도 좋고 소재도 좋고 약간 오버한 핏이 남친룩에 정말 좋을 것 같네요 ! (작성날짜:9월)
검은색이라 무난하고 어디에 입어도 이뻐요 털도 잘 안 묻구 (작성날짜:9월)
털도 많이 안 날리고 입으면 딱 이쁘게 알 맞습니다 (작성날짜:9월)
163~167의 키작남들이여 xs로 돌격~!! 이 사이즈 계속 만들어주세요 ㅠㅠ 카드슬래시로 제가 계속 혼내드리겠습니다.. (작성날짜:9월)
가성비 니트로 최고인듯~ 저 가격에 까끌거리지 않고 입을 수 있는 니트 많이 없던데 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
생각보다괜찮아요가성비좋아서잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
다른색사고나서 만족스러워서 검은색도삿어요 (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 딱좋은니트 색상도 무난하고 재질도 무난하고 가격대비 좋은제품이네요 막 입기 좋은듯 핏도 너무만족중이에요 (작성날짜:9월)
겨울 기본 니트로 좋아요 ㅎㅎ 오버핏이라 여유가 있고 172cm 65kg 면 M이 딱입니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기장은 사진 보시면 꼬를 살짝 덮는 정도라 따뜻하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이런 스웨터가 없어서 하나 필요했는데 싸게 잘 산거 같아서 좋네요 따듯하고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던 핏이 나와서 아주 만족스럽게 입는 제품입니다 (작성날짜:9월)
핏이 정확히 제가 원하던 핏이라 바로 다른 색상도 구매했습니다 (작성날짜:9월)
할인할때 사서 굉장히 잘 입고있어요 울이들어가진않았지만 따뜻해여 (작성날짜:9월)
무난무난하게 입을거 같아요 사이즈가 좀 커요 ㅎㅎ 한치수 작게사시길 (작성날짜:9월)
세일할때 구매했었는데 재질 부드럽고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보니 오버핏이지만 생각보다 이뻐서 좋았어요 (작성날짜:9월)
맨 살에 입어도 부드러워서 안 거슬려요 두께감도 있어서 따듯할 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
겨울엔 니트죠! 이 니트 사서 입으세요 정말 핏도이쁘고 색도 좋음 (작성날짜:9월)
기본적으로 있어야되는 니트 저렴하게 잘 구입했습니다 (작성날짜:9월)
니트넘나이쁩니다~~ 색깔도 너무이쁘고용 여러분도 꼭사세용!! (작성날짜:9월)
색상이 너무 이쁘고 크기랑 촉감이 너무 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
가격에 비해서 옷 재질 모양 색상이 너무 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
173 63 s사이즈가 적당하네요 가성비 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아요! 아래 한번 접어서 입을수도 있습니다 재질 좋아요! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입을수 있어서 이뻐요 소매가 원하는 기장대로 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 무난하게 아무 바지랑 잘어울려요 보풀은 조금 있어요 (작성날짜:9월)
마음에 들어서 밖에 나갈 때 이것만 입네요. 가성비 갑! (작성날짜:9월)
무난하고 컬러감 재질 다 마음에 들어요! 사이즈도 딱입니다 (작성날짜:9월)
색감은 마음에 드는데 프리사이즈라 조금 크네요 아랫단 시보리가 짱짱하지 않아 흐르는 점이 좀 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
마음에 들어서 재구매 합니다 핏 너무 이뻐요 제가 원하던 니트였어용 (작성날짜:9월)
진짜 싼 가격에 니트하나 샀습니다 원단도 좋고 이쁩니다. (작성날짜:9월)
엄청나게 만족하고 있습니다. 다만 마감이 조금 아쉬운 부분이 있어요. 그래도 색도 이쁘고 다 좋습니다. 살짝 크니까 참고하세요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 핏 적당하고 두툼해요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
가격도 싸고 좋은데 너무이뻐요! 색별로 다 사도 좋을거 같아요~ (작성날짜:9월)
핏 적당하고 예쁩니다. 도톰하고 색깔도 생각한 색깔이네요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 살짝 오바핏에 색도 너무 맘에들어여 다른 색상도 사고싶어요~ (작성날짜:9월)
루즈핏 M사이즈로 코디했어요 밑단이 그대로 떨어지는 스타일이라 접어서 흰티랑 레이어드 실물이 더 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈 크게 나와가지고 한사이즈 다운 추천드려요 색감이나 디자인은 마음에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 가격도 싸게 잘 구매한거 같고요! (작성날짜:9월)
아주 만족합니다 가격도 싸게 잘 구매한거 같고요! (작성날짜:9월)
겨울철에 따뜻하고 좋아요 단점이 있다면 밑에 가 너무 허술에서 핏이잘안빠져요.. 그거말고는 예쁨니다 (작성날짜:9월)
싸게 세일 할때 샀는데 만족하며 입고 있습니다! 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
싸게 세일 할때 샀는데 만족하며 입고 있습니다! 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
가성비로 구매했는데 옷이 넉넉하니 툭 떨어져서 만족스럽게 입고있습니다 (작성날짜:9월)
가격이 싸서 기대를 별로 안했는데 생각보다 부드럽고 핏도 이쁘네요~~ (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐요! 핏도 오버핏이라 적당하네요! 싸게 잘샀어요! (작성날짜:9월)
오버핏 안 원하시는 분들은 한사이즈 다운 하시면 좋을 거 같아요 부들부들하니 이너없이 입어도 좋아요. 색도 사진이랑 같고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
생각하던 색상보다 좀 밝았는데 이 색상도 이쁩니다! (작성날짜:9월)
평소 110사이즈 2xl입는데 살짝오버핏으로 잘맞습니다 색감도좋아요~ (작성날짜:9월)
너무너무너무너무너무 이뻐요 맨날 이거만 입어야지! (작성날짜:9월)
니트류 좋아하는 분은 꼭 지르세요 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
173 63 s사이즈가 적당하네요 가성비 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
검정색 기본 니트로 딱입니다 하나 아쉬운건 기장이 조금 기네용 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구입한듯 합니다. 확실히 밝은 듯 합니다. 밝은 갈색에 핑크색 섞은 듯한 색상입니다. 잘입을께요 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 품질이면 만족합니다 소재덕분에 집에서 편하게 세탁도 할 수 있을것 같어요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 색감도이쁘고 슬랙스에 입으면 이쁠거같아요 도톰하니 만족스러워요 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 잘 어울리고 색깔이 깔끔해서 캐쥬얼로 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙, 아이 보리 2개 구매했습니다  일단 블랙 먼저 입어 봤는데 촉감은 굉장히 부드러워요  이너 없이 입어도 될 정도로 보들보들합니다 사이즈도 굉장히 많이 있네요  저는 오버핏 하게 입는 걸 좋아해서 XL 구매했어요~  사이즈 표 보시고 자신에게 맞는 스타일에 사이즈 가시면 될 거 같아요~~😆  핏 감도도 괜찮고 이 가격이라면 다음에 재구매 할거 같아요~~👍🏻  단점은 배송이 조금 느리긴 한데 코로나의 여파 겠죠 😷😞  +아이보리는 배송 오는 중에 지퍼팩이 찢어져서 왔는데 교환 이나 환불하기 전에 지퍼팩만 따받을수 있나 해서 연락드렸는데 지퍼팩만 다시 보내준다고 하셔서 기다리고 있습니다🤗 (작성날짜:9월)
옷을 크게 입는걸 좋아하는데 편하고 사이즈도 커서 넘 좋네요 (작성날짜:9월)
다른 평가들 보고 한 치수 작게한게 잘한거 같아요.생각보다 많이 부드러워서 안에 티없이 입어도 가능할거 같고,셔츠보다는 일반 티,그리고 넣어 입는걸 추천해요, (작성날짜:9월)
가성비 좋고 색감도 예뻐요 겨울에도 입을 수 있는 두께입니다 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏인데 되게 라인이 괜찮아요 너무 잘샀어요!! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 저렴한 가격에 사서 만족스러워요 굿 (작성날짜:9월)
아크릴이지만 싼맛에 오버핏으로 잘입어요! 브라운 색감이 이뻐서 샀네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨투맨은 M사이즈 입는데 이건 S사이즈가 좋네요. 아마 실측입력하셔도 한치수 작게 나오시는분 그게 맞는 선택 같습니다. 옷 너무 맘에 드네용 (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 샀으면 더 이뻣을것 같아요 싸게잘산거같습니다 (작성날짜:9월)
상의는 거의 XL 입는데 이건 크게 나왔다는 후기들 보고 L 갔는데 사이즈 딱 좋네요. 니트 색 넘 예쁘고 맘에 들어요 굿굿 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 따뜻하고 핏도 잘맞아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
요즘같은 한파에 반팔입고 입기 좋은 니트입니다! 울은 아니다보니 이너 없이 입기에는 부담스럽지만 디자인,핏, 색감 모두 좋습니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크네요. 소매도 길고 이사왔는데 당장 입을게 없어서 걍 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
연말.폭설.지연 등 오래걸려서 받았네여 ㅜ 니트 싸게 잘 산거 같습니다. 색깔은 딱 제티 가루 색깔이네요. (작성날짜:9월)
핏도 약간 오버핏에 이쁘네요 재질도 부드럽고요 (작성날짜:9월)
메루치 기준 이 사이즈 잘 맞는 것 같아요 ㅎ 길이감은 오버핏느낌...? 보풀 생길 것 같습니다! 일년 내외로 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
라지 시켰다가 너무 커서 미듐으로 바꿨어요! 가성비 개꿀 (작성날짜:9월)
니트가 필요해서 사봤는데 만족하면서 입고있어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋습니다. 다만 조금 큰 감이 있어서 한치수 작은것 시켰으면 더 좋았겠다 싶네요. (작성날짜:9월)
상품이 의외로 크네요 그래도 색감이 맘에 들고 재질도 두꺼워서 올해 겨울 만족하면서 입을 수 있을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
음 생각보다 오버핏이구 속에 티 입으먼 거칠지 않아요 가성비는 최고 (작성날짜:9월)
와 사이즈 너무 딱 좋네요 ㅋㅋ 겨울에 잘 입고 다닐래요 (작성날짜:9월)
너무 편해염 최고입니다 저렴한 가격에 잘 모셔왔네요 (작성날짜:9월)
세일할때 잘사서 좋은가격으로 입습니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
때뜻하고 좋아요. 니트여서 안쪽이 간지러울 줄 알았는데 아니여서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁘네요 촉감도 부드러워서 데일리로 편히 입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가 좋고 만족스럽습니다 무난해요!! (작성날짜:9월)
약간 목있는부분이 까끌까끌 하지만 두께가 두꺼워서 따듯해요~ (작성날짜:9월)
루즈하게 떨어지는 핏이 예쁨 재질이랑 짜임도 가격에 비해 상당히 고퀄 (작성날짜:9월)
생각보다 이쁘네요 . 색도 맘에들고 적극 추천 드립니다.!! (작성날짜:9월)
니트를 하나 사고싶었는데 마침 세일 하길래 샀는데 너무 부드럽고 핏도 예뻐요!! (작성날짜:9월)
굉장히 노란끼가 많이 도는 아이보리에요 탄탄하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
XL인데 생각보다 넉넉합니다  무난무난하니 가성비 우선하시는 분에게 추천합니다 (작성날짜:9월)
XL인데 생각보다 넉넉합니다  무난무난하니 가성비 우선하시는 분에게 추천합니다 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 색의 니트입니다. 겨울에 이너랑 같이 입고 위에 패딩정도 걸치면 좋을것 같아요. (작성날짜:9월)
싸게 사서 안 좋을줄 알았으나 생각보다 너무 좋았음 (작성날짜:9월)
넉넉한 오버핏이라 너무 좋아요. 따뜻하고 이뻐서 잘샀단생각이 드네요. (작성날짜:9월)
세일할 때 사서 가성비 좋아요 핏도 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
세일할 때 사서 가성비 좋아요 핏도 맘에 듭니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
핏도 적당하고 소재도 가격값 하능거 같아요. 만족합니다! (작성날짜:9월)
기장이 좀 긴거같지만 그래도 좋은가격에 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
두께감도 있고 좀 무거운 편이에요. 다만 보온성은 두께 대비 떨어지는듯..색은 만족합니다 (작성날짜:9월)
거울이 없어서 들어서 찍네요 색감도 이쁘고 핏도 만족스러워요 이쁩니다. (작성날짜:9월)
사이즈: 오버핏으로 예쁘게 잘나온듯 색감: 적당하고 예쁨 두께: 두꺼운편이고 따뜻함 (작성날짜:9월)
이너 안입고 입어도 될만큼 부드러웠고 아주 만족스러운 니트입니다. 사이즈는 조금 크게 나오는것 같아여 (작성날짜:9월)
좋은듯 안좋은듯 애매함 일단 사이즈는 큰편 가격대비로 치면 매우 훌륭함 (작성날짜:9월)
오버핏으로 예쁘고 따뜻하네요 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
초코맛...? 제티 색깔 러쉬 로즈잼 뿌리니까 진짜 제티로 만든 옷 같음 (작성날짜:9월)
굉장히 이쁘고 정사이즈로 가면 이쁘게 오버핏으로 나옵니다! 저렴한가격에 잘구매했네요 (작성날짜:9월)
173 79 M 팔길이는 손등까지 덮고 저렴하게 잘 사 굿 (작성날짜:9월)
루즈한핏에 촉감 좋아요 색감도 좋구 두께감도 어느정도잇거 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
제품 예쁘고 색상은 사진보다 좀더 연해요 그리고 크기가 커요 (작성날짜:9월)
색감 독특하고 가성비 좋은 기본 니트입니다 접어놓으면 주름생겨서 잘 접어야합니다 (작성날짜:9월)
사이즈는 한치수 작게 주문시키면 예쁘게 입을 수 있을 듯 합니다. 어깨 엄청 넓어보이고 좋네요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 색이 검정인데 맘에들어요 후회안해요 (작성날짜:9월)
Xl와 xxl 둘다 구매를 했는데 둘다 나름대로 잘 맞습니다 저는 xxl가 더 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
싸게 잘산것 같아서 만족스러워요. 다른색도 살까 고민이에요 (작성날짜:9월)
xl살려다가 l산걸 아주 만족중입니다 아이보리는 xl갔는데 겁나게 길어요 ㅠㅠ 그래도 가성비 아주 좋은 니트에용 (작성날짜:9월)
완전 가성비로는 좋아요 검정 아이보리샀는데 라지 갈걸 그랬어요 길이가 좀 많이 길어요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘게 잡히고 색감이 정말 마음에 듭니다. 원단감이 좀 아쉽지만 가격 생각하면 나쁘지 않은 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이랑 디자인 둘다 생각했던대로라 만족합니다 (작성날짜:9월)
적당히 두껍고 예뻐요! 싼가격에 잘 산거 같아요!! 잘 입고 다닐꺼 같습니다!! (작성날짜:9월)
재질도 좋고 어두운 색감 네이비 너무 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
약간 오버핏인데 너무 심하진 않고 저한테는 아주 잘 맞아요. 색상 아주 마음에 들고 특히 질감이 참 좋네요 옷 입었을 때 편하고 고급스러워요 다른색으로 하나 더 구입했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 색간도 정말 이쁘게 나왔고 따듯하네요 (작성날짜:9월)
니트소재 하나 구매하고 싶어서 찾다가 저렴하게 구매했어요...싸이즈는 적당하고 무게감 두께감 괜찮네요..목부분도 짱짱하고 소재는 조금 까실까실해요 (작성날짜:9월)
커플로 구매했는데 가성비 짱입니다!! 부드럽고 따뜻하게 잘 입고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
4일 걸려서 오늘 드뎌 왔네요! 2만원대에 싸게 잘 주고 샀습니다~ (작성날짜:9월)
니트 사이즈도 오버한게 이쁘고 따뜻해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
예뻐요 안쪽 옷감은 부드러워서 부담없이 입을 수 있을 것 같아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷이 두꺼워서 따뜻하고, 부드러워서 촉감이 진짜 좋아요. 무늬라인도 두꺼워서 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
재질이 엄청 부드럽고 통이 좀 넓어서 세미오버 느낌이 나는것 같아요 (작성날짜:9월)
자켓 이너로 입어도 손색없네요!! 이 가격에 이 정도면 만족합니당 (작성날짜:9월)
M사이즈인데도 여유롭고 좋습니다. 싸고 좋아용 감사합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이쁩니다 가성비 최고 👍 사시길 추천드립니다 (작성날짜:9월)
안에 반폴라 입고 니트를 입으니 너무 따뜻하네요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 매우 만족합니다 두껍지 않고, 공기가 잘 통과되서 이너는 입고 입으면 좋을 듯 싶습니다 (작성날짜:9월)
하하 사진이 민망하지만 세일할 때 예쁘게 잘 샀네용 (작성날짜:9월)
가격대비 재질은 좋은데 밑단?이 좀 헐렁해서 조금 아쉬워요 (작성날짜:9월)
비침은 약하게 있으며 두꺼운 편이 아닙니다 루즈핏으로 떨어집니다~ (작성날짜:9월)
이런 오버하면서 목쪽에 짜임이 볼드한? 니트 찾고있었는데 싼 가격에 잘 구한거같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지않은 루즈핏 니트입니다. 한사이즈 다운하셔도 루즈하니 무조건 다운하세요. (작성날짜:9월)
밑 부분 시보리가 거의 없는데 가격대비 이쁘고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 만족스러운 소비 재구매 의사 역시 생기는 퀄리티 검정색으로 사러갑니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 예뻐요 와이드 팬츠랑 입어야 됌 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
평소에 맨투맨 이런거는 L입을까 고민했지만 리뷰보니 다들 오버핏이래서 m사이즈로 구입했습니다 잘 선택한거같네요 다른색도 가지고싶어서 또 구매 의향 있습니다 남 176/58 저처럼 마르신분들 m해도 괜찮을듯해요 L해서 더 박시하게 입어도 되긴할테니까요 (작성날짜:9월)
질도 고급지고 빳빳해서 오래 입을수있을거같아요 담에 다른 컬러도 살려구요 (작성날짜:9월)
살짝 소매가 길긴 하지만 괜찮아요 두껍고 부드러워서 맨살에 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 소매가 길긴 하지만 괜찮아요 두껍고 부드러워서 맨살에 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
살짝 소매가 길긴 하지만 괜찮아요 두껍고 부드러워서 맨살에 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 나온 제품인가보네요 잘입을게요오 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 나온건지 생각보다 크네용 다자인은 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
아주 이쁘게 잘 나왔고 착용감도 아주 편합니다 추천 (작성날짜:9월)
색감도 딱 이쁘고 사이즈도 정사이즈로 아주 잘 나왔습니다 (작성날짜:9월)
아무데나 입어도 이뻐요 가성비 굿 다른색도 살까 생각중 (작성날짜:9월)
가격은 저렴한데 넘 이쁘네요 옷이 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 생각보다 팔이 좀 길었어요 그래도 이뻐요 넣입할거면 M 추천합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다 큰 기대는 안했는데 아주 만족합니다 세일할때 구매들하세요 (작성날짜:9월)
배송 오래걸린거 빼고는 가격이랑 재질은 괜찮은거같아요 m시키려다 후기보고 s로 시켰는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송이 조금 오래걸린것 치고는 상품은 만족해요 가격도 괜찮구요 (작성날짜:9월)
생각하는 것처럼 왔어요 제가 입기엔 좀 오버핏이고 두께도 보통이에요 (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮고 손바닥도 다 가리는 길이에요 짜임새가 탄탄하긴한데 원가 6만원이 넘을 정도는 아닌거같아요 세일하는 가격에 정가로 샀구나 싶어요 옷 거칠지 않고 기본탑으로 좋은거같아요 전 잘 모르겠는데 엄마아들은 노란끼가 세다네요 (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮고 손바닥도 다 가리는 길이에요 짜임새가 탄탄하긴한데 원가 6만원이 넘을 정도는 아닌거같아요 세일하는 가격에 정가로 샀구나 싶어요 옷 거칠지 않고 기본탑으로 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
가성비는 진짜 좋습니다!!! 짜임도 좋고 느낌도 좋네요 맨살에 입어도 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
세일할 때 사서 기대 없이 샀는데 따듯하고 색감이 예쁘고 선명해서 좋았습니당 (작성날짜:9월)
옷 색깔 너무 맘에들고 부드럽고 따듯해서 입기 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
루즈한 핏 니트가 땡겼는데 딱 이게 보여서 샀는데 넘 맘에드러요 (작성날짜:9월)
부드러워서 이너안입어도 안까끌거려요 색깔도 존예 (작성날짜:9월)
보들보들해서 입었을 때 너무 편해서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
L은 조금 오버핏이라 다운해서 M 샀는데 딱 맞는것 같아요 (작성날짜:9월)
원하던 색상과 핏이 나와서 맘에 들어요 가성비 짱입니당 (작성날짜:9월)
역시 믿고입는 무신사 가성비 좋네요 무난무난해요 (작성날짜:9월)
진짜 싸게 행사해서 구입 기분째짐 색감 미쳤음 핏에 두번 미침 아이보리사러감니다 (작성날짜:9월)
적당한 세미오버사이즈 입니다. 원단이 좋은 편은 아니지만 가격이 저렴해서 한철 입기에도 부담이 없네요 (작성날짜:9월)
가격대비 질이 좋고 피싱 예쁘네요 이가격대에 가성이 좋다고 생각됩니다 (작성날짜:9월)
편하게 옷 매치해서 입을 수 있는 색상인거 같아요 목부분도 많이 늘어나지 않을거같이 쨍쨍하네요! (작성날짜:9월)
검은색으로 구매 했었는데 맘에들어서 브라운도 구매 했습니다. 따뜻하고 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 진짜 마음에 듭니다 싸게샀는데 가성비 그 이상으로 만족하고 입는중이에요 (작성날짜:9월)
청바지에 넣입하면 좋을듯합니다 그냥잠옷에 입어서 그렇지 이쁩니다 (작성날짜:9월)
청바지에 넣입하면 좋을듯합니다 그냥잠옷에 입어서 그렇지 이쁩니다 따뜻한 코코아색느낌입니다 색은 실제론 (작성날짜:9월)
청바지에 넣입하면 좋을듯합니다 그냥잠옷에 입어서 그렇지 이쁩니다 (작성날짜:9월)
시보리가 없긴하지만 저렴하게 사서좋습니다 짱짱 (작성날짜:9월)
시보리가 없긴하지만 넣어입으면 이쁠거같네요 저렴하게 사서 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 니트로 너무 편하고 자주 입을 것 같아요 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
넘나 예쁩니다:) 호불호 안갈리고 다 예쁘다고 할만한 핏과 색이라서 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
저는 근육돼지입니다 그런데도 사이즈가 딱맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나와서 자기가 입는 사이즈보다 하나 작게 사는게 좋을 듯 합니다. (작성날짜:9월)
두께감이 있고 촉감이 좋습니다. 평소 입는 사이즈보다 하나 아래로 사세요 (작성날짜:9월)
기본템 니트 세일할때 싸게 사서 이쁘게 입고 다닐게요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 아주 좋습니다 170/65 에 루즈하게 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 작았지만 정핏이라 미니멀하게 입기좋음 (작성날짜:9월)
평소 105사이즈입는데 L가 저스트네요. 아크릴이라 정전기는 많이 생기지만 가격대비 보온성이나 부드러움같은건 좋습니다 ㅎㅎ 품질도 생각보다 좋아서 앞으로 애용하게 될 브랜드같네요 (작성날짜:9월)
오버핏 정석입니다. 예쁘고 어깨 넓어보여요 굿굿 (작성날짜:9월)
가성비 좋구요 니트도 쫀쫀하고 적당히 오버사이즈입니다. 잘 입고다닐것같아요. (작성날짜:9월)
진짜 엄청 예쁘고 마음에 드는데 엉덩이 덮는거 보이시죠ㅠ XS인데도 살짝 커서 진짜 조금 아쉽지만 그래도 예뻐서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
나쁘지 않은 적당한 퀄리티입니다. 디자인이 이뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 색상이 밝아서 브라운이라기보다는 연한 팥죽색? 느낌이네여~ 그래도 가격이 저렴해서 가성비로 사기엔 나쁘지 않아요. 촉감은 부드럽고 보풀 잘 안 생길 것 같아여 (작성날짜:9월)
헬린이 기준으로 저한테 S사이즈 정핏으로 나오네요. M사이즈 품절로 낮췄는데 만약 오바핏으로 입으실거면 한사이즈 업 하시길 바랍니다~ (작성날짜:9월)
업체도 너무 친절하고 가격대비 옷도 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
평소 XL입는데 M입으니까 적당히 괜찮아요 여기서 더 크게 입으면 소매도 길어질듯 하고 밑단도 퍼질것 같아요 (작성날짜:9월)
너무만족하고 단독으로 입어도좋고 레이어드로 입어도 좋습니다 (작성날짜:9월)
새옷냄새? 가 살짝 강하게 납니다 옷이 짱짱하니 원단맘에들고 핏도맘ㅇㅔ들어요 색감도 좋고 예쁘고 무난해서 올겨울 애용할거같습니당 (작성날짜:9월)
색은 생각보다 어두워요 그냥 실내에서 보면 검은색으로 보일 정도고 딱 엉덩이 가리는 길이에요 근데 팔쪽에 실이 엄청 길게 빠져있어서... 좀 그래요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요 코로나만 아니면 밖에 자주 입고 다닐텐데 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
세일할때 편하게 막 입으려고 샀는데 이뻐여. 단품도 이쁘고 안에 뭐 받쳐 입어도 이쁘고 걍 이쁘고 좋아요. (작성날짜:9월)
할인하길래 구매했습니다. 생각보다 사이즈는 좀 커서 저랑 비슷한 스펙인 분들 중 오버한거 싫어하시는 분들은 S가도 되겠습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 퀄리티도 좋고 아주 좋습니가 강추 (작성날짜:9월)
예전에 있던 니트들이 다 보풀생겨서 세일할때 샀는데 까칠까칠거리지도않고 이쁘네오! (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 핏도 생각했던거 만큼 잘 나온거같아요 (작성날짜:9월)
세일할 떄 엄청 저렴하게 구매해서 그런가 큰 기대는 안했는데 아주 만족스럽습니다. 두께감은 어느정도 있지만 약간 오버하게 넣입해서 입기 좋아요. 맨살에 입기에는 약간 까슬거릴 수 있습니다. (작성날짜:9월)
세일할 떄 엄청 저렴하게 구매해서 그런가 큰 기대는 안했는데 아주 만족스럽습니다. 두께감은 어느정도 있지만 약간 오버하게 넣입해서 입기 좋아요. 맨살에 입기에는 약간 까슬거릴 수 있습니다. (작성날짜:9월)
적당한 루즈핏으로 예쁘게 떨어집니다. 평소 110입어요 (작성날짜:9월)
개쌉니다 가성비 오질듯 폴리재질이라 따뜻할거같지는 않네요 그래도 이쁨 (작성날짜:9월)
저렴해서좋고 따듯해보임 생각햇던거랑 비슷해서 좋으메 (작성날짜:9월)
가격도 너무좋고 핏도 재질도 마음에듭니다 잘입고다닐거같아요!! (작성날짜:9월)
가격도 너무좋고 핏도 재질도 마음에듭니다 잘입고다닐거같아요!! (작성날짜:9월)
배송이 열흘?정도 걸렸네요 가성비는 좋아요... 블랙 색상도 사고싶지만 돈이 없어 참는 중 밑단 시보리 넓은게 좀 아쉽지만 색감이랑이 이뻐서 만족 (작성날짜:9월)
두께감 길이감 다 아주 맘에 듭니다. 데일리로 스타일링 하기에도 무난하고 깔끔한거 같네요! (작성날짜:9월)
브라운색 구매 후 마음에 들어서 검은색도 질렀습니다. 목부분이 넓다는 것이 개인적인 불호 포인트지만, 총장과 소매기장, 핏이 저한테 적당한 오버핏 느낌으로 딱 맞아서 너무 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
원하던 핏과 사이즈가 나와서 너무 만족했습니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
코디하기 무난하다. 루즈핏에 맞다. 다양한 스타일에 잘 어우러질 수 있다. (작성날짜:9월)
생각했던대로 핏나오고 이쁘네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏 느낌나고 퀄리티도 좋아서 자주입을거같아요 (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋고 부드럽네요!! 배송이 조금 느리지만 그래도 좋아요! (작성날짜:9월)
루즈하게 떨어져서 좋은것 같아요 두께감있고 다만 입었을때 옷이 두껍고 루즈해서 어깨쪽이 조금 거슬리는 부분이 있는데 전체적으로 나쁘지 않은것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 살짝 오버한느낌이라 어깨넓어보이는 효과가잇음 제어깨가 좁아서 허허 품질도 좋아요. (작성날짜:9월)
오버사이즈이구요 겨울에 입기 적당하네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 사이즈도 적당한 오버핏이어서 좋습니다 가성비 최고의 니트에요 (작성날짜:9월)
무난 1.5만정도임 길거리 가게에서 이정도 니트는 삼 무신사협력업체 등록 수수료 정도라 생각하고 입음 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 두툼해서 좋아요 다른 색깔도 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 두께도 적당해서 겨울 봄 가을에 다입기좋아여 근데 저한탠 기장이 길어 바지안에 넣어입으니 깔끔해여 (작성날짜:9월)
무난하게 전투용으로 입기 좋아요. 근데 보풀은 확실히 잘 일어나구요, 가격대비 성능이 좋은거지 엄청 좋은 제품은 아닙니다. 가격에 비해서 좋은거에요. (작성날짜:9월)
불량품이 와서 교환요청 했는데 친절하고 빠르게 처리 해주셔서 좋았습니다 좋은제품 잘 입을게요^^ (작성날짜:9월)
아주 좋아용!이거 하나만 입고 다녀도 따수운 느낌을 보여드릴 수 있어요 (작성날짜:9월)
이걸 왜 주문해놓고 3주나 기다렸는지 ㅡㅡ. 그냥 평범 그자체 (작성날짜:9월)
핏 좋고 색감좋아서 예뻐요 다만 맨살에 입기엔 조금 거칠어요 (작성날짜:9월)
연말 세일로 저렴하게 구입했습니다. 사진 대충 보고 얇을려나 싶었는데 두툼하네요 ㅋㅋ 옷이 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
연말 세일로 저렴하게 구입했습니다. 사진 대충 보고 얇을려나 싶었는데 두툼하네요 ㅋㅋ 옷이 이쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 무난한 기본템으로 저럄하게 구입해서 좋네요 (작성날짜:9월)
그렇게 두껍지 않아서 활동하기에도 좋고 안에 껴입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 겁나이쁩니다 목부분이 좀 크게 나온거 같긴한데 이가격에 사면 그런거 없습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 괜찮고 싼값에 니트하나 건져서 기분 좋아요 (작성날짜:9월)
블론드나인 처음접했는데 굉장히만족스러워요. (작성날짜:9월)
173-70 사이즈 딱 좋음 무난하며 어디에 입어도 이쁨 (작성날짜:9월)
시보리가 없다 - 장점 핏이 낭낭~ 하니 이쁘옵니다 살이 쪄서 핏이 안이쁘네유 운동합시다 173/ 요즘 돼지 되서 75 (작성날짜:9월)
배송이 되게 늦음 기장은 길다 근데 핏, 색감은 좋다 (작성날짜:9월)
니트인데 어깨 살짝 넓어보이고 재질이 정말 부드러워요! (작성날짜:9월)
루즈한 핏이라서 덩치 큰 제가 입기에도 적당하고 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
할인할 때 좋은 가격에 구매했는데 부드럽고 색감이 이뻐요 (작성날짜:9월)
니트 기본템으로 아주 좋지만 생각보단 소매부분이 많이 늘어집니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 나올수 없는 품질입니다 오래입을것 같아요 (작성날짜:9월)
할인할때 샀는데 이 브랜드 좋네요 자주 애용해야겠습니다 (작성날짜:9월)
따뜻한 옷감은 아닌데 핏이아주 이쁘네요 저랑 비슷한 스펙이면 사이즈 s 가 딱이에요 저렴한데 핏이 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
갓성비에 퀄리티 좋네요 오버핏이라 m도 되게 커요 제스펙 m사이즈 딱입니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 산거 같아요 색감도 이쁘네용 굿 (작성날짜:9월)
이거 진짜 이쁩니다 ㅇㅕ태껏 산 니트중에 가장 이쁜고 같아요 슬랙스랑 입으면 진짜 찰떡입니다. 이뻐서 손이 많이 가네용 (작성날짜:9월)
세일할때 싸게주고 샀는데 생각보다 퀄 좋고 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 적당히 오버핏이 나도록 시켜서 정말 마음에 듭니다 :) (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 재질 좋고 사이즈도 딱 적당해서 너무 마음에 드네요 안에 흰목티랑 입으니까 더 이쁜거같아요 바지는 청바지가 더 잘어울릴거같네요 (작성날짜:9월)
색깔 너무 이뻐요 사이즈도 딱 적당해요 겨울엔 안에 목티나 뭘 꼭 입어야할거같아요 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
정말 이뻐요 안에 목티나 셔츠 남방 입고 입어도 이쁘고 그냥 니트만 입어도 이쁘고 활용도가 높은거같아요! 그냥 입었다하면 이쁜거같아요 색깔도 너무 잘나왔고 짜임도 이쁘고 팔길이도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 이쁘고 좋아요 ㅠㅠ 색감도 이뻐서 자주 입게되는 옷입니다! 갈색 검정색 구매했어요. (작성날짜:9월)
가격대비 너무 이쁘고 좋아요 ㅠㅠ 색감도 이뻐서 자주 입게되는 옷입니다! 갈색 검정색 구매했어요. (작성날짜:9월)
진짜 너무 부드럽고 이번에 또 다른색상으로 장만 하려구요 (작성날짜:9월)
색감이 확실히 이쁘네요 봄에입으면 이브게 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
오버핏 니트를 찾고 있었는데 한두철 입기에는 가성비가 좋은것 같네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
옷이 되게 크게 나온대서 젤 작은 사이즈 구매했어요 보통 m 사이즈 주로 입는데 빼입기에는 기장이 조금 기네요 참고하세요 (작성날짜:9월)
레이어드 용으로 구매했는데 생각보다 조금 크네요. 그래도 가성비 좋고 이뻐서 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 부드럽고 만족합니다 :) 두께감도 있고 따뜻해요! (작성날짜:9월)
오버하게 나왔네요 단품으로 입기보다는 패딩같은거 안에 입으면 이쁠듯해요 (작성날짜:9월)
안 그래도 니트를 구하고 있던 상황이였는데, 제가 원하던 cozy한 분위기의 색감인 니트가 만칠천원에 있길래 바로 구매했습니다. 너무 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
하양색 너무 이쁩니다 가격 대비 품질 너무 좋고 큼직큼직해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와 가격대비 품질이 너무 좋구요 확실히 배송이 오래걸려도 충분히 참고 기다릴만한 제품입니다 굳뜨!!! (작성날짜:9월)
부들부들해서 피부예민하신분들도 편하게 입으실 수 있을거같고 데일리로도 편하게 코디할 수 있을거같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
워낙 인기가많아서 배송은 느렸구 그래도 받아보니 상품은 좋은상태로 와서 괜찮았습니다! (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 너무 좋네요 외출용으로 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
아니 무슨 니트가 ... 모든 바지에 잘 어울려요 오버핏으로 아주 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
치수표상으론 L입어야할거같아서 갓음. 겨드랑이부분이 살짝끼지만 품이랑 기장감은 괜찮음 (작성날짜:9월)
옆에 절개가 돼있었음 좋겠다라는 아쉬움이 살짝 있..기는 개뿔 세일할때 1.6대에 사서 만족하며 감사히 입겠사옵나이다 (작성날짜:9월)
돼지임에도 넉넉한크기네요! 아주 무난하니 맘에듭니다 손목에 밴딩없으니 참고해주세요 (작성날짜:9월)
할인할때 가성비 좋게 잘샀습니다 두툼하니 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
기장이 넉넉해서 마음에드네요 데님이랑도 잘어울림 활용도가 좋아요 (작성날짜:9월)
스몰사이즈임에도 불구하고 상당히 낙낙하네요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 색감도 좋아요 기장 좀 기니까 주의해서 사세여 어깨나 팔은 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
가격이 너무 저렴해서 그냥 샀는데 막 엄청 좋은 니트가 아니라 그냥 막 편하게 입을 수 있는 니트라고 생각합니다~~~ (작성날짜:9월)
핏감도 살짝 오버해서 좋고 사이즈 기준표대로 했을때도 그렇고 확실히 평소 입는 사이즈 하나 아래로 사면 될 듯합니다! (작성날짜:9월)
일단 기본적으로 생각하는 그냥 검정색 니트이고 부드러워요 사이즈는 진짜 미세하게 크긴한데 그냥 정사이즈 가면 되요 (작성날짜:9월)
옷이 일단 색감이 네이비가 안좋은 네이비 색상이 아닌 깔끔하고 어두운 톤이라 정말 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 딱맞고 너무 좋아요 부드럽고 캐주얼하게 입을수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
세일가격도 너무 좋고 후기도 나쁘지않은거같아 만원대에 구매했는데 한철용 이상으로 생각보다 너무 괜찮네요. 아크릴 특유의 단점들을 크게 신경쓰지 않으신다면 너무 만족하며 입을 수 있습니다. 생각보다 따뜻하고 부드럽네요. (작성날짜:9월)
색감도 너무 예쁘고 190 에 85키로인데 2XL입으니 밥도둑입니다 (작성날짜:9월)
옷이 가격대비 미쳤습니다. 완전 예쁘고 기장도 딱 맞아서 바지에 넣어입으면 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 최고입니다. 저는 상체가 짧아서 S로 갑니다. (작성날짜:9월)
여기저기 편하게 잘 입어질것 같네요. 길이는 엉덩이 덮을 정도로 내려오고 적당한 오버핏입니다. 부드러워서 이너를 꼭 챙겨입지 않아도 될것 같아요 (작성날짜:9월)
색상 너무 맘에 드네요ㅎㅎ근데 생각보다 얇고 너무 오버핏이긴 하지만 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
생각한 그대로 입니다. 나름 쓸만한 것 같습니다 추천 (작성날짜:9월)
생각한 그대로 입니다. 나름 쓸만한 것 같습니다 추천 (작성날짜:9월)
진짜 지금까지 입어본 니트 중에 제일 색감도 좋고 핏도 예뻐요 ㅠㅠ 애착 니트가 될거같네요 사진은 빛이 없어서 좀 어둡게 나왔는데 실제로는 화면이랑 비슷해요!! (작성날짜:9월)
기본 아이템 이네요. 좋은가격에 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 밝아요 그래도 이가격에 이가성비면 나쁘지않습니가 (작성날짜:9월)
이너 입고 입기 좋아요 근데 오버핏이여서 한사이즈 작게갔는데도 좀크네요 기장?이 좀 길어요~ 신경쓰려면 접어입어야되는데 밑단이 짱짱하지않아서 조금 불안합니당 (작성날짜:9월)
엑스라지 시켰으면 팔길이가 짧을뻔 했어요! 색 좋음 (작성날짜:9월)
생각보다 까끌거리진 않지만 그래도 이너 입고 입어야 할거 같네요 핏은 살짝 오버핏 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 까끌거리진 않지만 그래도 이너 입고 입어야 할거 같네요 핏은 살짝 오버핏 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 튼튼해서 잘 늘어나지 않을것같아요. 자주 입을수있을것같고 핏도 살짝 오버핏이라 예쁘네요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다 배송은 너무너무 느렸어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다 배송은 너무너무 느렸어요 (작성날짜:9월)
기장이랑 질감 두께 피부에 자극적이지 않고 옷에도 공장냄새 일체 없습니다 데일리로 입기 좋아용 (작성날짜:9월)
까실한것도 없이 생각보다 부드럽고 핏도 이쁘네요! 어깨선도 적당히 잘빠져서 넓어보이고 다른색깔로 더 사려구요 (작성날짜:9월)
가성비로 구입하기 좋은 거 같아요 세일해서 싼 가격에 구입해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
이가격에 이정도면 진짜 좋은거같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
색감이 좀 독특해요 좋은 느낌으로. 마감이 완벽하진않지만 가격 생각하면 어쩔수 없는건가 싶기도 하네요! 합리적인 가격, 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
오버핏으로 한 사이즈 크게 갔더니 딱 좋습니다.! 가성비끝내줘요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티 무조건 구매각입니다. 절대 후회 안 해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 가성비 괜찮아요 한 사이즈 다운 하는게 이쁠것 같아요 아래 안 접혀요 (작성날짜:9월)
제 신체사이즈에 약간 오버하게 맞아서 다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 샀는데 완전 좋네요 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
몸이 큰편인데도 잘 맞아서 좋아요 애용할거같아요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 색깔도 맘에 들고 핏도 좋은거같아요! (작성날짜:9월)
보이는핏입니다 예쁘게 잘빠졌어요 다만 생각보다 촘촘하지않아 안에 뭐를입냐에 따라다르겟고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 생각보다 보풀이 많이 일어나지 않아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 이뻐용 미니멀한 무드 내기에 킹성비에옹 (작성날짜:9월)
어두운 갈색 색감이 너무 이뻐요. 사이즈는 오버핏한데 이쁘게 오버핏해서 만족합니다. 소재도 부드럽고 적당히 따뜻하네요. 겨울에 자주 입을듯해요. 가성비 갑! (작성날짜:9월)
기본 검은색상이고 색감이뻐요. 사이즈는 오버핏한데 이쁘게 오버핏해서 만족합니다. 소재도 부드럽고 적당히 따뜻하네요. 겨울에 자주 입을듯해요. 가성비 갑! (작성날짜:9월)
좋아요 만칠천원에 구매 했는데 만족해요! 세일할때 다른색상 또 구매하고 싶네요 ㅎ (작성날짜:9월)
오버핏인데 과하지않고 핏이 이쁘네요 촉감도 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘 선택했고 색상 무난합니다. 기본템모으는데 딱좋습니다 (작성날짜:9월)
넉넉하고 가벼워서 입기 편해요 늘어짐 없기를 바랍니다 (작성날짜:9월)
할인할때 구매했는데, 다른색상도 구매하고싶어지네요 (작성날짜:9월)
우선 이 가격대에 이 정도 퀄리티 니트를 구할 수 있다는게 혜자에요 ! (작성날짜:9월)
재질좋고 적당히 오버핏이어서 여기저기 걸치기 좋겠네요 (작성날짜:9월)
원하는 오버사이즈로 핏 괜찮아요 사진은 스웨터 아래쪽을 다펼쳤는데 제기준에는 많이 길어서 한번 접어서 입을것같아요 벌하나 깍은건 손목쪽 소매마감이 살짝 아쉽네요 기본 셔츠에 슬랙스로 뻔하게 입어도 스웨터 핏이 오버해서 심심한 코디는 아닐것같네요 (작성날짜:9월)
옷 적당히 오버핏이고 무난하게 코디하면서 핏으로 승부하면 될거같아요 (작성날짜:9월)
청바지랑 입어도 잘어울리고 슬랙스랑도 잘어울릴거같네요! (작성날짜:9월)
약간 까실거리는 원단입니다.엄청 두툼해서 한겨울에입기좋습니다. (작성날짜:9월)
클줄알앗늠데 완전히 맘에드네요 이 가격에 좋은 니트 얻엇습니당 (작성날짜:9월)
이 가격에 매우 좋은 퀄리티! 가성비 갑 입니다. 세일할 때 저렴하게 사서 굳!! (작성날짜:9월)
싸게 잘 샀네요 감사합니다 하지만 제가격주고살만한 퀄리티는 아닙니다 할인 노리세요 (작성날짜:9월)
싸게 잘 샀네요 ^^ 퀄리티는 무조건 할인할때만 사야할거같고 제가격엔 퀄리티가 안나옴 (작성날짜:9월)
부들부들 보드라운 촉감 입었을때 적당한 기장감,, 훌륭한 마감 .. 이 가격에 모든것을 해냈습니다. (작성날짜:9월)
니트를 정말 싸게사서 좋습니다 톤온톤으로 입어도 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
색감이쁘고 핏감 촉감 다 너무좋아요 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 부드러워서 안에 이너안입고 그냥 입어도 안따가워요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼웠고 촉감도 맨살에 입을 수 있을 정도로 부드러웠어요! (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 촉감도 맨살에 입을 수 있을 정도로 부들부들했어요! (작성날짜:9월)
허리에서 안말리고 루즈하게 떨어지는 옷을 선호해요. 따갑지도않고 옷도 튼튼하고 가격대비 너무 좋아요. 인기에는 이유가 있다고 생각이 들어요. 나중에 다른색도 구매해도될거같아요. (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 거칠한 느낌없이 부드럽고 핏도 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
세일하길래 싸게사서 크게 기대안했는데 엄청 만족하고있어요 (작성날짜:9월)
싸게 정말 잘샀습니다 색감도 핏도 다 좋네요 보풀이 좀 잘일어날꺼 같긴해여 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
정말 좋은 가성비의 니트를 찾은 것 같습니다. 기장, 팔길이, 가슴둘레 모두 제가 원하는 느낌이에요... 좋은 가격에 좋은 옷 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
l사이즈 품절이라 m사이즈 시켰는데 정사이즈처럼 잘 맞네요 가격대비 퀄이 좋아서 데일리로 잘 입을수 있겠습니다 (작성날짜:9월)
세일할 때 만원대에 운 좋게 구매했습니다 가성비가 꽤 좋은 제품이에요 아크릴 니트라 촉감은 부드러운 편이고 두께도 도톰해서 좋네요 전체 다 사시봉제 되어있어서 핏도 이쁘고 색깔도 이쁩니다 전체적인 마감도 좋은 편이에요 하지만 밑단이 헐렁해서 접어 입거나 올려서 넣입하는 척을 못하는게 아쉽네요 아크릴 100%라서 보풀 걱정도 되구요ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나와서 평소 입는거에 한 사이즈 작게 가면 잘 맞을 것 같네요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐요 핏도 알맞고요 두툼한게 올겨울 유용하게 입을것같습니다^^ (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 핏도좋고 질도 생각보다좋고 다좋네요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 맨살에 입어도 괜찮네요 오버핏으로 나와서 더 예쁜 핏이 나오는 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 핏도이쁘게나와요~다만 기장이길어 넣입하면될거같습니다 (작성날짜:9월)
약간 통이 넓은 것 같긴한데 크게 입으려고 산거라 괜찮아요 ! 촉감도 부드럽고 두께도 나름 두꺼워요. 가격 대비 상품 질 좋아요 ! (작성날짜:9월)
깔끔해요! 탄탄해서 기분이 좋아요ㅎㅎ 제 체형에 이 사이즈가 제일 맘에 들게 오버핏인 거 같아요 (작성날짜:9월)
어두운 네이비에요. 탄탄해서 퀄리티가 마음에 듭니당 (작성날짜:9월)
부드럽고 편하게 입기 좋습니다 검정슬렉스랑 입으려고 샀는데 색감도 적당히 좋은것같아요 오래 입을수 있음 좋겠습니다 (작성날짜:9월)
편하게 입고싶어서 구매해봤는데 너무 편하고 색감도 예뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인 색감 핏 모두 대만족이에요 원단두 부드러우며 따뜻하게 잘입을수 잇을것같아요 (작성날짜:9월)
디자인 색감 핏 모두 대만족이에요 원단두 부드러우며 따뜻하게 잘입을수 잇을것같아요 (작성날짜:9월)
좋네요 가성비 진짜 와따인 제품입니다 재질도 따뜻해서 진짜 겨땀나는게 느껴집니다 (작성날짜:9월)
넣입하면 되게 이쁠거같아요 넘모 좋은가격에 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 채도가 연합니다. 나름대로 나쁘진 않은데 진한 초코브라운보다는 우유섞인 느낌? 아무튼 저렴하게 구해서 좋고, 맨살에 입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
세일해서 바로건진거치고는 부드럽고 옷이뻐요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 편하게 입기 좋아요 약간 부드러운 편입니다 (작성날짜:9월)
제 체형 기준 L로 샀을때 기장이 약간 긴 느낌은 있지만, 전체적으로 두툼하고 늘어지는 핏이 이쁩니다. (작성날짜:9월)
니트는 블론드나인 맞네요ㅋㅋ 이 가격에 이정도 퀄 나오는 니트 구하기 힘들다고 생각합니다. 싼 니트 잘못사면 냄새도 나고 까끌해서 별론데 핏도 그렇고 촉감도 그렇고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
노란끼가 생각보다 더 있는거같긴하지만 전체적으로 만족합니다!! (작성날짜:9월)
싼 가격대에 사서 만족스럽네요 확실히 엄청 따뜻한건 아니지만 이너로 입기에 딱 좋은듯요! 사이즈는 정사이즈가 가장 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
싼 가격대에 사서 만족스럽네요 확실히 엄청 따뜻한건 아니지만 이너로 입기에 딱 좋은듯요! 사이즈는 정사이즈가 가장 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 좋은 것같아요 이번 겨울에 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
세일할 때 싸게 사서 잘 입고 있습니다. 살짝 큽니다. (작성날짜:9월)
오버핏이여서 옷이 널널한데 한 사이즈 씩 크게 하세요 저는 xl 샀습니다 (작성날짜:9월)
만원대에 산 니트치고 괜찮게 입을수 있는거 같네요 (작성날짜:9월)
세일할때샀어용 저렴한값으로 이득본것같아요~~ (작성날짜:9월)
이정도면 거의 거저 산것같아서 기분이좋구먼유 (작성날짜:9월)
생각보다 각져있다해야하나 두껍다해야하나 아무튼 조금 덩치있어보여서 아쉽긴하지만 원래 오버핏니트라 어쩔수없네요 ㅎㅎ 이뻐욤 (작성날짜:9월)
가성비 좋게 좋은 옷을 건진것같네요 나쁘지않아요!! (작성날짜:9월)
부드럽고 촉감 좋아요 오버핏으로 입기 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
부드럽고 재질좋습니다. 오버핏으로 입기에 좋아요 (작성날짜:9월)
할인할때 1.5에 구매했는데 이가격에 이 정도 퀄리티 말이 안됩니다. 정가에 구매하는건 좀 그렇고 할인하면 사세요 (작성날짜:9월)
지금까지 입어본 니트? 종류 중에 제일 촉감이 좋네요 원래 이런옷이 까끌해서 안입는데 촉감이 정말로 부드러워요 (작성날짜:9월)
좋아요클리어렄스때 싸게주고 샀는데 질이 넘ㅜ좋아요 (작성날짜:9월)
싼 가격에 구매했습니다 옷 스타일은 좋은데 소매부분이랑 허리부분이 너무 벌어지네요 (작성날짜:9월)
너무잘입고있습니다 따뜻하고 잘입을듯해요 굿 (작성날짜:9월)
예뻐요 되게 저렴한 가격으로 가격대비 좋은 품질의 제품을 구매했네요 (작성날짜:9월)
루즈핏이고 팔기장은 적당합니다 그렇게 안까끌거리고 가성비좋게샀네요 (작성날짜:9월)
검은색 니트없어서 세일하길래 샀는데 여기 니트 맛집이네요 xl랑 고민 많이했는데 다행히 사이즈 잘 맞아요! 평소 사이즈에서 한 치수 작게 사시면 잘 맞으실거같아요 (작성날짜:9월)
오버하게 잘맞아요 색감도 좋고 질도 좋아요. 자주 입게될것 같아요. (작성날짜:9월)
이가격에 이정도 부드러움은.. 아주조아요 다른색상도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
할인된 가격에 너무나 잘 산 니트입니다 ㅠㅠ 그냥 가격만 보고 샀는데 핏도 제가 원하는 핏이 나와서 좋아요!! (작성날짜:9월)
할인할 때 사서 가성비 좋게 잘 샀고 사이즈도 잘 맞네여 색감은 브라운보단 조금 연한 카카오 느낌이네용 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 핏도 너무 예쁘게 잘나왔어요ㅎㅎ 미니멀룩에 매치하면 좋습니다!! (작성날짜:9월)
이러케 올블랙으로 입어도 너무이뻐요! 다른색은 모르겠는데 블랙은 추천 (작성날짜:9월)
2만 6천원이면 가성비 쩌는 니트같아요. 4만원 이상하면 사기 아까웠을텐데 2만원대면 굳이네요 (작성날짜:9월)
첫 니트로 입기 좋은 가성비맛나는 니트였네요 저랑 비슷한스펙이신분 비슷하게 사시면 될듯해요 (작성날짜:9월)
평소에 옷을 널널하게 입는데 원하는 핏이나와서 좋았어요! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 색깔이 연청이랑 비슷해요 이쁘네요 자주 입을게용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
니트가 짱짱 이쁘네요 올 겨울에는 이거만 입을거에용 (작성날짜:9월)
역시 이쁩니당 겨울에 엄청 많이 입을거같아용 헤 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 일단 가격이 깡패고 사이즈는 한 사이즈 작게 가면 딱 맞는 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 잘 산 것 같아요. 색감이랑 퀄리티가 좋아요 (작성날짜:9월)
싼 가격으로 되게 만족스러운 느낌입니다. 그럭저럭 좋아요 (작성날짜:9월)
겨울철에 따뜻해 보이는 색상과 부드러운 소재 오버한 핏 이뻐요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀어요 면니트네여 무난해서 잘 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 생각보단 조금 짧아요. 그래도 핏감이랑 두께랑 좋습니다! (작성날짜:9월)
진짜 이정도면 가성비를 넘어서킹성비입니다 꼭사세요 (작성날짜:9월)
니트 색도 너무 이쁘고 핏고 단품으로 입기에도 이뻐요 강추! (작성날짜:9월)
너무이뻐요 가성비 최강 맨살에도 입을만 합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 촉감도 좋은데 딱 아크릴 느낌 색감딱 예상한대로에요 (작성날짜:9월)
너무 싼 가격이라 좀 망설였는데 생각보다 재질도 괜찮고 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 너무 이뻐여 여자친구도 사이즈 완전 딱맞고 저도 완전 딱맞아여👍🏻 (작성날짜:9월)
여자친구랑 커플로 맞췄는데 너무 이뻐여 여자친구도 사이즈 완전 딱맞고 저도 완전 딱맞아여👍🏻 (작성날짜:9월)
니트 조직감도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요 할인할 때 사서 가성비 좋게 잘 입고 다닐듯ㅎ (작성날짜:9월)
너무맘에들어서다른색상도사주고싶운데필요없다해서못사는중 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 오버한 사이즈가 맘에듭니다 총장이나 팔길이는 좀 깁니다 (작성날짜:9월)
가성비가 너무 좋습니다. 핏도 원하던 핏! 그치만 팔이 조금 긴느낌 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 오버한 사이즈가 맘에듭니다 총장이나 팔길이는 좀 깁니다 (작성날짜:9월)
색감이 예쁘고 오버한 사이즈가 맘에듭니다 총장이나 팔길이는 좀 깁니다 (작성날짜:9월)
약간 오버핏 느낌으로 잘 나왔어요! 처음 보자마자 이게 따뜻할까 싶었는데 입고 나니까 생각보다 훨씬 더 따뜻해서 너무 좋았어용 (작성날짜:9월)
시보리가 약한걸 좋아하는데 딱 제가원하는핏입니다 (작성날짜:9월)
안에는 니트와 별개로 목티를 입은거니 참고해주세요 (작성날짜:9월)
동생 입으라고 사줬더니 이쁘게 입네용 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁘고 색감이 좋아요 사이즈도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 핏 너무 맘에들고 재질도 부드러워서 따가운거 같은거도 없음 겨울엔 이너로 입어도 되고 봄가을엔 단독으로 입어도 됨 (작성날짜:9월)
진짜 핏 너무 맘에들고 재질도 부드러워서 따가운거 같은거도 없음 겨울엔 이너로 입어도 되고 봄가을엔 단독으로 입어도 됨 (작성날짜:9월)
오버핏에 총장은 짧고 팔은 좀 길어요 따뜻하고 불편하지 않아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각했던 만큼 예뻐요 사이즈도 루즈핏에 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
딱 떨어지니 좋고 깔끔해서 올블랙 코디에도 좋네요~ 이너 하나입고 입어도 왜 따뜻할까요;; 다른색 브라운도ㅠ눈여겨보고 있습니다. 얼릉사야할까요;;ㅋ (작성날짜:9월)
촉감은 100퍼 아크릴 니트촉감 그대로고 좀 오버하게 입을려고 샀는데 원했던 핏이 아니라서 살짝아쉽지만 잘입을게여~ (작성날짜:9월)
지금날씨에 안에 입으면 따듯합니다 두꺼운 니트 찾으시면 추천이용 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 가격도 엄청 싸게 사고 옷도 너무 예바고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정사이즈 대비 사이즈 여유롭네요 가격대비 적당하다고 생각됩니다 (작성날짜:9월)
만얼마에 구해한 것 치고는 아주 좋아요 핏도 원하는 핏이고 크면 어쩌지 고민했는데 적당한 오버로 이쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
어깨핏 뚝떨어뜨린것도 맘에들고 목 시보리 탄탄한것고 최곱니다! (작성날짜:9월)
어깨핏 뚝떨어뜨린것도 맘에들고 목 시보리 탄탄한것고 최곱니다! (작성날짜:9월)
와우 이가격에 정말 혜자입니다 제사이즈가 약간 오버핏으로 나옵니다 (작성날짜:9월)
생각보다 질은 좋아서 따갑거나 하진 않아요 만족합니다 하지만 배송이 너무 늦게 왔고 ㅜㅜ사전안내없이 분할배송도 당황스러웠어요 ㅜㅜ그렇지만 저렴하게 잘 구매해서 잘 입을거같아요 만족합니다! (작성날짜:9월)
세일할때 싼 값으로 잘 데려왔습니다. 색은 브라운이라기엔 뭔가 약간 애매한?느낌이었고, 두께감은 꽤 있었지만 까칠까칠한 느낌은 아닙니다. 161.62인 저한텐 xs사이즈가 소매길이나 총장이나 핏이 조화로운 오버사이즈 느낌이라 너무 좋았습니다. 소매나 몸판 밑단 립이 엄청 커서 호불호가 갈릴거 같은 생각입니다. 단점이 있다면 두꺼워서 넣입하기는 힘들거 같다는 점, 몸판 밑단 립부분이 약해서 접은듯 연출하는게 불가능하다는 점, 목부분이 널널하고 잘 늘어날 것 같다는 점이 있겠네요. 전 핏이랑 가격때문에 5점 주고 갑니다! (작성날짜:9월)
색상이 브라운이라고 되어있던데 브라운보다는 톤 다운 많이된 핑크색 같아요 (작성날짜:9월)
가격이 다해먹은 니트..  두께감 좀 두꺼운 편이고 까슬거리지는 않아용 먼지잘붙는다는건 잘 모르겠구 소매부분 좀 거슬리는데 괜찮은 편이네용 상체가 말라서 품은 니트치고 컸어용 밑단 접힐줄 알구 m샀는데 안접혀서 넣입아니면 옷핀써야겠어용 예쁩디다 (작성날짜:9월)
만족합니다. 허나 가성비로써의 만족이지. 굳이 정가주고사고싶진않을것같습니다! (작성날짜:9월)
기본니트라 여기저기 입기좋아요! 👍👍만족스럽습니다 가성ㅂㅣ죠 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기본니트라 가성비도 좋고 너무 이뻐요 여기저기 입기도 좋아요 (작성날짜:9월)
할인할 때 샀는데 가격을 생각하면 엄청 오래는 못입을 것 같지만 핏이나 색감이나 다른 부분은 다 만족합니다!! 사진엔 니트가 잘 안보여서 죄송합니닿ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세일할때 너무나도 잘샀습니다. 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
두께좋고 단독으로 입기 너무 좋아요 이걸 세일할때 1만6천원으로 건졌는데 정말 잘산것같습니다! (작성날짜:9월)
두께좋고 단독으로 입기 너무 좋아요 이걸 세일할때 1만6천원으로 건졌는데 정말 잘산것같습니다! (작성날짜:9월)
블프때 저렴하게 잘 샀어요 가격대에 비해서 재질 좋아요 (작성날짜:9월)
할인 하길래 구매 생각보다 따뜻하고 좋아서 2벌 구매 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
할인 하길래 큰 기대없이 주문 했는데 가성비가 좋습니다. 생각보다 보들보들하며 보온성이 있네요 이가격이면 몇벌 사도 될듯 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘게 잘 나오는것 같네요! 제 기준 S사이즈가 넉넉하고 옷감이 맨살에 입어도 안따가워서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
싸게사서 만족합니다 이정도면 가성비도 좋네요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 핏도 나쁘지 않아요 무난하게 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
그냥 평범한 기본템인거같아요 무난하게 착용가능합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 부드러워서 좋아요 까끌거리지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
약간 루즈한 핏에 부드러워서 좋아요 싸게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
그냥 깔끔한 검정색 니트입니다 오버핏이 적당하네요 좋아요 (작성날짜:9월)
할인할때 가성비 좋게 잘샀습니다 두툼하니 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
세일할때 만칠천원 주고 산건데 가성비 아주좋네요 (작성날짜:9월)
이거 세일해서 만 칠천원에 산건데 좋네요 그 이상은 주고안살듯 (작성날짜:9월)
목부분이 두꺼워서 좀 별로긴한데ㅜ가격ㄷㅐ비 괜찮아요 부드럽고 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 만원대에 구매했습니다. 이 정도 퀄리티에 이 가격 굉장히 잘 샀다 생각이 들어요. 조금 거친느낌이라 예민하신분들은 단품으로 입는건 힘들거같네요. 가성비 최고입니다! (작성날짜:9월)
세일할 때 좋은 가격으로 사서 만족하고 있습니다 색도 조금 연하긴 하지만 예쁩니다 (작성날짜:9월)
세일해서 싸서 아주 만족스럽게 잘 입을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 사서 좋고 자주 입을 거 같습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
검정색이랑 같이 샀는데 둘 다 맘에 드네요ㅎㅎ 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
보풀은 많이 안입어봐서 잘모르겠고 가격값 하는거 같아요! (작성날짜:9월)
일단 상품은 잘 받았습니다.. 사이즈는 약간 오버사이즈이고 특히 팔 부분이 조금 깁니다 (작성날짜:9월)
상당히 괜찮아요 저렴한 가격으로 만족할 만한 니트 얻었네요!! (작성날짜:9월)
다 좋은데 맨살에 입기에는 좀 따가울것같네요 참고하십쇼 (작성날짜:9월)
다 좋은데 맨살에 입기에는 좀 따가울것같네요 참고하십쇼 (작성날짜:9월)
저렴한 가격대에사서 너무 잘샀고 만족합니다 도톰해요 (작성날짜:9월)
무신사 내의 입고 니트에 코트 입어도 영하 1도까지는 적당할 정도의 두께입니다. 제 기준 옷 색감도 좋고 니트만 입어도 거슬리는게 없어서 좋아요. (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 나쁘지 않고 사이즈는 한치수 큰거 같아요 (작성날짜:9월)
질도 꽤 괜찮고 잘산거같아요 자주 입을거같아요~ (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있어서 안에 흰티 하나 받쳐입고 입으면 꽤 따뜻해요 (작성날짜:9월)
무난 무난한 니트에요 가격대 생각하면 정말 괜찮다고 생각해요. 사이즈는 정사이즈 가면 딱 이쁠것 같아요. 저는 딱 맞게 입어보고 싶어서 한 사이즈 다운 했는데 정사이즈 갈껄 그랬어요 ㅠㅠ 원단은 거칠진 않고 부드러운 편이에요 (작성날짜:9월)
제 체형에 L은 좀 큰거같아요 오버핏 느낌으로 입을수 있겠어요 좀 얇은거 같지만 편하고 좋습니다 싸게 잘산거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 오버핏 느낌이에요 이가격에 이정도 퀄리티 만족스럽네요 싸게 잘산거같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨선이 살짝 아쉽지만 이가격에 좋네요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
생각보다 좋습니다 오버핏으로 잘 떨어집니다. 넣입도 해봐야겠어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르게 잘 왔고 물건도 생각한 그대로 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 아주 좋아요. L사이즈 샀으면 많이 루즈하고 오버했을것 같아요.. 배송은 많이 오래 걸려서 그 부분은 아쉽 전체적으로 좋아여 (작성날짜:9월)
아크릴100이라 걱정했는데 충분히 부드러워요 보풀은 각오해야할거같지만 이정도가격이면 왕혜자인듯 싶습니다 (작성날짜:9월)
할인할때 주문해서 가성비는 좋아요 두께는 생각보다 두툼해서 넣입은 힘들거 같아요 색감은 쨍한 브라운이 아니라 보라빛이나 웜샌드섞인 느낌에 오묘한 브라운이에요 술먹고 잠옷에 대충 찍어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
너무 오버하게 입기 싫어서 s사이즈 시켰는데 진짜 찰떡입니다... 너무좋아요 핏 너무 내스타일ㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무 오버하게 입기 싫어서 s사이즈 시켰는데 진짜 찰떡입니다... 너무좋아요 핏 너무 내스타일ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 때문에 후기를 엄청 보다가 골격이 있는편이라 s를 시키려고 했는데 사이즈가 없어서 xs로 에라 모르겠다 하고 시켰어요 근데 생각보다 사이즈 차이가 크지 않아서 너믈 다행이였어요 여자분이 사실거라면 너무 고민하지 않으셔도 될거 같아요 s랑xs 다 샀는데 진짜 차이가 거의 없어요 xs도 생각보다 넉넉하구요 s는 생각보다 확 커지지 않아요 더 헷갈리시려나...아무튼 사세옹bb기본템으로 규뜨 (작성날짜:9월)
운동 조~금한 저한테 정사이즈~세미 오버느낌 나오는 것 같아요. 개인적으로는 한 사이즈 더 큰 거 입어도 막 엄청 크게 보여질 것 같진 않아요.  많이는 안 입어 봤는데 생각보다 보온성이 좋은 것 같아서 놀랐어요.  힛탠다드 위에 입어서 맨살에 촉감은 모르겠어요. 할인할 때 1만원대에 초저렴하게 사서 굉장히 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
일단 색이 너무 마음에 들구요 두께는 지금 이것만 입긴 춥지만 이너 입고 입으면 딱일거 같아요 이브에 택배가 딱 오다니♡ 덕분에 기분 좋은 크리스마스 보낼 수 있을거 같아요 ;) (작성날짜:9월)
기대하고 있었는데 딱 예상한 그 느낌이여서 너무 좋아요!!! 적당한 두께에 지금 날씨에는 이너 입어주면 딱일듯 해요 색깔별로 샀는데 그 때 저를 칭찬합니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 예쁘게 떨어집니댱 처음왔을때 냄새빼곤 다좋아용 (작성날짜:9월)
가성비좋은거같아요앞으로자주이용할거같아요 (작성날짜:9월)
가성비좋은거같아요앞으로자주이용할거같아요 (작성날짜:9월)
가성비좋은거같아요앞으로자주이용할거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하니 잘 맞고 두께감이 생각보다 좋네요. 여기저기 잘 입을것같네요 (작성날짜:9월)
대충 찍긴 했는데 가성비 좋아요 다른색도 구매하려고요 (작성날짜:9월)
사이즈 약간 오버핏 딱 알맞음 색상이 사진보다 따듯함 (작성날짜:9월)
마음에듭니다. 색상이나 재질 전반적으로 괜찮네요. (작성날짜:9월)
두껍다는 후기가 많은데 생각보다 두껍지는 않아요 오버사이즈하게 입을땐 편합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
니트 맛집이라더니 만져보고 입어보자마자 바로 공감해버림.. 거기다 세일할때 사서 만족도 2배 (작성날짜:9월)
180/75 크로스핏 합니다. 웨이트도 합니다. 러닝도 자주하구요.  블론드 좋아요!! 검정색도 구매할 걸 그랬어요..  근데 블론드 할인 엄청해주시네 ㅎㅎ  재질도 괜찮고 색도 예쁘게 잘 나왔어요.  ...! 그럼 이만!✌🏻 (작성날짜:9월)
생각햇던 색보단 밝은데 그래도 이쁘고 따뜻하네용 (작성날짜:9월)
이너 입고 입어야할거 같아요.싸게 잘산거 같아요 (작성날짜:9월)
촉감이 안까슬해서 좋아요. 색감도 바지나 아우터에 매치하기 쉬워요. 팔은 좀 긴편입니다 (작성날짜:9월)
오버핏느낌이라 m 사이즈로 했는데 길이랑 핏이 딱 맞는듯 하네요!! 일단 이쁘고 조금 두꺼운느낌이라 좋습니다. (작성날짜:9월)
딱 사이즈도 괜찮게 산 것 같네요!! 매우 만족합니답ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 사이즈도 괜찮게 산 것 같네요!! 매우 만족합니답ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏으로낭낭하게이뻐요 총장이 긴데 넣어입어도좋을것같아요 (작성날짜:9월)
총장이조금긴거같아요 그래서넣어입었어요 옷은전체적으로 만족!! (작성날짜:9월)
사이즈랑 색상 너무 마음에 들어요 ! 잘 입을게요 감사합니다 (작성날짜:9월)
2만원 이하로 할인하길래 무작정 구입. 하지만 받아보니 가격 대비 상당히 만족스러움. (작성날짜:9월)
니트가 생각보다 두껍고 부드럽다 그리고 오버해서 핏이 예쁘다 (작성날짜:9월)
할인가로 샀는데 적당한거같아요. 나쁘지않고 사이즈도 폭넓게 나와서 선택하기 좋네요 (작성날짜:9월)
세일해서 저렴하게 샀는데 나름 괜찮은거같습니다. 다른제품들보다 팔이 약간 개니까 참고해서 구매하면됩니다 (작성날짜:9월)
모카색m은 이상하게 너무컷었는데 브라운은 딱 스타일좋게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
싼마이로 주문했는데 생각 이상이네요 이번 겨울에 자주 애용할것같습니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 재질도 괨찮아요 세일할때 저렴하게 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 가격대비 품질재질좋네요 살짝 큽니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 재질도 괨찮아요 세일할때 저렴하게 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
블론드나인 니트 색감 정말 이쁘네요. 두께감도 적당하고 핏도 오버핏으로 엄청 이뻐요. 가을, 겨울, 봄 다 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
색상 핏감 모두 원하는 느낌이였습니다 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
색상 핏감 모두 원하는 느낌이였습니다 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
착용감 색상 디자인 다 문안합니다. 갓성비라고 생각되고 무조건 구매하셔용 (작성날짜:9월)
일단 가볍고 입기 너무 편한 디자인이네요..세일할때 사서 넘 좋네요^^ (작성날짜:9월)
싼가격에 가성비 좋고 이쁜 니트를 구매해서 좋았어요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 재질도 괜찮고 가격이 진짜 개싸게 사서 만족쓰 (작성날짜:9월)
오버핏 실루엣이 생각했던 것 보다 마음에 들구 제품도 전반적으로 만족합니다! (작성날짜:9월)
할인 다 먹여서 1만 5천원에 구매했는데 가성비 최고네요 ! (작성날짜:9월)
그냥저냥 평범함 딱 노말한 니트지머! 그래도 예쁘고 편함 팔이 좀 두껍긴 한듯 (작성날짜:9월)
옷은 깔끔하고 예쁩니다. 색도 진해요. 근데 어깨 부분 한 쪽이 볼록하게 튀어나와 있습니다. 사진에도 왼쪽 어깨 보시면 오른쪽 어깨에 비해 튀어나온 것을 확인하실 수 있을 거에요. 이 점이 너무 아쉽네요. 그래도 싸게 구매해서 좋고 옷도 두툼해서 잘 입을 것 같아요. (밑 기장이 좀 길어요 참고하세요) (작성날짜:9월)
키에 비해 어깨가 조금 있는 편이라 오버핏을 선호하는데 제가 찾던 적절한 오버핏입니다 ㅎㅎ 촉감은 부드럽진 않지만 까끌거리지 않고 무난합니다^^ (작성날짜:9월)
흰색이 좀 섞인 브라운 이네요 할인해서 정말 저렴하게 샀어요 (작성날짜:9월)
만족합니다! 제 스펙 기준 넣입 빼입 기장입니다 참고하시라고 올려드려요~ (작성날짜:9월)
만족합니다! 제 스펙기준 넣입 빼입 느낌입니다 참고하시라고 올려요 (작성날짜:9월)
단정하고 예뻐요. 105사이즈 넉넉한 핏 정도 되네요.가성비좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 까끌거리진 않지만 그래도 이너 입고 입어야 할거 같네요 핏은 살짝 오버핏 같아요 (작성날짜:9월)
가성비는 진짜 좋은거 같아요! 좀 부드럽지만 이너는 필요해요. (작성날짜:9월)
배송이 늦게 올줄알았는데 생각보다 금방와서 빨리 받아봤어요 안감도 두툼하고 사이즈도 널널해서 입기편했어요 (작성날짜:9월)
가성비템이라서 전반적으로 만족합니다 그리고 생각보다 두꺼워요 (작성날짜:9월)
가성비 생각하면 잘 산 거 같습니다 ! 그리고 생각보다 두꺼워요 (작성날짜:9월)
가격대비 니트가 짱짱하고 많이 이뻐요 많이들 사세용 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아서 좋았어요 비슷한 상품있으면 또 살겁니다 (작성날짜:9월)
생각했던 브라운계열은 아니고 카키에 가깝네요 S에 사길 너무 잘했어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱맞아요 좋은선택이였습니다 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
l할까 xl할까 고민했는데 xl하길 잘했네요 l는 짧을뻔했어요 아크릴니트이긴 해도 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
세일때 너무 저렴한가격으로 구햇습니다 넘 이ㅃㅓ요 (작성날짜:9월)
그 어떠한 상품보다 최고에요 강추합니다 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
어깨가 좀 있는편이라 단색은 피했었는데 블랙이라 그런가 괘안아요. 밝은칼라의 니트에 무늬까지 여러개 있는데 이 옷은 짜임도 맘에 들고 치마 바지 레깅스에도 잘 어울릴듯요. 사이즈 xs품절이어서 s선택했는데 생각보다 많이 안커서 좋아요. 워낙 박시한거 좋아하고 레깅스 즐겨입는 저에겐 딱이네요. (작성날짜:9월)
그냥저냥 싼맛에 입을만 합니다. 잘 입겠습니다요! (작성날짜:9월)
엄청 싸게 사서 기부니가 좋아요! M사도 됐으려나 (작성날짜:9월)
오버핏으로 예쁘게 떨어져요 저는 배바지 했어요 예뻐요 (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 이쁘네요~~부드럽고 따뜻해요 추천 (작성날짜:9월)
색감도 너무 좋고 사이즈도 잘 맞아요 오버핏으로도 가능할거 같아요 (작성날짜:9월)
조금 더 비싸게 팔아도 될 것 같아요. 생각없이 샀는데 굿굿 조금 오버핏이긴한데 겨울에 따뜻할 것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 짱입니다. 부들부들하고 색감도 너무 좋아요 필이 좀 길고 시보리가 힘이 없지만 그감성에 입을만합니다 (작성날짜:9월)
세일 하길래 샀는데 너무 만족스러워요 맨몸에 입어도 하나도 안까끌거리네요 (작성날짜:9월)
처음에 입었을때 좀 크다는 느낌을 받았는데 요즘 트랜드가 오버핏으로 입으니 잘어울려요 (작성날짜:9월)
블랙도 샀는데 개인적으로 브라운이 더 맘에 들어요. 옷감도 부드러워서 저는 이것만 입어도 괜찮을 것 같아요. 마음애 듭니다. (작성날짜:9월)
소매길이가 좀 길긴한데 그것도 맘에 들고 안에 안입으면 까슬까슬할 줄 알았는데 부드러워요. 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
핏은 이쁘게 잘나오지만 아크릴100%라서 참고하시고 사세요 가격대비 좋아요 (작성날짜:9월)
퀄리티 넘 좋아요 핏감좋구요 싼가격에 잘삿어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏한데 이쁘게 오버핏해서 만족합니다. 소재도 부드럽고 적당히 따뜻하네요. 겨울에 자주 입을듯해요. 가성비 갑! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요.  옷도 이쁘고 맘에 들어요.  할인할때 잘 산거같아요. (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀어요 처음엔 냄새가 좀 나네요 (작성날짜:9월)
굉장히 따뜻해보이는 니트입니다 질감도 부드러운 편이고 옷도 튼튼해보여요! 옷감 좋은 걸로 썼나 봅니당 털이 좀 날리는게 아쉽긴하지만 그래도 이 가격이 이만한 퀄리티 쉽지 않다고 생각합니다!! 잘 입을게요~~ (작성날짜:9월)
거의 m사이즈로 많이 입는데, 이 니트는 s샀는데 딱 맞아요. 저한테 잘 맞으니 별은 5개 줫어요 (작성날짜:9월)
거칠지도 않고 너무 좋아요 그리고 엇도 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
옷이 좀 크게 나왔어요 정사이즈 시키시면 오버핏으로 입으실 수 있어요 (작성날짜:9월)
딱 가격값 하는데 핏 적당하고 기본 니트로 좋네요 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 딱좋은 니트에요 여름에는 조금 더울수도 있을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
팔이 적당히 길어서 좋아요. 세일 때 샀는데 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색 니트 얇은거는 첨 샀는데 색깔 재질 다 괜찮네요.. 가벼운 니트로 딱인거 같음 (작성날짜:9월)
저랑 키 비슷하신 분즐 무조건 xs로 가셔야 합니다 (작성날짜:9월)
브론드나인 핫세일해서 샀어요 되게 맘에 들어요 꼭 사요 (작성날짜:9월)
세일 할 때 샀는데 아주 만족해요 울 니트 마냥 좋진 않더라도 충분히 가성비 있고 좋다고 생각해요! 어깨라인이 긴 편이라 어깨 넓어보이는 효과 있어요 참고하세요! (작성날짜:9월)
옷이 사이즈도 좋고 핏도 만족합니다 구매 완전 추천! 하지만 세일할때만 사면 좋을거같네요! (작성날짜:9월)
1만원대일때 샀는데 그냥그래요~ 나쁘지도 좋지도않아요 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 다 좋습니다 촉감도 보들하고 밑에슬랙스도 하나사게만드네요 (작성날짜:9월)
니트 처음 구매했는데 거칠거나 따가운 느낌없고 적당해요 (작성날짜:9월)
리뷰에 크다고 되어있길래... 라지 주문했는데.. 제 스펙에 라지는 오버핏리 나오지 않네요;; 참고해서 주문하시길!! (작성날짜:9월)
적당히닙기좋아용 완전싸게사서 기분도좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
피부가 예민한 편이라 까칠하거나 따가운 니트스웨터는 못입는데 그런게 전혀 없고 촉감도 부드러워요 짜임은 촘촘해서 따뜻하게 입을 것 같아요 색상은 상품시진과 동일하고 이쁩니다 상체프레임이 넓거나 두꺼운 편이 아니라 원하는 핏을 가슴치수에 맞추다 보니 한사이즈 작게 샀습니다. 하리라인이 너무 붕 뜨는 느낌없이 핏감이 생각대로 나와서 좋구요 소매 길이도 계절감에 맞게 적당해서 좋네요. 재질부터 색상, 핏까지 무난하게 입을 수 있는 옷이라 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍고 편하게 입기좋아요 까끌한느낌도어뵤고 부드럽습니다 핏도 딱좋아요 (작성날짜:9월)
할인해서 싼맛에 구매했는데 핏,가격,디자인 모두 만족합니다. 오버핏이라 조금 크지만 체형보정되서 더 좋아요. 다른색상도 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
예 옷 이쁘고 사이즈도 딱 정핏이고 탄탄합니다 색감도 좋아요. 다만 배송이 너무 느려서 평점은 낮게 줍니다.. (작성날짜:9월)
니트가 튼튼해서 좋은데 부드럽지는 않네요. 그래도 시보리도 돼있기도 하고 튼튼해서 오래입을수있을것같아요. 옷도 예쁘구요! 단아하게 예쁘기보단 캐쥬얼한느낌이 있네요. (작성날짜:9월)
니트가 튼튼해서 좋은데 부드럽지는 않네요. 그래도 시보리도 돼있기도 하고 튼튼해서 오래입을수있을것같아요. 옷도 예쁘구요! 단아하게 예쁘기보단 캐쥬얼한느낌이 있네요. (작성날짜:9월)
니트가 튼튼해서 좋은데 부드럽지는 않네요. 그래도 시보리도 돼있기도 하고 튼튼해서 오래입을수있을것같아요. 옷도 예쁘구요! 단아하게 예쁘기보단 캐쥬얼한느낌이 있네요. (작성날짜:9월)
m l 고민하다가 l 샀는데 적당하네요 소매는 길어서 한번접었어여 (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 오버핏인거같아요 재질도 좋고 두께도있어서 만족입니다!ㅔ (작성날짜:9월)
오버사이즈로 입기 좋네요 ㅎㅎ 맨살에 입어도 까끌까끌하지 않습니다 추천이여 😊 (작성날짜:9월)
적당히 오버핏 느낌 납니다 무난해요. 근데 시보리가 안쨍쨍해서 접어서 입으려면 옷핀으로 고정해야될거같아요 (작성날짜:9월)
정말 가성비 갑 싸고 좋아요 잘입겠습니당 예쁘네요 (작성날짜:9월)
기장감은 생각한거보다 애매하고 두께는 꽤 두꺼워요 넣입하기 약간 불편한 단품으로 입는게 더 이빠보여요 (작성날짜:9월)
배송오는ㄷㅔ 오래걸리긴 했지만 만족해요 튼튼해요 (작성날짜:9월)
가격 대비 정말 만족합니다 일단 생각보다 맨살에 입어도 따갑지 않고 오히려 좀 부드러운 편이고요 핏감이나 색감 다 만족합니다 할인할 때 싸게 사서 정말 만족하고 입어요 (작성날짜:9월)
배송오는ㄷㅔ 오래걸리긴 했지만 만족해요 튼튼해요 (작성날짜:9월)
기본 오버핏 니트로 세일할때 사서 가성비 대박립니다 (작성날짜:9월)
세일할때 사서 매우 굿 생각보다 두툼하드 나쁘지않음 (작성날짜:9월)
생각보다 평이 좋길래 기대했는데 시보리가 없습니다... 아래쪽 양쪽팔 둘 다 시보리가 거의 없다고 생각하시면 되요. 사진을 보고는 그 점을 알 수가 없어서 좀 받아보고 당황스러웠네요, 그치만 그 점 빼곤 좋습니다. 맨살에 입어도 괜찮고, 가격도 매우 저렴하고 이정도면 킹정이죠 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버핏으로 나왔고 짜임새나 가 좋고 색감은 생각보다 연한 색상이네요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 듭니다 진짜 다음에도 하나 더 구매하겠습니다 핏 진짜 제가 원하던거라 더욱 좋네요 (작성날짜:9월)
1.6발에 샀는데 가성비가 훌륭하네요 마감이 좋진 않으나 가격을 생각하면 그정돈 이해합니다 한두철 입기에 딱인듯해요 (작성날짜:9월)
도톰하지만 싼 재질의 느낌이라 세일 값에 딱 맞는 것 같습니다! 그리고 정사이즈로 가면 꽤오버핏이에요 (작성날짜:9월)
세일가로 만원대에 구매했는데 정가주곤 절대 안살 퀄  평소 대부분 105사이즈 입고 엘무드 48 쿠어 L 무탠다드 L 니트 모두 보유중인데 이 제품이 체감상 더크고, 세미오버핏이 이쁘게 떨어지진 않아요 아래는 엘무드 48사이즈 입었을때입니다.  구매하실경우 다운 사이즈 추천드립니다~ (작성날짜:9월)
가성비 깡페인데요? 니트 처음사보는데 재질이고 핏이고 다 너무 예쁩니다. 이가격에 이런 옷 진짜 빈말아니라 없는거 같습니다. (작성날짜:9월)
제 스펙 기준 사이즈 딱 맞구요 핏도 살짝 오버하게 잘 나왔네요 촉감은 안에 이너 안입어도 될 정도긴한데 엄청 부드러운건 아닌데 세일할때 살 산거 같아요! (작성날짜:9월)
제 스펙 기준 사이즈 딱 맞구요 핏도 살짝 오버하게 잘 나왔네요 촉감은 안에 이너 안입어도 될 정도긴한데 엄청 부드러운건 아닌데 세일할때 살 산거 같아요! (작성날짜:9월)
무난하게 입기 괜찮네요 할인된 가격에 맞는 상품인 것 같아요 정가 주고 살 정도의 질은 아닌 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감은 되게 이쁘고 적당히 두툼하고 이뻐요. 가성비로 좋네요 (작성날짜:9월)
요즘 유행하는 톤온톤코디 하면 딱 좋을 것 같습니다 기대보다 훨씬 예쁜것 같습니다 (작성날짜:9월)
싼맛에 잘 입을 것 같은 니트인 거 같아요 어깨선이 약간 부자연스러운 느낌이 나네요 (작성날짜:9월)
디자인 깔끔하고 가격 착하고 가성비 최고인 옷이네요. (작성날짜:9월)
라지는 좀 커서 아쉽네요. 오버하게 입어야겠습니다. (작성날짜:9월)
가격대비 원단 괜찮습니다 막 캐시미어 이런것같은 재질은 아니지만 가격을 생각한다면 좋습니다  핏은 오버핏이라서 그냥 청바지에 하나입어도 핏이 괜찮게 떨어지네요  제가 키가 187인데 다른제품들은 xl 2xl시켜도 총장이 짧아 반품하거나 세탁후 줄어듬때문에 오래입질못했는데  이옷은 기장감도 딱좋고 색감도 좋아 데일리출근룩에 딱입니다  187 / 87 에 입으니 어깨선 오버핏으로 떨어지고 팔길이 기장 딱 맞네요  추천드립니다 (작성날짜:9월)
전 만칠천원에 샀는데 가격대비 좋고 개체차이 문의했는데 업체가 상당히 친절하네요 (작성날짜:9월)
전 만칠천원에 샀는데 가격대비 좋고 개체차이 문의했는데 업체가 상당히 친절하네요 (작성날짜:9월)
좋은 니트입니다. 아주 좋아요 호호 올겨울은 블론드나인! (작성날짜:9월)
색감도 따듯하고 생각보다 가격대비 품질이 좋아서 받았을 때 좋았던 것 같습니다! 만족해요!! (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 업어가서 너무 좋구요 짜임세좋고 약간 오보핏이라 듬직해보입니다 (작성날짜:9월)
제 스펙 기준 사이즈 딱 맞구요 핏도 살짝 오버하게 잘 나왔네요 촉감은 안에 이너 안입어도 될 정도긴한데 엄청 부드러운건 아닌데 세일할때 살 산거 같아요! (작성날짜:9월)
할인중이라 가성비로 싸게샀는데 두껍고 디자인도 이뻐서 겨울에 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트. 탄탄하고 마감처리도 깔끔. 시보리는 헐렁한편. 아크릴 100프로지만 보풀이 잘 생길 것 같지는 않음. 다만 검은색 제품에 비해 몸통 기장이 짧게 나와서 아쉽 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트. 탄탄하고 마감처리도 깔끔. 시보리는 헐렁한편. 아크릴 100프로지만 보풀이 잘 생길 것 같지는 않음. (작성날짜:9월)
편하게 입을수있은 오버핏 니트에요 가성비가 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 재질 너무 맘에 들고 핏도 너무 좋네요 세탁은 안해봤지만 지금은 대만족 (작성날짜:9월)
색감은 되게 맘에들고 가성비도 좋고 정말 괜찮은데 아쉬운건 맞네요 이너라 그냥 저렴하게 색별로 구매하자 한건데 퀄리티가 약간 아쉽기도하고 배송에 문제도있어서 아이보리색 배공도 안왔구 제 친구도 다른색으로 같은게 두개왔다던대 저렴하다고 하나사라고 추천해줬는데ㅜㅠ 좀 그랬네요 교환신청했지만 언제 받을수있을지 모르겠네요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가성비는 좋은데 할인가격에만 괜찮은거같아요 그이상 주고 살 정도는 아닌거같구요 그래도 촉감이 싼재질이거나 하진않고 괜찮아서 마음에 들어요 대신에 꽤나 기다렸는데 한개는 아예 배송 오지도 않고서는 배송완료 처리되어있고 ㅜㅜ확인도 안하시고 보내시는건지 모르겠지만 또 기다려야한다는게 정말 짜증나요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 이뻐요 가성비 진짜 좋은거 같네요 (작성날짜:9월)
옷이 좀 크게 나온게 매력이라 크게 입기 싫으면 한 사이즈 다운하는 것도 나쁘지 않을 것 같네요 사이즈도 다양하게 나오니 좋습니다! (작성날짜:9월)
여자친구는 s 사이즈 했는데 사이즈 잘맞고 예뻐요 (작성날짜:9월)
실측으로는 클것 같았지만 M 사이즈 입으니까 예뻐요 (작성날짜:9월)
세일해서 사봤는데 만족스러워요 기장이랑 소매길이가 길어보여서 s랑 m 중에 고민했는데 s사이즈로 하길 잘한거같아요 아크릴 냄새가 좀 나는거빼곤 이쁩니다 (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 구매했는데 아주만족합니다 색감이 좋네요 (작성날짜:9월)
아크릴이라 보풀도 없고 가볍네요. 블론드9 제품들은 가격대비 마감이 잘되어있어 참 좋아요. 스타일도 잘 나오고 만족해서 하늘색도 하나 더 주문했습니다. 잘 입을게요. 사이즈는 살~짝 오버에요. (작성날짜:9월)
싸게 잘 샀다고 생각했는데 싼데는 이유가 있는법.. 싼옷느낌 많이나요 오래입진 못할거같아요 가볍게 짧게 입을 수 있겠네요 (작성날짜:9월)
옷을 입어보니까 느낌 좋고 하나도 안 불편합니다, 제 체형에 딱 맞는 사이즈고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
3만원 안쪽으로 이런 니트를 살 수 있었네요. 너무 만족합니다. 색감은 약간 어두운 편인데 저는 밝은 편보다 어두운 게 좋아서 만족합니다. (작성날짜:9월)
브라운과동일사이즈로시켰는데 뭔가 블랙이조금더 전체적으로기장도짧고 폼도작은건 기분탓일까요...엑라라고써있는데 그래도 핏이나쁘지않아그냥입습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 막 두껍지는 않네요 적당한두께에 세미오버핏으로이뻐요! 보풀생기기전까지언능입어야겟어요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 특히 색감이 너무 맘에 들어요!! 또 생각보다 재질이 두껍고 튼튼합니다! 가격대비 좋은거같아요! 다만 사이즈는 크게 나오는 편이니 한사이즈 다운하시는거 추천합니다! (작성날짜:9월)
상품 자체는 너무 좋아요! 두께도 탄탄하고 핏도 예뻐요. 할인할때 좋은 가격으로 잘산거같습니다! 다만 생각보다 기장이랑 소매가 긴편이니 한단계 다운으로 사도 좋을거같아요! 소매랑 밑단 한번 접어서 입으면 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워서 좋네요! 색감도 딱 은은한 갈색이에요ㅎㅎ처음 입었을 때 내의에 보풀이 많이 묻어나오는게 흠입니다ㅠ (작성날짜:9월)
전 만칠천원에 샀는데 가격대비 좋네요 그런데 3장샀는데 모카색만 좀 짧아서 핏이 좀 뜨네요.. (작성날짜:9월)
이야 가격미쳤고 이 가격에 이퀄리티..? 돈을 버실 목적이신지 봉사하시려고 하시는건지 감동오백배 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
싼 가격에 가성비좋게 잘샀어요 크림진에 입으니까 따뜻한 톤으로 가을느낌나서 예쁜것같아요:) (작성날짜:9월)
싸게 가성비로 입게 좋은 니트고 살짝 무겁긴하지만 좋네요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋습니다 가성비가 너무 좋은 옷이라 2벌 샀어요 두껍고 색상 이쁩니다 (작성날짜:9월)
xs 사이즈도 제법 커서 놀랐어요 키가 작아서 그런지 모든게 크네요 하지만 옷은 여러 핏으로 사이즈 별 많은게 참 좋은 장점이라 강추 합니다 목 두께나 옷 짜임새 보면 도저히 이 가격 퀄리티라고 보기에는 아까운 가성비 끝내주는 옷 입니다. (작성날짜:9월)
적당한 두께에 탄탄해서 따듯한 느낌 많이 나네요 (작성날짜:9월)
싼맛에 좋아요 강추드립니다 그냥 막 입기 좋아요!!굿굿 (작성날짜:9월)
니트 촉감도 거칠지 않고 좋아요 핏은 체격이 작아 가장 작은 s 샀는데도 오버핏이네요 ㅎ 좋은 가격에 얻어서 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
약간 오버한 느낌으로 핏도 예쁘네요 가성비가 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
제품 색이 브라운 보단 핫초코색이라고 해야하나? 약간 그런 느낌입니다. (작성날짜:9월)
세일할때 정말 저렴하게 구입했습니다. 오버핏 스타일이라 정사이즈로 입어도 루즈한 느낌이나네요 (작성날짜:9월)
이가격에 이런니트 구하다니 괜찮네요. 재질은 아크릴 100이라 별로지만 핏이 괜찮아서 좋습니다. 한사이즈 다운해서 입으세요. 상의 105입는데 m충분합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 선명해서 이쁘고 약간 헐렁하게 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
마감도 깔끔하고 전체적으로 만족스러운 상품이에요 (작성날짜:9월)
보풀 오히려 별로 안생길거같은 느낌인데 더 입어봐야 알거같아요 허리라인 흐물거리는 느낌이긴한데 좋아하는 핏감이라 넘나 맘에듭니다 (잠옷 죄송ㅎ;) (작성날짜:9월)
스몰사이즈 작을까봐 걱정했는데 생각했던 핏이 나와서 만족스러워요! 길이가 좀 짧나 싶었지만 레이어드해서 입으니까 예쁘네요!! 세일하길래 구매했는데 만족스럽습니다 ㅎㅎ 색감도 예쁘고 재질이랑 옷 상태도 다 괜찮아요! 그리고 그냥 맨살에 입어도 까슬거리지 않네요! (작성날짜:9월)
만족합니다! 가성비 니트인 거 같아요 핏도 오버핏으로 적당해요 (작성날짜:9월)
사이즈는 오버핏으로 딱좋아요 가격대비 좋은거같아요ㅎ (작성날짜:9월)
167/58인데 어릴 때를 제외하고 전 제 인생에서 제가 xs을 사게될 줄은 몰랐어요ㅎㅎ 솔직히 사기전까지도 아무리 크다해도 s을 살지 xs을 살지 고민을 하다가 그냥 에라모르겠다하고 xs로 주문했는데 딱 적당하게 제가 원하던 정도의 핏이 나와서 만족입니다 옷을 끝까지 피면 딱 엉덩이끝까지 오고요 그냥 끝부분이 좀 올라가게 둬도 딱 적당한 길이입니다 그리고 팔부분이나 몸통은 확실히 품이 큰편입니다 웬만하면 xs해도 적당하게 잘 맞으실 것 같습니다 그리고 예전에 타브랜드에서 비슷한 짜임의 니트를 산적이 있는데 니트가 너무 흐느적거리고 힘이없어서 그 이후로는 이런 류의 짜임인 니트는 산적이 없는데 예전에 '니트하면 블론드나인이다'라는 말을 들은 적이 있어 할인도 하겠다 그냥 한번 사보지 뭐라는 생각으로 샀는데 니트가 적당히 탄탄해서 너무 만족입니다!! (작성날짜:9월)
루즈한핏에 마음에 들고 저렴하게 잘산거같습니다. (작성날짜:9월)
검정색 맘에 들어서 브라운 색상도 구매햇는데 이쁘네요~~~ 무난하게 활용 가능해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 재질도 역시좋네요 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
진짜 싼값에 샀는데 기대 이상으로 옷이 괜찮네요. 배송지연이 있었는데 직원분이 직접 안내도 잘해주셔서 기분이가 좋았습니다. 이거 하나 인터넷으로 샀는데 고객들 하나하나 신경써주시는게 대단하십니다. 무신사에서 몇년동안 쇼핑하면서 배송지연되서 죄송하다고 언제보내주겠다구 ai식 안내뿌리기가 아니고 직접 수작업으로 연락해주시는 경우는 처음이에요. 앞으로 하시는 일 잘되시길 바라고 워낙 좋은 인상을 받아서 담에 또 블론드나인 구매할 의사 100프로. 직원분 칭찬하려고 리뷰 열심히 씁니다. 옷은 완전 가성비 상타치. 고객서비스는 7만전자급 (작성날짜:9월)
가성비 갑 퀄리티에 아주 좋은 니트네요 없으시면 꼭 사세욤 (작성날짜:9월)
세일할때 사면 가성비 갑인 무난한 니트에요 없으시면 사시면 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 흐려요 그래도 부드럽고 두툼한게 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 강추합니다 색깔별로 구매 마렵네요 두께도 적당해요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈로 구매하시면 좋아요! 촉감도 보들보들하고 보풀이 잘 일어나지 않는 소재라서 자주 입을 것 같아요:)  블랙 구입 후 이번에 다른 색도 추가 구매했어요ㅜㅜ너무 맘에들어요 색감도 제가 원하던 색이예여!!  앞으로 니트는 여기서만 구매할거예요 !!! 꼭 !! (작성날짜:9월)
기대안했는데 진짜이뻐요! 적당히 두툼하고 핏 가격 색감 다 맘에들어요. (작성날짜:9월)
의외로 두꺼워서 좋아요 원래사이즈 L 입는데 m도 넉넉하니 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 누런 아이보리에 가깝습니다~ 핏하고 색상 모두 만족! (작성날짜:9월)
퀄리티 좋은거 실화? 원래 엑스라지 입는데 라지 가니까 딱 좋고 너무 만족 자켓이너로 입기 좋네요. (작성날짜:9월)
세일해서 샀는데 너무너무 잘산거같아요 아우터 안에 자주 입어용 (작성날짜:9월)
아크릴100이라 정전기 걱정햇는데 섬유유연제 뿌리니 괜찮네요 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
너무 가성비 일단 합격! 여기에 별 기대는 안했는데 너무 맘에들고 핏도 원단도 정말 좋네요. 블랙, 브라운 추가 구매.! (작성날짜:9월)
간단하게 입을 까만 니트 장만하려고 구매했습니다. 세일할 때 가격의 가성비로는 입을만 한 옷이라고 생각합니다. 옷 자체는 오버핏으로 실루엣은 나쁘지 않지만 무게가 조금 있습니다. 맨 살 위에 바로 입어도 부드럽지만 바람이 잘 통하는 뜨개질형태이기 때문에 겨울에는 안에 기본티나 셔츠를 입고 레이어드 해주어야 합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 두께감도 있고 감촉도 부드러워요 오버핏이라서 편안하게 입기좋고 핏도 이뿌게 떨어지네요 가성비 최고네요!! (작성날짜:9월)
정말 싸게 득템했네여! 이렇게 가성비 스웨터 터음봅니다 잘입을께요:D (작성날짜:9월)
어깨선이 너무 쳐져있어서 아쉽네여 아예 쳐저있거나 말거나 했으면 좋았을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 가성비 좋아요!! 제 스팩에 XL 오버핏이네요 저랑 스팩 비슷 하신분들 한사이즈 다운 하셔도 이쁘게 맞을거 같아용! (작성날짜:9월)
이 가격에 이 정도 품질이면 너무나도 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷 사이즈는 잘 맞아요~ 그런데 생각보다는 옷이 엄청 거칠거칠한 느낌이에요. 그래도 할인해서 잘 구매해 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
평을 보고 많이 기대했는데 솔직히 쏘쏘하네요 입어보고 느낀 것은 목을 감싸주는데 약하고 두께나 짜임새가 그렇게 완전 따뜻해요 라고 말하긴 어려울 듯 싶어요 그냥 딱 1.6대 이 가격에 집에서 편히 입기 적당한 상품같습니다 (작성날짜:9월)
이만원도 안되는 가격에 얻었다는게 정말 말이 안됩니다 다들 사세요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 이가격에 말도 안되는 퀄리티네요 진짜 강추드립니다 (작성날짜:9월)
밝은색이 안어울리는 편이라 내심 별로면 어쩌지 하는 맘으로 시켰는데 너무 괜찮아서 맘에 들어요. 이 가격에 이 퀄이면 솔직히 안사는게 손해인듯 (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크네요. M사이즈 했으면 살짝 정핏 나올것 같습니다. 쿠폰멕여서 싸게 사기도 했고, 헐렁한 맛에 입는 것도 괜찮을 것 같아서 그냥 입습니다. 촉감 부드럽고 색이 이쁘네요. 사길 잘한것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 약한 색의 갈색 연한 갈색이에요 그래도 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 엄청 좋고 색깔도 이쁘네요. 저렴한 가격에 좋은 질의 니트를 잘 구매했어요! (작성날짜:9월)
제 스팩으로 L이면 루즈한 핏으로 나옵니다 예뻐요! (작성날짜:9월)
색상이 이뻐서 구매했는데 너무 마음에 들고 두께감이 있어서 따듯해요 (작성날짜:9월)
가격대비 질도 좋고 재질도 부드러워요. 루즈핏으로 이쁩니다. (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 아크릴 재질이라 많이 기대 안했는데 원단의 촉감이 생각보다 우수하고 먼지도 가격에 비해 많이 안붙는 편이네요. 가성비 좋고 이정도면 3~4만원 니트 느낌은 납니다. 개인적으로 세미 오버핏 느낌을 내고 싶다면 한사이즈 다운하세요 텍스쳐있는 니트 넘 이뻐요~ (작성날짜:9월)
색감도 잘 나왔고 다른제품도 몇개 더살걸 후회도 되지만 블랙이랑 이제품으로 만족하려고합니다 돈이없어서,, 아무튼 기장감은 살짝 길게 느껴지는 제품이었고 루즈핏도 만족합니다  전체적으로 가성비 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
179에 70정도고 오버핏으로 나름 루즈하게 맞습니다 기장감은 조금 길게 느껴졌고 가볍게 착용하기 좋은 제품인것같아요 밑에 부분 시보리가 없습니다 엄청 얇거나 그런것도 아니고 꽤 두툼합니다  가격대비 만족합니다 상당히 (작성날짜:9월)
가격대비도 굉장히 좋은것 같네요 니트자체도 따뜻하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
짜임새 좋음 크기 적당 단점으로는 옷에서 기름냄새가 좀 나서 당황 (작성날짜:9월)
할인 들어갔을 때 싸게 잘 사서 만족해요. 실제 색이 브라운보다는 물빠진 브라운 느낌입니다. (작성날짜:9월)
맨살에 닿아도 하나도 거친감이 없어서 좋네요 팔기장이나 어깨선 다 만족합니다. (작성날짜:9월)
아크릴100이라 정전기 걱정햇는데 섬유유연제 뿌리니 괜찮네요 이쁩니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
원래 174/66 남자 입으려 했는데 핏이 딱맞는게 좀 애매해서 누나 줬는데 어울려서 누나한테 입혀 올립니다 누나는 164/53 좀 얇고요 그냥 가격대비는 괜춘. (작성날짜:9월)
사이즈는 약간 크게 나온듯해요. 네이비색깔은 완전 검은색에 가까운 네이빕니다! (작성날짜:9월)
스펙상관없이다입을수있을거같음만칠천원개꿀 (작성날짜:9월)
옷은 오버핏이라 조금 큽니다 ㅋㅋ하지만 가성비가 후덜덜! (작성날짜:9월)
가성비는 진짜 베스트에요 막다루지만 않고 입으면 오래도 입겠어요 (작성날짜:9월)
바지는..수면바지지만 그래도 딱 좋은 핏이네요 굿이요 (작성날짜:9월)
L좀 크긴한데 입었을때 루즈한거 좋아해서 딱 좋네여!! 색 이쁘고 도톰합니다. (작성날짜:9월)
181/81 선물로 사줬어요 스타일후기 대신 쓰는데 181한테도 사이즈 좀 큼ㅇㅇ 작게가도 될거같아요 옷은 실수로 거꾸로입음 (작성날짜:9월)
여성분께서 xs괜찮다고 한 후기 봤는데 일반 분들이시면 다 벙벙하게 입으실듯해요 사진보다 채도낮습니ㄷㅏ (작성날짜:9월)
타임세일로 저렴하게 기본 니트 잘 구매했습니다 (작성날짜:9월)
가격도 착한데 옷 퀄리티도 괜찮네요! 후기가 좀 주작 같아서 걱정했는데 괜찮습니다 믿고 사세요! (작성날짜:9월)
169/60이고 너무 큰거 안좋아해서 xs 샀는데 넉넉히 나와서 저랑 신체스펙 비슷한 사람은 xs 사도 된다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
일단 핏이 너무 예쁘고 색감이 회색인 듯 갈색인 듯 오묘한 게 딱 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
니트 받고 너무 마음에 들어서 추가주문할까 생각중이네요 (작성날짜:9월)
원래 m사이즈 좋아하는데 s사이즈 사길 잘한거같아요!! 핏 짜임 옷의 완성도 다 맘에 들어요 가장 중요하게 생각하는 소매 길이도 딱 맘에들어서 조아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋아요 질도 나쁘지 않고 데일리로 좋아요 (작성날짜:9월)
루즈하게 잘 맞네요! 검은색 니트가 없었는데 요긴하게 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
싼 맛에 입습니다ㅎㅎ 그냥 평범한 오버핏니트입니다! (작성날짜:9월)
적당한 두께감으로 안에 입고 겉옷 입으면 따뜻할것같아요 (작성날짜:9월)
178 66 L 오버 사이즈 나오긴 하는데 안 예뻐요 밑단 시보리가 되게 크게 남는데 힘이 없어서 주름지는 느낌이구 면도 그냥 그래요 사이즈 미스인 건지 옷 자체의 싼마이 때문인지 별로였습니다. 그 세일가에 다시 사라고 해도 안 살 것 같아요 (작성날짜:9월)
색감 미쳤네요.. 딱 원하던 하늘색입니다 느낌도 부드럽고 사이즈도 널널하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 가성비 니트 입니다 만원대 판매 할 때 샀는데 딱 그 값 하는것 같아요 (작성날짜:9월)
토요일 아침 눈을 떴는데 갑자기 랭킹에 올라온 제품. 그렇지 않아도 니트가 필요했는데 좋은 가격에 겟! 촉감은 부들부들하고 핏은 전체적으로 몸을 촥 따라내려오면 살짝 넉넉한게 아주 편하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷 부드럽고 오버핏으로 입기 좋아용!! 잘 산거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 작을 줄 알앗는데 살짝 오버하게 떨어지서 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
색상도 사이즈도 짜임도 다 맘에 듭니다 사이즈가 넉넉하니 저같이 체격있는 사람도 맞네요 고맙습니다 (작성날짜:9월)
175 70 엑스라지 딱맞고 아이보리랑 검정 두개시켰는데 검정은 싼티안나고 따듯하고 가성비 좋은거같아요 아이보리는 환불예정 (작성날짜:9월)
생각보다 팔길이가 길고 목 쪽 시보리가 계속 뜨는 경향이 있는것 같네요ㅠ 그래도 가성비로는 최고입니다 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
즌체적으로 마이 타이트 합니다요 뭐 괜찮습니다요 가승비가 나름 있네예 (작성날짜:9월)
핏이 마음에 들고 따뜻해서 좋아요! 가성비 좋게 잘 샀습니다 (작성날짜:9월)
추운 겨울 따뜻한 니트가 필요해 어디서 사야하나 고민하던 찰나에 우연히 블론드 나인이라는 브랜드를 추천받게 되었는데 진짜 니트 맛집이였습니다... 어떤 브랜드의 니트를 입어도 ‘블론드 나인’만한 니트가 없더군여.. 착용감이면 착용감 핏이면 핏 보온성이면 보온성ㄲㅏ지... 더 이상 말이 나오지 않았습니다 이가격에 이 품질이 나오는것도 그렇고 블론드 나인에 니트가 있는 이상 이보다 더좋은 니트는 없다고 생각합니다. 니트=블론드 나인 이 한마디면 끝. 이건 못 참죠^^ (작성날짜:9월)
가격 대비 원단이 부드럽고 두껍고 따뜻해여. 색감은 채도가 낮아서 부담스럽지 않고 무난하게 많이 입게 되네연. 사이즈는 s인데 170기준으로 오버핏 적당하고 m은 총장이 너무 길었을듯. 대만족임 (작성날짜:9월)
가성비 최고 니트인것 같아요 오버핏은 부담스럽고 그렇다고 정핏으로 입자니 레이어드가 힘들것 같았는데 이 니트가 정답이였네요 비싼게 좋은거란 인식이 있었는데 니트 받고 입자마자 생각이 달라졌네요😅생각보다 훨씬 부드럽고 핏도 어디에 매치하든 다 잘어울리는 니트네요. 오늘 입고 출근했는데 직원들이 니트 만져보고 얼마냐고 묻더니 듣고 바로 결제했습니다😁 사진이 실물을 담지 못하네요..다른 컬러 구매하고 올 겨울 니트는 이걸로 해결입니다 (작성날짜:9월)
키가 174인 오버핏 처돌이입니당,,٩(ˊᗜˋ*)و 그래서 사이즈 L 선택했구 기장, 핏감 아주 원하는대로 나와주어서 행복합니다.. 어깨선이 커보이지만 여성분들은 루즈한 느낌으로다가 입는 것도 예쁘다구요 ⑅❛ั◡❛ั⑅ 맨살에 입어도 전혀 까슬거리지가 않아서 홈웨어로도 완전 가능이라 너무 좋구요 진짜 기본템인데 가격도 착하고 고민없이 컬러별로 쟁여놓기 딱 좋은듯 ㅠㅠ 트레이닝 바지랑 홈웨어로도, 데님이든 코튼이든 너무너무 다양하게 매치할 수 있을 것 같아요 !!! 밝은 컬러 니트는 첫 도전인데 그냥 대.만.족. 원래 아이보리 컬러같은 경우는 휘뚜루마뚜루 못입잖아요 근데 이건 가능할 것 같아요. 왜냐 ? 더러워지면 또 get할거거든요. 니트 골지느낌도 포근해보여서 좋음ㅎㅎ 밑단 시보리부분이랑 네크라인도 한번 더 짱짱하게 잡아주는게 이 가격에 이런 퀄리티인 것 ,,,믿을 수 엄습디댜,,감사합니다 블론드나인 최고 🤍🤍 (작성날짜:9월)
가격대비 겨울니트 가성비 좋습니다 오버핏원하시면 한사이즈 크게 가시는게좋고 개인적으로도 사이즈업 했을때 핏 좋다생각합니당 몇장더 구매할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
색이 딱 제가 원했던 색이예요, 이쁜 아이보리 ㅎㅎ 셔츠 위에 입기 좋아용, 바지 안에 넣고 입고싶은데 오버핏을 원하신다면 1업 사세요, (총장이 좀 길어서 빼입으면 다리가 짧아보임) (작성날짜:9월)
178/78 블랙 XXL 사이즈 착용  기본 니트 필요해서 찾다 찾아 이 곳 까지 오게 되었습니다. 니트 가디건계의 맛집이라고 소문이 자자하더군요 고민 없이 바로 질렀습니다  재질 너무 부드럽구요 두깨감 훌륭합니다 봄에 입어도 무방합니다 핏도 적당한 루즈핏으로 맘에 쏙 들었습니다 월급 들어오면 깔별로 살 생각입니다  진짜 최고 맛집 인정 합니다 앞으로도 이쁜 옷 많이 만들어주세요💕 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색감 모두좋습니다 다만 몸통에비해 팔이많이짧아요 (작성날짜:9월)
※사진첨부리뷰※  대충 포장해서 발송해주는곳도 있는데, 포장받았을때 꼼꼼하고 깔끔하게 포장돼있어서 첫째로 기분이 좋았습니다. 주문은 제 사이즈에 맞게 했고, 바로 개봉하여 착용해봤는데 세미오버핏으로 핏 아주 나이스였습니다~ 청바지랑 캐주얼하게 입기좋겠다 싶었는데 제 첫 착용은 슬랙스랑 입었고요(사진첨부). 너무 루즈하지도 않고 적당한 오버핏이 멋스럽게 힙하기도하고 지루하지도 않았습니다. 핏도 핏인데 어깨도 넓어보이니 다른옷도 구매하고 싶어지는 브랜드였어요. 여러가지로 너무 만족하여 만점드립니다! 옷도 부드럽고 텍부분이 까칠하지않아 불편한감 전혀못느꼈습니다. 모두 옷 이쁘다하네요! 고민중이라면 저는 강력히 추천합니다!  1번, 2번 사진 : 전신샷 (전체적 실루엣 및 핏) 3번 사진 : 반신샷 (참고되실까봐 올립니다) 4번 사진 : 옷질감위해 줌업 (작성날짜:9월)
키 177cm 몸무게 73kg 사이즈 xl 니트 자체가 따뜻해서 안에 티셔츠 하나입고 입었는데도 집앞에 5분거리인 편의점 갔다오는데 춥다고 생각을 잘 안했습니다 원래 목부분이 따가워서 니트를 선호하지 않는데도 옷감이나 제질이 따갑다거나 간지럽다는 느낌하나없어서 좋네요 무엇보다 이옷을입고 편의점에서 참이슬을 구매하시던 아이린님과 저희집에서 술을 마시게 되었답니다(넝담ㅋ) 블론드나인 사랑해요 (작성날짜:9월)
친구가 이색 추천해줘서 샀는데 후회없습니다! 잘 입을께요~ (작성날짜:9월)
색감이랑 디자인이 맘에 들어서 구매했는데 제 선택이 틀리지 않았네요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
핏과 원단감을 봤을때 가성비가 정말 좋은거 같고 심심하지만 심심하지 않고 무난하면서도 특별한 느낌 무난하게 이너로 입으면 좋을거 같습니다 아무 옷이나 입어도 잘 어울릴거 같아서 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 이쁘게 떨어져서 데일리로 무난하고 원단도 두꺼워서 따뜻해요 가성비 너무 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
후기가 없어서 사이즈 뭐사야되나 고민많이했는데 워낙 저렴해서 안맞으면 교환하지라는 생각에 그냥 평소사이즈 샀는데 한방에 성공했네요 평소 사이즈로 사니까 정핏이네요 굿굿 아주 만족스럽습니다~! (작성날짜:9월)
후기가 없어서 불안했는데 사길 잘한거같아요 핏도 딱 원하던 거였고 색감 이쁘네요 그리고 생각보다 두툼해서 놀랐어요 넥라인도 짱짱하고 가성비 갑이에요 (작성날짜:9월)
옷 촉감이 너무 맘에들어요 팔기장이 저한테는 좀 긴편이에요 근데 팔도 짧은편이라 옷이 길게 나온건 아닌 것 같구요 검은색을 자주 입는편이라 검은색으로 구매했는데 유행타는 옷이 아니라는점도 좋은점으로 생각돼서 너무 마음에 들어요 다른색상 작은 사이즈도 구매하고싶어서 곧 구매하겠슴니당 바지말고 리뷰해당옷만 봐주세요^^ (작성날짜:9월)
리얼 후기!!!  우선 사이즈는 평소 L 사이즈를 착용하는데 딱 정 사이즈로 잘 맞아요!! 구매하실 때 참고하시면 좋을 것 같아요:)  핏감도 너무 오버하거나 슬림하지 않으면서 여유롭고 다양한 팬츠에 매치해도 어울려요!!  촉감도 부드럽고 보풀이 잘 일어나지 않는 원단이여서 넘나 맘에 들어요..겨울 준비하기 딱 좋은 니트예요! 사자마자 입고 나왔더니 다들 물어보네요ㅎㅎ 본의 아니게 홍보했어요,,  너무 만족하고 가성비가 좋아서 깔 별로 구매할까봐요@@ 착한가격에 이런 퀄리티 절대 어디서 못 구함돠... 블론드나인 니트 맛집,,  고민하지 마시고 구매부터!!! 서두르세여!!! (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 딱이에요! 사이즈도 두께도 적당해서 활용도 굿! 니트같은 경우는 까끌거리면 못입는 편인데 생각보다 부드러운편이에요! 이가격에 이 퀄리티 타브랜드 비슷한 제품 7만원대 상품들에 전혀 뒤쳐지지 않네요 여긴 마진안남기시나요...?ㅋㅋ 그저 감사합니다 단일로 입기도 좋아서 기본템으로 깔별로 한두개씩 챙기면 좋을 것 같습니다 ㅎ (작성날짜:9월)
마른 체형이라서 사이즈 선택하기가 애매했는데 저한테는 M사이즈가 딱 맞았습니다. 옷이 가벼우면서 얇지는 않고 디자인도 심플해서 이너로는 물론이고 봄, 가을에도 즐겨 입을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이 가격에 이 퀄리티면 못참지;  몰라요 유행이라길래 말투 따라해봤는데 일단 가성비 미쳐땨 상세설명들 읽어봐도 괜찮은 퀄리티에 (사실 게이지나 뭐 사시봉제 이런거 모르는 살암) 근데 입고 나서 겨땀나는 거 보면 따뜻한 건 인정되는 거 아닌가요... 개인적으로 요 하찌 짜임을 워낙 좋아하는 편이라 더 눈에 들어왔던 제품.  색으로는 딱히 다른 말 할 게 없어요 검정이라서 근데 전체적인 핏감 보시면 제 키에 XS 사이즈구매했더니 루즈하게 맞는 것 같아요 XS 사이즈라고 마냥 작지 않다는 점 구매할 때 참고하시면 좋을 듯 크게 입는 걸 좋아하는 분들이라면 더 마음에 들어하실 것 같네영 ㅋㅋ  글구 착용감 말해보면 음 오늘 추어요 아니 원래 추위를 마니 탐 (여름에두 긴팔입긴함) 근데 이너로 기본 흰 긴팔티 하나 입구 입었걸랑여 밖에 5분정도 있어도 추운 느낌 없었음 ! 구래서 여기다가 패딩하나 걸치구 사무실왔는데 패딩을 안입고 사무실의 추위를 견디고 있어요 발꾸락은 시려운데 상체는 따닷헙니다요~? + 따갑지두 아늠. 전혀. 저두 예민한 편이라 목부분에 엄청 근질거리고 막 살 올라오고 그러는데 안그러더라고요 참고하세뭉  암튼 기대 안하고 샀다가 넘 괜찮어서 무신사 회원인것도 몇년 째에 제대로 구매는 안하는 편인데 살면서 먹을거 말고는 후기도 이렇게 길게 첨남겨보네요 아 여기 키읔 3개 이상 못쓴대서 맘대루 웃지두 못하넹...  아이보리색이랑 고민했었는데 옷 드럽게 입기로 유명한 사람이라 껄껄 블랙하나 사고 나니까 다른 색들 중에서도 아이보리가 더 탐나구 그르네여 원래 드럽게 입는 사람들이 흰색 라인 좋아하는 법  나 리뷰 중에서도 무슨 투표한다길래 기엽게 팔도 들어서 찍어봤는데 아마 아무도 관심없겠죠? 팔 들었을 때 정도 기장 봐주시면 될 것 같넹여 흐흐 절대 짧지 않은 기장이구, 팔 들어도 적-당 한 정도에 뭐 좀 올려입거나 하면 나름대로 어벙~하게 구욥게 떨어져서 ㅎ 여자분들도 XS이면 충분하게 잘 맞을 것 같아요 165 이상이면 S사이즈도 갠차늘 수두~? 남자친구랑 커플로도 좋을 듯 하네여 ^-^ (난 커플이니깡)  오늘이 회사 출근하면서 금요일이니까 프리복장 데이인만큼 바지는 추리닝입구 상의는 이걸루 입었는데 마냥 후리해보이지 않는 느낌? 후드티입었을 때랑 니트라도 입었을 때의 차이라고 생각해주시면 될 듯 꾸밀 때도 통바지에 입어줘두 구여울거같구 검정이라 휘뚜룽마뚜룽 가능하겠네여 킼  암튼 말 짱많았찌만 결론은!! 추천한다는 거죠 모 블론드나인 첨 알았는데 애용할게영 배송도 쨩빨라서 쨩조아따는 쭴~♡ (작성날짜:9월)
핏감이 딱 좋은 하프넥입니다 구매 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
제가 딱 바라던 느낌의 하프넥 니트 티셔츠에요 원단이 부드러워서 편하고 고급진 느낌이 있네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 좋은 아이템입니다! 어떤 아우터든 다 잘 어울리는거 같아요 (작성날짜:9월)
약간 루즈하면서 이뻐서 이너로 입으면 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요~! 촉감도 부드럽고 최고입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 쪼금 얇긴 하지만 괜찮아요! 초겨울에 코트랑 입을 만해요~ (작성날짜:9월)
작업복으로 입으려고 처음으로 구매했는데요 일상복으로 입어도 될만큼 괜찮네요 잘입겠습니다 수고하세요 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
마른편인데 아주 딱 맞아요 고급지게 부드러운게 가성비 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 편합니다 자주 입을거같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
두께도 괜찮고 예뻐요ㅎㅎ 범용성있게 잘 입을수있을거같아요 좋아하는스타일 (작성날짜:9월)
그냥 입으면 내복이되버리니 아우터를 꼭 걸칩시다요 (작성날짜:9월)
상체발달형 기준으로는 조금 작습니다 단독으로 입기에는 조금 그럴거같고 아우터 걸치면 괜찮을거같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 첫 폴라 니트인데 가성비 너무 좋습니다 좋아요~~ (작성날짜:9월)
이너로 입을때 가성비로 좋습니다 빠른 배송이 좋아요 (작성날짜:9월)
작년에 패키지로 구매하고 올해도 한벌 더 구매해요! 역시 가성비 짱입니다 (작성날짜:9월)
목에 잘 감기고 따듯하고 작은 체형인데도 잘 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
찰떡이에요 넘 편해요~~! 근데 안이 조금 비쳐서 꼭 바깥거 입고 입으셔야합니당 (작성날짜:9월)
자켓이나 가디건 안에 이너로 활용하기 좋은두께입니다 니트만 단독으로 입기에는 좀 얇으니 꼭 참고하세요 (작성날짜:9월)
안에 티를 받쳐입지않으면 찌셔츠에 위험이 조금은 있네욯 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 촌스러운 와인색 느낌이 아니어서 좋아요 . 실밥 마감처리가 살짝 미흡하기는 하지만 반품할 정도는 아닙니다. (작성날짜:9월)
따듯 하고 부드럽고 가격대비 막 입을수잇어서 좋음 (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 입기 좋을것같아요 촉감도 부드럽고 저렴하게 잘 구매한것같습니다 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 봄 가을에 편하게입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
저번 시즌때 사고 블랙이 필요해서 하나 더샀는데 너무 좋아용 ㅎ (작성날짜:9월)
진짜 부들부들하고 좋아요 목도 딱 사이즈 맞고 살짝 제3의 눈이 걸릴수도 있지만 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
니트라기보단 면티같은 너낌입니다 근데 막입기조을듯하여 구매했는데 이너로 받혀입기 조을듯합니다 박목이라 크게 불편함도없으면서 따뜻하고 옷감이 아쥬 부드럽네요ㅎ (작성날짜:9월)
니트라기보단 면티같은 너낌입니다 근데 막입기조을듯하여 구매했는데 이너로 받혀입기 조을듯합니다 박목이라 크게 불편함도없으면서 따뜻하고 옷감이 아쥬 부드럽네요ㅎ (작성날짜:9월)
가성비 굳굳 짱이네요 사진이랑 똑같습니다 추천해요! (작성날짜:9월)
완전 니트류처럼 털털할줄알았는데 캐시미어처럼 보들보들한 반전이있네요 (작성날짜:9월)
부드러운 촉감과 정사이즈로 인해 입기 편하고 어느옷이던지 매칭도 잘 될것같아요. 정말 편해요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈고 재질이 정말 부드러워서 그냥입고다니기도 좋고 두께가 얇지도 두껍지도 않아서10월 중순에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
고급스럽고 깔끔하게 멋내기 좋은거같아요 ! 촉감이 부들부들해서 입기듀 좋고 ! (작성날짜:9월)
좋습니다 굳굳 다들사세요 좋습니다 굳굳 다들사세요 (작성날짜:9월)
좋습니다 굳굳 다들사세요 좋습니다 굳굳 다들사세요 (작성날짜:9월)
너무 편하고 싸게 잘 사서 자주 입을거 같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
부드러워서 좋아요. 다만.. 공격형이신 분들은 패치를 붙이셔야 할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
아이보리 색상보다 조금 눅눅한? 색인데 그래도 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
와진짜 가성비 레전드입니다 재질도 좋아요 화이팅 (작성날짜:9월)
데일리템으로 아주 찰떡인 코디 아이템이네요! 자주 애용할 예정입니다! (작성날짜:9월)
데일리템으로 아주 찰떡인 코디 아이템이네요! 자주 애용할 예정입니다! (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 상품도 괜찮네요 이쁘고 부드러워요 (작성날짜:9월)
얇아서 입어야 할 계절쯤엔 절대 단품으로 못입구 이너로 입으세용 (작성날짜:9월)
베이직한 아이템이 필요해서 샀는데 재질도 좋고 고급스러운게 정말 만족 합니다 (작성날짜:9월)
얇아서 안에 나시? 같은걸 받쳐입고 입으면 좋을 것 같아요! 단일로 입으면 찌셔츠 될 수도 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로 훌륭합니다 ! 얇고 부드러워요 ㅎㅎ 빨면 어떻게 될지 모르게씀 (작성날짜:9월)
톤온톤 코디 하려고 샀는데 사이즈도 딱 맞고 색상도 이뻐요 (작성날짜:9월)
어우 이쁩니다 목 뒤에 주름 접히는거랑 팔이 조금 긴데 루즈핏이라고 이해하면 될거같아요 촉감 매우 부들부들하니 이쁘구요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요~~ 후드안에 입으니 뜨뜻~하이 좋네유 (작성날짜:9월)
옷이 좀 무거운게 단점이지만 차르륵거리듯 흐르는 재질이고 소재가 엄청 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
XL 크긴한데 이너로 입기 좋을 것 같아요 넣입하기 괜찮은 얇기에요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 것 같아요. 너무 편하고 예쁘네요. (작성날짜:9월)
얇지만 따뜻하고 그냥 이너로 입어도 핏이 이쁩니다 목늘어나면 또 살게여 (작성날짜:9월)
이너로 좋아요! 니트 안에 레이어드해서 입으면 이쁘네요. 단품으로도 괜찮긴한데 전 레이어드 하는게 더 이쁜것같습니다! (작성날짜:9월)
이런 사진 죄송합니다 이런 느낌으로 착용하고 있어요 나이스 (작성날짜:9월)
단품으로는 절대 못 입어요 ㅜㅜ 얇아서.. 그냥 이너로 입으시려면 추천 (작성날짜:9월)
블레이져 이너로 입으려고 샀는데 깔끔하고 좋아요 (작성날짜:9월)
기본으로 안에 입기 딱 좋네요. 촉감도 부드러워요. (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 색감도 선명해서 좋아요 감사해요 (작성날짜:9월)
두께가 적당하고 편안해요 길이감은 좀 있으나 상체 크신분은 정하이즈 추천해요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 목도 잘 감싸줍니다 싸게 잘 산거 같아서 너무 좋아요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
부들부들해서 좋네요. 목은 처음에는 나름 쫀존했는데 늘어나면 더 사려구요. 가성비 최고 (작성날짜:9월)
신축성이 좋아서 목 부분이 편하고 촉감이 부드러워서 단품으로 착용 가능 (작성날짜:9월)
부들부들하니 좋아요 겨울에 자주 입고 다녔어요 (작성날짜:9월)
가격대비 재질이 좋고 촉감이 엄청 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
편하게 이너로 입기 좋아요 그렇게 내구성이 뛰어나지는 않은데 가성비로 편안하게 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
목폴라는 처음 사보는데 느낌이 확 살아요 평소에 이너는 그냥 맨투맨이나 롱슬리브, 일반 면티같은거망 입고 다녔는데 이거 너무 예쁘고 자주 입을 수 있으요 저처럼 후드집업에 입어도 예쁘고 이제 슬슬 더워지니만 후드티 이너로도 짱입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 진짜 좋고 흰색보다 아이보리가 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 이너로 입기에 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감 좋고 마른사람들한테 는 m이딱 적당한거같아용..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 저렴해서 너무 좋습니다 그리고 퀄리티도 나쁘지 않은 편입니다 길은 목폴라 부담 스러우신 분들은 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 아이템 잘산거같습니다. 추천 할만하다 생각 (작성날짜:9월)
안에 받쳐 입기 참 좋은거갘네요~ 추천드려요! 사이즈굿 (작성날짜:9월)
목폴라 예쁜거 찾고있었는데 너무 예쁜거같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 시이즈도 딱이고 부드러워요 (작성날짜:9월)
아묻따.. 리뷰 남기기도 이제 귀찮을정도.. 벌써 몇번째 주문인건지.. 아마 이 브랜드 망하지않는 이상 기본 목폴라로 매번 시킬듯합니다. 근데 소매길이가 총장, 폼 대비 조금 긴거는 좀 보완해주시면 어떨련지싶습니다. (작성날짜:9월)
조금 널널한 느낌이 있는데 그래도 예뻐여 기본템으로 조아여 (작성날짜:9월)
아주 만족스럽습니다. 잘 입고 다니겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 멋스럽게 입기 좋네요 감사합니다. 만족해요 (작성날짜:9월)
어디든지 잘 어울리고 레이어드하기 좋은 두께 입니다. 만족합니다 (작성날짜:9월)
적당히 얇고 재질 부드러워서 입기 좋아요 근데 얇은 만큼 체형보정포기 (작성날짜:9월)
아 이걸 왜 이제 샀을까요? 안 사신분들 고민 안 하셔도 됩니다.. (작성날짜:9월)
가성비로 입기 좋은거 같아요 부드럽고 괜찮습니당 (작성날짜:9월)
목에 착 붙지만 불편하지않는 목폴라를 찾고 있었는데 딱 이거네요 ㅎㅎ 촉감도 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
얇은 목폴라옷 이것저것 다사봤는데 여기가 제일 좋아요 색상짙고 질감도 좋습니다 이너로입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
다른 옷들이랑 코디하기 적합해서 너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
하프 폴라는 처음 사보는데 너무 편해서 좋았고 길이도 좋아요 (작성날짜:9월)
목 부분이 쫀쫀하고 부드러워요. 배송은 사일걸렸습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 이너로 입기는 좋을거같네요 엄청 부드러워요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 약간 도톰해요! 간절기 밤에 쌀쌀할때도 참 좋겠어요. 목이 길어서 폴라 애용하는데 감사합니다. (작성날짜:9월)
그냥 무난한 하프폴라입니다. 가성비 좋네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
블레이저나 기본윗도리입을때 입으려고샀다 쫀쫀하고좋다 (작성날짜:9월)
딱 이너로 입기 좋은 소재와 사이즈입니다 ㅎㅎ 목도 적당히 올라와서 답답하지 않아요 강추! (작성날짜:9월)
사이즈도 대충 생각한거랑 비슷하고 편하게입기 좋음. 적립금 꺼억~ (작성날짜:9월)
입는계절은 지났지만 촉감도 좋고 이쁘게 입을것같아요 (작성날짜:9월)
이너웨어로 따뜻하게 입기 좋습니다. 전체적인 기장은 좀 길어요 (작성날짜:9월)
우선 촉감이 정말 부드러워요..! 저렴한 가격에 잘 구매한 것 같아욥 (작성날짜:9월)
사이즈 크기 적당합니다. 가성비좋고, 오래입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
어깨는 좀 내려오는데 살짝 타이트하게 잘맞습니다. (작성날짜:9월)
작년에 이어 두번째 구매입니다 가성비 1위 제품 믿고 사세요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 적당하네요 코디의 완성도를 좀 더 높혀줍니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 코디 하기에 좋은 것 같습니다 ! (작성날짜:9월)
진짜 이너로 입기 너무좋고 활용도도 뛰어나서 매일 매일 데일리로 입어요! 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
엄청편하게 잘입구있습니다!! 딱 원하던 핏감이네요~ (작성날짜:9월)
막 그렇게 오래 입지는 못할꺼 같은 재질인데 꼬 하나 있으면 후드티 맨투맨 코트 등등 이너로 활용도가 ㄹㅇ 높음 .. 하나쯤은 꼭있어야될꺼같아요 ㅋ (작성날짜:9월)
적당합니다 저는 적당한 핏은 안나와서 이너로 입으렵니다~ (작성날짜:9월)
이너로 입기에 부담스럽지 않고 적당히 좋아요 낫뱃 (작성날짜:9월)
여러 옷에 스타일링 하기 좋고 이쁘네요 작년 겨울동안 잘 입었어요 (작성날짜:9월)
재질이 정말 마음에 드네요. 보드라와서 계속 손이강... (작성날짜:9월)
얇아서 봄에도 입고 다니기 좋을것 같아요 가격대비 만족합니다 (작성날짜:9월)
면소재라서 부드럽고 가성비가 좋네요. 다만 목폴라 길이가 애매해서 목이 긴 사람들에게는 비추해요 (작성날짜:9월)
기본 티로 하나 가지고 있기 정말 좋은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
반들반들하니 촉감도 좋고 목도 적당히 감싸줘서 따뜻합니다. 이너로딱! (작성날짜:9월)
반목티 처음 입어보는데 생각보다 이쁘게 어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다. 겨울동안 이옷만 입었어요! 강추강추 (작성날짜:9월)
사이즈는 마음에 들고, 디자인이 예뻐요 배송도 빨라서 마음에 들어요~ 안에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
블레이저에 모크넥.. 특히 블랙 블레이저에 입으니까 되게 예쁘네요 (작성날짜:9월)
미디움이 딱 조아요 너무 핏하지도 크지도 않아서 재질도 굳 (작성날짜:9월)
생각보다 원단감도 좋고 전체적인 핏감도 좋아요 (작성날짜:9월)
후드티안에 이너로도 입고 좋은거같아요 활용하기에 좋습니다! (작성날짜:9월)
177/62 95사이즈 팔,다리 긴 마른체형 입니다. 반목으로서 가성비 좋은 상품이라 생각합니다. 만족해요! (작성날짜:9월)
생각보다 목이 짧아요 다른건 다 좋음 부드럽고 잘 늘어남 (작성날짜:9월)
이뻐요! 얇아서 지금 시기에 입기 너무 편해요! 딱 제가 원하던 옷이에요 (작성날짜:9월)
얇은데 엄청 따뜻해요ㅎㅎ아주 만족스럽게 입고있습니다ㅎ (작성날짜:9월)
저렴한가격에 괜찮은거같습니다 다만 재질이 정전기가 많이 일어날거같네용 (작성날짜:9월)
만족해요 아마2년정도는 거뜬히 입지않을까싶네요 (작성날짜:9월)
티샤쓰 그이상 그이하도 아닌 그냥 깜장티샤쓰에요 (작성날짜:9월)
얇고 깔끔해서 이너로 입었을때 무난하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 마음에 들구, 촉감도 부드럽고 나름 짱짱함. 가성비 기본템 (작성날짜:9월)
검은색 사고 맘에 들어서 아이보리도 구매합니다. 한시즌 부지런히 입고 빨면 목 살짝 늘어나요. 세일할 때 저렴하게 사세여 (작성날짜:9월)
가성비가격에 만족합니다 1~2년정도 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고 이거만큼 무난한거 없는거같아요 걍 귀찮아서 대충 찍음 (작성날짜:9월)
부드러운 재질이라 꺼끌거림도 없고 정전기도 안일어나는거 같아요 겨울철 필수 아이템으로 손이자주가고 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻합니다 생각보다 두툼해서 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
보들보들하긴한데 손목부분이 조금 길어요 감안하시길 (작성날짜:9월)
얇긴 한데, 이너로는 최고네요. 두번째로 사는거에용 (작성날짜:9월)
얇긴 하지만 지금 입기 좋고 부드러워서 편합니다 (작성날짜:9월)
딱 맞는 핏이 아닌 루즈 핏이고 니트라 해서 두껍지 않아 이너로 입기에 좋은 거 같아여 (작성날짜:9월)
크림 블랙에 이어서 구매했습니다. 가성비 최고에요 (작성날짜:9월)
두번째 재구매하네요. 이너로도 좋고 실내에서 단독으로 입기도 좋어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이가격인데 이정도면 너무 가성비도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
두껍지 않아서 봄에도 충분히 입고 다닐 수 있을 거 같아요~ (작성날짜:9월)
단품으로는 못 입고 이너로만 입어야 될 듯 단품으로는 못 입고 이너로만 입어야 될 긋 (작성날짜:9월)
보풀이 많이 일어나서 오래는 못 입을 듯 보풀이 많이 일어나서 오래는 못 입을 듯 (작성날짜:9월)
이너로 딱좋네요 지금날씨가 오락가락해서 딱좋은거같아요 (작성날짜:9월)
라지 작을줄 알았는데 딱이네요! 엑라는 클거같아요 옷은 완전 기본입니다~가성비 굿! (작성날짜:9월)
177/70 이에용... 딱 적당ㅎㅐ요! 근데 팔이 좀 기네요.. (작성날짜:9월)
많이 크고 길줄 알았지만 생각보다 딱 맞고 핏이 예쁘게 떨어져요. (작성날짜:9월)
이쁘네요 목이 따뜻하네요 가성비도 좋고 추천합니다 (작성날짜:9월)
이거 이번 겨울에 정말 정말 유용하게 많이 입었습니다!! (작성날짜:9월)
겨울에는 추워서 못입을듯요 이너로는 괜찮은데 이거만입음추워요 (작성날짜:9월)
가격이 비싸지 않아서 기대하지 않았지만 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 크지도않고 적당한 오버핏에 안에 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
착용감도 너무 좋고 이뻐서 너무 만족합니다 재구매 의사있습니다. (작성날짜:9월)
좋아요 무난하게 잘 입을거 같아요 감자합니다. 다음이더 사야게ㅛ어요 (작성날짜:9월)
반목폴라 이너로 착용하기 굉장히 좋은 제품입니다. 파격 세일할 때 잘 구매했어요. (작성날짜:9월)
팔기장이 살짝 길지만 이너용이라서 상관없을 듯 합니다 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
싸게 잘 샀고 이너용으로 좋아요. 얇아서 봄에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
ESN 일단 재질이 좋은건가 급나게 부드럽십니데이 가격도 딱이고 이만한 상품이 또 있나요? (작성날짜:9월)
생각했던 두께는 아니지만 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 코디할 수 있는 옷입니다! 부드러워서 편하게 자주 우려먹게 됩니다 (작성날짜:9월)
입어봤을때 생각보다 팔기장이 생각보다 길었는데 별로 상관은 없었구 니트랑 같이 입고 다니고 있습니다 ㅎ 약간 얇긴하지만 촉감은 되게 부드럽고 이뻐용! (작성날짜:9월)
정말 괜찮은 거 같아요. 목도 짱짱하고 가격도 괜찮고 그래용 (작성날짜:9월)
부드러워서 목같은데 부담없이 입을수 있습니다 (작성날짜:9월)
핏감도좋고 두께도 좋고 색감도 좋아요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
좋습니다 따듯하고요 얇긴해요 재질은 부드러워요 (작성날짜:9월)
총장이랑 팔길이가 좀 길지만 레이어드용이니 길어서 이쁩니다 그렇게 두껍지도 않구 부들부들합니다 (작성날짜:9월)
보드라움 무엇??? 기장감 뮤엇???? 넘나 조흔것... 넣입하면 딱... (작성날짜:9월)
안에다 입었는데 이거 보일랑가 모르겠네 여튼 이뻐유 따뜻하구 (작성날짜:9월)
스티브잡스룩으로 입어봤습니다 ㅎㅎ 부드럽고 이뻐용 (작성날짜:9월)
조금 얇아요.. 무조건 이너로 입어야할거같아요 코트에 입으면 느낌 완전 좋아요 코트 위로 살짝 보이는 느낌이 정말 좋습니다 가성비 이너로 강추 (작성날짜:9월)
조금 얇긴한데 목도 그렇게 많이 안 올라오고 넘흐옙흐네요 (작성날짜:9월)
생각하시는 딱 그 얇이정도라서 간절기에도 입기 좋을거에요 (작성날짜:9월)
재질도 부들부들하고좋고 사이즈도 오버핏으로이뻐요 (작성날짜:9월)
제가 목이 길어서 목이 부각되는 터틀넥 대신 모크넥을 샀는데 무척 만족스럽습니다. 재질 정말 부드럽고 블레이저랑 코트, 잠바에 정말 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
이너로 입고있는데 따듯하고 좋네요~ 이 가격에 너무 만족합니다 :) (작성날짜:9월)
옷이 정말 짱짱하고 부드러워서 너무 만족합니다! (작성날짜:9월)
기본 티셔츠로 사기 좋아요 근데 조금 많이 얇긴 해요 (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 큰편. 특히 팔부분이 길어요 그것빼곤 좋아요 (작성날짜:9월)
저 이거 세개째 샀습니다 진짜 이만한 가성비 이너 없어여 믿고 사세여 (작성날짜:9월)
생각보다 좀 얇아요. 환절기에 입기 딱 좋은거 같아요.소재도 만족스럽고 가성비도 좋네요. (작성날짜:9월)
어깨는 세미오버핏으로 잘 맞는데 소매 기장이 살짝 길고 원단이 세탁 몇번 하면 보풀이 심할거같아요 몇 시즌 못 입을거같아요. (작성날짜:9월)
제품이 굉장히 부드럽네요 피부가 예민한 편이라 맨살에 잘 못입는데 이건 맨살에도 입을 수 있습니다! (작성날짜:9월)
생각보다 좋은 재질을 가지고 있고 부드러워서 다음에 또 사입을거 같네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱좋은 아이템입니다. 원단은 부드러운 느낌이라 피부에도 부담없습니다. 사진과 같이 흰색 긴팔 티 안에 입으면 따뜻하고 지금 계절에 맞게 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
코트나 블레이저 안에 이너로 입는데 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋고 몸에 촥 감기고 부드러워요! 검은색도 샀네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋고요 일단 이쁘고 만족합니다 사이즈도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
어깨 가슴 등 부분은 딱 맞고 팔부분만 살짝 긴데 딱 맞아요! 운동하신 분들은 머슬핏으로도 가능할 것 같슴다! (작성날짜:9월)
얇지만 핏 마음에 들고 신축성도 좋네요. 이너로 입기에 딱인듯 합니다!^^ (작성날짜:9월)
예쁘네요 잘맞고ㅎㅎ 금방 늘어날것같긴합니다! 잘받았어요 (작성날짜:9월)
그냥 싸서 삿는데 생각보다 부드럽고 목부분을 잘 잡아줘서 좋아요 ! (작성날짜:9월)
목을 다 가리지 않아서 답답하지 않아요! 대신 많이 얇아서 소매나 나풀나풀거려요. (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 좋아여 편하기까지해서 자주 입습니다 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 깔끔하네요 기본적으로 가지고 있으면 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋습니다. 두껍지는 않지만 이너로 입기 편합니다 (작성날짜:9월)
재질이 얇은것빼곤 목도꽉조이지않고편하게 추리추리합니다 (작성날짜:9월)
비침은 없고 단품으로는 못입을듯 하네요 ㅠㅠ 이너로만! (작성날짜:9월)
진짜 부즈럽고 좋아요 이가격에 이런 티셔츠 진짜 꿀이네요 흰색으로 하나더 구입했어요 (작성날짜:9월)
저렴한 가성비에 이정도 제품은 착기 힘들다고 봐요 하지만 말 그대로 가성비라 보풀이 잘일어난다거나 질적인 면에서는 감안하고 구매하는게 낫다고 봅니다 두개 새트로 구매해서 마음 상하는 것보단 하나먼저 구매해서 맘에 들면 또 하나 장만하는게 나을것같아요(가격이 저렴해서) (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색도 이쁘고 재질도 좋아서 편하게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
왔을때 냄새가 좀 나긴하는데 심하지는 않고 그냥 무난함 (작성날짜:9월)
옷이 핏이 이뻐서 자주자주 입어요 색감도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 핏이 이뻐서 자주자주 입어요 색감도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 색감도 좋고 사이즈도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 두께도 적당해서 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 몇 번 입어도 잘 안늘어나서 좋아요! (작성날짜:9월)
겨울 이너로 입기 좋아요 제가 살집이 있어 사이즈를 좀 큰걸했더니 남여공용인지 좀 크긴한데 부하진 않아서 한사이즈 커도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 괜찮아요 다음에도 규매할거같아용 (작성날짜:9월)
가격이 엄청 싸서 별롤줄 알았는데 엄청 맘에 드네요 ㅎㅎ 겨울에 안에 입기 딱 좋을거 같아요 따뜻하구!!🙂🙂 엄청 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다완전따뜻하고 딱 맞고 좋아요 딴색도 살래용ㅇ (작성날짜:9월)
촉감이 진짜 부드러워요. 가성비 짱짱!! 다음에는 다른색으로 도전입니다. (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 사이즈도 딱좋고 옷도 편해요 (작성날짜:9월)
셔츠 안에 입으려고 샀는데 부드럽고 좋아요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
원단 너무 부드럽고 좋네요 활동성도 엄청 편해요 굿 (작성날짜:9월)
얇아서 단독으로 입기는 뭐하지만 이너로 입기에 제일 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
제가 상체가 말라서 좀 컷습니당...ㅎ 재질은 부드럽구 딱 가격값하는거 같애용 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞습니다 안에 이너로 입어도 좋고 정말 편하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
하프넥이라 불편하지도 않고 부드러워서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 사용하기 좋고 저거만 입었을때는 살짝 내복같아 보일순 있음 (작성날짜:9월)
세일 해서 다 맥이고 1만7천원대에 샀네요 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
좀 크게 샀습니다. 이 정도 가격에 이런 이너 없을것 같습니다. (작성날짜:9월)
제가 생각한 사이즈랑 딱 맞구여 색깔이랑 디자인도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가성비 진짜 좋아요! 이너용이라 한사이즈 다운하시는게 맞는거 같네요. 다른 후기 보니까 정사이즈로 시키신 분들은 점 흐물하게 흘러내리시는 분들이 많더라고요. 폴라티가 필요하면 가격을 생각해서라도 고민할 필요가 없겟네용 (작성날짜:9월)
가성비 제품입니다. 부드럽고 목에 감기는 게 좋네요 (작성날짜:9월)
벌써 네 다섯번째 사입는것같습니다 항상 이너로 입고 자켓이나 셔츠를 입어요 (작성날짜:9월)
디자인 무난하고 좋습니다. 다만 많이 얇은 편이라서 안에 히트택을 입어야 따뜻해요. (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 좋습니다. 사이즈도 넉넉해요. 이너로 활용하기 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 실루엣하게 떨어지고 폼도 적당 합니다 만족해요 (작성날짜:9월)
촉감 진짜 부드럽고 하늘하늘해서 살에 닿는 느낌이 좋습니다. 사이즈도 좋고 이너용으로 딱이네요. 두께가 여름용 티셔츠 급이라 단독 착용은 좀 무리입니다. 얇다는 후기가 많아서 기본 이너용 색만 사길 잘했어요. (작성날짜:9월)
촉감 진짜 부드럽고 하늘하늘해서 살에 닿는 느낌이 좋습니다. 사이즈도 좋고 이너용으로 딱이네요. 두께가 여름용 티셔츠 급이라 단독 착용은 좀 무리입니다. 얇다는 후기가 많아서 기본 이너용 색만 사길 잘했어요. (작성날짜:9월)
기본템으로 구매했는데 이너로 코디하기 쉽고 그냥 입을때도 살짝 루즈핏이라 예쁘게 입어지는것같아요ㅎ (작성날짜:9월)
혐짤 죄송합니다 옷이 얇아서 이너가 적당해보여요 ㅎㅎ 부드럽고 진짜 잠옷으로도 좋을꺼같아요 검은색은 뭐 단품으로 입어도 괜찮을꺼같아여 (작성날짜:9월)
부드러운 감촉의 폴라티셔츠를 입으니 부드러운 머리결을 가졌던 전 여자친구가 생각나네요  우리의 추억은 저 밤하늘의 별 갯수만큼 많이 있으니 슬프거나 힘들때에는 하나씩 꺼내보자 이렇게 아름다웠던 우리의 마지막.. 이젠 보내줄게 안녕....  페이트짱.. (작성날짜:9월)
부드러운 느낌이고 포멀이나 캐쥬얼하게 입을때 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
입고 사진 한장 찍었는데 덥네영ㅋㅋ 따땃하고 좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
굿굿 좋고 부들부들해요 다른 목폴라들은 목이 짧아보여서 못입는데 이건 괜찮은거같아오 (작성날짜:9월)
보드랍고 얇은재질 안에 받쳐입기 좋아서 추운날 잘 입고있습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 찾다가 걍 가성비 맞춰서 샀는데, 예상보다 좀 큰거 빼곤 만족 (작성날짜:9월)
부드럽고 편합니다. 총장이 조금 길지만 원단이 얇아서 넣입하면 정말 이쁘네요 (작성날짜:9월)
보들보들합니다. 퀄리티는 좋다고 못하겠으나 가격 생각하면 충분히 가성비 좋아요. 소모품으로 꾸준히 살만 합니다. (작성날짜:9월)
사람들이 많이 구매하는데는 이유가 있군요. 원단과 핏감이 무난해서 자주 입을듯 해요 (작성날짜:9월)
두께감은 얇고 시보리가 없어서 터틀넥 자체만 입기는 힘듭니다 하지만 가디건같은것 안에 입기엔 좋습니다 (작성날짜:9월)
소매가 길고 펄럿이는거빼면 스타일은 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
기본 이너로 좋고 재질도 부드럽습니다 폴라부분을 한단 더 안접어도 기장이 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
검정도 구매했는데 만족하고 흰색은 이너로 입는게 더 예쁜것같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋습니다. 다만 제 신체사이즈대비 팔이 살짝 길어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저는 딱 붙는 걸 바라고 샀는데 확실히 많이 크네요 ㅎ 결국엔 제가 못 입고 다른 분이 입기로 했습니당 (작성날짜:9월)
요즘 계절에 입기 좋은 목폴라입니다 반목폴라라서 목이 갑갑하지 않아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 적당합니다. 팔 길이도 적당하고 목 부분도 너무 조이지 않고 편안합니다. (작성날짜:9월)
원하는 핏이라 자주 잘 입고 다니고 있습니다! 몇번 입어도 목 늘어남도 없고 울로 세탁해서 그런지 줄어듬도 없고 좋아요 ! 가성비 갓 아이템 입니다 ! (작성날짜:9월)
싸게샀습니다 싼맛에입긴좋은데 재질은걍그렇네요 (작성날짜:9월)
어차피 이너로 입을라고 산거라 큰 기대는 없었지만 그래도 좀 흐물흐물하긴 하네요 오래입을 옷은 아닌듯 (작성날짜:9월)
약간 널널한거 같아요 한사이즈 작게 할껄 그랬네요 오버사이즈예요 (작성날짜:9월)
얇은데 목 시보리 딱 맞아서 이쁘고, 어깨선은 약간 오버입니다! 이너로 좋은듯 (작성날짜:9월)
목길이도 적당히 올라오고 생각보다 두툼하네요 부드럽고 신축성도 있어 편해요 (작성날짜:9월)
얇고 주름 안져서 좋은데 너입하기엔 체구 작으신분들에겐 좀 큰거같아요 (작성날짜:9월)
반목 사고싶었는데 너무 좋네요!! 스판끼도 좋구요!! 다 사세요/~~~ (작성날짜:9월)
옷이 좀 오버 하면서 이쁘네요 . 웬만한 사람들이 이뻐도 이쁠 것 같아서 추천 합니다. 그리고 옷은 좀 심플하게 입는게 이쁜 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱좋은 하프 넥인것같습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 옷이 너무 맘에드네요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
가격도 착하고 옷이 너무 맘에드네요 잘입을게요! (작성날짜:9월)
세탁은 아직 안해봤지만 세탁후에도 사이즈 유지되면 가성비 최고인듯~ (작성날짜:9월)
작년 겨울과 이번 겨울을 버티게 도와준 고마운 친구입니다. (작성날짜:9월)
색상이 진짜 밝고 이뻐요 어느 색상이랑도 잘어울려 믹스매치로 딱 좋아요 저 미키마우스 바지랑도 넘 잘 어울려서 저러고 출근했어요 (작성날짜:9월)
팔이 생각보다 길고 무거워요 그래도 보들보들해서 자주 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:9월)
가볍고 좋습니다. 여러가지로 활용 가능할거같네요 추천 (작성날짜:9월)
기본템으로 최고 저렴해서 하나 구매했는데 이너로도 입기 좋고 편하네요! (작성날짜:9월)
근무복 셔츠안에 입으려고 샀는데 사이즈며 두께며 만족합니다. (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 하 너무 예쁩니다 ㅜㅜ 가성비 최고에요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 이너로 입으면 괜찮을거 같아요~ 치수 잘 보고 결정하세요~ (작성날짜:9월)
진짜 이저로 적당해요 근데 목부분이 너무 커서 조금 헐렁해요 ㅠ.. (작성날짜:9월)
처음에는 보들보들하고 좋았는데 몇 번 빨더니 부풀이 올라와요..아이보리색은 비침이 조금 있어 주의해서 입으세요~ (작성날짜:9월)
이가격에 머를 더 바랄필요 없어요 굳굳 좋아요 급하게 입느라 슬리퍼에요 ㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 품질너무좋아요 다음에 또사고싶네요 (작성날짜:9월)
아주 만족하는 상품입니다. 안에 입기 좋아요 사이즈는 조금 작에해고 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 좋고 조금 얇은 편이라 이너로 입기에 적합한 편인 것 같습니다 (작성날짜:9월)
굉장히 부드러워서 착용감이 좋습니다. 이너로 입으려고 구매한건데 너무 마음에 들어요:) 제가 딱 원하던 반폴라입니다. (작성날짜:9월)
가성비로는 최고이지 않나 싶어요. 이너용으로 추천해요 (작성날짜:9월)
부드럽고 깔끔하게 잘 떨어져서 무난하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
얇은 폴라티 찾고 있었는데 딱입니다 재질도 부드럽고 얇아서 이너로 코디하기 좋은 것 같아요 소매 기장이 좀 긴 편이고 보풀이 생길 것 같은 느낌이 살짝 드네요 (작성날짜:9월)
적당히 부담스럽지않은 넥기장과 보들보들한 재질 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘기도 하고 편하기도 해서 입기 좋네요. 전투용으로 추천 (작성날짜:9월)
하나즘은 꼭 있어야 할 기본 이너 인거 같네요 생각보다 얇아서 아쉬운거 말곤 좋아요 (작성날짜:9월)
안이 평범하고 무난하니 모든옷이 다 이쁘네요 항상 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
싼 가격에 이쁘게 입을 수 있을것 같아요 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
아우터 이너로 입기 좋을 것 같습니다. 미니멀룩에도 잘 어울릿 것 같고요. 엄청 부드러운 소재이고 하늘하늘한 느낌이 있습니다. (작성날짜:9월)
보풀이 잘 일어납니다 재질은 부드럽고 좋아요 터틀넥 스타일보다 더 좋은거 같아요 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
적당한 길이감에 적당한 두께로 안에 입기는 좋아요 개인적으론 평소 입는거 보다 한치수 작게 하면 딱 맞을듯 함 (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지않음 한겨울에 입기에는 조금 추운듯함. 안에 뭐입고 입거나 껴입어야할듯 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋습니다 겨울에 하나정도 사두면 두고두고 입을 만한 아이템입니다 (작성날짜:9월)
배송 빨리왔구요 딱 원하는 핏으로 나온거 같습니다 (작성날짜:9월)
이거 입고 겉에 니트나 가디건 입고 코트입으니깐 너무 따뜻하구 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색은 상품사진 그대로이고 얇아서 단품은 무리가 있을듯 해요 이너용으로 딱! (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 목부분이 짧은 폴라지만  예뻐서 잘 입고 다닙니다.  전체적으로 아주 무난한 폴라티라 어디에든 받쳐입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
어떤코디에도 어울릴꺼같아요! 위에 다른옷을 레이어로 입어도 좋고 저거만 심플하게 입어도 좋아요! (작성날짜:9월)
음 너무 좋아요 딱 입기 좋은 목폴라랄까 갓성비임 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감은 없지만 재질이 부드러워서 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랐습니다! 이너로 무난하게 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
어떻게 반폴라를 코디해야할지는 찾아봐야겠지만 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
오호 안에 입기 딱좋아여 기장감이나 핏은 뭐 그냥 그런데 안에입기 딱 (작성날짜:9월)
인터넷으로 옷 처음사보는데 생각보다 팔이 조금 긴 것을 빼면 다 마음에 듭니다. 이너로 딱 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
하늘하늘 하니 핏감이 살아서 좋아여 이너로 자주 입을것같습니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 부드럽고 몇번 입어도 잘 안 늘어나요 착용감 편해요 (작성날짜:9월)
옷이 얇고 힘이 없어서 이너로만 입습니다 단품으론 절대 못 입고 팔 기장이 상당히 기네요 (작성날짜:9월)
목라인 후즐근하면 어쩌지 했는데 목라인은 핏에 딱맞고 생각보다 보들보들하네요 핏도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀는데 가성비 괜찮네요 그냥 하나만 입기보다는 이너로 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
목부분이 부드럽고 편해요 기장은 조금 짧은것 같은데 안에 입기에 좋고 티로입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
간지 오라이 입니다 가격 대비 좋습니다 따듯하고 좋아요 (작성날짜:9월)
얇긴 하지만 그래도 이너로 입기엔 좋은 것 같아요 옷 예뻐요! (작성날짜:9월)
아주 마음이 들어요 저렴하게 좋은 제품 잘 구매 한 것 같슺니다! (작성날짜:9월)
어떤 옷이든 안에 입기 매우 좋음 불편감 없고 쫀쫀한 느낌이 좋고 달라 붙음도 적당 (작성날짜:9월)
이너로 입기에는 좋네요 부드러운편으로 누런느낌이지만 편하네요 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 좋은 니트같아요 폴라라인 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이너 끝판왕,,,매 시즌 사게되는 반폴라 입니더 내년에도 또 사야지.. (작성날짜:9월)
사이즈도딱이고 좋네요 절입을게여 다음에도 또구매할거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 얇은감이 있지만 부드럽고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
검은색 사고 흰색도 필요해서 샀는데 보풀이 조금 일어나는거 말고는 아주 좋았습니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요 핏감이 아주 딱 맞아요 짱이에요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 목도 적당히 올라와서 너무 좋네요 역시 (작성날짜:9월)
재질 엄청 부드럽네요 대신 목이 잘 늘어날 것 같아요 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
이너로 간편하게 어디에 받쳐입기에 좋은 것 같습니다. 핏도 나쁘지 않네용 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 안에 이너로 목티 입고 입으면 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
소재가 부들부들한게 너무좋아요 그리고 목부분도 불편하지 않고요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보단 얇은데 부들부들하고 좋아요 안에 껴입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 완전 좋아요 짱짱 팔이 쫌 긴데 길어도 나름 예뻐요 소재가 부드럽고 좋음 근데 많이 얇아서 이것만 입고있으면 내복으로 볼거같음 얇아서 위에 딴옷 입어을때 핏은 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입었을 때 가장 적당한 거 같아요 겨드랑이 쪽이 넓긴한데 이너로 입으면 딱히 상관없네요 (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴거 같단 생각이 들지만 촉감도 부들부들하고 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 까글거림이없어요 근데 이것만 입기에는 약간... 뭔가 없어보이는느낌잇어서 안에입기에좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
부들부들하고 신축성 좋아요. 이너로 입으면 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
되게 부드럽고 목선올라온것도 적당하며 안에 이너로입기 따뜻 (작성날짜:9월)
첨사보는데 가성비좋고 만족해요 어느옷에나 어울리는거같네요 (작성날짜:9월)
일단은 하프기장이라 너무 답답하지 않은 점이 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
심플한게 가격도 저렴하네요 재질도부드러운편이에요~ (작성날짜:9월)
부드러워요 촉감! 근데 짱짱한 느낌은 아니고 흐물해여 목도 금방 늘어날듯 (작성날짜:9월)
평소 상의 xl 입는데 이너는 뭔가 딱맞게 입어야할거 같아서 l로 갔더니 잘한거같아요 xl갔으면 너무 허벙했을 듯 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 적당합니다 완전 한파때 아니면? (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하니 루즈하게 맞네요 딱맞게입으려면 한사이즈다운해야할것같아요 맨살에 입어도 부드럽고 하프목폴라라 편하고 좋아요 (작성날짜:9월)
좋습니다 세일할 때 구입했네요 올겨울 따듯하게 입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷이 쫀쫀하고 사이즈는 딱 정핏입니다 따뜻하니 좋습니다. (작성날짜:9월)
이너로 착용하니까 딱 좋습니다. 많이 파시고 번창하세요 (작성날짜:9월)
입어보니 만족스럽네요. 추천합니다. 고민하지 마시고 구매하세요. (작성날짜:9월)
검은색 사보고 마음에 들어서 아이보리 색도 샀어요! 생각했던 아이보리가 아니라 좀 누리끼끼해서 당황했네요ㅋㅋ 그래도 만족합니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 아쉬운건 팔 소매, 약간 얇은 소재입니다. (작성날짜:9월)
부드러워서 좋아요 두껍지 않아서 겨울에 이너티로도 사용하기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
딱 붙는게 아주 얼어죽을때 입으면 따뜻하고 무엇보다 이너로 최고입니다 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
촉감도 보들보들 딱 좋아요 사이즈도맞고. 잘못입으면 스티븐잡스 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 재질도 너무 좋아요! 이너로 입기에 너무 좋은 옷인것 같아요! (작성날짜:9월)
모크넥 필요하신 분은 꼭 사세요. 바로 사세요. 두번 사세요. 이쁩니다. (작성날짜:9월)
상체와 팔이 긴편인데 잘맞고 이너로 입기에는 딱이에요 (작성날짜:9월)
사이즈잘맞고 패딩안에 입으려고 구매했어요 부드럽네요 (작성날짜:9월)
굿굿 아주 좋습니다 근데 앏은거에 비해서 가격이 조금 비싼듯?? (작성날짜:9월)
부드럽고 좋은데 약간 늘어짐 있습니다. 팔이 좀 많이 길어 4cm정도 수선했어요 (작성날짜:9월)
신축성이 좋아서 입고 벗는데 편합니다. 부드러운 질감이라 크게 답답함도 없구요. 다만 단독으로 입기엔 애매한 핏이고 소재라서 이너로 입으시는 거 추천합니다 :) (작성날짜:9월)
옷이 두껍진 않은데 그래도 몸에 촥 감기는 느낌이여서 따듯해요. 완전 가성비 좋은 반폴라 티입니다 (작성날짜:9월)
굉장히 이뻐요 기본템으로 하나씩 두면 너무 좋을듯 (작성날짜:9월)
이너로 적당하고 원단감에 힘이 너무 없어서 단품으로는 비추네요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 재질이 부드러워요 목 늘어남 좀 있어요 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 따뜻해서 이너로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
코트 안에 이너로 입기 좋아요 ㅎㅎ 재질도 부드럽고 항상 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
따뜻하게 잘입고 있습니다 목이 따뜻하기보단 바람이 안으로 안들어와서 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말로 좋아요 기본템으로 하나씩 장만하세요~ (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무좋아요 이쁘고 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 재구매 했어요 기본 이너로 좋아요 (작성날짜:9월)
기본템으로시작해서 남친룩으로 활용하기도좋네요 (작성날짜:9월)
좋아요 그런데 색깔이 아이보리보다는 살짝 누리끼리해요 (작성날짜:9월)
목부분이 조이는 듯한 느낌도 없이 편해서 좋고 이것만 입긴 내복같지만 이너로 입긴 좋음 (작성날짜:9월)
옷이 촉감도 좋고 사이즈는 조금커요 루즈핏. 안에 입고있던지 조끼걸쳐야될듯..옷이 비쳐요 (작성날짜:9월)
부드러워서 이너로 입기 좋은 것 같아요 안에 입으면 따뜻하고 좋습니다! (작성날짜:9월)
전체적으로마음에들어요 조금 펑퍼짐한느낌은잇어요 (작성날짜:9월)
숏패딩 안에 이너로 입기 좋네요 두께 대비해서 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
재질보들해서 좋네요 팔이 살짝 긴거빼고 만족합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입는거 국룰인거,,담엔 다르게 입어볼게요 사이즈는 정 사이즈로 가세요 (작성날짜:9월)
얇아서 이너로 입기엔 좋은 옷! 목 안답답하게 적당히 타이트해서 좋아용 (작성날짜:9월)
목이 답답할 줄 알았는데 반만 올라오는 길이라서 답답하지 않고 편하게 입을수 있습니다. (작성날짜:9월)
2년 전에도 사서 입고 목이 많이 늘어나서 다시 샀는데 역시 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 이너 폴라니트 여기가 원탑입니다 가격까지생각하면 안살수가없쥬 (작성날짜:9월)
요즘날씨에 이너로 입기 좋은거 같아요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
세일하고 가격도 저렴해서 샀습니다. 재질 너무 부드럽고 사이즈도 적당하고 다 좋은데 재질이 먼지랑 보풀이 붙거나 생길 것 같은 재질입니다 참고하고 구매하세요. 개인적으론 검정은 무난하고 화이트가 더 이쁘네요 :) (작성날짜:9월)
세일하고 가격도 저렴해서 샀습니다. 재질 너무 부드럽고 사이즈도 적당하고 다 좋은데 재질이 먼지랑 보풀이 붙거나 생길 것 같은 재질입니다 참고하고 구매하세요. 개인적으론 검정보다 화이트가 훨 이쁘네요 :) (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 몸에 잘 맞아서 이번 겨울에 잘 입고다닐꺼 같네욥 (작성날짜:9월)
목이 쫀쫀해서 맘에 들구요. 약간 핏하면 더 이쁠거같은데 좀 흘러내리는 핏이라 보면 될 것같습니다. 팔이 긴편이에요. 팔 걷으면 좀 괜찮습니다. 총장이 길어서 한겨울엔 이너로 괜찮을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하니 좋은데 얇고 타이트하네요 목은 생각보다 깁니다 두께는 좀 얇아서 이 옷만 입으면 추울꺼같네요 (작성날짜:9월)
175에 68kg 겨울동안 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
정말 부드러운 재질로 되어있고 얇기 때문에 이너웨어로 입었을 때 효과가 뛰어난 것 같아요! (작성날짜:9월)
좋습니다. 이너용이에요 엄청 얇습니다. 단벌로는 내복같아요. (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻합니다 이너로 입기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
약간 큰데 전체적으로 무난합니다 만족해요 강추! (작성날짜:9월)
일단 가성비는 좋은거같습니다. 깔끔해보이고 좋네요 첫 구매인데 믿고 사는 옷 될거같아요 ㅎㅎ 기장도 딱 맞고 이 재질에 이 가격이라니..너무 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 얇음 재단 부분이 매끄럽지 못함.. 생각보다 좀 실망스럽긴 하지만.. 나름대로 이너라서 걍 입어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 넉넉한편 105입는데 라지 딱이고 질도 좋습니다 다만 팔이 살짝긴데 이너로 입으면 문제 없을듯 (작성날짜:9월)
전체적으로 좋고 깔끔합니다 단독제품은 좀 무리고 이너로 입거나 아우터 입으셔야 합니다 (작성날짜:9월)
음 보통 옷을 엑스라지입어서 엑스라지로 했는데 좀 많이 크네요 (작성날짜:9월)
검은색 입고 좋아서 샀어요 S도 있으면 좋을 거 같아요 아무래도 흰색이다 보니 약간 비침있어요 (작성날짜:9월)
좋아요 목플라는 싫어서 반폴라 샀는데 왜 사람들이 많이 사는지 알겠네요 이너로 잘 입고다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 만족합니다 !! 반폴라 목 부분이 착 감겨서 옷 입을 때 더 이뻐요 제 체형이면 m사이즈 추천해요 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
처음으로 하프폴라니트 사서 입어봤는데 따뜻하고 이너로입기 아주좋아요 (작성날짜:9월)
속안에 입으면 따뜻합니다 셔츠안에입기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 조금 얇고 속이 좀 비쳐서 안에 옷 하나를 입고 입는것을 추천드립니다. (작성날짜:9월)
얇아서 한겨울에는 입기 힘들고 사이즈는 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
그냥 입고 다니기 괜찮은 옷 같아요. 면은 얇은 편이고 몇번 입다보면 보풀 날거 같은 재질이지만 그래도 스타일링 하기 쉬워서 좋아요 (작성날짜:9월)
기본 중의 기본인데 가격도 저렴하고 개좋음 사세요 얼른 (작성날짜:9월)
부들부들해서 좋아욘 근데 얇아서 체형은 그대로 다 드러나요.. 쌈박해서 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
부들부하고 질이 너무 좋고 핏더 좋습니다 다들 장만하세요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요 얇아서 가을에 입어도 될거같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 가성비 좋으면서 어디에나 코디하기 좋네요~~ (작성날짜:9월)
가격대에 맞는 퀄리티인것 같아요. 무난하고 좋아요 (작성날짜:9월)
탄력있고 얇아서 이너로 좋을 것 같아요 비침도 적습니당 (작성날짜:9월)
생각보다 두껍진않습니다 그래도 부드러운 소재와 보풀이 일어나지않을것같아서 좋아요 소매가 좀 깁니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
목 두번입고 완전 보기싫게 늘어났고 색이 금방 탁해져요ㅠㅠ 이거 보풀 잘생겨서 두번입고 버렸습니다.. 수정해서 다시올립니다 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 몸에 착 달라붙어서 좋아요 가성비 굿 (작성날짜:9월)
원단도 보들보들해서 이너로 입기에 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 반폴라, 하프넥은 ESN 입니다 !!! 믿고 입는 ESN !!!! 필루미네이트는 목라인이랑 몸통이랑 이어지는 부분이 뭔가 어색한데 ESN은 완벽합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 누래서 깜짝 놀랐지만 이너로 입을거라 괜찮은것같에요 잘입을게요 ! (작성날짜:9월)
XL은 조금크네요 저한테는 ㅎㅎ 170 70입니다. 참고하세요. 라지주문하시는게 좋을듯! 옷은 부드랍고 따뜩하고 너무이뻐요! 만족합니다 (작성날짜:9월)
너무 부드러워서 안에 뭐 안입어도 될것 같아요 검은색은 괜찮은데 밝은색은 이것만 입긴 좀 내복같을수도 있을듯 (작성날짜:9월)
촉감이 상당히 부드럽고 좋아용 블레이져 이너로 입기 개꿀입니다 (작성날짜:9월)
빠른배송좋규요 기장은 조굼길어서 아쉽네요 대체로 만족합니다 (작성날짜:9월)
얇지만 부드럽고 따뜻해요 길이가 조금 길긴하지만 (작성날짜:9월)
옷이 좀 크고 얇네요 한사이즈 다운해서 입는게좋을듯 교환하그싶지만 가격이 저렴해서 그냥 입으려구요 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 배송도 빨라서 매우 좋았습니다 (작성날짜:9월)
딱 가격정도 하는 옷임. 한철 입기에는 낫배드. 생각보다 원단이 얇음 (작성날짜:9월)
목폴라 원래 답답해서 못입는데 적당히 달라붙고 굉장히 부드럽습니다 이정도면 적응할수잇을거같아용 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋은 티입니다. 제일 작은 사이즈여도 품이랑 길이가 많이 크고 깁니다. (작성날짜:9월)
일반적인 이너 목폴라로 입기 정말 좋은거 같아요 한개씻 사세용 (작성날짜:9월)
따듯하고 편하게입을수 있어서 올해 구입한 재품들중에 가장만족하는제품입니당 (작성날짜:9월)
넘 편하고 부드러운 재질. 완전 겨울철 필수템입니다! 한사이즈 다운해서 사세요 (작성날짜:9월)
괜찮은줄 알앗는데 친구가 보더니 내복같다고 놀립니다 친구를 패야하나요? (작성날짜:9월)
살짝 얇지만 색감이 되게 좋아요! 따듯한 아이보리색입니다 두께감도 괜찮고요 (작성날짜:9월)
작년에 샀는데 너무 좋아서 또 샀어요 어디든지 안에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감이 너무 부드러워요 니트 안에 이너로 입는데 너무 마음에 듭니다 더 살 의향까지 있어요~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 괜찮아요 입기에 생각보다 튼튼한? 재질이 아니라 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
음 한겨울에 입기는 좀 춥습니다 그래도 이너로써의 역할은 확실하네요 (히트텍 필수) (작성날짜:9월)
안에 이너로 입으니까 니트랑 같이입어도 어울려요! 이뻐요! (작성날짜:9월)
블랙이랑 그레이 구매했다가 괜찮아서 재구매합니다. 목을 깔끔하게 조여주는 핏이 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
받자마자 정말 부드러워서 놀랐구요 색감도 말린 장미꽃 마냥 신묘해서 맘에드는 옷이에요 (작성날짜:9월)
가성비로는 좋지만 소매부분이 너무 길어서 불편해요 (작성날짜:9월)
괜찮습니다. 생각보다 큰것같은데 매치하기에 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 오버핏이라 안에 넣입으로 입으면 상관없는데 소매가 좀 기네요! 막 입을수 있을거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 무난하게 입을 수 있는 아이템이라고 생각합니다. 하프 폴라니트가 없으신 분들은 하나 장만 하셔도 괜찮다고 생각합니다. (작성날짜:9월)
예쁜 옷 만들어주셔서 감사합니다. 잘 입고 다닐게용 :) (작성날짜:9월)
묻은거 물티슈로 닦으니 좀 일어났네요 팔이좀 긴편입니다. (작성날짜:9월)
이너로 입고 나갔는데 추운날에는 무리지만 겉에 따뜻하게 입으면 괜찮네요 (작성날짜:9월)
색감은 조금밝은편이지만 부드럽고 얇아서 이너로 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
어깨만 조금 늘리면 괜찮을거ㅜ같고 다른 사람들도 이걸 왜 사는지 알거 같네요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보단 목 부분이 길지는 않았지만 재질이 좋아서 만족입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
겨울에 코트 및 다른 아우터 이너용으로 입기 좋고 부들부들해서 맨살에 입기도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
심플하게 기본 이너로 올 겨울에 활용하기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
그냥저냥 합니다. 좋은지는 모르겠고 사이즈는 오버하게 나왔네요.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
수트 이너로 입으려고 구입했는데 두께감이나 재질감이나 자격이나 만족합니다 가벼운 두께라 이너로 딱입니다 (작성날짜:9월)
불랙프라이 데이때 괜찮게 나온거 가타 구매하였습니다. 아직 보풀이 심하다 정도의 느낌은 받지 않았고 다만 니트류를 입었을때 조금 묻어나오는 느낌입니다 (작성날짜:9월)
원하는 핏 나왔구 품질도 되게 괜찮아서 좋았던거 같아요 (작성날짜:9월)
어깨도 딱 맞고 촉감 완전 부드러워요 보들보들하구요 저렴한 가격에 잘사고 갑니다. (작성날짜:9월)
하프 폴라티는 처음 입어보는데 아주 부드럽네요. 앞으로는 자주 입을 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
원하던 핏이에요 약간 사이즈가 넉넉해서 오버로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
ESN 처음 사봤는데 예상대로 재질은 별로고(기대하는게 도둑놈 심보) 하루 정도 계속 입었더니 목부분 벌써 늘어난 거 같아요 . 길이감은 딱 적당해서 진짜 가성비로 입기 좋네요 ㅎㅎ. 빨면 원래대로 돌아간다던데 그냥 두어번 더 입고 버리고 내년에 또 살게요 ㅎㅎ. (작성날짜:9월)
이정도면 부들부들 좋아요 가성비 갑으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
저렴한 가격이라 큰 기대안하고 무난하게 입으려 샀는데 딱 좋네요~ (작성날짜:9월)
목에 완전 딱붙어서 잘늘어날거같지만 이너로 딱입니다. 동생입혔는데 잡스가 살아난거 같아여 (작성날짜:9월)
이 가격에 이만한 이너 구하기 힘듭니다. 한시즌입기 딱입니다. (작성날짜:9월)
이너용으로 샀는데 부드럽고 이질감 하나도없습니다. 다만 부드러운만큼 보풀이 조금 걱정이네요 (작성날짜:9월)
후기를 보고 M사이즈로 결정하였는데, 잘 정한 것 같아요. 니트로 입기엔 얇고, 이너로 입기에 좋을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
블레이저 안에 입으면 완벽합니다. 촉감이 진짜 보들보들해서 너무 입고 싶다는 생각이 들게끔 합니다. (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 구입했습니다. 보들보들한게 질감이 좋고 이쁘네요. 재구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
안에다 입을라고 산 건데 재질은 제가 생각했던 거랑 다르지만 무난하게 쓸듯하네요.   컽! (작성날짜:9월)
블랙프라이데이를 통해 싸게 샀는데 제품을 받아보니 이럴줄 알았으면 2개같이 파는걸 살걸 그랬습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하고 좋아요. 깔끔하네요. 색감이 예뻐요. (작성날짜:9월)
하 .. 이걸 뭐라고 말해야할ㅈ... 일단 핏은 너무 좋은데 팔길이가 너무 너무너무 길어요ㅠㅠ 그래도 별5.. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 많이 얇아서 레이어드해서 입거나 몸 더 키워서 입어야겠네요. 그밖에 목부분 탄탄하고 재질도 부드러워서 좋아요~ (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 이너로 입기 좋은 듯..!! 이것만 입을거면 안에 넣어 입는게 좋을 거 같음.. 글고 약간 헐렁함!! 목부분은 적당히 쫀쫀한 듯..?? (작성날짜:9월)
딱 이너로 입을만한 옷이에요. 보들보들하니 좋아요. (작성날짜:9월)
원단은 부드럽고 좋은것같아요. 얇긴한데 원단이 좋아서 따뜻할거같네요. 셋업이너로 입으면 딱일것같아요. 만족합니다. (작성날짜:9월)
얇고 늘어지는 소재라서 그런지 동일한 실측의 상품보다 입었을 때 길게 내려오내요 생각보다 약간 얇은 느낌도 있는데 이너로 입을 거라서 크게 상관없을 것 같아요 (작성날짜:9월)
아주 부드럽고 좋아요 인기 많은 이유를 알겠어요 (작성날짜:9월)
반폴라의 정석. 얇지만 스타일링하기에 매우 좋아요. (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 좋네요 좀 얇아서 이것만 입긴뭐하고 후드티같은데 안에 넣어서 입으니깐 좋더라고요~ (작성날짜:9월)
작년에도 구매했었는데 넘 좋아서 올해도 구매했지만 작년보다 퀄이 떨어진거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요 이너로 입기에는 좋아요 가성비 굳 (작성날짜:9월)
상품은 괜찮은거같아요 옷도 딱 맞고 편해용 님들도ㅜ한번 사보세요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋습니다 너무 두껍지도 너무 얇디도 않고ㅎ (작성날짜:9월)
얇아서 레이어드하기 좋아요. 부드러워서 피부에 자극이 없어요. (작성날짜:9월)
청바지슬랙스어디에도잘어울리고~이너템으로딱인것같습니다~두껍지않고얇은거원하시는분들께딱입니다~ (작성날짜:9월)
헐렁하지 않고 짱짱해요. 적당히 붙어서 답답하지 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
얇고 부드럽고 좋습니다. 다만 바라는점은 손목시보리만있다면 완벽할거같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입을 괜찮은 반폴라티를 찾다가 이번 기회에 구매하게 됐습니다 촉감도 부드럽고 가성비 좋은 제품 같네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
요즘 자주입고다녀요 너무 따뜻합니다 다른색상.구매할거에요 (작성날짜:9월)
단품으로는 쪼매 힘들고 코트 안에 입으니깐 좋네요 (작성날짜:9월)
많이얇긴한데 입으면 따듯하고 이너로입기 좋아요. (작성날짜:9월)
얇고 하늘하늘한 느낌이에요 이너로 좋네요. 락시크하게 입을 때 느낌 좋아요 (작성날짜:9월)
레이어드해서 입기 좋아요 너무 두껍진 않습니다 (작성날짜:9월)
아우터가 아니라 이너로는 엄청 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
넣어입으니까 핵 간지 터집니다 이너로 입기 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
얇아서 약간 비춥니다 소매 길어서 넣입으로 입으면 되겠네요 (작성날짜:9월)
약간 얇습니다 니플 약간 비추공요 뭐 그래도 잘입을게요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋은데 사이즈가 좀 커서 이너로 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏한 느낌이 있어서 작게 시켜도 좋을것 같습니다 무난하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
천이 부드러워 착용감이 너무 좋구요 반목이라서 답답하지 않고 핏이 헐렁 하지만 편해서 좋네요 (작성날짜:9월)
약간 스티브잡스 느낌나네요 무난한 겨울 생존템이에요 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 왜 많이 팔리는지 알 것 같네요 잘 맞고 좋은데 보풀이 좀 일어나긴 해요 (작성날짜:9월)
가격 치고 아너로써 너무 따뜻하고 재질도 좋아서 자주 입을수 있을거같아요 강추입니다 (작성날짜:9월)
보풀이 잘 일어나고 목늘어짐이 있지만 이너로 활용하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
이뻐용 어깨도 넓어보이고 그냥저냥 이너로 입기 좋은듯 (작성날짜:9월)
원단도 괜찮고 핏도좋습니다. 겨울이너로 제격입니다 (작성날짜:9월)
입다보면 목쪽 늘어지지만 다시 세탁하면 괜찮습니다잉 그래서 어느정도 만족 (작성날짜:9월)
싸게 사서 얇은줄 알았는데 생각보다 그렇게 안 얇아서 괜찮네요 (작성날짜:9월)
부드럽고 이뻐용 세일 할때 잘산것 같아용 아주 만족 합니다 (작성날짜:9월)
팔기장이 좀 길게 나온편이고 재질은 생각보다 많이 얇네요 단독으로 입으면 비침도 약간 있을거같애요 그래도 막 던져놔도 주름이 잘 안가서 좋네용 (작성날짜:9월)
깔끔하고 레이어드 하기 좋은데 마감은 그렇게 좋지않다. (작성날짜:9월)
재질이 되게 보들보들하고 얇아서 조금 내복같은 느낌도 드는데 아우터로 입기에도 괜찮을것 같아요. (작성날짜:9월)
색도 선명하고 기본적으로 하나쯤 있으면 좋을 것 같은 니트에요 가격도 저렴하구 강추합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좀얇긴한데 무난하고 좋습니다 이너로입기좋아여 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입었는데 무난하고 두께감은 얇은편이요 (작성날짜:9월)
목부분이 널널하지 않아서 좋네요 근데 늘어날 소재일 것 같긴 합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 최고인것 같아요 가성비도 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
이가격에 아런 퀼리티일거라고는 상상을 못햤제요. 최강 가성비. 질감 부드럽습니다. 아주 좋아요. 대만족 사이즈 딱좋아 (작성날짜:9월)
조금만 더 두꺼웠으면 좋을뻔했지만 간단하게 입으면 되겠슴다 (작성날짜:9월)
적당히 사이즈 맞고 쫀쫀해요 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
보드럽고 잘맞아요 이너로 베스트인듯 합니다! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 느낌이 좋아요. 근데 몸이 안예뻐서 단독으론 못입어요. (작성날짜:9월)
목도 착 감기고 사이즈가 여유있게나와서 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 보들보들하고 깔끔해요 그리고 따뜻하네요~ (작성날짜:9월)
재질 무난하고 안에 이너로 입기에 너무나도 좋네요 (작성날짜:9월)
목부분이 높지않아 어깨나 목이 결리지는 않을것 같고 부드럽고 가벼워 편하게 입기 너무좋을 것 같네요 소매길이나 어깨가 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
저한텐 팔이 약간 긴거 제외하고는 마음에 듭니다. 한겨울은 얇고 초겨울까지 입을수 있겠네요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏으로 나왔는데 이쁘게 잘 빠졌네요. 재질도 부드럽고 목부부닝 확실히 편합니다. 이너로 입기에 딱 좋아요^^ (작성날짜:9월)
두께는 좀 얇은편이라 여러벌 레이어드 해서 입으면 좋을 것 같아요 만족합니다. (작성날짜:9월)
확실히 부드러워서 맨살에 닿는 느낌이 좋네요! 두께는 티셔츠만큼 얇고 몸에 완전 달라붙은 정도는 아니지만 그래도 가슴 튀어나오는 거는 어느 정도 생각하셔야 할 것 같습니다..! 흰색은 이너로만 입으려고 샀는데 검은색도 더 사서 코트랑 입으면 잘 어울릴 것 같네요 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
재질이 좋아 되게 편하게 잘입고 다니고 가격도 싸서 좋아요. (작성날짜:9월)
몸집 커도 입으면 잘맞고 커서 좋아 그리고 목걸이랑 같이 착용하면 악세사리 더 잘 보여서 좋아여 (작성날짜:9월)
만족해요 두께는 두껍지만 약간 크네요 그럼에도 이뻐여 (작성날짜:9월)
사이즈도 몸에 적당하고 목부분이 답답하지 않아서 너무 좋네요 ㅎ 니트 재질이라 하기에는 너무 부드럽고 보풀도 잘 안일어날거 같아 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 일단 너무 좋습니다. 몸에도 딱 맞아서 자주 입을 거 같습니다. (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 입었을때가 더 마음에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 크고 입기 좋아요! 느낌도 부드럽고 착용 했을 때 가벼워요 다만 옷이 약간 흐물거리고 미끌? 거린다고 해야하나 조금 그런데 가격에 비해 잘 산 거 같아요 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
목 부분 늘어날까봐 걱정했는데 튼튼해서 좋고 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감이 은근 좋아요! 이너로 입기에는 좋아요! 위에 블레이져입으니까 딱이누! (작성날짜:9월)
재질은 좋아요 쫀쫀함 근데 팔기장이 기네요. 수선해야할듯함 (작성날짜:9월)
받쳐 입는 이너로 좋아요 부드럽습니다 다만 기장이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
넉넉한 사이즈의 기본 이너에요 기장은 길어요 한 철 좋네요^^ (작성날짜:9월)
촉감이 진짜 너무 부드럽습니다. 그리고 약간 오버한 핏으로 나와서 좋았구요. 올 겨울에 따뜻하게 스타일리쉬한 이너로 가장 좋은 제품인거 같습니다. 아주 만족스러웠어요!! (작성날짜:9월)
만지면 아주 부드럽고 매끈합니다. 보온성은 약간 떨어지지만 목 위로 약간 덮어주니 이너로 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
질은 낭창낭창 합니다. 기장이 굉장히 길어요. 정장안에입으련는데 그냥 캐쥬얼하게 입으렵니다. 히트텍 재질보다 약간 두꺼워요. (작성날짜:9월)
이너로 입기에 굉장히 부드럽고 편합니다 팔 기장은 조금 긴편입니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 보들보들 하고 촉감이 좋아요. 나름 따뜻해서 이번 겨울에 몇 개 더 주문하려구요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
부드럽고 목부분이 잘잡혀서 좋네요 잘 늘어나긴 할듯 (작성날짜:9월)
매우 부드럽고 가볍습니다~~이너로 입기에 딱이네요~ (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 면이 부드러운데 오히려 좋습니다 찌셔츠조심하세요 이정도입니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 괜찮네요 니트안에 레이어드해서 입기도 딱이에요 추천드립니다! (작성날짜:9월)
교복안에 심플하게 입거나 그냥 이것만 입어도 이쁜거같아요 ! (작성날짜:9월)
따뜻하고 부드럽고 살짝 무거운게 좋네요 평소 목덮는게 불편한데 살짝 덮는 느낌이 전혀 불편하지 않아요 (작성날짜:9월)
왜 인기가 많은지 알것같은 제품이네요 이너로 입으면 짱 (작성날짜:9월)
얇은거 치고는 따듯하고 코디하기 좋은 옷같습니다 다만 시이즈는 한치수 작게 사시는걸 추천드려요! (작성날짜:9월)
이에스엔 목폴라티 첨사봤는데 조아요 따듯하구 (작성날짜:9월)
기대이상이에요! 촉감도 부드럽네요ㅎㅎ 근데 화이트 조금비침이있습니당! (작성날짜:9월)
고1아들 xl주문했는데 좀 크네요 L샀으면 딱 좋았을것 같아요 소재는 부드럽고 가벼워서 이너로 입기 좋은 옷인데 소매끝이 좀 넓은 옷이어서 아쉽네요. (작성날짜:9월)
이뻐요 이너로 입기에 좋아요 두께도 적당하고 자주 입을게요 (작성날짜:9월)
솔직히 말해서 보세 제품이랑 별반 다르지 않음 싼마이로 괜찮아여 (작성날짜:9월)
전반적으로 올블랙으로 코디하기 딱인듯 싶습니다 너무 좋아여 (작성날짜:9월)
얇을줄 알았는데 생각보다 두께가있습니다 겨울이ㅓ로좋은듯 (작성날짜:9월)
재질이랑 디자인은 너무 맘에 드네요 사이즈는 생각보다 쪼금 큰데 아마도 캐주얼느낌과 약간의 세미오버핏느낌으로 생각하시면 될듯 합니다 저는 블랙이랑 베이지 두개 샀어요~~^^ (작성날짜:9월)
상품 후기가 다들 좋아서 그냥 믿고 샀습니다 후기가 많은 만큼 만족했습니다 (작성날짜:9월)
재질이 엄청부드럽고 어디든받쳐입기좋은것같습니다 따뜻해요 (작성날짜:9월)
괜찮네요 생각했던대로입니다 기장이 쪼금 길어욧 (작성날짜:9월)
재질 부드러우면 좀 얇은편이에요 가성비에 맞게 입을만합니다 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 너무좋네요 머스트해브아이템입니다 (작성날짜:9월)
소매가 조금 길긴한데 그것만 빼면 상당히 가성비 좋은 제품이에요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 아주 좋네요 엄청 오래입지는 못할거같아요 (작성날짜:9월)
평소100을 입은터라 후기를 보고 L사이즈를 구매했는데 입어보니 참 크네요 ㅎ 핏을 중요하게 생각하는데 이너를 하나 입고 켜입어야겠어요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 적합한 옷이고 이런 날씨에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
무난하게 이쁩니다. 어디에 코디해도 이쁠듯! 굿굿 (작성날짜:9월)
촤르르 핏이 너무 마음에 드네요.팔길이 어깨 세미로 잘맞네요 (작성날짜:9월)
그냥 딱 가격값 해요.  한철만 입고 버리기용으로 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
이너티로 처음사봤는데 최고입니다! 단품은 조금 얇은느낌이 있어요. (작성날짜:9월)
174/67kg M사이즈 착용시 딱 이런핏 나옵니다. 단품으로 입어도 좋고 이너로 입어도 좋아요. (작성날짜:9월)
팔이 긴거 빼면 너무 좋아요. 목은 딱 부담스럽지 않게 감싸주고 (작성날짜:9월)
하프 폴라 니트로 가성비 좋고 사이즈 좋아요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
늘 입던 제품이라 항상 만족스럽습니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
널널하니 편하게 막 입기 좋네요 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
검은색과 달리 흰 색은 좀 더 크네요 같은 사이즈인데 젖꼭지 튀어나와용 가리고 다니세용 (작성날짜:9월)
엄청 부드러워서 만지면 기분이 좋아져요 이.가격에 이정도 옷이면 만족합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
처음 입어보는 하프폴라인데 생각보다 부드럽고 너무좋네요. 자주 입을거같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋아요 보들보들하구 하프넥 예쁘네요! (작성날짜:9월)
보들보들해서 피부가 따갑지 않고 저정도 키에 무게 나가도 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
목이 얇아서 저는 조금 뜨네요 그것 빼면은 두께감도 적당하고 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감이 굉장히 부드러워서 좋아요. 두께는 그리 두껍진 않고 간절기나 봄에 입기 좋은거 같아요. 가성비 좋은 하프폴라 입니다 정사이즈입니다 (작성날짜:9월)
가성비 목폴라로 가장 괜찮은 제품이라고 생각합니다 (작성날짜:9월)
팔 벌리면 겨드랑이부분에 날개 생겨요 딱 달라붙어서 말라보이는 것보단 좋아요 촤르르 흐르는 재질이에요 (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀어용 가성비 짱인듯...잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
좀 얇은편이여서 이너로 입기 좋을거같아요 정사이즈가니까 사이즈 딱좋네요 (작성날짜:9월)
착용감이 부드럽고 편해서 좋아요 개인적으로 마른체형이여서 조금 M사이즈가 약간 크게 느껴지는거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 보들보들하고 촉감 좋네요 길이는 살짝 길어서 넣입하면 좋을듯 (작성날짜:9월)
매우 정말 진짜 좋습니다. 가성비가 매우 좋은 것습니다. (작성날짜:9월)
터틀넥 1등 브랜드 맞는거 같습니다 🥰  쫀쫀해서 목늘어남 일절 없고 재질이 부드럽고 따뜻해서 매우 따뜻하고 좋아요 !! (작성날짜:9월)
또 샀습니다. 이전에 구입한 제품을 겨울에 늘 입다가 조금 보풀이 일고 해서 재구매함 (작성날짜:9월)
너무 이쁘네요 팔이 조금 긴거빼고는 짱이에요 재질도 굳 (작성날짜:9월)
엄청 얇아서 이너로 입기 딱 좋아요 그리고 아주 예쁩니다 (작성날짜:9월)
솔직히 이거 단품으로 입을 생각인분은 진짜 옷 못입는 분이십니다 요즘 입는 스타일 아닙니다 이너로만 사용하세요 ^^ (작성날짜:9월)
너무 얇을까봐 걱정했는데 단품으로 입어도 괜찮네요 생각보다 너무 좋아서 두개 살껄 후회중...ㅠㅠ (작성날짜:9월)
재구매합니다. 얇아서 찰랑거리는 느낌이 좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 되게 좋아요! 생각보다 따숩고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 이너로 입기에 좋은 제품인거 같습니다 (작성날짜:9월)
안에 목티 정말 싸고 이쁘게 샀습니다! 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 활용하기에 좋고 촉감도 부드러워서 완전 만족합니다 가성비 최고! (작성날짜:9월)
목을 다 덮지 않아서 답답하지도 않고 재질도 좋아서 그냥 입어도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
사이즈 너무 마음에 들고 재질 너무 좋습니다 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
부드럽고 이너로 입기좋을거같아요 감사합니다 (작성날짜:9월)
촉감이 너무 좋아서 여러 코디에 자주 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 부드럽고 배송도 빠르고 후기 많은 이유를 알겠네용 (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑도 잘어울려요 그리고 너무 얇지도 않아서 4 계절 다 가능합니다 (작성날짜:9월)
촉감이 생각보다 너무 좋아요! 목도 막 조이지 않아서 좋은것 같애요 (작성날짜:9월)
촉감이 너무너무너무 부드럽습니다 딱 받아서 만져보자마자 부드러운게 느껴졌어요 저에게는 어깨선이 내려오는 오버핏이었습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입고있어서 사진으로 잘 보이지 않지만 쫀쫀하고 착용감도 좋아서 만족하고있어요. 여기뿐만 아닌 다른 아이템 활용하는중입니다. (작성날짜:9월)
코트이너로도 너무좋고 딱적당한돈값합니다. 이왕이면 1+1짜리살걸 후회중 헬창분들한테도 추천 (작성날짜:9월)
검은색 하나만 샀는데 생각보다 착용감이나 핏이 되게 좋았어요. 그냥 1+1으로 검은색 두개살걸 후회하고있네요. 특히 이너로 아주 좋습니다. 이너로입다가 아우터 벗고 이거만 입고 다니셔두 좋아용 근데 개추음 (작성날짜:9월)
이너로 입기좋으며 팔길이는 조금 긴편이고 나머지는 좋아요 (작성날짜:9월)
기장이좀 있고 면이 좋아서 입으면 기분이 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 딱좋고 착용감이 너무 좋습니다 이너로 입기 좋습니더 (작성날짜:9월)
가격대비 만족도 높은 제품입니다. 소매길이랑 어깨라인이 개인적으로 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
좋아요 . 적당한 두께고 재질도 좋아서 안에 이너로 입기 좋아요 이뿝니다 (작성날짜:9월)
가을, 겨울 이너로 활용하기 너무 좋은 모크넥~~~ 세탁해도 구김이 없고 재질도 괜찮고 가성비 좋네요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 약간 크지만 촉감은 너무 부드러워요 (작성날짜:9월)
편하고 이너로 입기 딱 좋은것 같아요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
후드티나 맨투맨 안에 레이어드하면 정말 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입으면 너무 예쁩니다 ㅎㅎ 옷이 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
얇고 부드럽고 핏이 좋아요 먼지가 좀 붙을거 같지만 입었을 때 너무 예쁘네요 목 부분이 너무 길지 않아서 좋은거 같아요 사진이랑 실물이랑 똑같습니다 (작성날짜:9월)
추천해요 예뻐요 어서 사세요 추천합니다 사세욥 (작성날짜:9월)
처음에는 작아보였는데 입어보니까 핏도 좋게 나오구 딱맞구요! 제질이 무척 부드러웠습니다! (작성날짜:9월)
가격대비 품질 아주 만족합니다. 재질도 나쁘지 않고 다 괜찮네요 다만 저는 말라서 이거 입으면 살짝 말라보입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
소재가 얇아서 핏 괜찮게 나옵니다. 겨울옷인데도 대흉근핏이 나오네요 굳 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 좋습니다 단품으로 입기에는 흠... 고민이되네요 (작성날짜:9월)
생각보다 나풀거리는 느낌이 있는데 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
신축성이 좋아서 입었을 때 되게 편하고, 얇은 두께에 비해 엄청 따뜻해서 겨울에도 입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
잘입을게요 단독으로는 조금 부담스럽고 이너로 입기 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로 입기 200프로 좋은옷입니다 이너로만 입어야할듯 이너로써는 100점 (작성날짜:9월)
이너용, 롱슬리브같은 원단이라고 생각하심될듯 (작성날짜:9월)
좀 커서 m으로 다시샀어요 얇아서 이너로는 굿이네요 (작성날짜:9월)
두번째 구매합니다 이너로 입는데 보는 사람들마다 이쁘다고 말해줘서 좋네요 보풀이 잘 일어나는편이지만 세탁 관리 잘해주시면 1년 거뜬히 입습니다 핏 굿! (작성날짜:9월)
검정 엄청 만족합니다 다른 색 중에 가장 잘 나온 듯 두께감도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
흰색은 좀 비치네요ㅠ 레이어드용으로 추천 단품은 비추입니다 (작성날짜:9월)
아이보리인데 생각보다 너무 누래요. 제품 자체는 만족하고 오프화이트로 추가 구매하겠읍니다 (작성날짜:9월)
L사이즈 작년에 구매하고 이번에는 XL사이즈로 구매했는데 역시 보온성좋고 얇게 이너로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워서 좋네요 핏하고 얇아서 이너로 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
베이지 브라운에 이어 기본 블랙까지 또 구매했습니다. 넘 좋네요 (작성날짜:9월)
제품 자체는 얇고 부드러운데 무게감이 있어서 싸구려 느낌은 아니고 좋아요 근데 재봉이 잘못됐는지 겨드랑이 밑 부분이 트여서 왔더라구요 마감 신경쓰시는 분들은 한번 생각해보고 구매하세요~ (작성날짜:9월)
와 생각했던것 이상으로 이쁘고 너무 부드러워서 편합니다 ㅎㅎ강력추천드려요 (작성날짜:9월)
생각보다 재질도 좋고 이너로 입기 딱 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷은 조금 얇은데 입고 있으면 따뜻해요. 목도 반정도 감싸주는게 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한철용인것같긴한데 재질 나쁘지않네요 이너로 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
깔별로 무난하게 입기 좋은 것 같아요 가성비 굿굿 (작성날짜:9월)
이너로 아주 안성맞춤입니다 목 부분이 조금만 더 길엇으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
일단 입었을 때 굉장히 부드럽고 좋습니다. 다만 소재가 얇은 편이고 약간 비침이 있어요. 길이는 넣입하기 적당한 길이고, 결과적으로 가격대비 좋네요. (작성날짜:9월)
일단 엄청 보들보들하고 편해서 일주일에 네다섯번은 이너로 입는거 같아요!! (작성날짜:9월)
살짝 노란끼가 많은 아이보리에요 그래도 이너용으로 입을거여서 괜찮아요! (작성날짜:9월)
예쁘고 미니멀 스타일에 많이 쓸 거 같습니다 . 가격도 저렴하고 쿠폰 잘 먹이면 좋게 살 수 있어요 후회는 아직 안 합니다 (작성날짜:9월)
가성비 이너로 정말 좋네요 추천드립니다 사세요! (작성날짜:9월)
이너로 입기에 편하고 따뜻합니다. 겨울에 자주 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
정말 좋씁니다 색 별로 살까 생각중입니다. 활용성 굿 (작성날짜:9월)
팔이 살짝 길긴하지만 입을만 하고, 이너로 입기에 무난하고 좋아요. (작성날짜:9월)
많이 두껍진 않아서 이너로 입기 좋은거 같아요. 재질이 부드러워서 좋습니다. (작성날짜:9월)
단품으로도 좋고 이너로도 딱이에요 촉감도 부드럽고 짱 (작성날짜:9월)
이너로 진짜 좋아서 한개더 구매할려구요.. 일주일에 반 이상 입고있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저번에 샀던 제품 너무 좋아서 이번에 또 구매합니다 촉감 좋고 보온성 좋고 몸에 밀착되는 실루엣이 좋아요 겨울철에도 이너로 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 이쁩니다. 이너로도 활용가능해서 좋아요 (작성날짜:9월)
하얀색이랑 카키색 사서 정말 잘 입고 있다가 검정색도 필요할 것 같아서 샀어요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
매년마다 사고있지만 벌써 4벌째네요 몸에닿는 느낌이 너무좋아요 가성비굿 (작성날짜:9월)
얇고 부드러워서 만족합니다 어떻게 이가격에 나오지... (작성날짜:9월)
일단 재질도 부드럽고 생각보다 따뜻합니다. 사이즈는 보통 다른 옷 입을 때 xl입는데 이 옷은 m시키니까 딱 이쁜핏이네요. 다들 참고하십쇼. 이너로도 좋고 겨울에 자주 입을거 같네요. 다들 기본템으러 하나씩 사면 좋을것 같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 활용하기 너무 좋은 옷이네요 부드럽기도 해요 (작성날짜:9월)
보들보들 하고 너무 좋아요! 하나만 구매한게 아쉬울 정도에요ㅠ (작성날짜:9월)
얇고 따뜻하고 부드럽고 여러모로 마음에 들어요 다른색도 구입하려고요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 좋아요 모든 옷에 딱 어울리네요 (작성날짜:9월)
코트 안에 이너로 입기 딱 좋아요 상당히 고급스럽습니다 (작성날짜:9월)
저렴하고 상품평이 좋길래 구매해봤는데 진짜 예쁘고 목에 촥 감겨서 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 목도 답답하지 않고 가을이나 겨울에 내의로 입기에 딱 적당한데 팔 길이가 좀 기네여 (작성날짜:9월)
얇을거 같아서 몸에 달라붙을 줄 알고 좀 걱정했는디 사이즈가 의외로 커서 그런지 ㄱㅊ았습니다 (작성날짜:9월)
되게 부드럽고 넉넉해서 편하게 입기 좋네요. 넣어 입기 편하게 아래로 길구요. 목이 좀 얇은 편이라 걱정했는데 조이거나 할 정도는 아니지만 딱 목둘레랑 맞게 떨어져서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
팔이 좀 긴감이있고 살짝 얇은느낌이있습니다. 하지만 스타일이나 핏은 아주좋습니다!! 목도 따뜻함이 느껴집니다. 다른색도 살예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품이 원래 다른색 사고 산거라서 품질좋은건 알고있엇어요 세일이라 굿이네여 (작성날짜:9월)
이너도 돼고 단품도 좋을것같네요 또 살게요~ 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
맨처음 당황했던건 팔이 너무 길어서 자꾸 아우터 밖으로 빠져나오다라구요.. 어쩔수없이 조금 접어서 입고 감췄습니다 ㅜㅜ 그래도 재질부드럽고 빨려드는듯한 검은색이라 좋았어요. (작성날짜:9월)
큽니다 하나 낮춰서 살껄 그랬어요. 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
목이 짧은편이라서 걱정했는데 딱 좋은핏이네요 가격도 착하고 고민하지말고 구매하시길 (작성날짜:9월)
재질이 좋습니다. 보들보들하니 구김없는 티에요. (작성날짜:9월)
원하는 느낌 그대로였어요. 목걸이랑도 너무 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워서 촉감이 좋네요 이너로 받쳐입으면 될거같아요 (작성날짜:9월)
목부분이 짱짱해서 좋네요 터치감은 부드럽고 살짝 얇은 느낌입니다 (작성날짜:9월)
따듯하고 모든 스타일링에 좋아요 약간오버한거 참고해서 구매하세요~ (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 이제는 춥지만 그래도 가을에 딱이에여 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 부드러워서 너무 좋네요 그래서 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 입기 딱 좋습니다 핏도 이뻐서 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
라지사이즈로 사니까 알맞는 길이감 나왔습니다. 다만 한번 빨고나니 보풀이 생기네요 (작성날짜:9월)
정말 기본의 기본 이너입니다. 내년 겨울 재구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
가성비좋은거같네요 쫀쫀하이 따뜻하고 기장이좀 기네요 (작성날짜:9월)
너무 길지않아 예쁘고 무엇보다 목이 안조여서 훨씬 좋음 다른 목폴라 이젠 못입어 ㅜ (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 따뜻합니다.. 이너로 입기 딱 좋은 옷이네요 (작성날짜:9월)
니트라고 보긴엔 좀 얇은데 그래도 따뜻함 가볍게 가을이나 봄으로 딱이고 이너로 좋음 스타일은 깡님꺼 보고 위아래 세트로 구매. (작성날짜:9월)
만질 때 촉감도 좋고 사이즈도 정확하게 와서 목 폴라티 필요할 때 많이 입을 거 같네요 잘 산 거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 목도 괜찮네요 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이너로 잘사용해서 입고있습니다. 추천합니다ㅎㅎ이뻐요 (작성날짜:9월)
무신사 폴라티찾아보다가 샀는데 오버하게 안에 무난히 입을수 있어요 좋네요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋은 옷이고 너무부들부들거리네우 (작성날짜:9월)
조금 얇긴한데 이너로 입기 충분해요. 대두는 입지마세요 (작성날짜:9월)
좋은데 기모안에입으니까 털이 잘붙네여 내년엔 더 좋게 내주쇼~ (작성날짜:9월)
일단 되게 부드럽구요 따뜻해요 땀이날정도임 강추드림 (작성날짜:9월)
가성비는 진짜 좋내요 두번 좋네요 세번 좋아요 그리고 이가격이면 훌륭하네요 (작성날짜:9월)
옷은 얇아서 이너로 써야겟고 촉감은 부드럽네여 ㅋ (작성날짜:9월)
적당한 가격에 만족스러운 퀄리티네요  이너 필수템 추천입니다 (작성날짜:9월)
완전 부드러움 작년에 두개 삿는데 다시 삿어요 굿!! (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 다른 옷에 잘어울려서 만좈합니당 (작성날짜:9월)
편하고 가성비 정말좋아요 색감도잘나와서 데일리 이너로 자주착용할것 같습니다. (작성날짜:9월)
부들부들하고 목이 타이트 하지 않아서 만족했습니다. (작성날짜:9월)
딱 붙지 않아서 너무 좋고 느낌이 너무 부드럽네요! 자켓 코트 안에 입기 너무 좋네여 (작성날짜:9월)
팔과 전체적인 기장이 좀 기네요. 이너로 입기에는 되게 좋아보여요. 팔다리 길쭉하신분들은 단독으로 입으셔도 멋질듯! (작성날짜:9월)
간절기부터 봄까지 무리없이 가능할듯 ㅎㅎ 촉감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋고요 따뜻하고 좋아요 생각보다 얇습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 약간 큰거같아요 코트안에는 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
덩치가 좀 있어서 살짝 크게 샀는데 나쁘지 읺은 것 같아요. 다만 마르신 분들은 정사이즈로 사시길.. (작성날짜:9월)
잘 늘어나네요 이너로 평하게 입기좋을듯 합니다 많이들 사는데 이유가 있네요 얇아서 활용하기 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏이고 색감도 딱 알맞게 좋아요 이너로 입을게여 (작성날짜:9월)
인기 많은덴 이유가 있서요 진짜 맨날 입고 다니는중 ㅋㅎ (작성날짜:9월)
이쁩니다 190/90 스펙에 사진과같고 부들부들해요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉 부드러운 질감 기본 이너로 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
저에게는 약간크고 얇아요 ㅠㅠ 그냥 무나무난합니다!! (작성날짜:9월)
부들부들하니 맨살에 입어도 느낌이 좋아서 자주 입겠어요 (작성날짜:9월)
엄~~~청 부드럽네요 컬러가 더 다양했으면 좋겠어요~~ (작성날짜:9월)
냠 그냥 오리지날 기본 베이직 베이스 로직 다큐 초보 클래식하게 다 어울립니당 ! (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 가격도 좋에요 가성비 끝판왕 입니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
촉감보들보들하고 많이 두껍지가 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
목을 탄탄하게 잡아주고 촉감도 부드럽습니다. 팔길이대비 몸통길이는 좀 짧은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
얇아서 몸의 실루엣이 그대로 드러나는게 단점이지만 이너로 입기에 좋습니다. 가성비 굿 (작성날짜:9월)
이너로 입을려고 샀구요 부드러워서 자주 입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
m사닌까 길이감은 좀 길긴한데 사이즈는 맞음 저렴하게 잘 산듯 (작성날짜:9월)
원단자체가 부드러워서 좋구요 따뜻합니다. 가을겨울 활용도가 높을것같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻하고 좋습니다 딱 맞게 입을까했는데 L선택을 잘한거같습니다 (작성날짜:9월)
안이 잘비쳐서 살짝 당황스럽지만 이너로 입기엔 예쁠거같아요. (작성날짜:9월)
친구 선물로 줬는데 생각보다 비침없고, 어두워서 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 원단이나 느낌도 나쁘지 않은것 같아요! (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋고 재질이랑 핏도 마음에 듭니다. 다음에 다른 색상도 구매하고 싶어요. (작성날짜:9월)
후드티나 겉옷을 같이 입으면 훨씬 좋을거 같은 옷이에요 (작성날짜:9월)
딱 원했던 스타일나오네요. 어깨선이 오버한거말곤 괜찮습니다! (작성날짜:9월)
옷 재질이랑 핏이 좋네요. 기장이랑 팔 길이가 긴편입니다. (작성날짜:9월)
좋아요 근데 팔부분이좀 널널해서 겨울에 바람다들어올듯ㅜ (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 적당히 두껍고 부드러워서 좋아요!!! 평소 오버사이즈로 입는 거 좋아해서 M사이즈 넉넉하니 괜찮은데 오버핏 안좋아하면 S 사는 게 나을 거 같네용 (작성날짜:9월)
완전 보들보들하고 쫀쫀합니다 가성비가 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
팔소매가 좀길긴한데 가격대비 만족합니다 잘입고다니겠습니다 (작성날짜:9월)
옷부들부들 넘좋아요 근데 기장이 통에비해 좀 길게나온듯하네요 레이어드해도될듯...촉감너무좋아요 (작성날짜:9월)
이너로 좋기좋아요!! 그냥 편하게 입기 좋을듯 ㅎㅎ 나쁘지않네용 (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 커요 그래서 배바지하기에 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
되게 부드러운 면니트입니다 딱 가성비로 좋은 제품이에요! (작성날짜:9월)
깔끔하고 따뜻해서 요즈음 입기 괜찮은거 같아요. (작성날짜:9월)
핏이 잘사네요 니트 색도 너무이쁘고 만족합니다~ (작성날짜:9월)
목불편해서 원래 이런거 못입는데 하나있으면 입겠지 하고 샀슴당 (작성날짜:9월)
생각보다 노래서 흠?싶은데 그냥저냥 이너로 입음되져 뭐~만족함당 (작성날짜:9월)
니트 느낌은 아니고 부드러운 티셔츠 느낌이에요! 목부분은 적당히 잘 잡아주고 안답답해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨 안에 이너로 활용했어요 원단 완전 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 크더라구요 근데 바지에 넣어 입으면 되니 상관 없는듯 (작성날짜:9월)
목에 착 감기는게 좋네요 어깨 가슴하고 기장은 살짝 넉넉히 나와요 넉넉하지만 이너로도충분히 입을만합니다 가성비가 참 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 부들부들 따뜻따뜻하고 좋아요!!! (작성날짜:9월)
적당한 두께에 부드럽고 입기 편한거같아요!!좋네요 (작성날짜:9월)
평소L가시는 분들 세미오버로 나옴. 부드러운 편이고 살짝 얇아요 밝은색은 꼭지비침 있을듯 (작성날짜:9월)
얇아서 비침이 있지만 이너로 활용하기 정말 좋아요 ! 촉감이 압도적입니다 (작성날짜:9월)
너무나도 고급진느낌이네요. 가격대비 충분히좋은거같습니다. (작성날짜:9월)
사진이 잘보일지 모르겠네요ㅠ 단품으로 입기보단 이너로서 활용이 좋아서 이너로 잘입고 있어요! (작성날짜:9월)
기본 이너로는 싼마이로 딱이네요. 너무 두껍지도 않고 젛은데 재질이 니트라고 보기엔 좀.. 약간 니트같은 히트텍 느낌. (작성날짜:9월)
사이즈도 맞고 재질이 너무 좋아요 이벤트로 싸게사서 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
진짜 가성비짱입니다... 오버핏에 핏이 부드럽게 떨어져서 단품으로 입어도되고 안에 이너로 입어도 부해보이지 않아요 176에 66키로 기준 입었을때 살짝 큰 느낌이 없지않아있는데 넣입하거나 이너로 입으니 괜찮네요ㅎㅎ 다른색상 또 주문할 예정입니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
촉감이 정말 부드러워서 좋아요 핏도 딱 좋구요 재질 특성상 좀 흐늘거리기는해요 좋아서 색상 두개샀습니다 ! (작성날짜:9월)
그냥 입어도 괜찮고 이너로 입어도 좋은거같아요~ (작성날짜:9월)
이너로 입기 괜찮은 재질에 폴라티입니다. 개인적으로 폴라티를 선호해 자주입을듯하네요 (작성날짜:9월)
핏도 에쁘고 목도 쫀쫀하고 보풀은 잘 생길거 같지만 이정도 가격인걸 생각하면 충분히 만족합니다! (작성날짜:9월)
이너용으로 샀는데 요즘날씨엔 단벌로도 깔끔히 입을만한것 같습니다 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에는 무리가 있는데 셔츠안이나 아우터 속 이너로 활용하기엔 따뜻하고 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 정말 좋은 것 같아요 이뻐서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
따뜻한 이너 감사합니다 그리고 잘 입겠습니다.하하 (작성날짜:9월)
174/68 이너로 입기 좋은 하프 폴라티입니다. 재질이 부드러워서 좋네요 추가 구매하고 싶습니다. (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 다른색으로 구매 예정입니다 추천함 (작성날짜:9월)
옷 질감이 좋고 색감이 적당해서 입었을 때 맵시가 살아있어요 (작성날짜:9월)
우와 입어보고 너무 좋아서 또 구매하려고요 올 겨울 덕분에 따뜻하게 보낼게요~ (작성날짜:9월)
이쁩니다 ㅎㅎ 겨울에 목폴라티를 입을 일이 많을텐데 안에 받쳐입으면 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
스티브잡스갬성 지대로 내기 가능 레이어드용으로 산건데 딱 그정도 갬성 얇고 힘없이 몸에 달라붙는 슬라임재질 (작성날짜:9월)
니트 원단이 약간 얇으면서도 엄청 부드러워서 엄청 편하게 이너로 활용하기 좋겠네요. 이 가격대에 이정도 재질이면 가성비로 입기 좋아요. 그래도 몇 번 입다보면 잘 늘어날 것 같아서 조심히 입어야겠네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
옷 예뻐요. 사이즈 라지 할까 하다가 정핏이었으면 해서 m샀는데 좀 붙네여... (작성날짜:9월)
단품으로도 예쁘고 살짝 더 추워지면 가디언이나 블레이져 이너로도 좋겠더라구요 어차피 겨울엔 패딩 싸매고 다닐테고.. ㅋㅋ (작성날짜:9월)
뒤로 팔을 젖히면 꼭지쓰가 튀어나올수 있는 소재이며, 부드러워서 맨살에 입기에 부담이 없습니다. 실밥 마감이 좀 아쉽지만 그래도 목도 덜 답답하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
기본아이템으로 완전 강력 추천합니다 다음에 세일하면 또 사려구요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기 좋은거 같아요 따뜻하고 목 조여주는게 좋아요 (작성날짜:9월)
제일 작은 사이즈인데 약간은 큰 감이 없지 않아 아쉽지만 그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
면이 부드럽고 목부분도 잘 안 늘어날것같아서 좋아요. 고민하시지 마시고 무조건 사세요. (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 맘에 들었어요 촉감도 부드럽고 몸에 착 감기는 느낌이 들었어요 단독으로 입어도 딱히 무리 없었어요 색감은 다른 분들 말대로 와인이 아니라 브라운 색깔입니다. 구매할 때 참고하세요 (작성날짜:9월)
맨살에입어도 부드러워요 가볍구 좀 잘 늘어날것같지만 (작성날짜:9월)
기본템으로 필수! 목폴라티 너무 좋아요! 강추합니다 (작성날짜:9월)
라지사이즈로 구매했었는데 딱 맞는 핏으로도 입고 싶어서 m사이즈로 재구매했습니다 원하던 느낌으로 입을 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
두께감 조금 있어서 요새 이너로 입기에는 한낮엔 조금 더울 거에요. 그 외엔 다 만족! 저는 사진처럼 이너로 많이 활용했습니다 (작성날짜:9월)
원단이나 디자인이 무난하고 가성비가 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
얇은 목 폴라 티입니다 하프 길이여서 많이 불편하지 않고 좋습니다. 기본아이템이라 쓸만하긴 한데 실밥이 많이 나와있고 팔 소매가 쨍쨍하지 않아서 별3개 주겠습니다. 176/73 L사이즈 딱 맞습니다. (작성날짜:9월)
한철정도로만 입을 수 있는 정도이고 가볍게 있기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 크고 엄청 늘어나요 재질은 좋아요 잘샀어요 (작성날짜:9월)
흰색 하나샀었는데 가성비좋아서 추가구매했습니다 부들부들하고 착감이 좋아요 (작성날짜:9월)
개파카안에 레이어드로 쵝오 재질부드럽고 생각보다 따뜻해요 (작성날짜:9월)
- 촉감 완전 부드러워요 - 실물은 좀 어두운 편 - 검정 구매 후 맘에들어 버건디도 구매할만큼 가성비 좋아요 - 179/72 m사이즈 입니다 (작성날짜:9월)
옷 재질이 좋네요 적당한 오버핏이에요 뱃살 가리기 좋네여 (작성날짜:9월)
부드럽고 목까지 감싸줘서 추울 때 입기 좋아요 굿 (작성날짜:9월)
라지 사이즈 잘맞고 재질도 부드럽고 이너로 활용하기 좋을거같네요 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 좋네요 겨울에도 좋고 봄,가을에도 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
부드러워서 좋아요 이너로 입기 딱이에요 먼지붙는것만 빼면 (작성날짜:9월)
매우 만족합니다 많이 팔리는 이유가있네요 핏 죽입니다 (작성날짜:9월)
소재가 부드러워서 이너로 입기 좋을거같아요 기장도 갠차나요 (작성날짜:9월)
진짜 봄에 위에뭐걸쳐서입기 딱 좋은것같아요. 진짜로 엷은거좋아하는사람은 대박입니다. (작성날짜:9월)
목이 쫀쫀하고 블레이저나 재킷 이너로 막 입기 아주좋아요 (작성날짜:9월)
색상이 밝은데 나름 괜찮아요 재질도 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요. 가디건이나 미니멀한 아우터에 입기에 딱 좋네요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요ㅎㅎ. 사이즈도 적당한 거 같고, 촉감도 부드러워요. (작성날짜:9월)
하프폴라 이번겨울에 엄청입었네요ㅎㅎ본온성도 좋고 아주맘에 들어요 (작성날짜:9월)
쭉티 같은 느낌이고 보들보들하네요 그리고 조금 얇아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 생각한 정도의 두께. 목 부분이 스타일이 좋아 개인적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 더 이쁜 것 같아요 ㅎㅎ 이쁘게 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
생각한 와인색은 아니지만 핏이 예뻐 잘 입도록 하겠습니당 (작성날짜:9월)
3번째 구매입니다. 무난한 디자인에 적당한 핏에. 가격도 착하고 좋습니다. 다만 정말 아쉬운점은 재질이 한철 (작성날짜:9월)
목폴라 처음입어봤는데 크게 덥지않고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 원단도 좋은거 같아요 자주 입게될것같네요 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 핏감도 스탠다드하게 딱 좋아요. 허리부분은 넉넉하면서도 팔이나 목 부분은 짱짱해요. 재봉선마감도 기대이상이네요. 가격대비 훌륭해요 (작성날짜:9월)
174 64 사이즈 걍 정 싸이즈 가요 소매 좀 길게 나오고 그런데 상관없습니당 (작성날짜:9월)
보들보들하니 촉감 좋구 제가 마른편이라 길이는 맞으나 폼은 넉넉히 남아요 추천추천 (작성날짜:9월)
보풀 잘 일어나긴해도 싼값에 막 굴리기 좋습니다 뿅 (작성날짜:9월)
정말 편하고 무슨옷에 입어도 어울려서 너무 좋아요 ㅎㅎ 색깔별로 다 구입하고 싶네요 하핳 (작성날짜:9월)
168인데 조금 크네요 안에 넣어 입어도 좋아요! 제질은 부드럽고 아우터나 단독으로입긴빡센데 그래도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
M사이즈 샀고 165/51입니다 팔길이가 좀 큽니다 촉감은 되게 부드러워요 코디할때도 유용하게 쓰일것 같습니다 (작성날짜:9월)
얇아서 좋아요 제가 생각하던 목폴라였고요 가을에 재구매 각이에요 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 샀는데 여유로워서 안에 입었을 때 불편하지 않아서 좋았어요 자주 안입어서 그런지 목 부분도 많이 안 늘어났어요 177 56 입니다 (작성날짜:9월)
이너로 좋네여 붙는거 싫어해서 크게 주문했더니 딱좋아요 (작성날짜:9월)
192/85인데 xl사이즈인데 딱좋아요 작을줄았는데 적당해요 (작성날짜:9월)
오늘 처음 입어봤는데 핏도 이쁘고 못도 안늘어날거같네여 (작성날짜:9월)
165 58 얇아서 이너로 입거나 얇은 옷 위에 입어야 될거 같아요 (작성날짜:9월)
모크넥 필요하셨던분들은 가성비대비 진짜 좋은거 같아요 사시는거 추천 사이즈는 다운 (작성날짜:9월)
사이즈는 한사이즈 크게 해야 레이어드할때 이쁜듯해요. 부드럽지만 마감이 좋지는 않고요. 가성비는 괜찮지만 목늘어남이 좀 있네요. 한시즌 입기용인듯 (작성날짜:9월)
역시 이에스엔 폴라. 검정 카키에 이어 세번째로 아이보리색상 구입할 정도로 촉감 핏 모두 완벽한 제품입니다 단점을 굳이 꼽자면 팔이 조금 길다는 정도지만 거슬릴정도는 아니고 전체기장도 길지만 당연히 넣입 용도니 굳굳! (작성날짜:9월)
생각보다 색이 밝아요 나머지는 보들보들하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 편합니다 평소에 이너로 입기 좋겠네요 다만 좀 비춰요 (작성날짜:9월)
크...너무 퀄리티가 좋습니다. 목 길이도 적당해 재질도 부드러워 마음에 2000번 듭니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 질감 핏감이 완벽해서 가격도그렇구 완벽해요 이너로 든든하게 빼입고갑니다. (작성날짜:9월)
178 70 보통 L사이즈 입어서 똑같이 주문했는데 이너로 입기엔 살짝 큰거같아요 오버하게 나온거 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 매우 만족하고 있습니다 어디에 입어도 편하고 재질도 부드러워서 입기 편하고 괜찮아요 어디든 잘 어울려서 정말 자주 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
색감 디자인 길이 다 만족하고 무난하게 입기 정말 줗습니다 추천 드려요 ~ (작성날짜:9월)
가성비갑이긴한데 차라리 좀 더 돈주고 덜 늘어나는 거 살까 고민중.. 몇번입으면 늘어나서 살짝 입기 창피함 (작성날짜:9월)
세탁으로 돌려도 안 줄어들고요 뭐 나쁘지 않은 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난해서 더 좋은거같습니다 이번겨울 이너는 걱정이없네요 (작성날짜:9월)
단품으로도 입기 좋고 이너로 입기에 가성비도 목 올라오는것도 좋습니다 (작성날짜:9월)
생각했던것 보다 부드럽네요.. 가격대비 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
겨울엔 겉에 하나 더 걸치고 아우터 입으셔야 될 거 같구 부드럽습니다 원단은 (작성날짜:9월)
우선 가격에 비해 재질이 부드럽구요 부담없이 입고다니기에 좋습니다 (작성날짜:9월)
작년에 원플러스 원 샀었는데 맘에 들어서 올해 하나 더 구입했네요^^ 저렴한 가격치고 원단이 매우 부드럽습니다~ 어느 아우터에 입어도 매우 잘 어울리는 이너웨어 같아요~ 다만 두껍지는 않고 미니멀하게 가볍게 입는 용도인 것 같습니다. 그리고 팔이 조금 길어요~ 키170에 몸무게61 팔다리 긴 체형인데 m 사이즈 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
진짜로 싼 맛에 입는용입니다 다행히 하나만 샀네요 (작성날짜:9월)
몇번 빨았더니 역시 보풀이 생기긴 하는데 한벌 더 살까 생각중 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
따뜻하고 부드럽고 사이즈도 넉넉하게나왔어요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 가격대비 정말좋네요 다른색도살까합니다 (작성날짜:9월)
정말정말 잘 샀어요 너무 이쁘고 좋아요 맨날 입을게요 (작성날짜:9월)
이너로입엇어도 좋네요 저는이너로입을생각입니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋아요 한번 세탁하고 입었는데도 목 늘어남 없고 쫀쫀함도 그대로네요. 다만 보풀은 좀 생겨서 아쉽네요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
거리지만 괜찮습니다 이정도면 한철 잘 입겟니여 (작성날짜:9월)
177/67 얇고 보풀이 생길거 같아서 조심하게 입긴해여 (작성날짜:9월)
이너로 입기좋네요 부드러워요 약간 얇아요 이너 입으새요 (작성날짜:9월)
기본으로 입기에 딱좋은것 같습니다 재질도 부드럽고 딱히 흠도없어요. 뒷목 정가운데 절개선이있어서 약간 신경쓰이지만 가격이 착하니까 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
배송 품질 가격 스펙 그리고 인성까지 전부 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
175 / 72 상체발달형, m 세미오버핏으로 뜹니다. 만족해서 잘 입고 다니네요. (작성날짜:9월)
173/69 L  제 키에 소매, 밑단 기장은 길어요. 하지만 접어입고 넣입하면 문제 없습니다. 목 기장은 정말 딱이네요, 가디건에도 코디 좋고 코트 안에 입기도 좋네요. 검은 옷은 패딩에 입으면 털이 달라붙어서 패딩은 비추요. (작성날짜:9월)
이너로 아주 잘 이용하고있어요 부드럽고 목티라그런가 따뜻하기도하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보는것같이 가성비만큼은 이것만한게. 실물이 더 이쁩니다!그냥 입어도 대박. 첼시부츠를 사서 같이 매치해봤는데 심플하니 더 대박! (작성날짜:9월)
이너로입으려고샀어요 두께감 적당하고 부드럽고 착용 편합니다 마감은 다소 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
사이즈랑 색깔이랑 두께 다 이상한거 없이 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
톤온톤 코디할때 좋을꺼같아요 사진은 빼서 찍었지만 넣입해서 입으시면 이뻐요 (작성날짜:9월)
피부가 엄청 예민한데 이건 엄청 부드러워서 맨살에 입기 좋습니다. 다른 색상도 구매할 예정입니다. 이너로 엄청 예뻐요 (작성날짜:9월)
목부분이 너무 길지도 짧지도 않고 적당해요! 이너로 입으면 이쁩니다 (작성날짜:9월)
아이보리는 누런 느낌이 강하다길래 오프화이트 나온거 보고 바로 구매했습니다 맨투맨 이너로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 모크넥으로 찾으시는 분들에게 강추하고싶네요! 입다보면 목늘어나는것은 어쩔수없을것같네요! 180/70입니다 참고하세요! (작성날짜:9월)
기장도 맘에들고 얇아서 이너로 입기도 좋고 특히 목이 쫀쫀해서 좋아요 헐러거리지않아서 맘에들어요 팔이랑 총기장은 딱 생각했던대로 나왓어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송부터 일단 총알 배송 짱짱 ㅋㅋ 이너로 입기에 딱입니다 그냥 사세요 무조건 (작성날짜:9월)
178에 68키로입니다. 너무 딱 붙는 목타가 아닌 어느정도 여유가 있어서 단독으로 입어도 좋을거 같고 위에 남방하나 걸쳐도 이쁠거 같네요 (작성날짜:9월)
예전에 입은 타사 상품은 목이 헐렁했는데 이건 촥 잡아줘서 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
정말 최고에여 가격 너무 싼 것 같아요.. 사이즈 안맞을 것을 대비해서 1개만 샀는데 ㄹㅇ 후회중입니다... (작성날짜:9월)
블래이저랑 잘 어울려요. 촉감도 부드럽고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 재질도 좋고 나이스 한 니트 입니다 셔츠에도 어울리고 좋아요  느낌도 좋고 감사합니다! (작성날짜:9월)
셔츠 같은데 안에다 입어도 되고 이너로 입어도 좋아요 목 길이도 짧아서 이쁩니다 무엇보다 착용감이 정말 편해요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 목폴라티 유용하게 많이입을수있네요 라이더안에 입으면 좋습니다 따듯합니다 (작성날짜:9월)
검은색으로 사봤는데 기본템으로 나쁘지 않은거 같아요 (작성날짜:9월)
얇지만 따듯해요 느낌도 괜찮고 자주입을거에요 ~ (작성날짜:9월)
색감도좋고 핏도예쁘고 질도 좋아서 맨날 입고 있어요 추가구매 의사 있습니다 강추요!! (작성날짜:9월)
평범하게 입고다닐 수 있으며 무난하게 코디할 수 있습니다. (작성날짜:9월)
목에 달라붙으면서도 너무 달라붙지않으며 어깨 라인도 잡아줘서 거격에 비해 핏이 생각보다 이뻐요. 다만 하단이 조금 크지만 벨트로 잡아주면 새로운 핏이 생기네오! (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 편하게입을 수 있어서 좋습니다 추천드려요~ (작성날짜:9월)
스타일내긴좋아요 근데 내구성이 좀 아쉽 보풀 좀나네요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 실짝 오버핏이어서 코트에 걸치기 좋아용 ㅎㅎㅎ 고민하지 마시고 사세요 (작성날짜:9월)
검은색먼저 사고 흰색삿는데 너무좋아서 첨부터 같이 살걸 그랬습니다ㅠ 존예탱이에요 (작성날짜:9월)
두께는 조금 얇지만 어떤 아우터에도 매칭하기 좋네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
173/70 입니다. 촉감이 매우 부들부들하고 팔이 매우 길어서 별1점 뺍니다. (작성날짜:9월)
이너로 입기엔 적당한데 단독으로 입기엔 얇아서 좀 그렇습니다. 가격이 저렴해서 그런거 몇번 안빨았는데 보풀이 많이 생기네요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈는 살짝 큽니다. 이 정도 가격대에 산 모크넥으로 만족합니다. 목 쪽은 짝 잘 달라붙구요. 사람마다 호물호가 있을 것 같기는한데 전 적당히 붙는 찰랑한 원단감을 좋아해서... 이런 핏감도 마음에 드네요. (작성날짜:9월)
작년에 입어본 결과 보풀이 잘 생기긴 하지만 한두철 입기에 괜찮은 듯 (작성날짜:9월)
어깨도 이쁘고 박음질도 잘돼있어서 고급진데 팔이 쫌 기네요ㅠ (작성날짜:9월)
얇아서 그냥 입기는 힘들꺼같지만 재질이 너무 부드러워서 이너로 입기에 딱 좋은거같에요~ (작성날짜:9월)
트렌치 코트 안에 입을려고 구매했는데 잘 어울려서 만족합니당~ (작성날짜:9월)
색상도 무난, 디자인도 무난하지만 핏이 너무 마음에 들어요! 얇은 편리지만 부드러워서 맨 살에 닿아도 꺼끌거리는 것은 하나도 없고, 몸이 좋아보이는 착시효과까지 받습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
따듯하고 부들거려서 느낌도좋네요 이너로입기 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
2만원정도에 구입했는데 이너로 코디하기 좋고 재질도 부드러워요 (작성날짜:9월)
얇은데 따뜻합니다 예뻐용 기본템으로 강추합니당 좋아요 (작성날짜:9월)
키가 171인데 m으로 시켰어도 이뻣을거같네요 옷은 이뻐요~' (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬부드럽고 좋아용 그냥입어도 좋고 셔츠안에 입으면 이뻐요 (작성날짜:9월)
이에스엔 폴라 니트 여러번 구매했는데 촤르르 떨어지는게 제 스타일이라 구매해서 입습니다. (작성날짜:9월)
화이트는 안이 좀 많이 비치네요 그것 빼고는 만족허나 다른색 보다 실망스럽네여 (작성날짜:9월)
코트에 입으면 완전 멋있어요!! 코트안에 넣어입든 빼입던 다 멋집니다! (작성날짜:9월)
목이 짧은 편에 속해서 하프넥으로 구매했는데 길이도 딱 맞고 무난하게 슬랙스나 청바지에 스타일링하기 좋은 기본템 같네요. 흰색도 같이 샀는데 구매하기를 잘한 거 같습니다. (작성날짜:9월)
1+1 못사고 하나만삿는데 후회중입니다...진짜 이쁘고 편하고 잘입고다녀요! 강추!! (작성날짜:9월)
2만원대에 싸게 사고 두께감은 크게 없지만 부드러워서 안에 입기는 딱 좋은거 같아요. 고민하시고 있다면 구매 추천드려요. (작성날짜:9월)
이에스엔하프폴라 제가 목이 두꺼운데도 불구하고 불편하지도 않고 따뜻하고 부드럽고 가벼워요! (작성날짜:9월)
편하고 딱 맞아서 좋았어요 부드러워서 이너로 입어도 좋은거같아요 근데 후드티 문제인지 보풀이 잘붙네요 (작성날짜:9월)
가격대 만족 일단 부드럽고 키164에 몸무계 64정도 인데 맞아요 셔츠같은거 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
의외로 더 따뜻해서 좋아연..@ 추천드립니당 이너로 입기좋습니다. (작성날짜:9월)
그냥 이거는 꼭필요한 아이템이라고 생각함 고민말고 사세요. (작성날짜:9월)
검정색 구매하다가 흰색도 구매합니다. 이너로 입기양호 (작성날짜:9월)
단품으로는 기장,팔이 너무 기네요 이너로는 최고입니다 (작성날짜:9월)
잘 활용할게요 만족합니다 어느 코디나 가볍게 젛아요 (코디는 신경쓰지마세여 집이라스.. (작성날짜:9월)
3일만에 배송 와서 너무 좋아요 이너로 입기에 가성비 짱이에요 (작성날짜:9월)
얇아서 추울까봐걱정이긴하지만 이너용으로 입으면될꺼같네요 잘입을게용 (작성날짜:9월)
가성비좋고 재질좋고 이너로서 딱인거같아오 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 핏이 괜찮게나오네요 맘에들어요!! (작성날짜:9월)
목을 따뜻하게 감싸주고 좋아요 다른색도 구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당한거같은데 목부분이 사진보단 짧은거 같아요 (작성날짜:9월)
173/74 사이즈 딱 맞습니다. 무난하고 심플해서 편하게 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 생각한 정도고 두께가 얇아 이너로 입기에 적합해요 (작성날짜:9월)
반폴라 사고 싶었는데 이게 딱이에요 따듯하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋네요 일단 재질이 제일 좋아서 입고다니기 불편함이 없어요 (작성날짜:9월)
흐물흐물해서 촉감 너무 부드럽습니다. 밝은색 샀다가 좋아서 검정도 구매해요! (작성날짜:9월)
겨울도 다가오고 검은 색 폴라 티가 필요해~ 주문했는데 디자인도 괜찮고 무엇보다도 편의성 때문에 자주 입게 되네요 ㅋ 조금 얇긴하지만 정말 부드럽고 편해요 (작성날짜:9월)
니트같은 재질이 아니라 면 재질이라 오히려 더 좋네요.  부담없이 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈감이랑 부들부들한 촉감이 넘 좋아서  이벤트하면 또 사려고합니다  1+1한번 더 가자!! (작성날짜:9월)
따뜻하고 이쁘고 완전 좋아요 추천합니다 안에도 입기 좋어요 (작성날짜:9월)
촉감이 정말 좋고 목도 짱짱하고 넥 기장도 적당해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
이가격에 목폴라 치고는 정말 부드럽고 좋아요 길이감이 살짝 긴감은 있네요 많이사는데는 그래도 이유가 있네요 ㅎㅎ 굿굿굿 (작성날짜:9월)
얇지만 까칠하지않고 부드러워서 좋아요 근데 생각보다 사이즈크니깜 사이즈 작게 사는게 좋을거같아요 178/82인데 L좀크네용 (작성날짜:9월)
183/77 좀 크긴한데 코트나 자켓 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
까만색 목폴라가 필요했는데 딱 적절했어요 코디하기 좋습니다 (작성날짜:9월)
모크넥 싼거찾으시는분들은 이거사시면 될거같습니다 단품으로도입는데 부담스럽지않아요 (작성날짜:9월)
놀러갈때 추울까봐 셔츠안에 입었는데 많이 안춥네여 (작성날짜:9월)
두사이즈 시켯어요 각각 다른느낌으로 입어보려합니당 보온떠나서 굳굳 (작성날짜:9월)
아주좋아요 이번겨울 이너웨어로 골랐고 두사이즈 시켯는데 각각 다르게 입을수잇을듯 (작성날짜:9월)
이너로 입기 너무 좋아요 가격도 착하고 레이어드하기 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
겨울 이너로는 베이직 원탑인듯 합니다ㅎㅎ일단 재질이 미쳤어요 ㅎㅎ퀄리티 좋네요ㅎㅎ겟하세요~~!!! (작성날짜:9월)
얇긴해도 부드럽고 이너로 입으면 좋아요 목도 짱짱해요 176에 66인데 m사이즈 딱 맞네요 L시켰으면 팔이 좀 길었을거같아요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에는 단품으로 입긴힘들어서 이너용으로 잘 입고있어요 ㅎ (작성날짜:9월)
매번사는데 지립니다 핏도좋고 재구매의사 잇어요 (작성날짜:9월)
182/80 상체 큰편 XL 상체가 큰데 잘 맞네요 이너용으로 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥뭐.. 안에 받쳐입기 좋아요 얇고 편하고 무난하고 (작성날짜:9월)
181/64 입니다 부드럽고 목이 따뜻합니다 목이 너무 길지 않아서 답답하지 않아요 사이즈는 적당해요 소매가 좀 길고 소매 통이 넓은 편이에요 보온성은 좋아요 코트 안에 이너로 입으면 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋습니다. 팔이 조금 길긴 한데 괜찮네요. 촉감도 부드럽고 따뜻합니다~ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴거빼고는 목도 적당히 타이트하고 너무 만족해요 이너로 입고 적당합니당 (작성날짜:9월)
너무 얇아서 내복같아요 내 젖꼭지가 이렇게 도드라지는 아이인줄 처음 알았음. 애초에 단품이랑 받쳐입는거 까지 겸용으로 산거라서 좀 실망. 크기도 좀 크고한데 부드러워서 받쳐 입기는 좋아요 올겨울은 자주 입을 예정이에요 처음 왔을때 식초냄새 개오졌음 빨래하니꺼 사라지긴 했는데 두 번은 안살거 같은느낌? 딱 가격값만 합니다 ◡̈ 174 / 68 기준 l사이즈 커요 (작성날짜:9월)
사이즈나 재질이나 너무 만족스럽네요 가성비 최고인 것 같아요 이너로 입기에 딱입니다 (작성날짜:9월)
소재가 면이라 진짜 부드럽구요. 그 대신 흰 수건같은거랑 같이 세탁기 들어가면 사망각입니다. 팔 길이 적당히 길어서 접어서 걷어 입는게 깔끔하겠고, 목부분은 딱 맞는 대신 어깨 부분은 살짝 오버한 느낌입니다! (작성날짜:9월)
좋아요 추천합니다 ㅎㅎ 그냥 기본템 이너티로 추천해요 (작성날짜:9월)
182에 69키론데 라지사이즈 딱 맞고 바지에 넣어입으먄 정말 이쁘네요 (작성날짜:9월)
163/55 딱 맞아요 무난무난하게 이너로 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
179 67인데 내복, 이너용으로만 입어서 m사이즈 좋아요 목도 쉽게 안늘어나서 자주 입습니다 (작성날짜:9월)
옷자체는 이쁘고 촉감도 부드럽고 사이즈도 딱좋은데 나같이 목짧고 굵은 사람은 힘든옷.. (작성날짜:9월)
재질도 재질이고 촉감이 좋습니다 ㅠㅠ 일단 목이 짱짱해서 넘 좋네요 한 장 더 사고싶네요 (작성날짜:9월)
스타일하기 좋고 주변에서 잘샀다는 이야기 많이해요 (작성날짜:9월)
165/63 운동 조금 한 몸입니다. 가을-겨울 때 이너로 받쳐 입을 가성비 목폴라티 찾고 있었는데 여기 있었네요! 어깨 라인 괜찮고 소매는 제 팔이 짧은지라 조금 기네요ㅎㅎ.. 그래도 이너니깐! 소재는 뭔가 롱슬리브랑 니트랑 섞인 느낌 나요 겹겹이 입었을 때 힘을 발휘할듯. 잘입을게요! (작성날짜:9월)
기본으로 흰색있으니 든든하네요 근데 니트인줄알았는데 내복? 티? 같은느낌이에요 참고해요 사이즈도 큰편 (작성날짜:9월)
루즈핏 같아서 좋네요  가격도 적당하고  보풀이 생기거나 줄어들지만 않았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
킹갓가성비 이만한 가격에 이퀄리티없어요 생각보다 얇긴한데 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요 이만원도 안해서 샀는데 아마 이너로 잘입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
재질 되게 부럽고 목 주위도 부드러워서 불편함이 없습니다 (작성날짜:9월)
키180에 77키로 라지 딱 맞고요 가격이 싸고 마실용으로 무난하게 입기좋네요ㅎ (작성날짜:9월)
요즘 같은 날씨에 간단히 이너로 입기 딱 좋습니다. 재질도 생각보다 아주 부드럽고 길이도 적당합니다. (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 니트 느낌보다는 티셔츠 느낌에 가까운데 신축성이 매우 좋고 목 부분은 타이트한데 답답하지는 않아요  181에 95인데 XL사이즈 여유있게 잘 맞아요 가을 겨울에 자켓이나 맨투맨 이너로도 좋고 그냥 입어도 이쁠꺼같아요 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 니트 느낌보다는 티셔츠 느낌에 가까운데 신축성이 매우 좋고 목 부분은 타이트한데 답답하지는 않아요  181에 95인데 XL사이즈 여유있게 잘 맞아요 가을 겨울에 자켓이나 맨투맨 이너로도 좋고 그냥 입어도 이쁠꺼같아요 (작성날짜:9월)
기본티로 좋은거같아요 코트안에 레이어드하니깐 찰딱이네요 175/76헬창핏입니다 (작성날짜:9월)
혹시몰라서 하나만 사봤는데 너무 괜찮아서 1+1 제품 구매예정입니다. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 널널해서 좋아요 생각보다 목도 많이 안조이네요 전 쪼임있는건 안 좋아해서 그런지 만족합니다 (작성날짜:9월)
가격대비 원단,핏이 잘 나온거 같아요 오버핏 니트나 스웻셔츠에 레이어드 하기도 좋고 아우터 기본 이너로도 굿 (작성날짜:9월)
가성비 정말 최고입니다 배송도 빨리 왔고 좋네요 (작성날짜:9월)
173 72 좀 목이 아주 살짝 불편한거 같긴한게 입다보면 괜찮아질 거 같아요 옷 이쁘네요 (작성날짜:9월)
목 길이가 예쁘게 잘 나오네요. 재질이 부들부들하고 핏도 예쁩니다. (작성날짜:9월)
배송도 빨리왔고 세트로 파는게 있었는데 그걸로 주문 안한게 후회되긴하지만 옷은 너무 이뻐요 몸 좋으신분들은 단품으로 입어도 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
186 / 83 / xl  소재 핏 다맘에 듭니다 다른색도 구매 할 마음 있습니다. (작성날짜:9월)
목 짱짱하게 조여주고 그런거에 비해 달라붙는 스타일이 아니라 단독으로 입어도 크게 부담스럽지 않아서 좋습니다 재질도 넘 두껍지 않아서 입기 좋아요 너무 두꺼우면 입고 실내에서 일하기 더워서 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 기본 반폴라 티셔츠 좋네요~ 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
170/70 L사이즈예요 자켓안에 이너로도 괜찮고 두께가 두껍지않아서 날추울때는 맨투맨이나 셔츠안에 입어도 좋아요 남색 구매했다가 검은색도 재구매했네요 강추합니다 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 보들보들하고 좋습니다. 근데 쫌 보플은 잘 날거 같음 이너로 입는게 가장 좋은거 같아여 단독으론 힘들듯 (작성날짜:9월)
맘에 들어요 보들보들하고 좋습니다. 근데 쫌 보플은 잘 날거 같음 이너로 입는게 가장 좋은거 같아여 단독으론 힘들듯 (작성날짜:9월)
그냥 입어도 괜찮고 이너로 입기에도 좋을것같습니다 목에 딱 달라붙어서 좋네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 딱 좋은거 같아요. 핏도 이쁘게 딱 잘맞고 좋습니다. (작성날짜:9월)
172에 58입니다. 항상 입던거 재주문해서 잘 입고 있습니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 재질이부드러워서 너무 좋아요~~~ 검은색이라 코디하기 편해요 다음에 흰색도사렵니다~~!! (작성날짜:9월)
가성비 제품이네요. 부드러운 원단에 핏도 제가 원하는 핏이 나와 너무 좋아요!!! 내구성이 강해보이지는 않는다는게 함정.. 184/76 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋아요 무게감이 있긴 한데 따듯해서 좋아유 (작성날짜:9월)
재질 가격 만족스럽네요. 세개째 구매중인데 이너용으로 제격입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이것저것 상품을 사는 중인데 건졌습니다 수고하세요 (작성날짜:9월)
ㅈㄴ말른 멸치의 후기 이렇게입지말고이렇게입자 근대 찍어놓니까 둘다 ㄱㅊ은거같은.. 결론 사세요 (작성날짜:9월)
무난한 무지로 요즘 날씨에 가디건 안에 이너로 받기에 좋아요 (작성날짜:9월)
173/60 사이즈 m으로 갔는데 단독으로 입긴 좀 그렇고 이너로 입으면 이쁜 것 같습니다. 맨살에 입어도 부드러워요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋습니다. 완전 목폴라가 아니라 모크넥이라 더 좋은거 같아요 만족하며 입고있습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 활용도를 걱정했는데 입어보니까 괜찮네요 느낌 있습니다 추천합니다 173/61입니다 (작성날짜:9월)
재질 너무 부드럽고 목부분이 달라붙어서 좋아요! (작성날짜:9월)
딱 생각한 그옷입니다 좋아요 고민하지 마시고 걍 사세용 (작성날짜:9월)
겉옷 안에 입어서 그런지 어떤 옷이든 기본베이직으로 잘 어울립니다! (작성날짜:9월)
그냥 저냥 무난하고 한철용 정도 되보이는 옷입니다. 가성비 좋은거 아니고 그냥저냥한거 같아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 재질도 괜찮아서 몸에 자극이 가지 않아요 이너로 간단하게 입기에 좋은것 같습니다. 단점이라면 속이좀 비치네요... (작성날짜:9월)
화이트보다 아이보리느낌이 너무 강해요 새하얗지않아요 (작성날짜:9월)
저번에 검정하고 아이보리 구매했었는데 이번에 오프화이트 색상 추가돼서 또 구입하게 됐습니다 보들보들하고 부드럽고 신축성도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
모크낵의장점은 목이 짧은 사람도 소화할 수 있다는 것인데 장점을 굉장히 잘살린 제품인것같습니다 저처럼 목이 짧은사람에게는 강추합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 괜찮습니다 잘 입을게요 화이트도 하나 더 구매할까해요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 목길이도 적당하고 좋네요. 단품으로 입기도 좋고 니트안이나 맨투맨 안에 입어도 좋은 것 같아요~ (작성날짜:9월)
검은색이랑 회색 가지고 있어서 주문했었는데 아이보리색이 너무 누래가지고 입기가 좀 그래서 좀더 하얀색인걸 찾았는데 이것도 조금 노란끼가 있지만 괜찮네요 (작성날짜:9월)
신축성 좋고 달라붙지 않아서 편안하네요 특히 목이 쫀쫀합니다 간절기 이너나 겨울철 이너로 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
목폴라에 패딩걸쳐 입었는데 정말 이쁩니다. 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
원래 목티 입으면 목이 항상 불편햇는데 이건 정말 부드러운 재질이라서 불편하지가 않네요 하지만 너무 얇아서 좀 춥습니다 ㅎ 그외 모든 부분에서 만족 합니다. (작성날짜:9월)
신체 : 165cm 61kg 스타일 : 미니멀  미니멀하게 입는편인데 이런식으로 매칭하면 진짜 깔끔한것 같아요 어디 나가면 항상 입습니다ㅋㅋㅋ 세탁할때 주의하시면 될듯 아참 부들부들해서 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
가격도 싸고 이것만한 가성비는 없는 거 같네요. 이너로 입기 좋고 다음에도 구매해야겠어요. (작성날짜:9월)
이너로 입으면 이쁘네요. 근데 살짝 큰감이 잇어요 (작성날짜:9월)
재질도 좋구 얇은데 따뜻해서 입기 좋아요 이너로 입기도 편하구 무엇보다 가격이 맘에드네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정말 잘 산거 같에요 어디에나 잘 어울려요 이너로 꼭 한개 사세요!! (작성날짜:9월)
깔끔하구 봄에 입기 좋아요 다만 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
목이 너무 짱짱해서 좋아요 두장살걸 후회중입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
한 시즌 내내 입느라 조금 헤지기도 했는데 가격대비 이정도면 최고라고 생각합니다 올겨울 진짜 많이 입었어요 다음겨울때 또 살겁니다ㅋㅋㅋ173/65인데 M보다는 L가 편할 것 같네요ㅎㅎ아무튼 따뜻하고 편해서 이너로 최고입니다!! (작성날짜:9월)
부드럽고 이너목티하기에 좋네요 겨울에 참 유용하네요 (작성날짜:9월)
괜찮습니다 입을만합니다 근데 재질이 좀 내복재질처럼 그래요 보들보들하네요 (작성날짜:9월)
하프 폴라 니트 티셔츠 블랙 검정색에 반 쪽짜리 목 폴라 니트 입니다. (작성날짜:9월)
목부분이 헐렁할 줄 알았는데 꽉잡아줘서 좋네요 (작성날짜:9월)
정말 좋습니다 정말 좋아요 좋네요 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
매일 이거만 입고다녀요 아주 좋아여 ㅎㅎ 재질도 부드럽고 (작성날짜:9월)
편하고 부드럽네요 조금 무거운감도 있습니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 굳굳! 많이 파세요 ^^ (작성날짜:9월)
182 70 L 적당함  재구매입니당.  안에 껴입기 좋아서 샀어요.  질감이 엄청 좋은 건 아닌데 싸서 좋아여.  대충 입어도 예쁘고.  내년에 또 살게여.  화이팅. (작성날짜:9월)
원래 괜찮다 생각햇는데 필루미네이트가 더 짱짱해서 이건 이제 별로 (작성날짜:9월)
가성비가 정말 좋네요!! 무난하게 레이어드해서 입을 수 있어용 (작성날짜:9월)
재질자체가 먼지가 많이 묻긴하지만 이쁘긴합ㄴ다  사이즈 딱이고 이너로 굿이에요  비치지도 않을 정도 두께입니다  이쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
제품은 좋은데 올 때 검정색 얼룩이 묻어있어서 그게 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
가격도 좋고 핏도 좋고 질도 좋아요 고민하지말고 기본템으로 그냥 사세요!!! (작성날짜:9월)
가격에 비하면 굉장히 따뜻하고 맘에드는 제품 다만 보풀이좀 생깁니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 이재질이면 무척 좋다 생각합니다. 단독으로 입기엔 조금 애매한 감이 있지만 이너나 레이어드해 입기엔 진짜 좋다 생각합니다. 가격도 저렴한데 재질도 탄탄하고 탄력도 적당하고 색도 완전 새까매서 정말 맘에 듭니다.  장점 색감이 좋다. 재질이 좋다. 가격이 저렴하다. 목 폴라 길이나 디자인이 요즘 유행에 알맞다.  단점 마감이 무척 뛰어나진 않지만 이너로 사용한다면 단점이 아니다. (작성날짜:9월)
이너용으로 샀는데 딱 이너용입니다. 맨투맨이나, 맨투맨 아니면 그 외의 후드라던지 셔츠라든지 어디든 딱 이너용으로 너무 적당합니다. 178cm에 68kg인데, 소매기장부터 사이즈까지 딱 적당합니다. 그냥 정 사이즈로 가시면 됩니다. 단. 이거 하나만 입고 나가기에는 너무 얇아서 유두가 보이기 쉽습니다. 그러니 이너용으로만 사용하시기를 추천드립니다. (작성날짜:9월)
겨울에 입을 이너로 아주 추천합니다 부드럽고 반목이라 따뜻합니다 어디든지 매치가 쉬워서 기본 아이템으로 좋습니다 특히 셔츠에 이너로 입으면 아주 예쁩니다 (작성날짜:9월)
얼굴이 길고 목이 짧은편이라 하프폴라티를 원했는데 만족스럽게 잘 입고 다닙니다! (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱 좋습니다 면도 부들부들해서 만족합니다 (작성날짜:9월)
두번째 구입이구요~~ 역시 믿고 삽니다! 아주 좋습니당 재구매의사 있어여 (작성날짜:9월)
가격에 비해 재질이 정말 좋습니다 치킨 한번 참고 사세요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
몇달전에샀는데 이제 올리네요 가성비좋습니다 다만 조금얇네요 (작성날짜:9월)
단독으로 입기엔 좀 그렇고 이너로 입기엔 더할나위없이 괜춘함 (작성날짜:9월)
단독으로 입기엔 좀 오바쓰고 이너로 입기엔 괜춘괜춘합니다. (작성날짜:9월)
185 / 78 딱입니다 살짝 여유핏 재질 좋은게 미쳐요 (작성날짜:9월)
셔츠나 맨투맨 안에 기본 이너로 입기 딱 좋네요. 반폴리 제품이라 목이 답답하지도 않고 좋네요!! (작성날짜:9월)
이너로 입으면 따뜻하고 부들부들하니 좋습니다 개꿀이에용 (작성날짜:9월)
이에스엔 목티는 너무 깔끔하고 너무 기본템인디 가격도 저렴해서 너무 좋은거같아요 깔끔하게 이블수도있고 다양한룩에 어울릴수잇어서 좋아요 너무 잘산거같아요 많이파세요 (작성날짜:9월)
딱 재질이 입었을 때 너무 좋아요. 넉넉하고 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
목티중 최고입니다 다른 목티는 입지도 못하는데 이렇게 레이어드해서 입으니 비치지도 않고 이쁘요 (작성날짜:9월)
검은코트 안에 입을려고 구매했는데 역시너 예쁩니다.. (작성날짜:9월)
재질이 얇고 부드러워요. 만족스런 촉감이네요~~ 기본템으로 추천합니다~~ 다른 색상도 다 좋을 것 같네요. (작성날짜:9월)
값어치이상하는 아이템 딱 반목티 그자체 느낌은 부들부들하고 얉음 (작성날짜:9월)
부들부들하고 안에 이너로 입기 좋을 것 같네요 앞으로 자주 애용하겠습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
너무 잘 입어서 두번째 재 구매 입니다! 따뜻하고 이너로 바쳐입기 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
다른 목폴라 티와는 다르게 소재가 가볍고 목늘어나는 정도도 심하지 않습니다 딱적당한것 같아요. 집에서입어도편하고 밖에 잠깐나갈때도 좋습니다. (작성날짜:9월)
재구매 의사 있습니다. 평소 105입는데 이건 한 사이즈 줄일 걸 그랫나봐요 (작성날짜:9월)
안에 기본 레이어드용으로 입고 위에 니트같은거 걸쳐주면 깔끔해보여요 색깔은 흰색보단 아이보리에 가깝네요 esn굿 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 색감도 좋고 핏도 만족스럽습니닥 굳굳 (작성날짜:9월)
괜히 조금비싼게 아니구나라는 느낌?? 저는 옷을 잘 안빠는 타입인데도 목이 하나도 안늘어났어요 지금까지 빨면 쭈글쭈굴해질지는 아직 모르겠숴요 따뜻하고 이쁘게 잘 입고 다니고있습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋습니다~~ 색깔별로 3개째 구매했네요~~ (작성날짜:9월)
셔츠 안에 이너로 입기 정말 좋아요 너무 위로 안 올라와서 덜 답답하고 얇은데 따뜻하네용 사이즈 편하게 샀는데 잘 한 것 같아요 (작성날짜:9월)
얇고 부드럽고 심플하고 저렴하고 무슨말이 더 필요하겠습니까 (작성날짜:9월)
170 70 라지사이즈 잘맞아요 진짜자주입어요 (작성날짜:9월)
175/60 사이즈도 잘 맞고 재질도 좋고 괜찮네요. (작성날짜:9월)
한장당 2만원도 안되는 가격에 이런 퀄리티 생각도 못 했습니다. 엄청 부드러워서 몸에 착 감기는 느낌입니다. 175 60 L기준 타이트하진 않고 살짝 여유있게 맞았습니다. 근데 너무 부드러워서 빨았을 때 늘어나진 않을지 모르겟네요 암튼 가격대비 매우 만족합니다 컬러도 사진과 많이 차이나지 않네요 (작성날짜:9월)
다른색생도구매하려구요 재질도좋고가격도좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 편하게 입기도 약간 타이트 한 맛입니다 이너로 최고!!! (작성날짜:9월)
역시 반폴라는 유용하게 여러코디가 가능해서 너무 만족해요!! 니트안에 입어도 좋고 셔츠안에 입어도 좋아요!! 옷재질이며 마감처리 다 만족합니다!! (작성날짜:9월)
부들부들하니 제가좋아하는재질이네요 생각보다 잘늘어나지는 않습니다!!! (작성날짜:9월)
정말 기본템들중 필수템! 편한 터틀넥으로 모든옷에 잘어울림 흐물거리므로 이너로 활용해야함 근데 활용도 너무좋아요 (작성날짜:9월)
목부분이 쫀쫀해서 좋네요. 가격대비 좋은 상품인 것 같아요 (작성날짜:9월)
가성비가 짱이네요 목도 늘어날거같지않고 이뻐요 재질은 히트텍 같은 재질이고 단품으로 입기는 추울거같아요 이너로 딱입니다 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
넥부분은 안찍혔지만 짱짱하고 쉽게 늘어날거같진 않네요 178/65에 m사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
니트는 아니고 히트텍 보다 두꺼운 티? 같은 쫄티 느낌이긴한데 부들부들해서 딱 좋음, 실내에서 덥지도 않아서 완전 꿀템 ㅎㅎ 근데 두개 세트로 사는 거보다 낱개로 할인받고 사는게 더싼듯 수트에 포멀하게 입어도 괜춘할 정도의 사이즈네요 (작성날짜:9월)
기본템으로 굉장히 만족하고잇습니다!!!!!!!!!1 첨에는 조금 사이즈가 안맞으면 어쩌나 싶엇는데 다행이 여유잇게 잘맞고 다음에도 또 구매해야겟습니다 잘입을게요~~~~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
음 가격에 비하면 살만한 제품이라고 생각합니다~ (작성날짜:9월)
인기 많길래 하나 사봤는데 너무 잘산거 같고 좋아요! (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 보들보들한 느낌입니다 사이즈도 적당히 잘 나왔어요 코디 하기도 좋아요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
182 / 73 L 원래는 셔츠나 후드티 안에 이너로 입을려고 구매했는데 봄 가을에 저렇게 트렌치코트 안에 입어도 이쁠거 같아서 매치해봤어요. 1. 코트 미언급 반목폴라 이에스엔 바지 피스워커 ST (작성날짜:9월)
느낌도 좋고 뭐 내복같다는 말도 있었는데 제 느낌상 핏도 잘 떨어지고 좋아서 그런생각 안드네요. 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
제 스펙은 187/84입니다 어깨 품 가슴품 등 다 좋고 재질도 좋지만 팔길이가 짧은게 조금 아쉽네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
얇고 목도 적당히 올라와서 자주입어요 핏도 괜찮고 이너로 입어도 답답하지 않아요 하나만 입어도 딱붙지 않아서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
모크넥 이거만 있으면 딱이네요 무적권 사세요~~ 목도 딱 붙어서 넘나 좋은것 (작성날짜:9월)
어디든 이너로 예쁘네요 특히 셔츠안에 입은게 예쁜거같네요 보들보들해서 이너로 딱좋네요 (작성날짜:9월)
코트랑 입으면 티가 좀 안나서 긴거로 다시 사긴 했지만 얘도 좋아요 (작성날짜:9월)
검정색사고 괜찮아서 아이보리도샀는데 보풀이 좀 일어나긴하네요 그래도 가성비좋고 편합니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트입니다. 얇아서 이너로 코디하기 좋아요 피부에 닿을때 부드러워서 좋습니다! (작성날짜:9월)
촉감 좋고 목이 좀 여유 있는 맨투맨, 셔츠 모두에 이너로 활용 가능합니다. 봄이나 가을까지도 잘 입을 수 있을 듯합니당 (작성날짜:9월)
너무 맘에 듭니다 좋은 상품 싸게 잘 산것 같네요 고맙습니다 (작성날짜:9월)
두번째구입입니다. 가성비도 너무좋고 부드러워서 하나 더구입하게 되네요. 검은색도 하나 더 구입할거같아요 ㅋㅋㅋ 이정도의 가성비 또없는듯해요 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 샀습니다 착용감 좋고 폴라티라 목까지 따뜻해서 좋아요 174 엑스라지사이즈 딱 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
단품으로입기엔 재질이 좀 별로고.... (살짝내복같고) 니트나 셔츠에 이너로 받쳐입기좋습니다 약간 반폴라라 좋네여 (작성날짜:9월)
보풀이 꽤 심하긴 하지만 이너로 입으면 괜찮네요 질은 그닥 좋은 것 같진 않습니다 여러 개 구매해서 입으면 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요!! 재질도 보들보들하네용 이너로입기도 좋고 그냥 입어도될거같아요 겨울엔 추우니까 꼭 이너로 입으세요!! 4점 드리겠습니당 (작성날짜:9월)
178 / 75 세미오버 가성비 좋고 내구성도 좋아 많이 변형될 것 같지도 않습니다. 오랫동안 쓸 수 있을 수 있을 것 같네요. 마음에 들어서 다른 색으로도 구매하고 싶네요. 또한 디자인도 만족스럽네요. 후회 절대 안 할만큼 좋네요. 추천합니다 (작성날짜:9월)
재질이 부들부들하니 좋습니다 목도 잘 늘어나지도 않고 좋네용 사이즈는 좀크게나온듯ㅜㅜ (작성날짜:9월)
덕분에 니트 안에 이너로 정말 따뜻하게 입고 다닙니다. 이에스엔 모크넥, 추천드립니다! (작성날짜:9월)
보들보들하니 너무 부드럽고 이너로 입기 딱좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
183/79 XL 재질도 가격대비 개쩔고 이널로 입으면 그냥 답 나왔음 매 년 한개씩 살듯 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 막입기 편한거 같습니다 살때 주의할점은 살짝 내복처럼 보일수있다는점 하지만 이뻐서 입습니다 (작성날짜:9월)
코트안에 이너로 딱이네요 사이즈도 적당하고 잘입을게요 (작성날짜:9월)
음 옷입을 때 거의 다 이너로 쓰는거 같아요 반팔만 입다가 반폴라 입으니까 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
키 173 몸무게 60 참고하시면 좋을 거 같고요 사이즈는 한 치수 크게 사시는거 추천합니다 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 몸에 착 감기는 느낌이에여! 겨울에는 이너로 활용하기 좋을 거 같네요! (작성날짜:9월)
169/ 55 L 제가 헐렁하게 기장도 좀 길게 입는 걸 좋아하는데 너무 맘에 듭니다. 셔츠안에 레이어드 하기에 간편하고 이쁩니다. 목도 짱짱. 다른 색깔 재구매하고 싶네요. (작성날짜:9월)
코트안에 이너로 입으면 짱이에요 완전따뜻하고 이쁨 (작성날짜:9월)
검은색이라 어디에 받쳐입어도 무난무난.  팔이 다소 짧네요.  181 70 L 입니다.  한사이즈 더 크게 주문했어도 좋았겠네요. (작성날짜:9월)
목폴라 입으며뉴답답해서 불편했는데 반폴라여서 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
얇긴하네요 그래도 기본템으로 나쁘지 않은 아이템인것같습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입으면 따뜻하고 편해요 옷재질이 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
부들부들한데 너무 많이 얇아서 안다뜻하고 속이 비쳐요 단품으로 입기엔 별로고 이너로입어야되겠네요 (작성날짜:9월)
175 65 L사이즈입니다 몸통 기장은 좀 긴편인데, 어차피 받쳐입을거라 괜찮아요 (작성날짜:9월)
170/68 사이즈도 딱 맞습니다 ㅎㅎ 핏 좋은 반폴라입니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이너로 착용했어요~! 핏도 좋고 질이 정말 좋네요! 다음에도 또 구매하고 싶습니다 ㅎㅎㅎ 좋은 제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
코트안에 이너로 딱이에요 추우면 경량조끼입고 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질 보들보들 느낌 진짜 좋고 맨날 꺼슬꺼슬한 니트폴라만 입다가 사봤는데 착용감 너무 좋아요~  첨에 목 긴거 퍼펙트폴라 샀다가 목 접어입으니 너무 조여서 하프로 샀는데 잘 바꾼거 같습니다 목도 별로 안 답답하네요  175 에 70 널널하게 입고 싶어서 골랐는데 사이즈 맘에듭니다  근데 너무 내복느낌이라 안에입는거 말고는 활용도가 없을거 같네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
스타일 후기 찍을 일이 없어서 늦게 찍어서 올립니다. 자켓이든 코트든 안에 이너로 입기에 너무 좋습니다. 그냥 입어도 좋습니다. 다들사세요. (작성날짜:9월)
깔끔하고 이쁘네요 3장 구매했는데 버건디는 실사랑 색상이 차이가 좀 있지만 대체로 만족합니다ㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 옷이 일단 엄청 부드러워요 단품으로 입기는 좀 힘들고 이너로 입으니까 딱 좋더라구요 검정이라 이너로 매치하기도 쉽고 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격에 비해 그냥 가성비 무난무난 한 제품 같습니다 블레이져나 가벼운 아우터를 입고 안에 이너로 입을때 가장 예쁠거같아요 m샀는데 팔기장이 조금 기네요 참고 하세여 (작성날짜:9월)
가격은 저렴한데, 옷이 너무 힘없이 흔들리는 재질이에요. 하늘하늘.. 사이즈도 100보단 조금 큰느낌이라 약간만 작았으면 좋았을듯 코트 입기 전에 경량패딩 이너로 괜찮네요. (작성날짜:9월)
요 만원대 느낌 전혀 안나고 겨울에 꼭 있어야 할 옷 중 하나 사게된다면 겨우내 애용하게 될 것 (작성날짜:9월)
세일 하는 가격에 사서 만원돈인데 제질 부드럽고 이뻐요. 추천드려요. (작성날짜:9월)
약간 제 생각과는 다르지만 레이어드하기엔 좋은 기본템같아요. (작성날짜:9월)
이너로 입기에 정말 이쁘고 맨투맨 안 코디 예쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋구 제가 꼭지 때문에 단품으로는 좀 힘들 거 같아요 그래도 진짜 예뻐서 만족!! 근데 한번 접고 입었어용 (작성날짜:9월)
그냥 입어도 좋고 이너로 입어도 좋은데 요즘 날씨에는 이너로 입기에 딱 좋아요ㅎㅎ 넥이 부드워서 땀이 나도 따갑지 않고 목을 편안하게 감싸주는 느낌이 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 진짜 따뜻합니다 목 부분이 살짝 쪼이는거 같기도 (작성날짜:9월)
잘받았습니다. 저렴한가격에 구매해서 좋구요 많이 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
가성비 좋음 부드럽고 안에 레이어드 해서 입어도 좋을꺼같음 단점은 보풀이나서 한두철 입고 버려야할꺼같은 재질이에요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 좋네요 믿고 사셔도 될듯 해요 가성비입니당 (작성날짜:9월)
재질은 부들부들한게 좋은데 목부분이 너무 약하네요. 각이 안잡히고 금방 흐물흐물해졌어요. (작성날짜:9월)
디자인도 마음에 드는데 옷 핏도 좋고 심지어 질도 좋아요 잘 입겠습니다!! (작성날짜:9월)
옷 퀄리티도 좋고 따뜻하고 너무조아요! 이너로 입기 딱입니다! (작성날짜:9월)
일반 폴라는 답답한느낌도 있었는데 이건 전혀 없네요. 옷재질도 보들보들하고 기모가 없어 얇지만 이너로 입으면 최고에요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 좋아요 완전 내 스탈 >< 사랑해요! (작성날짜:9월)
이너로입기좋고 활용도가 엄청뛰어나서 자주입을듯해요 (작성날짜:9월)
가격대비 나쁘지 않네요 부들부들하고 핏감 좋습니다. 소매기장이 길어 한번 접어 입어야하는점 빼고 만족합니다. (작성날짜:9월)
부들부들한게 촉감이 좋구요! 또 손목쪽에는 조금 널널해서 편합니다 진짜 여러가지코디에 쓰일수있을거같아요. 아그리고 따뜻합니다. 니트안에 입어봤습니다 (작성날짜:9월)
추운날 셔츠안에 이너로 코디하기 좋은 상품이네요. 쫀쫀해요 (작성날짜:9월)
178 / 72 L 착용상태입니다  저렇게 단품으로 입기에는 소재가 조금 얇고 에어리즘?같은느낌이라 이너용으로 좋은것같아요  제품 질은 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 보온이 잘될것 같네요 목폴라가 두껍지 않고 길지도 않아서 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
목 착 달라붙는감도 좋고 이렇게 안에 껴입어서 입는게 진짜 좋은거같에요 강추!!! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 잘 맞고 핏도 이쁘고 편하게 입기도 좋아요!! 추천합니다ㅎㅎ 예쁘게 잘 입고 다닐게요 감사합니다~~~ 많이파세요! (작성날짜:9월)
몸에 딱 맞아 감기는 느낌이 좋고 재질도 보들보들해 기분이 좋아요. 갑갑하지도 않고 올 겨울 코디해서 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 이너로 입기에 굉장히 편한것 같아요 촉감도 부드럽고 목라인도 깔끔해서 받쳐 입으신다면 강추드립니다 (작성날짜:9월)
배송 빠르게 받았습니다. 167/63 사이즈 딱맞고 마음에 듭니다. 조금 얇은감이 없지않아 있지만 안에 두꺼운 셔츠나 아우터, 코트 뭐든 잘 어울릴것같습니다. (작성날짜:9월)
얇고 좋긴한데 몇번 스치면 보풀 오지는각 나오네여 관리 잘해도 한두철이라 뭐 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
와 이 가격에 이렇게 촉감 좋고 따뜻하고 저렴하기 까지하네요 (작성날짜:9월)
코트 이너로 입었을 때 두껍지 않아서 상당히 쾌적합니다.  보들보들한 재질이라 맨살에 닿아도 전혀 자극이 없었고 보온성도 꽤 좋습니다.  여러가지 가을 겨울 코디에 이너로 자주 입을 것 같네요.  특히 내의류를 답답해서 못 입으시는 분들에게 아주 좋은 아이템이 될 것 같네요.  가격도 그렇고 여러모로 강추입니다 굿굿! (작성날짜:9월)
무난하게 입어도 이너로 입어도 괜찮네요 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
그레이 수트에 찰떡이네요. 얇은감이 없지 않아 있지만, 안에 반팔티 받쳐있으면 될것 같습니다. (작성날짜:9월)
재질도 너무 좋고 핏도 좋고 사이즈도 딱 좋네요~ 진짜 강추합니다 다음에도 사야겠네요!! (작성날짜:9월)
보들보들하고 핏도 착 감기는게 좋아요 내복정도의 얇음이라 단품입기는 그렇고 이너로 딱입니다 가성비 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 좀크네요ㅜㅜ제가 목이 좀길다보니 짧은 느낌ㅋㅋ그래 재질이부드럽고 가격도 괜찮네요! (작성날짜:9월)
실밥마감 좀 덜 됐기놘데 괜찮음 라지 좋아여~~ 사세요 (작성날짜:9월)
맨들맨들하고 쫀쫀해요 그리고 따뜻합니다~~= (작성날짜:9월)
177 80kg 잘맞아요 몸통은약간 널널하네요. 겨울엔 하프폴라도괜찮은거같아요 생각보다 목따뜻함 재질은 부드러운편! 세탁은어떨지모르겟으나 잘산거겉음 패딩조끼 안에이너로 입기좋아요.글고 XL갔으면 완전클듯 만족합니다 다음엔다른색 구매의사있어요 (작성날짜:9월)
저렴한가격에 질도 좋아서 겨울에 입기 좋습니다 작년 겨울에 입은 착샷이에요 안에 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
팔부분도 기장 딱 좋아요 목이 조금 더 길었어도 좋았을것 같아요 목이 조금 짧다는 생각이 듭니다 촉감이 부드럽고 따듯해서 입을때기분좋습니다 한겨울까지 입기 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 재질이 얇고 잘늘어나는 재질이지만 보온성과 핏은 정말 대단합니다 깜짝 놀랐어요!! 정말 따뜻합니다 추천합니다!! (작성날짜:9월)
168/63 M을 주문했는데, 생각보다 크네요. 재질이나 색은 너무 좋은데 약간 큰게 흠... (작성날짜:9월)
가성비 갑인 니트네요 부드럽고 약간 쫀쫀한? 느낌이여서 쉽게 안늘어질거 같고요 170에 78인데 적당한 길이입니다 (작성날짜:9월)
어디에도 괜찮을거같아요!!! 잘입겠습니다~~ (작성날짜:9월)
코트랑 같이 입어도되고 수트에 같이입어도될듯하다 (작성날짜:9월)
품절할때부터 봐와서 물품나올때까지 기다렸다 샀는데 그만한 가치가 있는 옷임. 일단 재질이 너무 보들보들하고 사이즈도 정사이즈리로 가서 딱 좋음 가격도 나쁘지않고 (작성날짜:9월)
재질은 그냥 가격대에 맞는 느낌입니다. 사이즈는 어깨쪽은 괜찮은데 허리쪽이 좀 많이 남는 느낌을 받네요 길이는 적당하고요(평소 100사이즈 입는 편입니다.) 그래도 어깨 고려하면 M 주문할 정도는 아니에요~ 깔끔하게 이너로 입으면 좋을거 같습니다. (작성날짜:9월)
이너로 입으기 엄청 좋아요 따뜻하고 쫀쫀하네요 껴입는거 좋아하는 사람으로써 너무 이쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
굳 이 가격에 이 질이면 매우 강추 질 매우 좋음. 사실 분은 사는거 추천 후기 바꿨으니 적립금 부탁르ㅕ요~ (작성날짜:9월)
좋네요 다음에 또 다른디자인 잇으면 구매하고싶습니다!! (작성날짜:9월)
원래 오버 하게 입어서 크게 삿는데 생각 보다 길어서 넣어 입었어요 오버한거 싫으시면 한사이즈 내리시는게 좋겠네요 제품은 부드럽고 좋네요 빨아봐야 알겠지만 179/75/XL (작성날짜:9월)
많이팔리길래 사봤는데 가볍고 좋네요 두껍진않은데 그래서 더 입기편한것같아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
이너용으로 입기도 좋고 지금은 따로 입어도 예쁜거 같네요 만족해요~ (작성날짜:9월)
좋습니다. 다른 색상도 구매의사 있습니다. 핏이 좋습니다. (작성날짜:9월)
이제 날씨가 쌀쌀해져서 이너로 입을 니트 찾았는데 정말로 좋습니다 날씨가 더 추워지면 매일매일 입을꺼 같아요 다음에 또 이용하겠습니다 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
기본템 없는 분들 이거 사면 딱 좋을 듯!! 가성베가 좋아요. 막 재질이 엄청 좋은지는 모르겠는데 핏도 괜찮고 여러번 입을 정도! 173에 68입니다 (작성날짜:9월)
177/66입니다 사이즈 적당하고 재질 너무나도 좋습니다 많이파세요 (작성날짜:9월)
목부분 짱짱하고 길이감도 나쁘지 않아요 너무 타이트하면 보기 안 좋을수도 있는데 170/65 M사이즈 팔길이도 적당하고 잘 맞아요 간절기에 이너로 입으면 딱 일듯! (작성날짜:9월)
품질이 일단 좋아요! 그냥 바로 입어도 따갑지도 않고 바로 입을 수 있고 보들보들합니다. 어느것에 입어도 잘어울리고 특히 가을에 입기 좋을 것 같애요~!! (작성날짜:9월)
딱 이너로 좋고 두께도 적당하고 가격 싸고 무난해요 목이 처음에 너무 조이는듯한 느낌이 있는데 좀 있으면 딱 맞게 편해져요 꽤 입었는데 목도 안늘어나고 좋은거같아요 가성비 개짱짱~ (작성날짜:9월)
마감처리가 좀 아쉽지만 가격 가만해서 생각해보면 나쁘지 않아요 사서 이너로 제법 활용성있게 입었습니다 (작성날짜:9월)
저렴한가격에 좋은제품 잘 구매했습니다 다시 날씨 쌀쌀해지면 하나 더 구매할예정입니다. (작성날짜:9월)
깔끔하고 재질 좋고 안에 받쳐입기 좋네요 시즌이 좀 늦은감이 있었지만 추워져서 잘 입고다니고있어요 도톰하고 전 이너로 입는데 어울리는 분들은 밖에 입으셔도 될듯해요 ㅣㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티가 좋습니다  평균적으로 봤을때보다는 그 이상인거 같아요  물론 고퀄을 원하시는 분들께는 비추천하지만  전 이정도로 만족하네요 ㅎ 자주 찾겠습니다 (작성날짜:9월)
얇지만 간절기에 셔츠안에 입어도될것같습니다! 쫀쫀해서 잘늘어나네요 다른색깔 구매의향 있습니다. (작성날짜:9월)
이쁘고 기본 아이템으로 잘입고있어요 번창하세요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
착용감도 우수하고 셔츠나 코치다캣 안에 이너로 입기 좋은것같아요 근데 이것만 입으실따는 밑기장이 길어서 배바지하시는개 예쁠것같습니다 추천해요 (작성날짜:9월)
위아래 셋업 자켓 팬츠안에 받쳐 입어봤습니다 검은색이라 어떤 상의에도 받쳐입기 좋아 활용도 높은 굿아이템인거 같습니다 잘입을께요 (작성날짜:9월)
진짜어디에나잘어울리고 소재가 진짜 대박 너무 맘에듭니다 번창하세요 (작성날짜:9월)
어디에 입어도 무난하게 잘어울릴거 같아요 이쁘게 잘입을게요 감사합니당 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 너무 조아해영 잠옷으로도 입을수있을만큼 편하대요 ㅋㅋ제가만져봐도 가볍고 부드러운 소재라고 해야하나? 편할거같아요 가디건에 걸치니 더 예쁘네요~ (작성날짜:9월)
174/68인데 약간 박시하게 입으려고 주문했는데 정사이즈로 주문 할껄 그랬어요 그래도 재질이랑 핏은 마음에 들어요! 처음 받았을때 시큼한 냄새가 심한데 한번 빨아서 입으시구 이너로 입기는 정말 딱입니다!! (작성날짜:9월)
176 62 L사이즈 살짝 큰감이있지만 괜찮네요 ㅋㅋ 크게입을거라 근데 M사이즈가 더나았을번했네요 조큼과한듯..ㅋㅋ 재질은 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
이너로도 좋고 단품으로도 좋고 아주굿굿이네요 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
옷은 입어봐야 합니다. 정사이즈로 입어봤는데 몸에 딱 감기고 촉감도 좋습니다! 정사이즈 추천합니다. 다른색도 생각중인데 기본 블랙은 매칭이 잘되네요. (작성날짜:9월)
기본 아이템으로 정말 좋습니다 어떤옷애 입든 기본을 충실히 이행하는 옷입니다 (작성날짜:9월)
이너용으로는 진짜 최고네요 단품으로 입어볼랬으나 못입겠어요 안에입기에는 따뜻하고 좋아요! (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 옷 재질도 부드럽고 따뜻합니다. 더 따듯해지기전에 자주 입어야 할것같네요. (작성날짜:9월)
177/62 M 샀는데 잘 맞네요 ㅎㅎ 재질 부드러워서 좋아요. 목부분도 잘 잡아주고 봄에 입기 좋을 두께입니다. 잘 입겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
174/73 M사이즈 딱 맞아요 길이도 적당하고 L과 고민했지만 잘 선택한 거 같네요 그리고 재질이 느낌이 좋네요 (작성날짜:9월)
단품은 좀 입기그렇고 레이어드해서입기좋네요 슬슬날씨가 풀리니 구매추천합니다~ (작성날짜:9월)
셔츠안에 이너용으로 입엇는데 정말 편하고 부드럽네요 정말 가격대비 훌륭한 제품같아요 감사합니다~ 적립금 지급해주세요 (작성날짜:9월)
말그대로 생각햇던것보다 옷이 짱짱해서 마음에들고 셔츠 안에 따뜻하게 입을려고 했는데 좋네요 목도 잘 늘어나지 않는것 같아서 너무 좋고요 (작성날짜:9월)
폴라티 필요했었는데 딱 원하던 핏이랑 느낌이었고 왜 사람들이 많이 구매했는지 알 수 있었어요~~ 추천해요 (작성날짜:9월)
목이 엄청 따셔요!!제가 원래 목폴라티는 못 입는데 이거는 엄청 부드러워서 하나도 자극적이지가 않아요!!추천합니다!!인생 목폴라티!! (작성날짜:9월)
180/75 잘맞네요 부드럽고 따뜻해서 이너로 입기좋아요 (작성날짜:9월)
두께도 괜찮아요! 봄에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
173/63 잘 늘어나고 편하다. 패딩의 오리털이 잘 붙는 것 이외엔 큰 문제가 없다. 셔츠안에 받쳐 입으면 이쁘다. (작성날짜:9월)
색깔 많이 고민하다가 검은색 샀는데 무난하고 괜찮네요 청바지랑 잘어울려요~ 뭐랑입든 잘 코디될거같습니다 질도 갠찬습니다 (작성날짜:9월)
이너로든 아니든 자주입을수있구 재질도 부들부들해서 좋네요 색도 검정이라 자주 입게될거같아요 178/77 L 사이즈 딱 적당하고 좋네요! (작성날짜:9월)
가성비 좋은것같네요 재질은 부들부들해서 좋구 목도 반폴라여서 편하고 이너도 좋지만 굳이 이너로만 입고다니진 않을거같네요 178/77 L입니다 (작성날짜:9월)
기본템중하나인 검은색폴라티가 있었는데 옷이 커지면서 하나 장만하려다가 인기가 많은 이에스엔 제품을 골랐는데 인기가 많은 이유는 저렴한가격뿐만이 아니란걸 알았습니다. 이너로 입기 아주 좋았습니다. 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
다좋은데 사이쥬 크게사세요<br /> 172 68 m인뎅 L살껄ㅜㅜ<br /> 재질은 귯임다ㅎ 블랙으로 교환감사해욥 (작성날짜:9월)
목짱짱하고 약간핏한거 찾고있었는데  소매부분이 통이 큰거만빼면 매우만족합니다  어차피 거의 이너로 입을거라서  싼가격에 활용도좋은템 산거에 만족합니다.  추춴~!! (작성날짜:9월)
이 날씨에 약간 오바스럽지 않을까 했는데 위에 조끼 입고 나가면 딱 좋을거같구요 질도 생각보다 좋고 174cm에 m 시키니까 딱 맞네요 사이즈도 완벽 추천드려요 ~ (작성날짜:9월)
사이즈도 m이랑l고민하다가 그냥 l주문했는데 진짜좋네요 정전기말고는정말최상입니다 그리고생각보다너무따뜻해서 놀랏네요 혹시필요하면 다른색갈도 살예정입니다 너무좋아요 (작성날짜:9월)
일단 배송상태부터 너무 안좋았습니다. 흙먼지 이빠이 묻어있었구요. 내부 포장도 완전 쭈글쭈글, 옷도 한 구석으로 짜부되어있었구요. 옷에 달려있는 택도 다 접혀있고, 마감도 개판이고 하... 총체적 난국입니다. 반품 한 3~4번 한거 돌고 돌다가 받은 느낌입니다. 18,000원짜리 반품하고 하기도 귀찮아서 어차피 이너로만 입을거라 걍 입습니다. 여기 브랜드 첫구매인데, 너무 실망스럽네요 (작성날짜:9월)
이너용으로 입기에 가성비가 좋습니다. 182 / 78 인데 L 사이즈 딱 맞습니다. 색생이랑 핏은 무난하네요. 생각보다는 조금 얇네요. 단독으로 입을 경우 봄에 입으면 딱일듯 합니다. 다만 배송 상태가 아쉽습니다. 흙먼지 잔뜩 뒤집어쓰고 왔네요. 포장 뜯는데 영 찝찝했습니다. (작성날짜:9월)
우선 177-67 L로 갔는데요, 큽니다.<br /> 보통쳬형의 저랑 비슷한 몸무게 키를 가지신 분들은<br /> 무조건 무적권 M 추천드릴게요!<br /> <br /> 기장은 허리밑까지 적당히오고 <br /> 팔길이도 손바닥 오분의일만큼 적당히 덮는데<br /> 제가 목이 얇아서 목을 촥 감싸주지 못합니다..아쉽아쉽<br /> 무튼 전체적으로 너무!!커요 M살걸ㅠㅠ<br /> <br /> 유니클로 히트텍사이즈보다 한단계아래사시면 됩니당 맞다! 먼지는 되게 잘묻어요! (작성날짜:9월)
정장에 머입을까 하다가 목티를 입어봤더니 이럴수가 너무 잘 어울리네요 정말 이쁩니다 다른 옷에 입어도 이쁠거같네요 177 70키로인데 L사이즈 딱맞습니다!! 얼굴은 가릴게요 (작성날짜:9월)
정전기가 개 오지네여 다른 니트나 어떤 옷들에 비해.. 따가워디질듯 (작성날짜:9월)
남자친구사줫는데 가볍게 입기 좋은거같아요 180 70정도 되는데 팔은 손목다덮는정도? 쪼끔길어여 딱맞기보단 좀 헐렁헐렁ㅋㅋㅋM사이즈면 딱 이쁘게 맞았을거 같네요 (작성날짜:9월)
첨에 카키랑 블랙샀다가 이쁘고 편하고 따뜻하고 요즘 스타일이기도 무엇보다도 마음에 들어서 아이보리로 하나 더 샀어요요. 아 겨울 따뜻하게 보낼 수 있어서 좋네여 (작성날짜:9월)
2주일 정도 입었는데 괜찮은 것 같아요 팔이 좀 헐렁한게 아쉽습니다 ㅜㅜ 그리고 입다보니 보풀좀 올라오네요 주의하셔야 할 것 같습니다. 전체적으로는 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
나쁘지않아요. 보통입니다.  목부분은 쫀쫀한편이어서 마음에 들고요. 팔부분도 살짝 붙었으면 좋겠는데 커요.  두께감 얇고요. 하지만 따뜻해요.  사이즈는 크게나온듯 한치수 작게가세요.  177-72 M딱입니다. (작성날짜:9월)
재질도 완전 보들보들하고 가격도 저렴하구여 보통 제가 라지입는데 요건 어깨선이 넓은거보니 좀 크게 나온것 같아서 구매하실때 참고하시면 좋을것같아요 팔길이는 딱맞구 어깨는 살짝크네요 어쨋거나 저는 완전대만족입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
반폴라티 안에 이너로 입을거 찾고 있었는데 가격도 저렴하고 입어보니 보들한게 참 좋네요^^ 참 잘산거 같아요. 날 풀리면 그냥 단품으로 코디해도 되겠어요~~ (작성날짜:9월)
목도 짱짱하고 기장도 적당하고 팔통도 안큰게 이너로 입기 좋네요. 다음에 또 구매하고 싶습니다. (작성날짜:9월)
176cm/66kg L사이즈 살짝 오버사이즈입니다. 제품은 가벼우면서 이너로 활용하기 좋습니다.  제품 받으시고 한번은 세탁하셔서 입는게 좋을 것 같습니다^^ (작성날짜:9월)
까슬까슬하지 않아서 좋구요 언젠간 늘어나겠지만.. 새제품인 현재는 목도 너무 답답함없이 적당히 쫀쫀합니다. 안에 셔츠같은거 입을때 안에입기 좋은것 같아요. 가격대비 잘 샀습니다. (작성날짜:9월)
요즘엔 맨날 입고다녀요 목도 쫀쫀하고 가성비 갑~ (작성날짜:9월)
사이즈 맞아서 좋아요. 제가 목티를 아예 안입었는데 이건 목쪽이 부드러워서 금방 적응하네요. 이제 목티 입을 수 있게 되었어요!! 굳굳~~ (작성날짜:9월)
기본템으로 무난하고 재질 자체는 부들부들하니 촉감은 좋네요 얇은편이라 봄가을에 유용할듯하고 음 가격대비 그냥그렇다는 생각입니다 기본템으로는 적당해요 (작성날짜:9월)
몸에 촥 감기는게 정말 느낌 좋고 가볍고 따뜻합니다 170에 61키로 입니다 M사이즈 입었습니다. (작성날짜:9월)
가볍게 입기 좋습니다 재질은 가격이 싼 만큼 좋지는 않습니다만 가성비가 좋은 편입니다. 하지만 티인 만큼 두께감은 없습니다 그러니 두꺼운 옷을 찾는(니트같은)분은 비추합니다.   포인트 부탁드립니다 (작성날짜:9월)
속안에 이너로 입기 너무 좋네요! 두껍지도 않아서 불편한감도 없고 목이 따뜻해서 자주 입습니다 ㅎㅎ 맘에들어요! (작성날짜:9월)
이번에 이에스엔 브랜드를 처음 알게 되었는데, 디자인이 상당히 마음에 드네요. 색감이나 핏이 다 마음에 들어서 만족합니다! (작성날짜:9월)
이에스엔 제품 정말 가격대비 다 완젼 좋아요  175/72 L사이즈 샀어요  일단 핏이랑 따뜻함도 너무 좋고요  저는 셔츠 안에 이너로 입었는데 충분히 따뜻하고  반폴라라 목도 적당히 감싸서 불편함 없이 잘 입고 다녀요  다른 옷들도 이쁜거 너무 많은데 앞으로 잘 입을께요~ (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞구요 무난해서 어디든 입기 좋습니다 크지도 작지도 않은 딱 좋은 사이즈입니다!!눈여겨 봤던 브랜드인데 여기 제품은 다 이쁜거 같네요~~ 많이파시고 번창하세요~~ (작성날짜:9월)
이번겨울에하프폴라가 필요했는데 무엇보다 가성비가 갑이구요 평하고 좋네요 이너로 입기 딱좋아요 이번겨울은 너로 정했다 172 M 적당해요 (작성날짜:9월)
모크넥이 필요해서 이에스엔에서  저렴하게 구입했습니다  살짝 마감이 아쉽긴 하지만 재질도 보들보들하고  맨몸에 입어도 따가운게 없어서 좋네요  사이즈도 좋고 코디하기도 용이해서 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
쬰쬰하고 재질도 부드러워서 이너로입으니 아주 편안하다 근데 구매하자마자 바로 1+1 세일 이거 실화임? (작성날짜:9월)
일단 목이 안따끔거리고 부드러워 좋습니다<br /> 다른 색상 재구매 하려고합니다<br /> 강추입니다 (작성날짜:9월)
하프 폴라티를 찾다가 괜찮아보여서 구매했는데 사이즈나 디자인이 너무 마음에 드네요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
기장 어깨라인 등 잘 맞고 좋네요!  생각한 것처럼 조금 얇고 목에 챡 달라붙는 재질이라 좋아요.  목폴라는 흐물거리지 않고 목에 챡챡 붙어야 이쁜 것 같아요.  이쁘다리다리다리다리당당당~ 많이 파세요! (작성날짜:9월)
부드럽고 그냥 면티 같이 부드러워서 좋아요 데일리 아이템으로도 좋아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
이거 진짜 잇템이네여. 기장이랑 핏너무좋고 레이어드할때 입기딱 좋은 두께감이에여 ㅎ (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋습니다 패딩이랑 리뷰 한번에 올릴라고 그냥 같이 입고 대충찍었습니다 사이즈만 참고해주세요 (작성날짜:9월)
음 이거 그냥 무조건 사세요 179/75 L저스트고 넉넉해요 절대 작지는 않음 싸고 착용감도 편하고 다만 목 제외한 부분들이 널널해서 막 따뜻하진 않아요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가 좋네요  기본으로 입기 아주 좋아요  특히 목 부분이 완전 짱짱합니다  177 68입니다 (작성날짜:9월)
신축성도 좋고 반폴라 좋네요 요즘 날씨에 안에 입기 좋은거 인정하는 부분입니다 옷이 오져서 이걸 입을 때 지립니다 (작성날짜:9월)
지금 이너로 입기 딱이네요 목조임도 좋고 ㅎ m살까 L 살까 고민하다 m으로 샀는데 사이즈도 딱이고 좋습니다 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
XL사이즈가 없어서 조금 아쉬웠지만, 기장만 조금 짧은거 빼고는 잘맞아요 184/82 구요 모델처럼 바지안에 넣어서 입어도 깔끔한것 같아요 그위에 울트라베스트패딩같은거 입어도 잘어울리구요 배송도 빠르고 만족합니다. 다만 상품 포장이 조금 미흡해서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
레드와인처럼 중후한 매력이있는 하프 터어틀넥입니다. 색감이 오져요. 터어틀넥 + 셔츠 코디 용으로 구매했는데 대만족입니다. 개꿀딱다리 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 너무 예뻐요~! 사이즈도 적당하게 맞아요! (작성날짜:9월)
색이 이쁘네요 원단느낌도 부드러워서 입기 편해요 (작성날짜:9월)
기본 컬러 두장 구매했는데 추가 구매예정입니다 핏이며 원단도 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
기본 컬러 두장 구매했는데 추가 구매예정입니다 핏이며 원단도 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
살짝 무거운거 빼고는 아주 좋아요 안에 티 입고 입어야 될거 같습니다 (작성날짜:9월)
니트 색이 완전한 화이트는 아니여서 베이지색과 코디하기 좋습니다! (작성날짜:9월)
기장이나 어깨나 흠잡을데없이 아주 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 가을, 겨울 이너 옷으로 딱이네요..무난하면서도 멋있어요 (작성날짜:9월)
솔찍히 잘 모르겠어요 이쁘긴한데 저랑 어울리진 않은느낌? 근데 옷만보면 이뻐서 겟 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가을겨울에 잘 입고 다닐만한 옷이구요 이너 안 입어도 될 정도예요 (작성날짜:9월)
가을겨울에 잘 입고 다닐만한 옷이구요 이너 안 입어도 될 정도예요 (작성날짜:9월)
그냥 베이지색 슬랙스에 코디해봤는데,  검은색이랑 더 잘어울릴것 같아요 ㅠㅠ..  그리고 생가보다 기장이 저에게는 길어서  원하는 핏은 아니였어요 ㅎㅎ  그래도 무난무난하게 입기 좋아보여요!! (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 질감도 부드러워서 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 질감도 부드러워서 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
저한텐 좀 커서 s를 살까 했지만 부드럽고 좋아서 다른색깔은 s로 구매할까 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음으로 도전한 색깔인데 너무 잘 어울려서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이가 조금길어서 넣잎했을때 예쁜니트에요 두께감은 이너로 적당하고 색감도 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜 상품 질이 좋아요!! 사진 보시면 핏도 엄청 이뻐요!! (작성날짜:9월)
촉감이좋아서 자주입게될거같아요. 아보카도랑 브라운색감좋네요 (작성날짜:9월)
결혼사진 캐주얼 컷으로 급하게 구입했는데 촉감도 좋고 너무 옷이 괜찮고 편안해요 사진도 잘찍었고 너무 마음에 들어서 다른색도 구입했습니다 (작성날짜:9월)
배송빠르고 좋아요 가성비 너무 좋습니다 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
우선 짱짱하고 좋아요. 목 안 늘어날 것 같아요. 다른 색도 사려구요! (작성날짜:9월)
우선 짱짱하고 좋아요. 목 안 늘어날 것 같아요. 다른 색도 사려구요! (작성날짜:9월)
색감이 조금만 더 밝으면 좋았을거 같은데 그거빼면 다 좋아요! (작성날짜:9월)
핏 너무 예뻐요^^ 밝은색 계열 바지랑 잘 어우리네요^^ (작성날짜:9월)
퀄리티 무엇...??! 무탠다드 옷 진짜 좋네요. 쭉티처럼 흐물거릴 줄 알았는데 옷 자체가 튼튼하고 군더더기 없고 보온성도 좋네요. 다른 색상으로 재구매 의향 있습니다. (작성날짜:9월)
재질이 아주좋고 겨울에 잘입을거같습니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
이번에 제주도 여행간다고 급하게 샀는데 생각보다 색이 이쁘네요 어두울때 봤을때는 벽돌색이었는데 밝은곳에서 입으니 화사한 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏 너무 만족스럽고 촉감도 부드러워서 맨살에 입어도 괜찮네용 색감 너무 좋습니다! (작성날짜:9월)
타사대비 가격측면도 좋지만 촉감과 보온성도 뛰어납니다 (작성날짜:9월)
유아인 행님 핏이랑은 다르네예~ 얇은 편이고 나름 부드러워요! 단독으로 입기엔 좀 까슬. 근무복에 코디하니까 이뻐보이진 않지만 괜찮아 보입니다. (작성날짜:9월)
다른 제품사면서 받쳐입을 생각으로 샀는데 이거만 입어도 이쁘네요. 무게감도 적당해서 옷이 이쁘게 떨어짐 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이정도 퀄리티면 완벽하다고 봅니다 옷 너무 예쁘고 잘 입을게요 다른 색상도 구매 예정입니다 (작성날짜:9월)
기대보다 퀄도 좋고 만족스러워요 나중에 다른 컬러도 살듯 (작성날짜:9월)
가성비 상당히 좋아요 두번째 구매인데 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 비슬로우 산 바지랑도 잘 어울리네여 ㅎㅎ 잘입을게요 (작성날짜:9월)
민감하신분들은 이거 무조건 꺼끌거립니다 제가 많이 예민한편인데 그럽니다 그래도 많이는 아니에여 제품은 딱 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
연한 베이지색이라 블랙이나 색깔이 진한 바지랑 어울려요. 약간 얇은 것 같지만 단품으로 입어도 요즘 계절엔 그리 춥진 않네요^^ (작성날짜:9월)
니트 자체는 좋습니다 다만 제가 너무 오버한 사이즈를 산 거 같네요ㅠ 참고로 흙수저 아닙니다 대학 막학기라 단기로 자취방을 구하다보니 (작성날짜:9월)
다른 리뷰들 보고 L 사이즈로 주문했는데 정핏에 가까운 세미오버핏으로 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
니트 가성비는 무탠다드 고민 그만해도 될거같습니다 (작성날짜:9월)
촉감 무게 두께감 모든게 완벽하고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
한 장만 입어도 두툼해서 따듯하고 예쁜거같습니다 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 부드럽고 칼라별로 모으는 중입니다 (작성날짜:9월)
색상 재질 전부 좋아요 두 번째 구매인데 또 구매예정입니다. (작성날짜:9월)
결혼사진 캐주얼컷으로 커플티로 샀습니다 너무 마음에 들어서 하나 더 구매했어요 제질도 좋고 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
핏도 만족스럽고 색감도 너무 밝지 않아서 원하던 느낌이라서 좋은데 두께는 좀 얇은 것 같아요! (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무신사스탠다드네요 다른색상도 구매예정입니다. (작성날짜:9월)
오버핏을 선호하지 않는 저에게 정말 딱좋은 핏이고 색감도좋아서 바지매칭시키기도 수월합니다. (작성날짜:9월)
부드럽구 생각보단 두꺼웠어요 색깔이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
가격대비 품질좋고 예상한 색 그대로 나와서 맘에 드네요 강추입니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 너무 편안하고 좋아요 검은색 구매하고 추가구매했습니다 (작성날짜:9월)
흰색과 아이보리의 중간정도네요. 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이걸 아직도 안산 사람이 있다? 무적권 사세요 이사진을 보고 이제 사게 될 겁니다 (작성날짜:9월)
색감은 마음에 들고 두께는 얇음과 중간 그 사이 어딘가쯤이라 좋음ㅎㅎ (작성날짜:9월)
할인 세일하길래 냉큼 좀 거의 많이 할인해서? 샀는데 기대에 부응하네요 정말 좋습니다 보풀이 없는듯?있는듯? 아주 좋습니다 다른 것들도 좀 찾아봐야겠어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난합니다 저렴해서 조아요 가성비로 굿굿 (작성날짜:9월)
이너없이 입어도 좋지만 피부 예민하면 이너착용해도 널널할듯 합니다 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감이 너무 이뻐요 !! 벌써 3벌 구입 했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 핏이 애매한거같아요 정핏이라고 하기엔 소매부분이랑 기장이 길고 오버핏이라기엔 어깨재봉선이 딱떨어져서 좀 아쉽네요 재질이나 색감은 딱맘에들고 안에 넣어입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트는 부드럽고 가성비도 좋은듯합니다 (작성날짜:9월)
까슬거리는 촉감에 민감한 편인데, 편하게 입을 수 있어요. 색감도 적절하게 나온 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 바지에 넣어입기 좋습니다. 기대이상의 재질을가지고있어서 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
빼입하기는 좀 길고 넣입하기 딱 좋은 두께, 길이네요 빼입했을때 밑단이 힘있게 접히지 않는건 아쉽네요 (작성날짜:9월)
이 가격대에 이러한 퀄리티가 나온다니 놀랍네요. 어디에나 잘 어울리는 제품입니다. 청바지에 입으니 꾸안꾸 패션 같네요😄 (작성날짜:9월)
색감이 미쳤습니다 이거 사면 여자친구 생길 수 있습니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다 살짝 스티브잡스 느낌도 나고 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
177 72 L사이즈 저스트. 블랙 기본니트 저렴하지만 만듦새는 최고수준입니다. 넣입 보단 빼입에 흰티 레이어드해서 입는게 좋네요. 원단도 나쁘지않아요. 울50 이라 보온성이 좋을지는 이번 겨울 경험해보겠습니다. (작성날짜:9월)
177 72 L사이즈 저스트. 멜란지느낌에 미드그레이색상이라 무채색 코디에 좋습니다. 블랙과 더불어 기본템이에요. (작성날짜:9월)
177 72 L사이즈 저스트. 모카색 코코아색 커피색 진브라운에서 우유조금 탄 느낌. 색감만 보면 참 고급스러운 색감입니다. 검은색 코트 이너로 입으면 고급짐이 더해지는 색감입니다. 색감도 좋고 봉제부분도 만족합니다. 같은 색감으로 고급버전도 나오면 좋겠어요. (작성날짜:9월)
177 72 L사이즈 저스트입니다. 파스텔톤이라 다양한 색 하의에 잘 뭍고요 생각보다 코디하기 편했습니다. 다만 이 색상은 다른 색상과 달리 구입할때부터 보풀같은게 좀 일어있던데 걱정이 좀 되네요. (작성날짜:9월)
안에 티 안입어도 될 정도로 부들부들 합니다. 퀄리티 좋네요 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
마음에 들어요! 색도 예쁘고 가볍고, 부드럽네요! 다른 색 옷도 사고 싶네요! (작성날짜:9월)
삼성물산 원단이라 그런지 부들부들하니 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
가디건안에 입을 이너가 필요했는데 이거 품질 좋네요 (작성날짜:9월)
재질이 아주 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 대만족하고요 쿠어나 엘무드 비교해서도 나쁘지 않은거같아요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏보다는 스탠다드한 핏 원했는데 제 스펙에 이 사이즈 딱 좋아요! 깔끔하고 부드러워서 너무 만족스럽습니당 (작성날짜:9월)
캐시미어 없는 울 합성섬유인데 되게 부드럽고 재질도 좋네요 니트 잘산듯 다만 색상은 사진보다 살짝 어두운 감이 있습니다. (작성날짜:9월)
무탠 니트 퀄리티 이정도라고....? 비싼 브랜드 파업하겠는데... (작성날짜:9월)
포인트주기도좋은 컬러에 가격도착하고 짱이에여 (작성날짜:9월)
모든 무탠다드 의류 중 제일 만족스럽게 입은 니트입니다 (작성날짜:9월)
가을남자 느낌.. 무탠다드 역시 가성비 최고네요 굿 예쁘게 잘 입을게뇨 (작성날짜:9월)
이거 진짜 이뻐요 ㅋㅋ 두께감도 적당히 있어서 지금 늦가을 초겨울 날씨에 이너만 입고 단벌로 걸쳐도 적당히 견딜만하네요  블랙진이나 슬랙스에 반넣입하시면 굿굿 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트까지... 너무 잘 만드네요 조금 까칠하다는 분들 계셨는데 저는 잘 모르겠어요 부들한 느낌이 좋았습니다! 수축을 생각해서 크게 샀는데 수축이 없었어요! 미지근한 물에 울세재 손세탁으로 살살하고 탈수도 아주 살짝만 돌린 후 건조대에 눕혀서 말리는데 진짜 이렇게까지 수축안 된 니트 처음입니다 엘무드는 가슴이 줄었는데 얘는 안 줄어서 놀랐네요. 가격대에 강추드릴만 한 제품인 것 같네요! 다만 단점도 있는데 총장이 꽤 길어서 조금 불편했습니다 슬랙스에 넣입하면 골반쪽까지 내려와서 조금 골반이 커보이는 효과가 생겨요 그리고 팔쪽에 시접부분따라 살짝 볼록 하고 튀어나와 있습니다 그건 진짜 신경쓰시는 분들만 신경쓰는 부분이니까요~ 전 신경 안 씁니다 그래도 참고만 하시라는 뜻에서~ ㅎㅎ 진짜 쿠폰 사용해서 싸게 사면 가성비로 너무 좋은 제품이네요! 무탠다드 진짜 가성비 옷 잘 만드네요 (작성날짜:9월)
이곳저곳 니트 알아보는 중에 딱 이색감이야! 하고 찾던것들이 다 품절나서 어쩌다 무탠다드까지 흘러왔는데 사람들이 다들 무탠다드 무탠다드 하는 이유가 있더리구요 정말 가격도 나쁘지 않고 질도 나쁘지 않아서 관리만 잘하면 오래오래 입을 수 있을것 같습니다 ㅎㅎ  실물로보니깐 확실히 제가 원하는 너무 쨍하지도 너무 우중충한 색도 아닌 딱 좋아하는 색감으로 와서 정말 다행이었어요~ 핏은 평소에 100입으시는데 좀 더 오버핏가고 싶다시면 반사이즈 업하시고 정핏원히시면 그냥 정사이즈로 가시면 될듯 합니다. 시보리 부분은 흐물흐불해서 뭔가 딱 잡아주는 느낌는 없네요 (작성날짜:9월)
블랙 구입후 마음에.들어 또 구매했어요 색감 두께감 맘에 들고 살짝 거친 느낌이 없지는 않았는데 전 맨살에 입어도 괜찮았어요 예민하신분듷은 안에 티 입으시고 입으면 될듯 (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 사줬습ㄴ다 두께 적당하고 소재 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 첨사보는데 품질 가격 모두 맘에드네요! (작성날짜:9월)
제 스펙에 생각보다 커요. 내려 입긴 좀 길어서 넣어 입었는데 완전 오버로 입으시는 스타일 아니시면 m이 나을 것 같아요. 옷은 너무 이쁩니다 니트 하나 사실 계획이라면 이 제품 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:9월)
원단 나쁘지 않고 맨살에 입어도 큰 무리 없습니다. 핏 좋아요 (작성날짜:9월)
니트 너무 이쁩니다. 모카색 느낌이네요. 맨 살에 입어도 큰 무리 없네요 (작성날짜:9월)
조금 크게입으려고 L사이즈 샀는데 길이가 살짝 긴거빼고 다 좋습니다 (작성날짜:9월)
맨몸에 입기에는 살짝 거친 감이 있지만 이너 입으면 될것같고 핏 이뻐요~ (작성날짜:9월)
싼가격에 구매했지만 재질은 역시 무탠다드에요 좋아요 (작성날짜:9월)
싼가격에 구매했지만 재질은 역시 무탠다드에요 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 미니멀니트는 만족하면서 입고있는데 다른색입고싶어서 더샀네요 굿 (작성날짜:9월)
생각한 핏으로 잘 떨어집니다 올 겨울 잘 입을게요! 살짝 오버한 사이즈로 잘 나왔습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트는 처음 구매했는데 만족스러웠어요 (작성날짜:9월)
기본니트 필요해서 샀어요 맨살에 입으면 약간 간지러워요 (작성날짜:9월)
이제 비싼돈주고 니트 못사겠네요… 105스펙에 딱입니다 (작성날짜:9월)
105스펙인 저에게 딱이네요 재질도 넘나 맘에들고요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋습니다~ 무난한 색깔이라 어느 바지랑 입어도 어울려요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 색도 마음에 들어요 잘 입고 다닐개요 (작성날짜:9월)
기장이 길지 않아서 좋음 두께가 좀 앏음 보풀은 입어봐야 알거같음 (작성날짜:9월)
너무 좋고 이쁘고 재질도 좋은거 겉아요 ㅎㅎ적극 추런드려요! (작성날짜:9월)
일단 한 색상만 주문했는데 좋아서 다른 색상도 더 주문하려구여 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 했었는데 제가 원하던 핏이라 마음에 드네요! (작성날짜:9월)
아주 만족할만한 상품입니다 다른색도 구입예정입니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다 보들보들하니 일반 티 같아서 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 기장도 딱 좋아서 매우 만족합니다! 예쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
재질도 아주 마음에 들고 핏도 적당하니 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 좋아요 맨살에 입기에는 조금 따가움 (작성날짜:9월)
진짜 부드럽고 얇기는 살짝 얇지만 따뜻해요 무탠다드 (작성날짜:9월)
제가 더x트컴퍼니 니트가 많아서 비교하자면 시보리의 유무 더니트는 딱잡아주는느낌인데반면 무탠다드는 루즈하게 떨이지는 핏입니다 갠적으론 단품으로 입을땐 무탠다드가 더 좋아요 촉감은 타회사제품보다 더 부드럽습니다 가격도 더 싼편이에요 갠적으로 가격대비는 최고라고 생각합니다 생각보다 얇습니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 부드러움. 사이즈도 딱 맞아서 이너로 입기 좋음 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 두께도 적당합니다. 다른색도 찾아봐야겠습니다. (작성날짜:9월)
아보카도 색깔 귀여워서 샀는데 무난한 니트에요 ㅎ ㅠ 안에 흰 티 입고 목도리 두르면 겨울에도 입을만 할거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
울 50% 아크릴 25% 나일론 25%로 구성되어 있어 혼용률이 괜찮은 니트입니다. 두께는 엘무드 니트와 비슷합니다. 14게이지 니트라 부드러운 터치감을 가지고 있고 다른 니트들보다 탄탄하고 보풀이 덜 생기며 내구성도 좋아보였습니다. 맨살에 입어봤는데 예민하신 분들만 이너 입으시면 될 거 같아요. (작성날짜:9월)
미니멀하게 입기 좋아요 맨살에 입기에는 조금 따가움 (작성날짜:9월)
제 스펙에 라지 사이즈 딱 좋고 어떤 아우터에도 무난하게 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 재질 좋아요 역시 무탠다드 최곱니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
약간 까슬한데 엄청 심하진 않구요 질감은 좋아요! (작성날짜:9월)
만족합니다. 가성비가 매우좋네요 무탠다드만 구입중. (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 두께도 적당합니다. 다른색도 찾아봐야겠습니다. (작성날짜:9월)
제가 생각한 색깔은 아닌데 그래도 깔끔하니 좋아요. (작성날짜:9월)
진짜 겨울기본니트로 엄청 좋습니다 깔별로 구매할 예정이예요 (작성날짜:9월)
살짝 가려운게 있는거 같긴한데 그래도 깔끔하니 좋아요. (작성날짜:9월)
생각했던거보다 소재도 제가 원했던 메리노 울 느낌이라 만족도 최고! (작성날짜:9월)
생각했던거보다 소재도 제가 원했던 메리노 울 느낌이라 만족도 최고! (작성날짜:9월)
색감이나 핏이 정말이뻐요 가성비 미쳤습니다 강추! (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 여기저기 무난하게 잘 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 립처리도 적당해서 미니멀하게 착용하기 편해요ㅎ (작성날짜:9월)
살짝 거친감이 있긴한데 겨울에 이너웨어랑 같이 입으면 괜찮을것 같네요 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 사이즈 수선 필요없이 딱 적당합니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 품절돼서 무탠다드 니트샀는데 최애 니트로 등극했어요~ 품질 좋고 색감좋고 핏좋습니다 (작성날짜:9월)
마침 추위가 찾아온 날 입었는데 안성맞춤이었습니다. 두껍지도 않고 촉감이 부드럽습니다.  청바지에 입었고,베이지색 바지에 입어도 괜찮았습니다.0 (작성날짜:9월)
크림색이라 약간 노란빛이 있어요 ! 핏이나 옷감은 쵝오입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
인생 니트입니다 채도 낮은 남색이고요 사이즈는 적당한 오버핏이요 니트 재질은 이너 없이 입어도 까끌거리지 않을 재질 추천합니다 (작성날짜:9월)
우선 좋은 원단을 쓴거 같아서 맨살에 입어도 따갑지 않고 세미 오버로 떨어져서 체형보완도 잘 되는 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티가 좋아요 한겨울에 입어도 괜찮을듯 (작성날짜:9월)
화면보다 밝습니다. 촉감이나 핏은 ㅋㅇ 생각하시면 될듯. 정핏 L 추천 (작성날짜:9월)
두께도 맘에 들고 좋은데 색감이 사진보다 좀 탁한 것 같아요 (작성날짜:9월)
만세하면 길이는 좀 짧게 느껴지는데요 팔길이는 적당 합니다 부드럽고 색도 어두운 민트라 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
183cm, 88kg 덩치 쫌 있음 2xl 적당히 세미핏에 촤르르 떨어집니다 색상 선명하고 원단 좋고 매듭 빼곡해서 튼튼해보이네요  무탠 배송 정말 빠르네요 주문+2일 내 도착 (작성날짜:9월)
183cm, 88kg 덩치 쫌 있음 2xl 적당히 세미핏에 촤르르 떨어집니다 색상 선명하고 원단 좋고 매듭 빼곡해서 튼튼해보이네요  무탠 배송 정말 빠르네요 주문+2일 내 도착 (작성날짜:9월)
183cm, 88kg 덩치 쫌 있음 2xl 적당히 세미핏에 촤르르 떨어집니다 색상 선명하고 원단 좋고 매듭 빼곡해서 튼튼해보이네요  무탠 배송 정말 빠르네요 주문+2일 내 도착 (작성날짜:9월)
잘 맞고 다른 옷들이랑 잘 어울려서 매우 만족하면서 사용하고 있어요 (작성날짜:9월)
180/78kg 가격대에 맞는 적당한 느낌인 것 같습니다 (작성날짜:9월)
183cm/73kg L사이즈 딱입니다. 오버핏은 1업 해주세요. (작성날짜:9월)
생각보다 미니멀한 느낌이에요 부드럽고 이뻐요 (작성날짜:9월)
색깔도 제가 찾던 색이 잘나왔구요 블레이저 안에 입으면 더 이쁠거같아요! (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드 믿고구매합니다 좋습니다 좋습니다 (작성날짜:9월)
딱 기본니트입니다 캐시미어블렌드랑 이거랑고민하다 이거샀는데 맨살에입어도됨과 안됨의 사이정도되는 부드러움이네요 애매한 핏은정핏입니다 평소 105입는데 l 샀더니 사진의 모델핏나오네여 (작성날짜:9월)
가격에 비해 진짜 별론 것 같아요 3만원이 적당해 보이는 퀄리티입니다. (작성날짜:9월)
가격에 비해 진짜 별론 것 같아요 3만원이 적당해 보이는 퀄리티입니다. (작성날짜:9월)
니트라서 안감 거칠 것 같아 걱정했는데 매우 부드럽습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 약간 무게감이 있고 까끌하지않고 부드럽네요 겨울에 입으면 되게 따뜻할 것 같아요 (작성날짜:9월)
착용감도 좋고 디자인도 심플해서 좋은거 같아용 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 정사이즈 딱 맞네용 잘 입을께요 굿굿 (작성날짜:9월)
너무 두껍지 않아서 좋아요 촉감은 약간 거침? 예민하지 않아서 이정도는 괜찮네요 이쁘고 좋아요~ (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워서 다행이고 기본으로입기괜찮 (작성날짜:9월)
옷 이쁘고 좋습니다 약간 오버핏이네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
무난하게 가을에 입을 수 있을거 같아요. 재질도 꽤 좋은듯 (작성날짜:9월)
핏감이 상당히 좋아요 ㅎㅎ 이너로 입었을 때 빛을 발할듯요 (작성날짜:9월)
옷 질감도 좋고 전체적으로 너무 이쁜 거 같아용 다른색도 사고싶네여 (작성날짜:9월)
안에 안입고 입어도 될 정도로 편합니다. 색도 진해서 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 기장도 딱 적당하네요 다른 컬러도 살까 고민중입니다 (작성날짜:9월)
무난하게 입을수있는 흰색니트예여 쓸만합니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드!! 185 / 85 어깨 108~110 정도 기준 XL사이즈가 딱맞고 재질도 좋고 두께감도 도톰해서 이너로나 아님 니트하나로 잘 입을수있을것같아요! 재구매의사 있습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 좋아요 가을 겨울 잘 입겠습니다요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 두껍네요 보풀이 쉽게 일어나진 않을 거 같아요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 좋은 품질입니다 역시 믿고봅니다 (작성날짜:9월)
수피마 니트도 있는데 이제품이 더 고급스러워보이고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 또 구매할게요 편하고 이쁘네요 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 좋습니다! 가성비 끝판왕 무탠다드 (작성날짜:9월)
무신사 니트는 처음 사봣는데 너무 이뿌네요 ,,❣️ 바로 다른 색상 2개 더 구입했습니다ㅎ (작성날짜:9월)
진짜 재질이랑 색감도 좋고 무엇보다 미니멀한게 넘 좋음 (작성날짜:9월)
기본 블랙 니트로 아주 좋아요. 이너 안입고 입기엔 조금 까슬거리긴 하지만 전체적으로 부드럽고 촤르륵 잘 떨어집니다! (작성날짜:9월)
옷이 엄청 부드러워요!!! 사이즈도 적당하고 색상도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
두께감도 슬림하고 너무 좋아요! 가을부터 겨울 이너로 너무 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈는 적당히 여유있어서 마음에들어요 사진에서는 어둡게 나왔지만 색상이 생각보다는 밝은편인것 같아요 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
캐시미어 만큼의 부드러움은 아니지만, 이정도면 만족합니다. 아이보리 색상 매우 이쁩니다. (작성날짜:9월)
아주 보들보들 부드럽고 총기장도 적당하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이쁜 니트 쿠폰덕에 싸게 잘 장만했네요 색감 재질 다 만족합니다 (작성날짜:9월)
저는 까슬거리는것도 없고 가격대비 무탠다드가 정말잘나온거같아서 만족해하면허 입고있습니더. (작성날짜:9월)
탄탄하고 핏 좋아요. 데일리 아이템으로 좋네요. 몇 번 입어보고 괜찮으면 다른 컬러도 구매하려구요. (작성날짜:9월)
색상 크기 다 실제랑 비슷하고 예상대로입니다만족 (작성날짜:9월)
가을에 무난하게 잘 어울리고 겨울에도 이너로 좋아보여요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 색감도 이뻐요 가을 겨울 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
좋네요 색깔도ㅠ이쁘고ㅠ니투도 쫀쫀하고 젛습니다도 (작성날짜:9월)
덩치가 큰 사람이라 무탠다드에서 큰 사이즈로 니트를 만들어줘서 정말 깊은 감사…! 색감도 약간 어두운 브라운이라 고급지고 생각보다 두께도 있고 의외로 쫀쫀한 느낌이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
오버하게 입으려고 크게 샀어요 정말 부드러운고같아요 (작성날짜:9월)
딱 쿠어맛으로 입기 좋아요  가격도 저렴하고 더사도 좋을듯 (작성날짜:9월)
무신사에서 하는 쇼핑은 역시나 만족도가 높네요 (작성날짜:9월)
무신사에서 하는 쇼핑은 역시나 만족도가 높네요 (작성날짜:9월)
괜찮은 퀄리티와 색상이 아주 맘에 듭니다 사이즈도 굿 (작성날짜:9월)
괜찮은 퀄리티와 색상이 아주 맘에 듭니다 사이즈도 굿 (작성날짜:9월)
평소 니트 종류는 L사이즈 많이 입는데 이번에 M사이즈 한번 사봤어요 M사이즈도 나쁘지 않은것 같아요! 빼입할거면 총장때매 m이좋을것 같구 넣입할거면 L도 괜찮을것 같네요 (작성날짜:9월)
정사이즈 인것 같고 무게감이 조금 있는편임 이 스타일 다른 옷보다 시보리 부분이 얇은게 특징 (작성날짜:9월)
제가 좀 민감한데 맨살에 입어도 까슬거리지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
굳굳 색감 이쁘게 나왔어요 무탠다드가서 직접 입어보고 사이즈 체크 후 어플로 주문 촉감도 보들 (작성날짜:9월)
소재가 부들부들해서 맨몸에 입어도 좋을듯하고 사이즈 좋아요! (작성날짜:9월)
사진 보다는 어두운 파란색이에요 너무 밝지도 어둡지도 않아서 색 예쁘네요 재질도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
평소 105 사이즈를 입고 오버핏을 선호하는데 저와 같은 취향이시면 한치수 크게 입으시면 될 것 같습니다. (작성날짜:9월)
옷이착감기네요 도톰한편이고 가을겨울아주잘입을듯해요 (작성날짜:9월)
두께가 굉장히 얇아서 밑단이 그냥 펴지기때문에 적힌 기장보다 더 길게 나와서 사이즈를 너무크게 갈 필요는 없는것 같아요  색상이 이쁘고 세일 할때 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
겨울에 코트 이너용으로 샀는데 생각보다 두껍고 탄탄합니다 (작성날짜:9월)
검은색 사고 너무 맘에들어서 추가구매했습니다좋아요 (작성날짜:9월)
3번째 사는건데 핏도그렇고 예쁘게 떨어져요 예쁩니당 (작성날짜:9월)
2번째 사는건데 핏도그렇고 예쁘게 떨어져요 예쁩니당 (작성날짜:9월)
이너로 입으려고 정핏으로 샀어요. 맘에 들어요. 대신 안에는 밝은 이너를 입어야겠어요! 비치네요 (작성날짜:9월)
일부러 단품으로 입으려고 XL로 했는데 댄디하게 살짝 오버합니다! 가볍게 한두해 입으실거면 이걸로 가도 되겠어요. 만듬새가 보통은 해요. 적당히 부들부들 적당한 두께 적당한 핏 (작성날짜:9월)
핏좋고 재질도 좋습니다 저녁에 입기 좋습니다ㅎㅎ네 (작성날짜:9월)
제 신체 스펙이면 이 사이즈 구매 추천 너무 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
맨살에 다아도 부드럽고 색감도 이쁘게 잘나왔고 핏도 굿입니다 (작성날짜:9월)
재질 보들보들하고 사이즈는 정사이즈보다 한사이즈 업하시면 여유롭게 잘 맞으실 것 같습니다 색상이 이뻐서 삿어요 (작성날짜:9월)
핏도그렇고 색감도 그렇고 딱 원하는스타일이 와서 만족합니다 (작성날짜:9월)
어디에나 입기 편하거같아요 손빨래를 해야할거같지만 부드럽고 무난하니 코디하게 편할듯합니다 (작성날짜:9월)
어디에나 입기 편하거같아요 손빨래를 해야할거같지만 부드럽고 무난하니 코디하게 편할듯합니다 (작성날짜:9월)
어디에나 입기 편하거같아요 손빨래를 해야할거같지만 부드럽고 무난하니 코디하게 편할듯합니다 (작성날짜:9월)
좋아요사이즈도 맞고 활용도도 좋을꺼 같고 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀한게 아주 좋습니다 부드럽고 잘입을게요 (작성날짜:9월)
기장이나 팔길이 어깨도 되게 잘 맞고 핏도 예뻐요 색도 좋구여 (작성날짜:9월)
역시 무신사스탠다드입니다. 최애 니트구요 깔 별로 4개째 구매! (작성날짜:9월)
니트들도 무탠다드로 3개 샀는데 다 이쁘고 맘에듭니다~ (작성날짜:9월)
니트들도 무탠다드로 3개 샀는데 다 이쁘고 맘에듭니다~ (작성날짜:9월)
감촉 부드럽고 너무 두껍지 않아서 좋아요 다른 색상도 사려구요 (작성날짜:9월)
니트들도 무탠다드로 3개 샀는데 다 이쁘고 맘에듭니다~ (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔해서 좋네요 ㅎㅎ 근데 너무 무난해서 별루 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
검은색 구매하고 추가로 다른색 구매하고싶어서 샀는데 역시 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
레이어드시 목부분이 좀 보이네요 레이어드는 포기하고 그냥 입어야겠어요 (작성날짜:9월)
촉감도 엄청 부드럽고 따뜻해요 겨울에 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
가을에 입기 딱 좋을거같아요 재질도 부드럽고 기본아이팀으로 딱이에요 (작성날짜:9월)
원단이 그리 거칠지는 않은 것 같아요 땀 흘리는 일 없으면 이너 없이 입을 듯 하네요 (작성날짜:9월)
제가 피부가 예민한 편인데 이건 거친 감이 하나도 없고요 핏도 스텐다드하게 잘 빠져서 일반인 분들이시면 대부분 다 맞으실거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상품설명괴 같이 적당한 두께와 핏 맨살에 입었을때도 부드럽네요 좋아요 (작성날짜:9월)
밝은 계열이면서 흰색은 피하고 싶어서 산건데 색 맘에 들어요!! 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 퀄리티도 괜찮네요 강추합니다. 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮고 색감도 괜찮아요 재질도 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
가성비 괜찮고 색감도 괜찮아요 재질도 좋아요 추천 (작성날짜:9월)
좋은데요 잘 입윽데요 감가함디다 잘 입을데요 우와 행복해 오와 (작성날짜:9월)
오 딱 좋아요 부드럽네요 세탁해서 쪼그라들면 작아질듯 지금 딱 맞아서 좋습니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 될 정도로 부드럽습니다 피부가 예민하신 분들은 살짝씩 느껴 지실수도 있는데 너무 이쁘고 좋아요~~! (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 이 가격에 이정도 퀄리티면 아주 괜찮아요 (작성날짜:9월)
단독으로 입어도 색감이 이쁘고 블레이저 안 이너로 포인트 주면 이뻐요!🥰 (작성날짜:9월)
기본핏에 사이즈도 적당하고 좋습니다 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
싼 가격 대비 질감이나 원단 자체가 쌈마이 느낌이 지 않아서 좋아요. 다른 컬러도 구매할까 고민중입니다 (작성날짜:9월)
기장도 맞고 색도 깔끔하네요 재질도 좋아요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 핏도 오버핏이고 적당한 기장감에 봄에 좋네요 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 미쳤습니다,, 가을 봄 필수 옷이에요! 강추 (작성날짜:9월)
정사이즈로가면 약간 세미오버핏이 나와서 아주 예쁘고 코디하기에도 무난하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드가 좋긴 좋네요. 가성비도 좋고 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
핏도 적당하고 엄청담백깔끔한 베이직 니트에요. 자주 입었어요 (작성날짜:9월)
품질좋고 가성비좋고 기본템은 역시나 무탠다드 (작성날짜:9월)
품질좋고 가성비좋고 기본템은 역시나 무탠다드 (작성날짜:9월)
사이즈가 맞을까 걱정했는데 딱 맞아서 좋네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
조카랑 찍은 사진인데 살짝 세미오버핏 원했는데 딱 잘맞아서 좋아요. 재질도 부들부들해서 몸 안따갑고 안간지러워요. 검정 슬랙스에 짱! (작성날짜:9월)
진짜 너무 맘에드네요 다른 색깔도 종류 별로 사야겠네요 ㅎ (작성날짜:9월)
색감은 딱 예쁜 파랑색이에요. 사진 두개가 하나는 밝은 색감 하나는 좀 어두운 파랑으로 찍혔는데 두색의 중간쯤 ? 딱맞게 입히고 싶어서 한사이즈 업할까하다가 이사이즈 선택했는데 오버핏은 아니고 적당히 여유있는 핏이네요. 중딩아들 졸업사진 찍을때 입는다고 구매한건데 여사친들이 딱 남친룩의 정석이라고 표현했다네요. ㅋ 사진도 여사친들이 인별인지 페북에 올린다고 같이 찍자고 해서 찍은컷들이에요. 아들이 좋아하니 저도 좋네요. 소재감은 살짝 도톰해서 날 선선한 봄까지랑 가을에 입고 겨울엔 이너로도 좋을듯. 맨살에도 크게 꺼슬거림없이 입을수 있을 정도에요 (작성날짜:9월)
잘 산거 같습니다. 가을이나 겨울오면 다른색상 구매할거에요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 맞고 옷 넣어입기도 좋아요 다른 색상으로 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
값어치하는 니트에요 핏도 좋고 재질도 고급스러워요. 제 스펙 L 입으면 아주 살짝 오버핏이라 더 좋아요 (작성날짜:9월)
174/70기준으로 살짝오버핏 예쁘고깔끔해요 (작성날짜:9월)
172/61kg 오버핏으로 사려고했는데 딱원하는 오버핏임 색이 이쁨 (작성날짜:9월)
봄가을겨울에 딱 입기 좋은 니트네요 촉감도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감 예쁘고 그렇게 두껍지 않 아서 늦봄까지 입고 벗고 하면서 활용하기 좋아요 좀 더울순 있습니다 (작성날짜:9월)
옷 질이 정말 좋아서 오래 입을 것 같고 디자인도 이쁘네요 스타일 후기 찍느라 막 입었습니다 (작성날짜:9월)
이만한 니트가 없습니다 깔끔하고 캐쥬얼하니 좋네용 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하게 샀는데 괜찮네요 마음에들어서 다른색도 구매했습니다 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 색감이 이뻐요 사이즈는 105 ~ 110입는데 2xl 오버핏으로 딱 이뻐요 소매 끝 마감이 제일 마음에 들어요 :) (작성날짜:9월)
블랙으로 사고 괜찮아서 또샀는데 색 잘 나온거 같아요 좋아요 (작성날짜:9월)
슬렉스에 이어 입문한 무탠다드,,재질도 일교차 심한날에 입기 딱 괜찮네요 (작성날짜:9월)
색감 너무 이뻐요~ 잘입을게요ㅎㅎ 가성비 짱짱 강추합니다 (작성날짜:9월)
니트가 짱짱하니 세탁해도 좋네요 배송도 빠르고요 (작성날짜:9월)
색감 좋고 분위기 정말 좋습니다. 베이지 셋업이랑 잘 어울려서 좋아요. (작성날짜:9월)
이쁩니다 또사서입을게요 추천추천합니다 이쁨 (작성날짜:9월)
가볍고 사이즈도 딱 좋습니다!! 간절기나 겨울에 입기 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
동생 사줬는데 마음에 든대요~~ 사이즈 적당하고 컬러도 예쁜것 같아요. (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 따갑지도 않고 좋습니다. 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
지금 같은 날씨에 입기가 너무 좋습니다 깔끔하고 (작성날짜:9월)
역시 재질이 너무 만족스럽네요 소매 길이는 엄지를 덮을정도라서 적당합니다. (작성날짜:9월)
재질은 약간 얇은 것 같은데 적당히 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 두껍지않고 좋네요. 핏도 마음에 들어요. 더 구매하려구요 (작성날짜:9월)
딱 원하는 색이고 살짝 오버핏으로 입기에 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋아요 심플하고 이쁘네요 자주입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
이너로 입어도 되는 두께감이고 단독으로 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
색감좋고 네이비가 제일 예뻐서 맘에 듦 가성비좋음 (작성날짜:9월)
간편하게 입을수있고 재질이 아주 마음에 드네요~~ (작성날짜:9월)
까끌거리지 않고 적당한 핏감에 너무 만족스러워요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 핏도 좋네요 너무 마음에 들어요 색깔별로 더 사야겠어요 (작성날짜:9월)
찾아보기 귀찮아서 무탠샀는데 역시 배신안해요 (작성날짜:9월)
핏감과 색감이 마음에 듭니다 다음에 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
핏감과 색감이 마음에 듭니다 다음에 재구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 딱 맞고 이쁘네요. 지금입기 딱 좋아요. 가성비 최고 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 여유로움 품이 크고 꼭지크리 안떠서 좋음 재질로 멜랑몰랑함 (작성날짜:9월)
세미오버핏에 촉감도 좋아서 편하게 막입을 수 어서 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 두께도 두툼한 편이라 겨울에 입어도 좋고, 니트 하나만 입을땐 4월까지 가능해요 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋아요!! 역시 믿고사는 무탠다드입니다! (작성날짜:9월)
생각했던 거보다 부드럽고 색감도 예쁘네요! 다음에 다른 색으로 하나 더 구매할 거 같습니다~ (작성날짜:9월)
이너로 입어도 좋구 싱글로 입어도 좋구 휘뚜루 마뚜루 최고템 (작성날짜:9월)
여유로운 핏으로 입고깊어서 라지로 갔는데 적당한 오버핏으로 이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 최고라고 생각하는 맨투맨입니다. 잘 입고 있어요 (작성날짜:9월)
검적생 구매후 네이비도 구매했습니다 촉감도 좋고 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
적당한 두께와 적당한 기장이 좋았습니다. 살짝 넉넉한 핏이라 더 좋습니다. (작성날짜:9월)
폼도 넉넉하고 살에 닿아도 따갑고 그러지 않아요~  좋습니다. (작성날짜:9월)
싼가격에 좋은재질 니트 구했어요 역시 무탠다드에요ㄷㄷ 봄에 입기좋아용 (작성날짜:9월)
싼가격에 좋은재질 니트 구했어요 역시 무탠다드에요ㄷㄷ 봄에 입기좋아용 (작성날짜:9월)
데일리로 입기 좋은 뱃살 가려주는 좋은 니트입니다 (작성날짜:9월)
촉감도 보들보들하고 핏도 너무 좋습니다!! 역시 무텐다드!!!! (작성날짜:9월)
잘입겠습니다. 주말에 데이트용으로 최고!!!!입니다 (작성날짜:9월)
노멀한 색에 튀지않는 스타일 딱제가원하는것입니다 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 얇음 사시봉제 굳 다른 색상도 사야겠음 (작성날짜:9월)
만족 만족 대만족. 두께는 조금 늦은 봄에는 약간 더울 수도 있겠다 싶을 정도의 두께고 촉감은 너무 좋고 색감은 제가 화면에서 봤을 땐 너무 어두워서 검정 비슷한 거 아닌가 싶었는데 실물로는 카키색이 맞구나 싶었습니다. 너무 잘 샀네요. 제가 보통 상의는 100이나 라지로 입는데 이 니트는 미듐이 딱이었습니다. (작성날짜:9월)
질이 굿이네요~~ 착용했을때 부드럽고 핏도 이뻐요~ ㅎㅎ 조금만 더 저렴하게 샀으면 좋을거같아요 (작성날짜:9월)
이너로 입기 딱좋은 니트입니다. 사이즈도 딱 마음에 드네요! 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
상체발달형이라 M으로 구매했는데 소매나 총장이 조금 기네요 색은 사진과 똑같고 소재는 아주 부드럽습니다! (작성날짜:9월)
색상 이뻐요~~ 블레이저랑 코트안에 받쳐입기도 좋고 날씨풀려서 니트만 입고다녀도 따듯하고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
촉감 좋고 두께 적당한데 소매 기장이 조금 기네요 (작성날짜:9월)
넣입하기에 총기자우좀 짧고 팔기장은 길어오 근디 엄청 부드러움 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 잘 샀어요. l갔으면 너무 클 뻔했는데 딱 좋아요. 자바스 a타입보다는 얇아요. (작성날짜:9월)
민트초코를 좋아하는데 질러버렸어요. 철이 없었죠 니트를 아이스크림 취향과 맞춘다는게... (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 면같아서 좋아요. 따뜻하고 입기 편합니다. (작성날짜:9월)
무탠다드 가성비괜찮다고해서하나샀습니다 굿 (작성날짜:9월)
핏이나 색감 모두 맘에들어요! 살짝 크게 입으려고 한치수 크게 샀습니다 (작성날짜:9월)
만족합니다 이렇게입으려고 구매한건데 좋습니다 (작성날짜:9월)
살집 있으신 분들은 한 치수 크게 사는 걸 추천합니다. 슬림하게 잘 맞긴하지만 세탁후에 약간 줄어드는 거 같기도 하네요 아무튼 예뻐요! (작성날짜:9월)
봄에 햇빛 받으면 색감이 너무 예쁩니다 재질도 좋고 핏도 좋네요 남자친구 선물했는데 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 안에 이너로 넣고 입기 너무 좋은 니트입니다. 저혼자만 입고싶을정도로 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전 재질 부드럽고 적당히 도톰해서 데일리로 입고 있습니다 저는 상의에 이정도 돈 써본적 처음인데 후회 없어서 핑크로다가 하나 더 구매했습니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
아주 좋아요~~ 평소보다 한치 수 작게 샀는데 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
딱 깔끔한 기본 니트 입니다 맨투맨보다 살짝 두꺼워요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드입니다.이정도 퀄리티에 착한가격 만족합니다! (작성날짜:9월)
m사이즈 세미 오버핏으로 딱 맞고 색상은 화이트가 아닌 크림 색상이어서 너무 예쁩니다. (작성날짜:9월)
검정색 니트와 함께 구매했는데 너무 만족스럽습니다 엄청 부드러워요 ! (작성날짜:9월)
그냥 무난쓰합니다 어깨가 좀 더 여유로웠으면 좋앗을듯 (작성날짜:9월)
밀린후기를 쓰느라 많이 늦었지만 지난겨울 잘입었고 기본템으로 갖고있을만 합니다 (작성날짜:9월)
색상이 완전 흰색이아니라 더 좋고 많이 입어질거같네요 (작성날짜:9월)
안에 이너로 입기도 너무 좋고 겉옷으로 입어도 최고일거같네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
무난하고 적당한 스타일 나쁘지 않습니다 세일 최고 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 직장갈때 캐주얼하게 입고 갔네요! 다 무신사 옷입니다. 벨트 바지 마이 니트 무신사 짱짱맨입니다 (작성날짜:9월)
가성비로 막입기 좋은거같아요 가격대비 훌륭합니당 (작성날짜:9월)
무탠다드 깔끔하고 좋습니다. 봄에 아우터 밑에 하나딱 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
색 짱짱하고 여름빼고 다 활용 가능 할 것같아요. 색감도 이쁘고 활용도 높아요. (작성날짜:9월)
색 짱짱하고 여름빼고 다 활용 가능 할 것같아요. 색감도 이쁘고 활용도 높아요. (작성날짜:9월)
부들부들한데 터치감이나 소재가 고급스럽진 않습니다. 그냥 가성비로 입을만합니다. (작성날짜:9월)
니트 정말 따듯할거같아요 부들부들한게 느낌이 좋음 (작성날짜:9월)
너무 안두껍고 축축 늘어지는 니트를 사고싶었는데 최고에요 짱! (작성날짜:9월)
깔끔해서 봄에 입기 딱 좋을듯합니다 추천합니다 (작성날짜:9월)
너무좋네요배송도빠르고원단도 부들부들좋아요~~ (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색감 모두 마음에 듭니다 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 핏 색감 모두 마음에 듭니다 적극 추천합니다 (작성날짜:9월)
이너 없이 입어도 괜찮을 만큼 부드럽고 색감은 짙은 파랑에 선명한 색감입니당 (작성날짜:9월)
타 니트 대비 보푸라기 걱정이 없어보이고 색감도 괜찮은 것 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 딱맞고 이뻐요 근데 색상은 잘보고 사야겠네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
무난하고 두께도 적당하네요 당분간 입을수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
화면이랑 색상 같구요 촉감도 괜찮습니다. 요즘 아침저녁 일교차 심해서 입기 좋아 곧 더워질거같아서ㅠㅠ 빠짝 입으려구요!! (작성날짜:9월)
예뻐요 질은 말할것도없고 핏도 예쁘네요 앞으로도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
이쁩니다 넣어도 이쁘고 빼도 길이 적당하고 빼서 찍은 사진 각도가 저래서 길어보이는 거고 실제로는 적당히 떨어집니다. 그리고 맨살에 그냥 입어도 까끌거리는거 없습니다 이 가격에 이 퀄이면 사야죠 (작성날짜:9월)
촉감이 좋고 이너 없이 입어도 불편하지 않아요 좋아요 (작성날짜:9월)
처음 구매 해보는데 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 깔끔하니 괜찮아요 ! (작성날짜:9월)
새로운 색감을 도전해봤는데 잘 어울리는 거 같아서 좋네요 ㅠㅠ 정말 앞으로는 무탠다는만 사야겠다는 생각이 들었어영!!! 미니멀은 무탠다드!! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 요즘 이것만 입구 다녀요 감사합니다 이런옷 만들어주셔서 (작성날짜:9월)
맘에들어서 블랙색상으로 하나 더 주문했는데 만족합니다. 약간 까슬?거리긴 한데 엄청 거슬리는 정도는 아닙니다. (작성날짜:9월)
170기준 M사이즈가 딱 적당하네요 조금 크게 입으시려면 L가 좋을 거 같아요 니트 재질은 부드럽고 팔 부분이 마음에 들었어요 무난템으로 딱입니다 :) (작성날짜:9월)
포근한 느낌은 아닌데, 까끄럽진 않은 그런 소재에요. 아마도 보풀에 강할 거 같아요. 디자인은 미니멀하고 소재는 퀄리티 정말 좋습니다. (작성날짜:9월)
가벼우면서도 짱짱한 미니멀 니트라 매치하기 좋고 처음 입어보는 색인데 색이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
적당한 두께로 도톰하고 부드럽습니다 가격대에 맞는 퀄리티 (작성날짜:9월)
173에 72키로 운동을해서 근육이있는편입니다 액스라지랑 고민했는데 라지로라길잘했어요 니트에 적절한 핏이나와요 사실분들 참고하세요~ 재질도 부드러워서 안에 티 안입고 입어도될듯합니다 두께는 완전얇은건아니고 봄에 그리 덥지않게 입을 수 있을 것 같습니다 가성비가 좋은제품같네요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 좋을만큼 까슬거리지않고 핏도 잘 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 입기 좋습니다. 사이즈도 살짝 여유있어요~ (작성날짜:9월)
봄에 기볍고 편하게 입기 좋은 두께감과 사이즈에요. (작성날짜:9월)
봄에 딱 맞는 색감인거같아요! 옷 품질도 좋고 오래 입을 수 있을거 같아요 검정색 사고 맘에들어서 더스티 블루 색상 샀는데 존예입니다 다른것도 사려구요 (작성날짜:9월)
색감과 핏이 좋습니다 자주 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
부들하고 좋아요 색상도 예쁘고 잘입겠습니다용 (작성날짜:9월)
소재가 진짜 맘에 들어요! 제 스펙기준 사이즈도 정-세미오버 사이로 잘맞았음! (작성날짜:9월)
오버핏하게 한치수 올렸어요 진짜 이쁘네요 색감도 이쁘고 대만족 (작성날짜:9월)
입었을때 까끌까끌한 느낌 없고 부드럽고 편해요. 생각보다 따뜻해요 . (작성날짜:9월)
보시다시피 요정도 색감 입니다 너무 쨍한거 입기 좀 그렇잖아요 이건 좋아요 그리구 원단 느낌도 너무 좋아서 몇벌 더 다른 색상 구매할 예정입니다 님들 이 말은 진짜 좋다는 거에요 (작성날짜:9월)
자켓 안에 이너로 입어봤어요 무신사니트가 즐겨입는 최애 니트에요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 이쁘고 넣어입을 때 빛을 발하는 거 같아요 (작성날짜:9월)
처음산 니트인데 진짜 잘산거같아요 컬러도 이쁘고 촉감도 좋네요 (작성날짜:9월)
와진짜 미쳤네요...역시 믿을만하네요ㅠ 정말 핏도 이쁘고 넘넘 촉감도 부드럽고 조아요! 엘무드도 삿었는데 엘무드 보다 훨씬 낫습니다~~ (작성날짜:9월)
옷이 부드럼고 두께도 적당해서 좋은거 같아요 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
생각보다 어두운편이라 코디하기 쉬워요 단품으로 입어도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘게 빠졌고 가격 대비 퀄리티도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 부드러워서 자면서 입어도 문제 없을거 같아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 투엑라 샀는데 총장은 제가 원했던 느낌이고 팔은 조금 길어서 주름 잡히는 느낌으로 입거나 소매 걷으면 될 것 같아요! (작성날짜:9월)
역시 기대이상의 상품이네요 사이즈도 적당하고 최고입니다. (작성날짜:9월)
역시 기대이상의 상품이네요 사이즈도 적당하고 최고입니다. (작성날짜:9월)
되게 잘 샀다는 느낌이 드네요 ㅜㅜ 촉감도 되게 제 스타일이고 색감도 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
보들보들하니 질이 참 좋네요. 봄 가을에 단독으로 입으면 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
촉감 진짜 좋고 예민한편인데 이것만 입어도 됩니다. 색감도 예뻐서 손 자주갈듯해요. (작성날짜:9월)
촉감 진짜 좋고 예민한편인데 이것만 입어도 됩니다. 크림색 때 탈테니 하나 더 쟁여두려고 추가구매했어요! (작성날짜:9월)
몸이 예민해서 옷감을 상당히 중요시 보는 편인데 되게 부드럽고 두께감도 있어 별도의 이너웨어 없이 착용하기에도 좋습니다. 사이즈는 약간 오버핏인 감이 있구요 레이어드하기에도 괜찮네요 상당히 만족합니다! (작성날짜:9월)
검정색 니트중 가성비도 최고고 핏부터 색감 다 최고입니다 후회안해요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
배송도 아주 빠르고 색감 핏 다 너무 만족합니다 다른 색상도 사고싶네요! (작성날짜:9월)
약간 두꺼워서 늦봄이나 초가을에는 입기 힘들것 같아요. 하지만 가성비 최고입니다! (작성날짜:9월)
핏도좋고 가성비 좋습니다 너무 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 두께 기장 모든게 딱 좋습니다 요즘날씨에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 기장 두께 모든게 맘에들어요 적당히 오버핏느낌나서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
똑같은 사이즈인데 검정은 크게 나왔어요. 근데 이가격에 이정도면 괜찮은거 같아요. 손길이도 길게 나왔는데 총장은 짧은 편입니다. (작성날짜:9월)
부들부들하니 색감도 좋고 역시 믿고 사는 무탠다드! (작성날짜:9월)
옷감 부르럽고 두께도 적당해서 봄에 입기에 좋겠네요 (작성날짜:9월)
우선이가격에 이정도 니트 상향 평준화 된건지는 모르겠지만 좋네요! 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
할인할때 빨리사세요 봄날 햇빛받으면 이옷은 빛을 발휘합니다 (색감조금보정) 후기보고 이뻐서 샀는데, 와 존예😤 (작성날짜:9월)
니트가 부들부들한 재질이라 맨살에 가능하구요. 전체적으로 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
색감 핏 다 예뻐요 다른 컬러를 사고 싶을정도에요 (작성날짜:9월)
엘무드보다 재질은 부드럽지 않지만 핏하나는 죽여요 (작성날짜:9월)
부드럽고 품질도 좋아요 오버핏으로 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 너무 만족합니다. 다른 색상도 구매할 예정입니다! (작성날짜:9월)
세일할때 사서 저렴하게 샀어요~ 가성비 최고인 니트입니다. ㅎㅎ (작성날짜:9월)
합리적인 가격에 데일리한 니트라 입기 아주 좋음 (작성날짜:9월)
오버사이즈라서 편하고 느낌도 굉장히 좋습니다 (작성날짜:9월)
기본 니트로 진짜 굳. 맨 살에 입어도 부드러움. 깔별로 살꺼임 (작성날짜:9월)
기장이 너무 길지않아서 좋습니다 넣입 하기에도 괜찮은 기장이구요 무난한 무채색이라 코디하기가 쉬워서 좋아요 (작성날짜:9월)
세미오버핏 니트로 너무 만족하면서 입고 있습니다 추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 부드럽고 색깔이 예뻐서 마음에 드네요 추천해요^^ (작성날짜:9월)
봄옷으로샀는데 핏감도좋고살에 닿는 감촉도 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
너무 두껍지도 않고 소재가 부드러워서 봄에 입기 좋을 것 같아요. 기장감이 원하는 기장감이어서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
딱 정핏이길래 약간 오버하게 입으려고 원래 라지 입는데 엑스라지로 시켰어요. 색감 예쁘고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
세일기간에 좋은 제품 잘 샀습니다 타사 니트도 많이 구매해봤는데 이번시즌 무탠이 제일 좋네요 (작성날짜:9월)
수면바지랑 입어도 몸에 촥촥 감기는게 완전 사기템 필수입니다 무조건 사세요 무탠다드는 명품입니다 (작성날짜:9월)
수면바지랑 입어도 몸에 촥촥 감기는게 완전 사기템 필수입니다 무조건 사세요 무탠다드는 명품입니다 (작성날짜:9월)
크림색이라 봄 가을 겨울 모두 좋을 듯 합니다. 정사이즈하면 충분히 편하고 두께감 있는 편이라 더 따뜻해지기 전에 열심히 입어야 겠네요. (작성날짜:9월)
아보카도 색 느낌이 어떨까 궁금했는데 봄에도 가을겨울에도 다 어울릴 듯 합니다. 정사이즈하면 편하게 입을 수 있을것 같은데 두께감 좀 있어서 3월 지나면 더울거 같아서 내년에 열심히 입어야 겠네요. (작성날짜:9월)
간지오라이 뽀대오라이 핏좋음 간지 기본 색깔좋음 (작성날짜:9월)
뽀대오라이 간지오라이 예쁨 핏좋음 간지 색깔좋음 (작성날짜:9월)
어두운 색 계열의 바지와 입으면 좋아요 초코나무숲 (작성날짜:9월)
세일 기간에 샀는데 진짜 퀄리티도 좋고 부드러워요!!! 핏도 좋음ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단이 좋네요 촉감 좋고 부드러워요 오래 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽습니다 맨몸에 입어도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
개꿀입니다 다른색 바로구매했습니다 고민은 배송을 늦출뿐 (작성날짜:9월)
깔끔하고 색이 예뻐서 어디든 잘 어울려요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
기대를 안해서 그런지 모르겠는데 만족합니다 세탁후에도 보풀만 없다고 하면 추가 구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
소매가 긴걸 좋아해서 xxl시켰는데 통도 생각보다 큽니다. (작성날짜:9월)
세일기간에 좋은 제품 잘 샀습니다 타사 니트도 많이 구매해봤는데 이번시즌 무탠이 제일 좋네요 (작성날짜:9월)
좀 얇지만 가성비는 좋았습니다. 무난하게 입기에 추천드려요 (작성날짜:9월)
처음 사봤는데 재질도 까슬거리지않고 관리도 힘들지 않을거같아 좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 부들부들하고 짱짱하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
S랑 M사이즈 둘다 사봤는데 이상하게 팔길이는 똑같네요?.. 굉장히 깁니다. 사진처럼 소매 접어서 입으면 큰 문제는 없었습니다. 전 넣어입기에 s사이즈가 품이 맘에 들어서 이걸로 샀어요. S=정핏 , M=세미오버 (작성날짜:9월)
단품으로 입기에 딱 좋습니다~~ 위에 코트 걸쳐도 이쁘네요~~ (작성날짜:9월)
무탠다드 이젠 니트까지 잘만드네요 ㅎㅎ 딱 정핏에 립이 짧게들어간게 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
얇은 니트인데 재질이 되게 보들보들하고 좋은거같아요 약간 찰랑거림? 도 있어요 (작성날짜:9월)
네 좋은 니트입니다 잘입을게요 안녕 바이 짜이찌엔 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가 너무 좋고 착감도 아주 부드럽습니다. 블랙 색상 추가 장만했습니다, 추천드려요! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 제가 생각했던 핏 나와서 좋아요 가성바 굿굿 (작성날짜:9월)
타사 미니멀 니트들 못지 않게 퀄리티가 좋고 그에 비해 가격이 착해서 가성비가 좋습니다! (작성날짜:9월)
무탠다드 제품 중 가장 마음에 드는 제품이네요 부드럽고 짱짱해요 (작성날짜:9월)
질감 부드럽고 실루엣 예쁘게 나와요. 다만 팔 통이 손목쪽 시보리까지 허벌통이에요 손목쪽 시보리는 장식이고 일자로 쭉 떨어져요 참고하시길! (작성날짜:9월)
파스텔톤이라 봄에 단품으로 입어도 이쁠거 같아요. 다만 보풀이 조금씩 올라오는건 어쩔수 없나봅니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 딱 떨어지는 핏으로 좋아요. 자주 입을거 같습니다. (작성날짜:9월)
옷 색감 이뻐요 쨍하지않고 톤다운된 블루그레이에요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 무엇보다 재질이 너무 좋아요 2개 구매했네요 (작성날짜:9월)
블랙색상 사고 좋아서 다른색 재구매 했어요 색감 좋고 부들부들해서 안에 티 안입고 입어도 될듯하네요 (작성날짜:9월)
두께감도 좋고 색감도 좋아서 편하게 매치해서 잘입고 다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 기장도 적당하고 부드럽네요 다른 색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
배송은 말할것도 없고 사이즈 딱이고 촉감 좋네요 (작성날짜:9월)
배송은 말할것도 없고 사이즈도 딱이고 촉감 좋네요. (작성날짜:9월)
무탠다드는 믿고 사세요. 사이즈도 좋고 가격도 좋네요 (작성날짜:9월)
색감이 약간 파스텔 톤 느낌이라서 검정색이나 흰색 둘다 매치하기 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 겨울에도 입을만할거같아요 (작성날짜:9월)
기본으로 받쳐입으려고 샀는데 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
무난한 니트로 착용하기 좋습니다. 나중에 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
기본 템인 블랙 니트 미니멀하게 나와서 좋습니다. (작성날짜:9월)
딱 맞는 핏에 재질도 부드럽고 좋아요. 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
운동을 많이해서 상체가 많이 발달되었는데 딱 맞고 좋아요!! (작성날짜:9월)
보풀이 잘 일어나는거만 빼면 부드럽고 두께 적당하고 좋습니다 (작성날짜:9월)
M사이즈, 세미 오버하게 잘 맞아요 재질이 부드러워서 착용했을때 살이 안따갑고 좋네요! (작성날짜:9월)
캐시미어가 함유된 니트보다 개인적으로 더 만족해요. 질감이 좀더 선명해서 미닐멀한 느낌이 더해지네요 (작성날짜:9월)
정말 좋습니다! 일반 니트와는 다르게 보풀 없고 부드러워요 미니멀 룩에 좋움 (술냄새 나는 사진 뿐이넴) (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 일단 진짜 고급지고 사이즈도 딱맞네요 (작성날짜:9월)
색깔 너무 예쁘네요 제 체형에 L이 적당한 거 같습니다! (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 너무 이쁩니다 얇으면서도 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
원하던 핏에 색감까지 역시 무탠다드 완벽합니다! (작성날짜:9월)
크기는 오버니트가아닌 몸에 붙는스타일이고요 제질 너무 맘에듭니다ㅎㅎ이뻐요! (작성날짜:9월)
블루색상을 좋아해서 구매했어요 색상 이쁩니다 대신에 팔길이가 좀 길어서 감안해야겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비 좋고 질도 좋음 두께도 얇아서 입기도 편하고 (작성날짜:9월)
사이즈도 저한테 적당히 오버핏 하고 좋네요 재질도 부드럽고 잘 입을께여~ (작성날짜:9월)
큰데 모냥도잘나오네요 그래서 마음에듬니다요 (작성날짜:9월)
ㄹㅇ 애기 피부마냥 보들보들해용 맨살에 입어도 될 듯 (작성날짜:9월)
너무좋고 아니 한 2-3년은 입을 수 있을듯한 짱짱함.. 짱입니다 (작성날짜:9월)
제가 신체사이즈에 비해 상체가 얇아서 사알짝 큰 느낌이 있네요..소매도 좀 길고! 그래도 색감예쁘고 부드라워서 안에 뭐 안입어도 돼요 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트는 처음사보는데 되게 부드럽고 좋네요. 안에 이너 안입어도 안 까끌할거 같아요 색도 너무 잘빠졌어요 (작성날짜:9월)
정말 무난하게 기본 템으로 예쁘고 색별로 구매해도 괜찮을거같네요!!! 사이즈는 제 스팩으로 조금 오버핏 정도 느낌나네요 정사이즈 입으실려면 그냥 L 조금오버핏 하실려면 XL 추천드립니다 (작성날짜:9월)
살면서 니트 안사다가 사봤는데 무신사는 니트도 맛집이네요 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘 샀습니다 부드럽고 색감도 이뻐요. 많이 파세요 (작성날짜:9월)
감기는느낌이 좋아요 사이즈도 딱맞고 다른 색상도 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
탄탄해서 마음에 들어요 다른색도 사고싶을꺼같아요 (작성날짜:9월)
핏은좋은듯합니다. 정사이즈가면될듯해요. 팔기장은 살짝길고 보풀이좀생깁니다. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 촉감도 좋았습니다 핏은 무난한 세미오버핏이예요! (작성날짜:9월)
크림색이 과하지않아 어떤 아우터에 입어도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
핏 재질 색감 너무 다 이뻐서 기본템으로 하나 구매하시면 좋을듯 (작성날짜:9월)
재질이 굉장히 부드럽고 핏 너무 이뻐요 여러벌 구매했어요 (작성날짜:9월)
핏이랑 재질이 너무 좋아서 기본템으로 가지기 좋아요 (작성날짜:9월)
밝은색으로 코디하기에 잘 어울릴 거 같은 옷입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 너무 이뻐요 그리고 저렴해서 가볍게 입기 너무좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 꽤 고급집니다. 다크 브라운 색상이 주는 무게감이 마음에 들어서 샀습니다. (작성날짜:9월)
니트 이뻐서 동일한 사이즈 다른 색상도 구매했습니다~~ (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 핏도 이쁘게 잘 나오네요. 보온성도 좋습니다. 아이보리 색이 선명해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 핏이 나오는게 장점인것 같아요 !! 진짜 이뻐요 재질도 부드럽고 믿고사는 무탠 ! ( 크흠 핏이 굉장히 안좋은것 같지만 그렇지 않아요.. 카메라 각도 문제라고 생각해주세요 ㅎㅎ) (작성날짜:9월)
편하게 자주입기에 좋아요 두번째 구매입니다 만족해요 (작성날짜:9월)
가격이 아깝진 않네요. 그래도 가격 이상의 퀄리티이기 때문에 재구매의사가 충분히 있습니다. (작성날짜:9월)
가격이 아깝진 않네요. 그래도 가격 이상의 퀄리티이기 때문에 재구매의사가 충분히 있습니다. (작성날짜:9월)
어디든 무난하게 잘 어울릴만한 핏과 색감이네요. 엄청 얇지 않고 적당해서 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
어디든 무난하게 잘 어울릴만한 핏과 색감이네요. 엄청 얇지 않고 적당해서 좋네요 (작성날짜:9월)
일단 굉장히 부드러워서 맨살에도 입을 수 있을 것 같구요 핏이 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
팔쪽이 길어서 접어서 입고있긴한데 너무 이쁘네요 다른색도 샀어요 많이 파세요~! (작성날짜:9월)
블랙 샀다가 좋아서 하늘색도 구매했는데 색감 좋고 탄탄하고 예뻐요. 딱 정핏 나옵니다. (작성날짜:9월)
니트의 재질은 부드럽고 몸에 착~ 얹혀지는 느낌의 착용감이 있어 편안하게 입을 수 있었어요 제 신체스펙에는 딱 예쁜 세미오버핏이 나옵니다 마감도 굉장히 잘 되어 있으며 만족하며 입는 니트에요 코디 하기도 쉬운 색상입니다 (작성날짜:9월)
허리 밴드라 편하고 핏도 딱 좋아요~ 데일리 니트입니다 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
가격도 괜찮고 부들부들 따뜻하네용 잘입을게요 ㅎ (작성날짜:9월)
소매가 얇게 나와서 굉장히 만족스럽습니다 다른색도 살 만큼 높은 만족도 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 좋아요 부드러워서 안에 티셔츠 안입어도 괜찮을거 같아요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 색감도 엄청 이뻐요 보풀도 크게없어서 입기좋네여 (작성날짜:9월)
색감도 너무 예쁘고 사이즈도 좋습니다 다른 색상으로 여러개 추가 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
팔이 아주 조금 긴거 빼곤 원단이랑 아주 만족 스러워요 다른색상도 구매 예정입니다. 색상도 이뻐요 (작성날짜:9월)
제품색이 사진과 동일하여 좋았고 평소 110사이즈 입는데 잘 맞아서 좋았습니다~! (작성날짜:9월)
제품색이 사진에서 보던 그대로여서 좋았고 110사이즈 입는데 잘 맞네요! (작성날짜:9월)
제품색이 사진과 보던대로여서 만족했고 평소 110사이즈 입는데 잘 맞네요! (작성날짜:9월)
재질이 좋아서 편하게 입을 수 있습니다. 색감도 실물이 훨씬 예뻐요 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 가성비 대비 역시 짱인거 같습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 니트는 처음 구매해보는데 굉장히 부드럽고 질이 좋네요  저렴한 가격에 사서 만족합니다  특히 기장이 마음에 들어요 딱 맞아 떨어지는 느낌이네요 품은 조금 여유있는편이고  뭣보다 색감이 아주 마음에 듭니다  목에 라운드가 좁은편인데도 머리가 잘 들어가네요 신축성도 좀 있는편인것 같습니다 안에 티셔츠를 하나 입고 밖에 니트를 입어도 잘 안보여서 좋네요  전체적으로 마음에 듭니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
무신사스탠다드 니트 처음 구매했는데요 재질이나 색감이 대박입니다 어디에도 잘 어울리고 포인트로 활용하기 좋네요 촉감이 부드럽고 까끌까끌하지 않네요 사이즈는 정사이즈보다 여유 있고 색상은 고급스러운 컬러로 상세 사진과 똑같네요. 다른 컬러도 구매할 예정입니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 퀄리티도 만족합니다 추천합니다 굳 (작성날짜:9월)
검정니트 기본 중에 기본이죠 부드럽고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
따뜻하니 이쁘고 좋습니다 좋은 가격에 득템해서 좋네요 (작성날짜:9월)
따뜻하니 이쁘고 좋습니다 좋은 가격에 득템해서 좋네요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 원단도 깔끔하고 탄탄해서 많이 입게됩니다 (작성날짜:9월)
화이트 색상 구입했는데 너무 좋아 블랙 추가 구매 합니다. 편안하고 착용감 느낌 너무 좋아요~~! 늘어남만 없으면 정말 좋을거 같은데 사용해봐야 될거 같습니다. (작성날짜:9월)
안에 입기 따뜻하고 깔끔해서 스타일링하기 좋습니다! (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 진짜 마음에듭니당 다만팔이조금기네용 (작성날짜:9월)
재구매인데요 너무 좋습니다. 다음에도 구매할게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
니트인데도 까슬까슬하지가 않아서 좋은것 같아요. (작성날짜:9월)
저는 민감해서 맨 살에는 못입습니다. 밝은 니트 기본 품목으로 구매해보았습니다. (작성날짜:9월)
재입고만 목빠지게 기다렸는데 오래 기다린보람이 있습니다. 재질도 그렇고 너무 좋아요 근데 s 실측보다 좀 많이 큰거 같아요.. 재입고되고 사이즈 바뀐건지 모르겠는데 길이도 그렇고 품도 그렇고 처음에 라지인줄 알았어요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드인가..가성비 좋아요!!! 편하게 입을 니트로 딱 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 맘에 듭니다 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋습니다. 팔 길이가 맘에들었고 기장은 조금 긴 느낌입니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 생각보다 질감이다 핏이 좋아서 마음에 들었어요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 생각보다 질감이다 핏이 좋아서 마음에 들었어요!! (작성날짜:9월)
기본 니트에 탄탄하고 부드러워서 가격대비 너무 만족하는 니트에요~ (작성날짜:9월)
은은하게 밝은컬러라서 이너로입어도 좋고 날좋을때 단품으로 입어도 이쁠거같아여 사이즈는 정사이즈 하시면 딱이쁘게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
진짜 맨날입습니다 가격도 착하고 옷도이쁘고 좋습니다 (작성날짜:9월)
최고의니트 돈만있으면 색깔별로 다 사고싶은마음 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
정핏으로 딱 좋아요. 부들부들하고 맨살에도 느낌 좋습니다. (작성날짜:9월)
세일해서 싸게 구매했는데 생각보다 재질이 좋습니다. 핏도괜찮아요. (작성날짜:9월)
옷은 살짝 박시한느낌이고 원하던 색이 왔네요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
두껍지 않은 적당한 니트를 원해서 구매했는데 딱 원하는 느낌이네요 그리고 부드럽습니당 (작성날짜:9월)
팔이 너어어무 길어요 그거 빼곤 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
미니멀 니트로 가성비가 좋다고 생각합니다 너무 헤비하지도 않고 가볍게 코트 안에 한장 입어도 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
니트가 사진에선 잘보이진 않지만 제가 원하던 딱 그핏자체에요 검정색산게 마음에 들어서 그레이로 하나 더 산건데 역시 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋고 재질이 부드럽네요.기본 니트로 괜찮아요. (작성날짜:9월)
맨몸에 입어도 괜찮을만큼 부드럽고 퀄리티도 좋아요!! 한달 넘게 입어봤는데 정말 마음에 들어서 다음에 또 원하는 색상읶으면 다른 색상으로 구입하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 얇아요 생각보다 어두워요 단품으로 입기에 까슬거리지는 않는데 신경은 쓰여요 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 될만큼 부드럽네요 가성비도 좋고 재구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 기본템으로 짱짱하고 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
기대안하고 구입했는데 디자인은 기본이고 이정도 재질 이가격이면 정말 좋습니다. 적극 추천합니다. (작성날짜:9월)
Xl가면 너무 오버사이즈일것 같아서 l로 했습니다 사이즈 적당하고 부드럽네요 핏은 세미오버입니다 (작성날짜:9월)
3만원대에 이 니트는 말 안되는 퀄리티에요. 다만 무탠다드 상의는 다 좋은데 소매기장만 조금씩 짧게 나오면 좋을것같아요. 제가 팔이 긴 편은 아니지만 그래도 항상 소매가 길게 나온다고 느끼네요. (작성날짜:9월)
무난한 색상이라 어디든 잘 어울려요 사이즈 만족이요 (작성날짜:9월)
사이즈 정말 원하는 핏이 나와서 만족스럽고 소재도 좋아요 (작성날짜:9월)
두께가 얇아요. 근데 얇은거에 비해서 따뜻해요. 재질도 부드러워서 맨살에 입고 다녀도 안불편했어요. (작성날짜:9월)
엄청 부드러워요 가격이 가성비라고는 느껴지지않지만 재질이 좋다는 느낌을 받았습니다 무탠다드의 가장 큰 장점은 가성비도 있지만 제 사이즈에 딱 맞는거같아요 (작성날짜:9월)
머쉬룸 색 니트 구매했는데 맘에들어서 구매했습니다 (작성날짜:9월)
원단이 생각보다 부드럽고 탄탄하고 좋아요 기본템으로 짱입니다 (작성날짜:9월)
그레이와 같이샀는데 블랙이 더 이쁘네요 크게나와서 오버사이즈 좋아하시지 않으면 한사이즈 작게 가세요 (작성날짜:9월)
사이즈는 조금 오버핏이지만 두께감도 좋고 따뜻하고 무엇보다 재질이 너무 부드러워요 정사이즈로 입으면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
174 64 사이즈 크지 않고 촉감도 좋아서 다른 색으로 또 살거같아요 (작성날짜:9월)
어우 나름 덩치 자신있는데 오버핏에 착용감도 좋고 은근 보온성도 뛰어나요! (작성날짜:9월)
M사이즈 딱 맞고 좋아요 재질도 만족스럽고 재구매의향 있습니다. (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 너무 부드러워요 색깔도 정말 맘에들어요 근데 사이즈가 생각보다 커서 오버핏으로 입어야 될것같아요 (작성날짜:9월)
M사이즈 딱 맞고 좋아요 재질도 만족스럽고 재구매의향 있습니다. (작성날짜:9월)
까끌거리는거없이 맨몸에 입어도 괜찬습니다 저정도 키랑 몸무게면 M입어도 될거같네요 저는 편하게 입을려고 L샀습니다 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트 처음인데 만족스럽네요. 컬러도 은은하며 여기저기 코드 잘 되고 남자가 입기 부담스런 핑크도 아닙니다. (작성날짜:9월)
일단 진짜 따뜻해요. 진심!! 핏도 이쁘고 니트에 이너로 핫탠다드 입어주니까 1도 안추움 (작성날짜:9월)
약간 핏감이 편안해서 좋아요. 제 체형에 딱 맞네요. 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
약간 핏감이 편안해서 좋아요. 제 체형에 딱 맞네요. 너무 좋습니다. (작성날짜:9월)
디자인 무난하고 핏 이뻐요 입어봤는데 질 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
핏, 촉감은 좋습니다 ㅎㅎ 근데 색감이 약간 어두워요 ㅜㅠ 베이지 보다는 황갈색 느낌... (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 너무 부드러워요 색깔도 정말 맘에들어요 근데 사이즈가 생각보다 커서 오버핏으로 입어야 될것같아요 (작성날짜:9월)
소매가 좀 길었네요 프로필사진 찍을때 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
저번에 블랙 사고 넘 이뻐서 구매하게됫어요 이번 색상도 잘 나왓네요 (작성날짜:9월)
사진으로 재질이 좋아보여 구매하였는데 실물이 더 좋네요. 니트 짜임도 딱 원하던 느낌이며 다른 색도 추가구매 예정입니다. 이 가격에 너무 좋네요~ (작성날짜:9월)
무신사 니트는 처음인데 마음에 들어서 다행이네요 (작성날짜:9월)
다른 곳에서 니트 골고루 사봤지만 무탠다드가 가장 마음에 들어요. 색감도 이쁩니다. 어깨가 치수보다 살짝 더 큰거같아요. 그래서 저는 더 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
갓성비 갓텐다드 가성비론 정말 좋지만 보풀이 조금.... ㅠ (작성날짜:9월)
터치감도 굉장히 부드럽고 색감도 좋고 보온성도 좋네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 이쁩니다 가격대비좋아요 다른색도 구매해볼까요 (작성날짜:9월)
이번에 구매한것들 중에 제일 만족합니다. 가격과 촉감 상당히 만족해요^^ (작성날짜:9월)
아이보리 색이어서 위에 상의 웬만한 색깔 잘 맞고 촉감이 대박입니다. (작성날짜:9월)
약간 오버핏이고 도톰하네요. 조직도 단단해서 오래입을듯 (작성날짜:9월)
기본템으로 진짜 괜찮은 옷이라 다른색도 있는데 추가 구매했습니다. 저스트로 입고 싶어서 m사이즈로 구매했고 저에게 라지는 조금 오버사이즈 느낌납니다. (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 부담없이 입고 다닐 수 있어서 좋아요. 가성비가 최고인것 같습니다. (작성날짜:9월)
이제 많이 오버한걸 좀 피하려고 사이즈를 평소보다 낮춰샀는데 L사이즈도 세미오버? 정도인거 같아요 너무 만족합니다 구매 전 치수를 잘 봐야할거같아요 촉감이 살짝 촉축한 느낌이 드는데 니트가 찬공기를 흡수해서 그런건가 싶기도 해요 (작성날짜:9월)
무탠다드 제품입니다 말이 필요없습니다. 너무 좋아요. 미니멀 크루 넥 니트. 허리라인 시보리는 없어요. 바지안에 넣어입는 것도 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
색이 잘 나온거 같아요 그리고 슬랙스나 흑청이랑 입어도 이쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
여윽시 무탠다드!! 얇을 줄 알았는데 두툼하고 보드랍네요 (작성날짜:9월)
블랙 착용샷이예요. 베이직의 베이직 블랙입니다! (작성날짜:9월)
착용감이 좋아요, 핏이 이뻐요, 소재가 고급져요!! 나머지 컬러도 구매하고 싶네요 강추강추 (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋아요. 무탠다드는 믿고 살만한 제품들이 많은 것 같아요. 만족입니나. (작성날짜:9월)
사이즈 라지 하려다 미듐하길 잘함 세미오버사이즈에요 여름빼고 삼계절입을수있는 (작성날짜:9월)
색깔이 완전 화이트가아니라 크림색이라 더 마음에듭니다 사이즈도 딱이네요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 색두 선병하구요 또 사고 싶습니다 (작성날짜:9월)
핏이너무이뻐요 색감도 너무 이쁘고요 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 재질도 좋아요. 두루두루 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 많이부드럽고 코트에입기에도 좋은거같아요 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏 딱 세미오버 느낌으로 이쁘네요!! 부드럽기도하고!! 너무 만족합니다!! (작성날짜:9월)
두께가 적당해서 안에 넣어입어도 괜찮고 기장이 길지 않아 빼입해도 괜찮은것 같아요 (작성날짜:9월)
큰 기대하지 않았는데 엄청 괜찮은 제품이라 만족했습니다 (작성날짜:9월)
소재가 일단 가격에 비해 너무 탁월하네요!! 핏은 어깨선이 살짝 떨어지는 세미오버핏 같아요, 색감도 은은하니 고급스럽습니다~ 베이직 아이템으로 너무 좋아서 두 컬러 추가 구매했어요!! (작성날짜:9월)
쿠어 니트만 입다가 처음 사봣는데 촉감 비슷해서 좋았지만 보풀이 생각보다 좀 더 나는거 같네요 그래도 전투용으로 입기는 좋은거 같아요^^ (작성날짜:9월)
색별로 총 6가지 색상 구매 완료!! 핏 원단이 일단 예술입니다! (작성날짜:9월)
따뜻하게 잘 입겠습니다. 올 겨울 잘 버틸 수 있겠어요. (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 여유있게 딱 좋습니다 평소 110입는데 2xl사이즈 잘맞네요 실물 색감은 사진보다 더 이쁨 (작성날짜:9월)
크림색 구매에 이어 두번째 구매하는건데 디자인이 미니멀하여 코디하기 좋습니다 다만 같은 모델에도 불구하고 사이즈가 다르네요 팔길이도 한단길고 총장도 이센치정도 깁니다 이부분은 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
적립금 지급 관련한 직원이 최악이네요^^ 상품에 대한거 좋게 쓸려해도 직원덕분에 솔직하게 이 상품 색이 더스티라임이긴한데도 개 똥구리고 옷도 약간 가격에 비해서 그리 좋은 재질도 아닙니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 따뜻합니다 색감이 잘빠져서 올블랙이랑은 또 다른 느낌이네요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 좋은 니트입니다 색감도 이쁘고 핏도딱정핏입니다. (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 좋은 니트입니다 색감도 이쁘고 핏도딱정핏입니다. (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 좋은 니트입니다 색감도 이쁘고 핏도딱정핏입니다. (작성날짜:9월)
색감도 잘뽑히고 체형도 알맞게 잘나와서 잘입고다님 (작성날짜:9월)
촉감이 정말 부드럽고 좋아요. 착 떨어져서 괜찮네요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 재질이 좋아요. 상품 설명란의 사진이랑 거의 똑같은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
기본 이너로 입기 좋은 니트입니다 색감도 이쁘고 핏도딱정핏입니다. (작성날짜:9월)
정말 갓성비 무탠다드 자주 애용하고싶어지네야 (작성날짜:9월)
해바뀌고 산 제품중 가장 만족!!! 고퀄에 색감도 좋음 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
해바뀌고 산 제품중 가장 만족!!! 고퀄에 색감도 좋음 무조건 사세요 (작성날짜:9월)
L삿은데 쪼~금 크네요. 그래도 첫 니트 만족합니다! 적당히 따뜻해요 (작성날짜:9월)
오버핏을 의도하여 L사이즈로 구매하였습니다. 어깨는 만족스러우나 팔 길이는 약간 긴 편이네요. 촉감인 부드러운 편이고 전체적인 품질도 좋은편입니다. 두꺼운 편은 아니나 두께 대비 따뜻하네요. (작성날짜:9월)
진짜 갓거 성비임 많은 니트를 사봤지만 제일 편함 맨몸에 입어두 그닥 까칠하지 않응듯 (작성날짜:9월)
까끌거리는거없이 맨몸에 입어도 괜찬습니다 저정도 키랑 몸무게면 M입어도 될거같네요 저는 편하게 입을려고 L샀습니다 (작성날짜:9월)
약간 두툼한 편이고 부들부들하고 탄탄한 느낌입니다.  근데 기존 L사이즈 입는 입장에서 좀 커서 후줄근한 느낌이 마음에 들지 않네요. (작성날짜:9월)
무신사 니트 2개째인데 살때마다 만족하네요 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
나름 부드럽고 사이즈도 적당해서 자주 입게 될거같아요. (작성날짜:9월)
무탠다드,,, 이름값에 걸맞게 무난 한 것이 특징입니다,, 음.... 무난해서 무난하다는 말밖에 할말이 없네여 보들보들하고 따-땃 (작성날짜:9월)
여윽시 무탠다드!! 얇을 줄 알았는데 두툼하고 보드랍네요 (작성날짜:9월)
재질도 너무 부드럽고 맨살에 입어도 거부감 앖어요 사이즈도 딱이고 좋아요 (작성날짜:9월)
179/77 라지사이즈 딱맞아요 검정색도 구매했다가 이뻐서 크림도 구매했어요 (작성날짜:9월)
색감이 정말 이쁘지않습니까 겨울에 블루 니트 하나쯤은 있어야 된다고 생각합니다 니트는 무신사!! (작성날짜:9월)
기본에 충실한 니트중에 최고가 아닐까 생각 드는 니트 (작성날짜:9월)
진짜 택없으면 쿠어니트인거같아요 할인할때사서 가성비 굿 (작성날짜:9월)
까끌거리는거없이 맨몸에 입어도 괜찬습니다 저정도 키랑 몸무게면 M입어도 될거같네요 저는 편하게 입을려고 L샀습니다 (작성날짜:9월)
까끌거리는거없이 맨몸에 입어도 괜찬습니다 저정도 키랑 몸무게면 M입어도 될거같네요 저는 편하게 입을려고 L샀습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 가고싶으시면 한사이즈 업하시는게 좋네요 핏도 이쁘고 따뜻하고 보들하고 좋십니다! (작성날짜:9월)
촉감이 너무 좋고 시보리부분이 마음에 들어서 ㅈㅏ주 입을것같아요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘네요! 약간은 오버핏같지만 여유있어 좋네요 ㅎ 특히 촉감이 너무 부드러워요 (작성날짜:9월)
흰색니트로 이만한게없는것같습니다 너무두껍지않아 딱좋아요 (작성날짜:9월)
뱃살도은근가려주고 아주손이많이가는니트입니다. 역시 니트도 무신사입니다 (작성날짜:9월)
마음에 들어서 여러벌 구매하게 만든 제품입니다 마니 파세요 (작성날짜:9월)
니트 잘만들엇어요 너무 맘에 들어서 컬러별 삿습니다 (작성날짜:9월)
가성비 갑 무탠다드 니트입니다. 너무 좋아서 여러 장 구매했네요. (작성날짜:9월)
엄청 스타일리쉬하구 이뻐요!!따뜻하고 촉감도 좋답니다!>< (작성날짜:9월)
엄청 스타일리쉬하구 이뻐요!!따뜻하고 촉감도 좋답니다!>< (작성날짜:9월)
색감이 아주 잘빠진듯합니다 무탠다드 세번짼데 이번꺼는 좀 품질이 다른것보다 좋은느낌? (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 보풀이 나오는건 어쩔수 없나보네요. 상의 : 무탠다드 하의 : 세븐셀라 신발 : 돔바 (작성날짜:9월)
올리브색 색감이쁘네요 세일해서 구매했는데 만족 (작성날짜:9월)
가성비 넘사벽 제품입니다 무신사 상품중에서도 특히 더 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
원래 니트류를 캐시미어 아니면못입는데 입어본 결과 불편함은 전혀없네요 세일할때 개꿀로 집어갑니다 부드러워!! 다음 파스텔톤 니트 세일 딱대 (작성날짜:9월)
진심 부드럽고 예쁘고 얇지 않아서 좋습니다 보풀은 조금 더 지켜봐야할 것 같은데, 이틀동안 입었을 때 아직 생기진 않았습니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 항상 만족합니다..! 디자인, 퀄리티, 가격까지.. 최고..! (작성날짜:9월)
보풀은 더 입어봐야 알겠지만 원단감 촤르르한 느낌 사이즈 완전 만족합니다 (작성날짜:9월)
재질도 괜찮고 핏도 이쁘네요 배송도 빨라서 좋았어요 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
세일할때 기준으로 가성비가 굉장히 좋습니다 촉감도 부드럽고 색감도 정말 예뻐요. 하지만 보풀은 좀 관리가 필요할것 같아요, 정가 주고 사기에는 조금 아쉬울 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가성비 좋네요~ 약간 흐물거리고 굵진 않은데 무난해서 굿 (작성날짜:9월)
177/68 표준보다 살짝마른체형 L사이즈 적당히 여유있게 잘맞아요 이름답게 깔끔하고 미니멀합니다 근데 기본니트치고 가격대가 살짝있어서 세일가격으로 구매추천 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 맘에들어하네요 소재가 좋다고 그러면서 만족했어요 (작성날짜:9월)
또 사고싶습니다!! 가성비가 진짜 좋게 나온 상품이라 생각해요!!! (작성날짜:9월)
보통 105 정도 입는데 XL 세미 오버 느낌 까끌거리는 따가운 그런 느낌 전혀 없음 원단 좋고 핏 좋고 너무 좋고 (작성날짜:9월)
생각보다 부드러워요! 전혀 까끌까끌하지 않아서 좋았어요 사진에서 보이듯이 세미 오버핏입니다 (작성날짜:9월)
이쁩니다. 색감 딱 원하던 느낌입니다. 다만 팔이 좀 기네요? 원래 투엑스라지 입어도 팔이 딱 맞거나 간혹 짧은 체형인데 팔이 좀 남아요. 바버 헤리스데일 엑스라지급의 팔길이입니다. 다만 안에 셔츠같은거 입으면 잘 맞을듯 (작성날짜:9월)
재질 좋습니다. 탄탄하네요. 여기저기 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
화면색상은 화이트라서 샀는데 사알짝 크림색이돋네요! 택뜯어버려서! 아쉽네요 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안입어도 까끌까끌한게 별로 없어서 기본으로 입기 정말 이쁘고 편합니다. (작성날짜:9월)
할인할때 삿는데 역시 믿고 사는 무신사 입니다 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜진짜 이쁘고 가볍고 부드러움 엄청난 부드러움은 아닌데 그래도 가격생각하면 좋음 (작성날짜:9월)
이번에 니트 잘나왔네요. 정핏에 털 잘 안날리고 좋아요 (작성날짜:9월)
다양하게 코디 할 수 있는 컬러 입니다. 두깨가 얇은 니트는 아니지만 옷걸이에 잠시만 걸어도 아주 잘 늘어나는 소재 입니다. 옷은 예쁘니 뭐든 용서 가능합니다. (작성날짜:9월)
톤온톤코디구매하려고구매했는데 약간 오트밀색상이 아주고급지네요 (작성날짜:9월)
부드러워요~~ 부드러운만큼 보풀은 어쩔 수 없는건가요 ㅜㅜ두세번입으니 신경쓰일만큼 생기네요 (작성날짜:9월)
175-68 이정도핏이네용 촉감 부드럽고 좋아용ㅎㅎ 색도 고급스럽고 가성비로 훌륭합니다~!! (작성날짜:9월)
175/68 촉감 부드럽구요 핏도 좋습니다. 6번7번정도입었는데 보풀은 아직 안생기고 있네요~ 추천드립니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 캐시미어 그거보다 이게 훨씬 부드럽고 핏도 예술입니다 다 사고싶어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈도 잘맞는데 보풀이 쉽게 일어나네요 (작성날짜:9월)
색감 사이즈 다 맘에드네요 기본템으로 입기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
미니멀하고 좋습니당 쿠어 울니트보다 보풀 덜 생기네요 (작성날짜:9월)
까끌까끌하지도않고 부드럽고 이너로입기도좋고 단벌로도 아주 적합 (작성날짜:9월)
진짜 작정하고 만든 티가 나긴 나요 깔끔하고 이쁘고요 넥라인하고 소매끝부분도 깔끔해요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 한사이즈 크게 주문했어요 어깨랑 가슴은 딱 좋은데 소매가 많이 기네요 비싼 니트들이랑 비교해봐도 퀄리티 크게 떨어지지 않고 가성비 좋아요! (작성날짜:9월)
정핏 느낌나는 니트에요 나쁘지않네용 사는겸에 핫탠다드도 같이샀어요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 좋아여 무난하게 잘 어울리고 다른색도 구입하고 싶어요 (작성날짜:9월)
맘에들어요 너무 ㅎ 짱 좋습니다 또 살거에요 두벌정도 더 (작성날짜:9월)
진짜 무신사스탠다드를 끊을 수가 없습니다 다 사고싶어요 (작성날짜:9월)
따땃하구 원단도좋아용 색감도 딱원하던 그레이톤이라 아주맨족! (작성날짜:9월)
까끌한거 잘못입는데 문제없이 입었고 색깔이 너무예뻣어요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드답게 심플합니다. 부드럽고 사이즈도 좋은데 생각보다 얇은 게 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
엄청 깔끔하고 넥 소매 끝부분이 얇아서 미니멀해요 (작성날짜:9월)
히트텍입고 입으니 따뜻하고 부드럽네요 어디든 잘 어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
마른편인데 딱 맞습니다. 니트가 똑 떨어지는 스타일이라 좋네요~ (작성날짜:9월)
넉넉하게 나왔고 퀄리티는 기대한 것 이상으로 나왔습니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 핏도 색감도 너무 만족스럽습니다!!! 무탠다드 너무좋아요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 부드러워서 착용감 좋습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 질이 괜찮네요. 핏이 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
따뜻하니 겨울에도 입기 딱 좋아요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
보풀이 쉽게 생길 것 같으나 촉감은 매우 부드러워요 기본아이템으로 추천합니다 (작성날짜:9월)
쿠어 니트랑 같이 구매했는데 아주살짝 작고 얇은 느낌입니다 품질은 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 샀는데 딱 맘에드네요 스모크라는 색상이름에 맞게 채도가 낮아서 맘에듭니다! (작성날짜:9월)
무탠다드 니트는 최애템입니다ㅎㅎ 이전에 구매했었는데 보풀도 안생기고 핏도 깔끔하게 떨어져서 자주 입고 다닙니당 블랙색상 샀다가 다른 색상도 하나씩 구매하고 있습니다 많이 파세요! (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 좋아서 여러색상으로 구매중이에요 (작성날짜:9월)
코트랑 잘 어울립니다. 얇아 보이는데 착용시 어깨도 넓어보여요. 소재 부드럽고 따뜻해요. (작성날짜:9월)
색감 쨍한 니트 원했는데 값어치하네요 잘 입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
타 스파브랜드 니트 대비 가격 품질 훨씬 좋습니다 (작성날짜:9월)
쿠어 대신 산건데 만족하고 키 178에 무게72입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 색깔이 예뻐서 좋아요. 나중에 다른 색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
그냥 안에 받쳐입기 좋습니다 시보리가 짧아서 맘이 들어요 (작성날짜:9월)
가격에 비해 퀄리티가 좋습니다. 보풀도 적게 생기고 촉감도 부드럽습니다. 핏은 제 체형에 정핏으로 맞습니다. (작성날짜:9월)
니트 정말 이뻐요. 다른 색도 사고싶을 정도입니다. (작성날짜:9월)
역시 너무 이쁘고 크림색도 딱 적당한 색 너무 핏하지도 않고 적당한 사이즈임 (작성날짜:9월)
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 역시 이걸 사는게 낫쥬~ 고민했다가 사길 잘한듯 (작성날짜:9월)
아무것도 안입고 입어도 충분히 부들부들하고 좋네요 질도 타사보다 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 니트입니다. 촉감이 부드럽고 두께감도 적당합니다. 넣어서 입어도 괜찮고 꺼내입어도 괜찮습니다. (작성날짜:9월)
기본 니트입니다. 색상도 예쁘며 촉감이 부드러워서 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞고 색감이 너무좋아요 색감이 너무고급짐 (작성날짜:9월)
가격대비만큼 보들보들해서좋고 색감도 찐 블랙처럼 어두워서 상체콤플렉스있으신분들에게 좋네요 시보리도 깔끔하고 너무 헐렁하지도 너무 타이트하지도않고 무신사제품중 제일 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 니트 정말 추천합니다 옷이 따갑지도 않고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 너무 좋네요 역시 무탠다드 항상 믿고 구매합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 색깔이 밝아서 좋아요! 그리고 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
네이비사고 브라운도 샀습니다 부드럽고 색도 이뻐요 (작성날짜:9월)
가격이 비싼만큼 품질이 좋아요. 입었을 때 촉감이 부드럽고 몸에 착 감겨서 남편이 마음에 들어하네요. (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 평서 좋아하는 핏이라 맘에 드네요, (작성날짜:9월)
무탠다드는 가성비가 참 좋네요 제 스펙에는 단품 L 안에 이너로 입으려면 M이 좋을거 같습니다. 너무 얇지도 너무 두툼하지도 딱 적당해요! (작성날짜:9월)
새하얀 크림이 아닌 약간 아이보리 색상 입니다 즐래구색상 2xl샀었는데 이너로 활용하기엔 xl더 낫겠다 생각해서 이색은 xl 샀어요 참고하세용 (작성날짜:9월)
그냥 깔별로 사면 좋을 이너로 입을만한 니트 같아요 살짝 오버핏으로 나온감도 있어서 단품으로 입기도 좋을듯 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 색갈과 사이즈도 마음에 듭니다. 특히 군더더기 없는 스타일에 만족합니다. (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 촉감이 좋네요 길이만 더 길었어도 훨씬 좋았을텐데 아쉽지만 그래도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 촉감이 좋네요 길이만 더 길었어도 훨씬 좋았을텐데 아쉽지만 그래도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
이쁘네요 사이즈도 좋고 색감도 좋아요 브라운도 샀어요 (작성날짜:9월)
매우 양호 엄청 부드럽진않지만 굳이 이너를입고 입을만큼 거칠지도 않아요 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 좀 크지만 두깨감이 좀 잇고 보들보들합니다 (작성날짜:9월)
크림색 브라운색 맘에들어서 추가구매합니다. 부드럽고 이쁩니다 (작성날짜:9월)
재질도 나쁘지않고 사이즈도 좋아요 무난한가 같아요 (작성날짜:9월)
마음에 든대요 잘입고다니네요 두께가 적당한 두껜데 보온성이 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 탄탄하고 툭떨어지는 느낌이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
정말 이쁘고 색감도 갬성지고 너무 좋아요 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
재질 진짜 좋고 가격대비 최고의 품질입니다. 사이즈는 적당하게 루즈한 핏이고 부드럽고 좋아요. (작성날짜:9월)
니트 사고서 실패 한적 많은데!!이거 넘 좋네유 부들부들 하고 최고에요!!! (작성날짜:9월)
생각보단 좀더 오버하네요 그래도 나름 무게감도있고 깔끔함 (작성날짜:9월)
손목에 시보리가 힘이 있어 쉽게 늘어날 것 같지 않아 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 원단이 힘이 있어 흐물하지 않고 잘 떨어집니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱이고 핏, 디자인 너무 마음에 들어요. 옷이 탄탄하고 따뜻해서 좋아요. (작성날짜:9월)
기본템은 여윽시 무텐다드 어떤 바지랑 입어도 다 잘어울림 (작성날짜:9월)
따뜻하고 이쁘고 안에 이너 폴라티 입고 입고 코디합니다 (작성날짜:9월)
핏감 무난하고 미니멀로 입을때 좋은 니트인거 같아요 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 조금 고급스럽습니다 사이즈는 정사이즈네요 (작성날짜:9월)
딱 미니멀한 시보리와 느낌으로 잘 빠졌네요 이뻐요 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 뜨뜻한데 정전기가 조금 있습니다 (작성날짜:9월)
색깔 딱 원하는 베이지색상입다. 어두운색상에 슬랙스랑 매치하면 완전 좋습니다. 무신사스탠다드 니트 가성비 짱입니다. 맨살에 입어도 될 거 같아요! 보들보들합니다. (작성날짜:9월)
색깔도 무난에서 어디에도 다 잘 어울리고 핏도 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
니트가 퀄리티가 너무좋아요 입었을때 까끌한 느낌 전혀 안나구요 아주 단정해요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋고 이너로 입기 좋아요 183/85 xl입니다 (작성날짜:9월)
소재가 매우 부드러워서 이너 없이 착용 가능하고 두툼해서 따뜻하네요 보통 100사이즈 입는데 라지가 널널하게 맞네요 (작성날짜:9월)
와 정말이지 넥 니트의 기본템이라고 할만합니다. 촉감도 부드럽고 핏감자체도 워낙 좋아서 자주입고 있어요! (작성날짜:9월)
전체적인 사이즈는 적당하나 총기장이 다소 아쉽 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 정말 만족합니다 좋은옷 감사해요 (작성날짜:9월)
원단도 맘에 들고 색상도 맘에 들고 비싸지않고 가성비 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
적당해요 이너로입기에도 단품으로 입기에도 적당히 얇으면서도 두꺼워서 여러모로 실용적이고 잘나온거같아요 (작성날짜:9월)
핏이랑 색이 예쁘네요 팔, 허리 마감도 잘되어있구요 브라운은 품절이라 아쉽 ㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 보드랍고 가볍고 따뜻해서 좋은 것 같아요 사이즈도 여유있어서 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷감이 부드럽고 마감처리도 깔끔합니다. 사이즈는 크게 입으려고 했는데 생각보다 더 크긴한데 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
모든 색상의 하의와 잘어울릴 듯 합니다! 크림진으로 톤온톤코디가 예쁠 것 같아요. 코트안에 따숩게 입기 좋으며 맨살에 입어도 까끌거리지 않을 정도로 부드럽습니다. 아크릴이 들어가있기 때문에 꼭 드라이클리닝 해야할 것 같아요. 싸구려티가 나지도 않고 가격대비 상당히 합리적인 니트입니다. (작성날짜:9월)
좋아요 ㅎㅎ 너무 예쁩니다 안에 셔츠받쳐입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
무슨 말이 필요한가요 믿고 사는 무신사 스탠다드 (작성날짜:9월)
니트 이쁘고 따뜻합니다. 셔츠 위 니트로 추천합니다 (작성날짜:9월)
무난하고 깔끔하게 이쁜 니트 좋아서 색깔별로 여러개 구매 했습니다 (작성날짜:9월)
이제 기본템은 그냥 무탠다드사면 될만큼 요새 퀄리티가 말도 안되네요.. 정말 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보단 좀 크지만 보들보들하고 두께감이 좀 있어요 (작성날짜:9월)
니트만입었을때 불편함이 전혀없네요 좀더입어보고 다른색도 몇개더 살생각입니다 만족해요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜옷 가성비 좋게 잘 산거 같아요 재구매의사도 있어요 (작성날짜:9월)
넥라인이 탄탄하지않은게 아쉽네요 재질은 좋아요. (작성날짜:9월)
넥라인이 탄탄하지않은게 아쉬워요 재질은 좋네요. (작성날짜:9월)
거의 딱 맞는 핏입니다 이 부분 참고하셔서 사이즈 고르세요 약간 널널한 핏을 생각하고 정사이즈 갔는데 약간 아쉽네요 요즘의 박시한 핏을 원하시면 무조건 한 두 사이즈 업하세요  재질은 괜츈합니다!! (작성날짜:9월)
색감 너무 예쁘고 촉감도 너무 좋네용~~ 이가격에 이정도 퀄리티면 너무나도 만족 스럽습니다!! (작성날짜:9월)
크림진에 입어도 어울리지만 블랙 슬랙스에 더 잘어울리는거 같네요~ 입기편하고 쫀쫀합니다 (작성날짜:9월)
다른 후기들처럼 확실히 소매가 좀 길긴하지만 따듯하고 촉감도 너무 좋아요 블랙진&슬랙스랑 잘 너무 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
촉감최고로좋아요 진짜예뻐요 유아인님최고에요 (작성날짜:9월)
솔직히 좀 거친편입니다. 부드러운 촉감 원하시는 분들은 다른 캐시미어 제품 추천드려요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 제가 원하던 느낌의 니트였습니다. 강추! (작성날짜:9월)
부드럽습니다. 2XL 치고 그렇게 크진 않네요. 덕분에 빼서도 입을만 합니다. (작성날짜:9월)
한치수 작게 했더니 딱 맞네요 질도 좋고 오래 입을 것 같네요~~ (작성날짜:9월)
생각보다 앏아서 겉에 가디건 걸치기도 좋고 니크 구분을 확실히 할 수 있어서 더 좋았던것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 구매 후기만큼처럼 제품의 퀄리티나 색감, 사이즈 모두 만족합니다. 보통 브랜드 105 XL입는데, 이제품은 약간 오버사이즈로 제가 딱 좋아하는 사이즈와 핏을 보여주네요. 두께는 딱 적당함 두께감입니다. 많이 두껍지도 얇지도 않은 정말 딱 중간입니다. 제품 마음에 듬니다. (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 니트는 처음 구매해보는데 촉감도 그렇고 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 부드럽고 편하고 코디하기도 쉬운 니트입니당 (작성날짜:9월)
너무 안두꺼워서 좋아요 실내에 있을때 답답하지 않아요 (작성날짜:9월)
촉감 부들부들한게 좋습니다. 요즘 살쪄서 조금 타이트하지만 다이어트하면 더 잘맞을것같아요 (작성날짜:9월)
적당한 두께와 선명한 색상, 부드러워서 착용감이 정말 좋습니다. 무엇보다 시보리가 없어서 핏이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
너무 얇지도 않아서 겨울에도 이너로 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
질은 엄청 좋은느낌은 아니지만 부들부들하고 색감도 좋으네요 (작성날짜:9월)
두 개째 구매입니다 더 구입하고 싶네요 너무 편하고 조아요 (작성날짜:9월)
팔 길이, 품 전부 딱 맞아요. 하나 더 살까 생각중입니다 (작성날짜:9월)
무신사 스텐다드 미니멀 크루넥 니트 너무 편하고 부드럽고 핏도 맘에들어요 다른색상도 살거에요! (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 맨살에 입어도 까끌거리지않습니다 어깨가 좁은 편은 아닌데 어깨선은 약간 오버하게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
신발을 제외한 모든제품은 무텐다드로 코디하였습니다 이너로 입으려면 한치수 다운추천합다 (작성날짜:9월)
생각했던 색깔로 잘 왔네요. 사이즈도 알맞게 잘 맞아서 좋아요. (작성날짜:9월)
이제 무탠다드는 진짜 밎고 사네요 품질이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 촉감도 보들보들해서 겨울에 기본으로 입기 딱 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이쁩니다 두개째 구매했습니다 (작성날짜:9월)
까슬하지 않고 생각보다 부드럽습니다. 두껍지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
머쉬룸 색상 모니터로 봣을때는 밝은 회색 느낌이엇는데 실제로는 오트밀 쪽인듯 (작성날짜:9월)
이너 없이도 입을수 있을 만큼 부드러워서 좋네요. 사이즈는 그냥 본인 정사이즈 사시면 딱일 거 같아요 (작성날짜:9월)
상체 운동만한 군살없는 상체 발달형입니다. 오버한 느낌 없고 팔길이 기장 무드가 포멀하게 맞습니다. 재질이 상당히 부드러워서 계속 더듬거리게되네요 무탠체거! (작성날짜:9월)
딱 가격에 맞는 것 같아요 착용했을때 불편하거나 그러지는 않아요 (작성날짜:9월)
생각보다 쫌 얇고.. 제 기준에서는 라지는 쫌 큰거 같네요. (작성날짜:9월)
색상은 제품 설명에 나와있는 색상이랑 똑같아요! 살짝 얇으며 이뻐요! (작성날짜:9월)
핏이 아주 예쁘고 매우 부드러워요 쿠어 니트랑 비슷한 사이즈감에 팔 조금 긴정도? 만족합니다 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 제가 원하던 느낌의 니트였습니다. 강추! (작성날짜:9월)
딱맞고 어디에입어도 무난하고 이쁘네요 싸게사면 좋을거같슺니다. (작성날짜:9월)
저렴한 가격 대비 퀄리티는 쿠어나 엘무드 못지 않네요. 그냥 기본 블랙이라 무탠다드 구매했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
옷 재질은 너무 좋아요 사이즈는 전체적으로 좀 큼니다 (작성날짜:9월)
착용감도 너무 좋고 기장이 막 길지도 않아서 빼서 입어도 좋았어요. (작성날짜:9월)
무탠다드 상의는 첨 구매해보는데 화면에 나오는 색상보다는 좀 어둡습니다 그래도 이상한 색이아니라 이뻐서 잘 입을듯 해요 살만한거 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 마음에 들고 보풀은 좀 생기지만 기본 니트로 좋아요 ㅎ (작성날짜:9월)
올시즌 엘무드 니트보다 얆고 길이는 아주 조금 더 긴 거 같아요. 같은 돈이면 엘무드가 살 듯... 그래도 이건 싸니깐.. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞구요, 핏감도 괜찮고 정말 좋네요 다른 색도 좋을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
디자인 색감 촉감 모두 좋은 니트입니다. 강추드려용 (작성날짜:9월)
부드럽고 무게감도 적당히 있어요. 잘 입어질거 같은 제품입니다. (작성날짜:9월)
늘 만족하는 무탠다드 니트입니다! 블루그레이 색감 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
고급스러운 차콜색이라고생각하시면되구요 175/68키로입니다~참고하세용~ (작성날짜:9월)
미니멀한 니트를 찾던중 사게 됬는데 촉감도 좋고 핏도 하늘하늘하게 잘 빠졌고 편하게 입고 있어요 ㅎㅎ 다른색도 사려고요! (작성날짜:9월)
좀더 오버핏이였으면 좋았을거같지만 그래도 나름 만족합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 고급스럽고 재질도 너무 좋네요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
색깔이 고급스럽고 재질도 너무 좋네요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하니 좋네요 앞으로도 이 브랜드 애용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하니 좋네요 앞으로도 이 브랜드 애용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하니 좋네요 앞으로도 이 브랜드 애용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
느낌은 부드럽고 좋아요 사진이 이상하게 나와서 그렇지 색감도 이쁩니다 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 부드럽기도 하고 너무 맘에 드는 제품이에요. (작성날짜:9월)
무난하고 흰색 니트답게 앵간한 룩에 어울릴 거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘네요 색상 블랙이랑 고민하다가 아보카도로 선택했는데 굿 입니다 (작성날짜:9월)
무탠다드완전부드럽습니다 사이즈는 정사이즈인듯 크게살필요없어요 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉한 편입니다!! 기장 허리 밑으로 내려오고 팔이 생각보다 길지만 귀엽게 입을 수 있을 듯 합니다 무신사 흥해라~!! (작성날짜:9월)
이쁩니다. 딱 정핏인거같아요 오버핏 싫으신분들 입으시기 딱 좋을것같습니다. (작성날짜:9월)
10마넌 짜리 니트만큼 좋은느낌 고급지고 핏도 딱임 (작성날짜:9월)
크림진과 무난하게 코디하기 좋은 제품인거 같아요 뚜께는 그렇게 두껍지 않아서 한겨울에는 이것저것 껴입어야할듯 하네요 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 가볍고 느낌도 좋습니다. 또 시키려구요. (작성날짜:9월)
옷 고급스럽고 예뻐요~ㅎㅎ 정사이즈 가시면 될겁니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 무탠다드 너무좋아요 조금 오버핏이라 이뻐요 (작성날짜:9월)
후기에 맨 살에 입어도 부드럽다는데, 저는 이너 입는게 좋을 것 같아요. 만족해요. 색상은 이미지보다 조금 어두운 편 같네요. 173/72 제 스펙에 넣어 입기도 하고 빼입기도 하려면 라지가 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
색감 좋고 부드럽습니다. 맨살에 입어도 좋을듯. 여러가지룩에 두루 어울릴듯합니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 예상했던거보다 더 컸어요. 가슴단면 실측 재봤더니 58cm나오네요. 사이즈표보다 더 큽니다. 참고하세요. (작성날짜:9월)
두께에 맞는 적당한 보온감이에요. 옷은 이쁩니다! (작성날짜:9월)
두께에 맞는 적당한 보온성이에요. 옷 자체는 정말 이뻐요 (작성날짜:9월)
역시 무탠다드 유아인형님처럼 그래로 입어봤습니다 (작성날짜:9월)
몸에 부담스럽지 않게 부드럽고 핏도 살짝 루즈하게 예쁩니다. (작성날짜:9월)
첫 구매후 너무 좋아서 세번째 구매합니다 미니멀하고 탄탄하고 깔별로 소장하고싶네요 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁩니다. 핏도 세미 오버핏에 촉감도 좋아요. (작성날짜:9월)
생각보다 촉감은 부드러운 편인거 가타요 만족합니다 (작성날짜:9월)
니트 사고서 실패 한적 많은데!!이거 넘 좋네유 부들부들 하고 최고에요!!!L가 첨에는 좀 컷는데 세탁하고 쪼그라드러서 사이즈 딱 맞네요!!!좋아요!!아주!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 핏이나 원단도 딱 마음에들어 좋습니다. (작성날짜:9월)
너무 부드러움 ㅠㅠ 까슬한 거 잘 못 입는데 이건 부드러워서 좋아요 가성비 굿인듯 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트 좋습니다. 한치수 다운하니까 정핏 떨어지고 따뜻하고 보달보드루좋삽니댜 (작성날짜:9월)
사이즈는 넉넉하니 오버핏으로 입기 좋습니다.  기장감이 있고 밑에 시보리가 없어서 좋아요  자주입으면 보풀이 일어날거 같은 재질입니다.  그래도 색감이랑 핏이 정말 딱인듯 (작성날짜:9월)
이너 없이 입어도 될 정도로 부드럽네요. 두께감도 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
전박적으로 오버핏아로 후륭하게 나온 니트이다. 정핏을 원한다면 한사이즈 "다운" (작성날짜:9월)
울코스샴푸넣고진행했는데 문제없다는점이 품질이좋은니트란뜻입니다 (작성날짜:9월)
타사보다모든면에서월등한느낌 단발성아니라 꾸준히발매하면좋겠습니다 (작성날짜:9월)
그냥 니트만 입어도 좋고 안에 셔츠 레이어드 해서 입어도 좋고 무난한 가성비 니트입니다  확실히 오래 입거나 그러면 보풀은 잘 일어날거같습니다 맨처음엔 몰랐는데 몇번 입어보니 다른 후기들같이 그렇게 느끼게 되긴하네요  그래도 꽤 많이 부드럽고 깔금하게 입기에 좋습니다  두께는 두껍진 않아요. (작성날짜:9월)
어디에나 입을 수 있는 만능입니다 돈값하네요 추천! (작성날짜:9월)
어두운 아보카도 색인데 제 눈엔 예쁩니다 ~ 잘 산거 같아요 ! (작성날짜:9월)
176 60m사이즈로 가시는걸 추천드립니다 다른색갈 더살생각임요 (작성날짜:9월)
검정 기본 니트가 필요해서 구매하였는데 너무 딱 잘맞고 좋습니다 다른색도 구매해야겠어요~ (작성날짜:9월)
사진으로 보는것보다 소재도 탄탄하고 두꺼워서 품질이 괜찮습니다!! 핏도좋구요!! (작성날짜:9월)
피부가 민감해서 니트 같은 옷을 안입었었는데 무신사 스탠다드는 거칠지도않고 부드러워서 믿고 입을 수 있어요. !! 완전 짱 추천드립니다. (작성날짜:9월)
마음에 듭니다 입었을때가 더 마음에 듭니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 특히 색감이랑 핏이 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 괜찮고 하나 빠지는게 없이 다 좋습니다 색감또한 (작성날짜:9월)
입다보니 사이즈가 크게 느껴지네요. 밑단에 시보리가 약해서? 작아서? 셔츠처럼 떨어지는 형태라서 그런거같음 (작성날짜:9월)
따뜻하면서 부드럽고 가볍습니다. 검은 슬랙스에는 심플하고 꾸안꾸 스타일로 연출 가능하고 밝은색 톤온톤 슬랙스로 매치하면 고급스럽게 연출돼서 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
탄탄하면서 보들보들한 느낌이고 디자인이 심플하면서 고급스러워서 슬랙스에 매치하기만해도 충분히 멋낼 수 있는 디자인입니다. (작성날짜:9월)
이쁩니다~ 사이즈도 오버하고 따뜻해요 다른 색으로 또 살래요 (작성날짜:9월)
보풀도 안 일어나고 굉장히 부드럽고 고급스럽습니다 할인 되어 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
정핏으로 입으시려면 1다운 하셔야할 것 같아요. 오버핏은 원래 사이즈 가시면 될 것 같습니다~ (작성날짜:9월)
핏이 생각보다 너무 좋았어요 가격대비 적당하고 사이즈도 적당해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일단 울인데도 혼방이다보니 따끔거림이 없이 부드러운 감촉이 좋습니다. 핏은 약간 세미오버핏으로 나온거 같고요. 다만 저것만입으면 곧 춥습니다ㅋㅋ 안에 이너착용해야합니다. (작성날짜:9월)
정핏으로 입는 거 원해서 s사이즈 시켰는데 정핏으로 맞네요. 이제 운동만 하면 되겠네요! ㅎㅎ 캐시미어나 램스울등 다른거는 까슬거려서 선호하지 않는데 이 옷은 엄청 부드러운 건 아니지만 까슬거리는건 전혀 없고 어느정도 부드러워서 입기 부담스럽지 않습니다. 두께는 얇지도 않고 두껍지도 않아서 겨울에 이너로 입고 너무 추울땐 히트텍 입으면 괜찮을거 같습니다. 퀄리티가 가격대에 맞아 가성비 좋은 옷이라고 생각합니다. 옷 잘 입을게요!!! (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 이쁘게 잘 입고있습니다 ! 싸고 촉감좋은 니트 찾고있었는데 너무 대박이네요 (작성날짜:9월)
요즘 이 모양 니트 많이 나오는데 진작 무탠다드꺼 살걸그랬어요. 이미 다른브랜드꺼로 깔별로 많이 샀습니다. ㅜㅜ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 목부분도 안늘어나게 만들어졌네요 핏도 이쁘고 너무너무 만족 (작성날짜:9월)
색감이나 핏이나 모두 예상했던데로입니다. 옷 너무 맘에 드네요. 깔별로 갖고 싶어요. 보통 100정도 입는데 L 예쁘게 잘 맞네요. (작성날짜:9월)
색감은 상품사진을 참고해주세오 핏 소재 촉감 색감 아주 좋아요 최고예요 가격값 충분히 해요 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 니트 처음 시켜봤는데 가격에 비해서 질이 너무 좋아요 . 배송 포장지 뜯고 옷 만지는 순간 질이 다르다 느꼈어요 ! 색깔은 사진에서 보는거보다 조금 더 밝아요 너무 예쁩니당 ~!~!~! 유후 ~ (작성날짜:9월)
큰지도 작지도 않고 딱맞아요 무난하게 입을수있을거같아요 (작성날짜:9월)
19시즌까지 무텐다드는 쳐다도 보1지않았는데 확실히 요즘에 잘 나오는것같습니다  그만큼 가격도 올라간것같지만.... 일단 이번에 무텐에서 기본니트를 산게 전부 만족중  재질 : 울50 나일론25 이크릴25 적절하게 합성재질인지 부들부들하네요 속안에 티 안받쳐입어도 꺼슬거림이 없네요  디자인 : 미니멀하게 떨어지는핏이 굉장히 만족 색감은 화면보다 살짝 연한것같음 근데 기본적으로 이너로 입어도 단품으로 입어도 어디에나 어울림  만족스럽네요 세일로 나오면 더 들이고 싶네요 세일하면 무조건 달리세요 (작성날짜:9월)
스모키 핑크로 샀는데 남자한테도 잘 어울리는 고구마색입니다. 니트도 느낌이 좋고 레이어드해서 입기도 좋을것 같아요. 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
두번째 구입입니다. 첫 구입때 XL하려다 L했는데 잘 맞아서 다른색 재구입했네요. (작성날짜:9월)
옷 깔끔하고 이쁩니다~ 무난하게 다 잘어울리고 상태도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 촉감 사이즈 다 맘에 드네요 너무 핏하지도 오버하지도 않고 저한텐 정핏 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트는 처음인데 기본템으로 좋네욤 XL는 조금 커서 넣입해야 할듯해요😆 (작성날짜:9월)
조금 옷이 무거워요. 소매랑 기장도 살짝 길고 옷이 두꺼워 마르신분 아니면 넣어입기 불편할것같아요 (작성날짜:9월)
배송중 분실로 인해 배송이 느린거 빼곤 완벽합니다 이쁘게 잘입고다닐게요 (작성날짜:9월)
무탠다드 코트 니트 슬랙스로 코디하고 댕깁니다 너무 이쁜거 아닌가요 땡큐네요 (작성날짜:9월)
막 따듯하진 않은거같지만 부드럽고 예쁩니다 그거면 되었죠 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 안에 이너 없이도 입을 수 있더라고요!! 좋습니다!! 가성비 굿 (작성날짜:9월)
재질 부드럽고 사이즈 여유있게 세미오버로 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 색이 어두운데 색 자체는 예쁘네요! (작성날짜:9월)
부드럽네요 기장은 살짝 긴편이나 수축할 수도 있는 점을 고려하면 적당합니다 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋아서 입어보고 바로 확정 눌렀네요 긋긋 (작성날짜:9월)
루즈핏 찾기 힘들었는데 크게나와서 조아요 다른색도 살거에여 (작성날짜:9월)
촉감이 매우 부드럽고 색이 이쁩니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
좋은물건 좋은가격에 잘 구매한듯요 재질도 나이스 합니다 (작성날짜:9월)
살짝 크기가 커서 평소보다 한사이즈 다운했네요. 그래도 팔 기장은 길어서 한번 접었습니다. (작성날짜:9월)
옷 재질도 부드럽고 만족스럽습니다 자주 입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
괜찮아요 m이 100정도구 까슬거리지 않네요 작년 무탠다드 니트랑 비교하면 퀄 많이 좋아졌네요 (작성날짜:9월)
옷은 살짝 크지만 부드럽고 이뻐요. 매끄럽습니다 (작성날짜:9월)
부드러워요 가격도 저렴하고 가성비 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
재질 진짜 좋고 핏도 ㄱㅊ . 이가격에 퀄리티 진짜 줗아요 (작성날짜:9월)
색상이 진하지않아서 크림색상과 톤 맞추기좋아요 (작성날짜:9월)
운동을 좀 하여 상체가 큰 편인 체형이라 고민하다 105를 했는데 딱 맞습니다~ 상체가 보통 체형이신경우는 오버핏으로하시려면 105 맞게 입으시려면 100가심 될듯합니다~ 양질이고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
믿고사는 무탠다드, 그래도 혹시 몰라 기본 컬러인 블랙을 먼저 사보고 입었는데 정말 대만족입이다. 무탠다드때문에 옷고르는 시간이 줄었어용 (작성날짜:9월)
역시 니트는 값좀있는것이 질도 좋습니다 색감이며 품질이며 최상입니다! 잘관리하면 오래 입을것같습니다 깔별사고픈 니트 (작성날짜:9월)
다른색 샀다가 또 샀습니다 촉감 핏 색감 다 좋습니다 무탠다드 치고 비싼감있지만 돈값합니다 (작성날짜:9월)
다른색 샀다가 또 샀습니다 촉감 핏 색감 다 좋습니다 무탠다드 치고 비싼감있지만 돈값합니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 아주 부드럽고 촉감좋고 핏도 마른체형 커버 잘해주는 오버핏으로 잘나왔습니다. (작성날짜:9월)
생각했던 것처럼 색도 무난하고 사이즈도 딱 좋음. (작성날짜:9월)
역시 무탠다드인가요? 갈수록 질이 더 좋아지네요  생각했던거보다 빳빳하고 두껍습니다. 그래서 그런지 몸매보정도 됩니다. 참고하세요! (작성날짜:9월)
한번 빨면 좀 줄어 들까 싶어서 2xl샀더니 좀 크네요 xl가 좋았을듯 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
살짝 오버핏같구 몸통 폼이 살짝 넓네요 근데 무탠다드 발전하는듯 (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 얇은데 제질이랑 핏이 이뻐서 살집이 있는편인데 잘 가려주는거 같아요. (작성날짜:9월)
생각한 것보다 핏이 오버하지만 예쁘고 촉감도 되게 부드러워요 (작성날짜:9월)
남친룩으로 부드럽게 입기좋은 미니멀한 니트네요 저번시즌보다 질감도 좋아져서 강추요! (작성날짜:9월)
올해 여러 브랜드에서 니트를 샀는데 그중에 탑급으로 맘에들어요 ㅋㅋ 무탠다드 대단하네요 (작성날짜:9월)
이번에 감사제할 때 구매했는데 생각보다 가성비 너무 좋아요 촉감이 부드러워서 맨살에 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠니트 너무 맘에들어서 블랙으로 하나 더 샀네요 ㅋㅋ 다소 얇긴한데 실루엣이 너무 맘에듬 (작성날짜:9월)
맨살에 약간 까슬거리는 느낌은 있습니다 엄청 까슬거리지는 않고 참을만한 정도? 가성비 좋은 니트 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 때매 고민 이였는데 m하니까 딱정핏으로 맞네요 한사이즈 다운 추천드려요!! (작성날짜:9월)
생각보다는 조금 찐한 색이었지만 퀄리티는 나쁘지 않습니다. 얇지도 않아서 단품으로 입기도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
검정 슬렉스나 무난하게 학교가거나 일할때 입기 좋아요!! (작성날짜:9월)
두께 적당하고 소매 디테일도 좋아요 만족합니다 (작성날짜:9월)
믿고 사는 무탠 색깔별로 돌려입기 쌉가능가능요 (작성날짜:9월)
가성비 갑 출근할 때 편히 입고 있어용 생각보다 부드러워서 더 좋아용 (작성날짜:9월)
캐시미어 블렌드 가디건도 샀는데 이게 더 부들부들하네욥 아보카도 색상도 예쁘고..좋습니다 (작성날짜:9월)
스웨타 색깔너무이뻐요 보들보들하고 다른색상도 살겁니다 (작성날짜:9월)
미니멀한 넥라인과 허리라인입니다. 촉감 부드럽고 좋아요. 단벌로 입어도 굿입니다 (작성날짜:9월)
177/ 69 입니다. 소매가 조금 기네요. 정핏으로 갈려면 m가도 될듯 합니다. 저는 넉넉하게 입을려고 L 구매했습니다. 촉감은 보통입니다. 막 거칠지도 않고 막 부드럽지도 않은 중간입니다. 색깔은 화면과 똑같은 블랙컬러로 어둡습니다. 참고로 밑에 바지도 블랙인데 이것보다 어둡습니다. 그니까 굉장히 블랙입니다. (작성날짜:9월)
샹각보다 얇은데 생각보다 커요 쿠어가 확실히 더 좋음 (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 니트 중 제일 맘에 들어요 예민한 사람아니면 맨살에 입어도 될 정도에요 (작성날짜:9월)
정말 예뻐요. 잘 입고있습니다. 좋은 제품 구매한 것 같아서 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
촉감 부드러워요 근데 다른분들 리뷰에서 처럼 보풀은 좀 많이 생길 것 같아요 (작성날짜:9월)
촉감 완전 부드럽고 너무 좋아요 핏 보정도 어느정도 되는 것 같네요 블랙에 이어 두 번째 구매였는데 깔별로 다 구매하고 싶은 니트네요! 많이파세용 (작성날짜:9월)
색이 정말 쨍쨍해서 좋아요. 촉감도 부드러워서 그냥 바로 입어도 좋네요 (작성날짜:9월)
촉감 좋고 따뜻합니다 정사이즈로 가시면 됩니다 (작성날짜:9월)
정사이즈가니 세미오버하게 예쁘게 잘맞아요 만족도가 상당히 높아요 (작성날짜:9월)
유아인 핏은 안나오지만.. 또 제가 사진을 잘 못찍지만 사진보다 핏 훨 예뻐요. 밤색 니트는 첨인데.. 술렉스에 입어도 만점 청바지랑 입어도 만점임다 (작성날짜:9월)
니트를 온라인으로 사본적이 없어서 반신반의 하면서 구매했는데 너무 맘에 들어서 검정색으로 하나 더 주문했어요 핏도 좋구 다 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
재질도 좋고 따뜻해요, 핏이 이뻐요 가성비 좋은 제품입니다. (작성날짜:9월)
저한테는 팔길이나 총 기장이 살짝 길어서 교환하려다가 넣어입으려고 교환취소했습니다 다른 옷들보다 한사이즈 다운 추천드려요 민감하신분들은 맨살에 입기 까칠까칠하다고 느낄 수도 있겠고 저는 반팔입고 입어야겠더라고요 품질은 만족합니다 (작성날짜:9월)
올블랙으로 입기에 너무 좋아요 부드럽고 핏도 저스트라 만족해요 (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 이쁩니다. 재질도 재질이지만 핏이 너무 이쁘게 떨어지네요. 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 디자인 재질 전부다 맘에 드네요 다른색상도 구매할듯요 (작성날짜:9월)
심플한 니트가 하나 필요했는데 이번 기회에 잘 구매한거같습니다. 부드럽고 핏 노말하고 걍 기본적으로 다 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 좋은거같아요. 팔이 조금 긴것 같긴 합니다. (작성날짜:9월)
약간 두께감있어서, 이너로도 괜찬고 그냥 입어도될거같아요. 정핏 이너로 입을래면 한사이즈 다운추천드립니다. (작성날짜:9월)
너무좋아요 ! 색상 더 추가하려고 합니다. 너므 젛아서 터치감도 부드럽고 (작성날짜:9월)
니트 촉감이 진짜 좋습니다. 사이즈도 세미오버로 딱 좋구요. 너무 맘에 들어서 더 사려구요 (작성날짜:9월)
핫탠다드 받을려고 둘러보다 주문했는데 엄청 부드럽고 편해요 사이즈도 딱이네요 진짜 포근하고 부드러움 굿굿 (작성날짜:9월)
색상 딱 예상했던 대로. 하나도 안 까슬거리고 좋아요 깔별로 모으고싶음 (작성날짜:9월)
약간 꺼끌거리긴하는데 심하진 않고 적당항 두께감으로 좋습니당 이너로 좋습니당 (작성날짜:9월)
세미오버로 입기 딱 좋습니당 가성비로 입기 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
일단 생각보다 두꺼웠고 부드러워요 가성비 짱인듯! 제 스펙기준 라지가 딱 좋음 전혀 크진않음 (작성날짜:9월)
삼성물산 재질니트라서 부드럽고 까끌거리지않고 좋습니다. (작성날짜:9월)
무신사 스탠다드 치고 가격이 좀 비싸지 않나 생각했는데, 무신사 스탠다드를 신뢰하기에 믿고 구매했는데 역시나 품질이 좋습니다. 전혀 까칠하지 않고 부드러워요. 가격이 인정됩니다. 다른색상도 구매하고 싶어요 ㅎ (작성날짜:9월)
이너에 입어서 잘 안보이시겟지만 제 스펙은 m이 딱 세미오버핏으로 너무 이뻐요 소매는 살짝 손등덮고 기장은 엉덩이 반정도 가려요 너무 이쁩미당 (작성날짜:9월)
엘무드랑 무탠다드중 고민하다가 엘무드는 하나 있어서 무탠다드 구매했는데 역시 무탠다드답게 실망시키지 않네요 부드럽고 핏 이쁘게 잘 떨어져요 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 데일리로 입고 다니기 좋을거 같아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 데일리로 입고 다니기 좋을거 같아요 추천합니다! (작성날짜:9월)
똑같은 제품 버섯색이 좋아서 어두운색도 구입했습니다 넘넘 스탠다드해서 좋네요 피부가 예민한 편인데도 이것만 입을수 있어요 (작성날짜:9월)
처음 이런 니트류 입어보는데 깔끔해서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
니트 재질이 부드럽 좋네요 다른색으로 하나 더 사고싶어요 (작성날짜:9월)
색감도 고급스럽고, 제가 입어봤던 니트들(쿠, 자바, 엘) 중에서 핏은 단연 으뜸이었어요. 쿠x처럼 부드러우면서 체형보정은 더 잘되는 느낌입니다. 정말 아쉬웠던건 재질이에요. 일단 받자마자 느낀게 보풀문제가 심하겠다는 거였습니다. 부드러운만큼 표면이 다른 미니멀니트들보다 헤어리해서 관리가 필요하겠다는 생각입니다. 니트 정착할 수 있었는데 너무 아쉬워요ㅠ (작성날짜:9월)
요즘같은 시기에는 정말 여러모로 필수템입니다 디자인 예뿌네요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 이뻐요. 검은색이랑 같이샀는데 만족합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 맘에 들어서 놀란 니트에요 잘 입을게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
정핏으로 입으려고 샀는데 적당히 여유있고 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 기존 사이즈로 구매하시면 됩니다! 작지도 크지도 않아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상체비만 스타일인데 널널하게 잘맞습니다 팔은 남들보다 긴편이고 딱 떨어집니다 두께감은 보통이고 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
재질 엄청 좋아요 근데 보풀이 좀 나여 근데 가성비 엄청 좋습니다 (작성날짜:9월)
잘받았습니다 퀄리티 좋네요ㅎㅎ앞으로도 자주 착용할거 같아요 (작성날짜:9월)
비싼 타사 브랜드 대비해서 뒤쳐지는 느낌이 하나도 안드네요! 이너 안입고 입어도 부드럽고 핏이나 두께감 색감 모두 만족입니다! 다른 색상도 살려고 합니다. 많이 파세요~ (작성날짜:9월)
일단 굉장히 부드럽고 이너로 입기 좋은 두깨 입니다 강추드려요 (작성날짜:9월)
163센티 여자는 이런 느낌이고요.168센티 70키로 남자에겐 적당히 잘 맞드라고요. (작성날짜:9월)
일단 원단이 정말머음에들고 사이즈는 살짝 큽니다 하지만 딱 이쁘게 크네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트 괜찮을까하면서 사봤는데 전 기대 이상입니다 맨날에도 까슬거림 없고 핏도 예쁘고 자주 손이 갈 거 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 까끌거리는거 없이 너무좋습니다. 역시짱 (작성날짜:9월)
와 ㅠ 나일론 아크릴이 혼방되어 있어서 사실 걱정 많이 했거든요.. 근데 진짜 부드럽고 따뜻합니다 그렇다고 무겁지도 않구요 다른 컬러도 사고 싶어요 보풀도 잘 일어나지 않을 원단이에여 (작성날짜:9월)
무탠다드답게 가성비좋은점이 가장 크네요. 따뜻하게 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
의외로 두꺼워서 날이 괜찮을땐 아우터 없이 입을 수 있을거 같아요 살짝 오버핏스러운 것도 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
생각보다 깔끔하고 재질도 좋은거같아요 배송도 겁나 빠르네요 굿굿 (작성날짜:9월)
세미오버의 핏감과 캐시미어의 원단이 너무 맘에 드네요. 무탠다드 이번에 작정하고 니트 만든거 같네요 (작성날짜:9월)
좀 크게 샀더니 크더라구요ㅎㅎ 정사이즈 추천드려요. (작성날짜:9월)
딱 적당하네요. 생각했던 핏과 두께 색깔입니다~ 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 핏도 좋아요! 어깨가 좀 넓은편이라 크게 갔는데 괜찮네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 약간 애매한 감이 있네요. s는 작고 m은 크고.. 약간 s 랑 m 중간이였음 좋았을뻔 (작성날짜:9월)
178/80 부드럽고 핏 예뻐요 두개째 샀습니다 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 얇아서 좋습니다! 아주 추천 드립니다 (작성날짜:9월)
다른 니트에 비해 길이가 살짝 짧은가했지만 입으니 딱 예쁘고 좋아요 부들부들하고 고급스러워보여요 (작성날짜:9월)
사진에나온 색이랑 똑같고 제 스팩에 잘 맞습니다 잘샀어요. (작성날짜:9월)
무난무난합니다. 어깨선이 뒤로 떨어지는데 뭔가 이상한거같기도하면서 아닌것같기도.. 검은색이라 크게 티나는부분은 아니라 걍 입을게요 맨살에 입어봤는데 별문제없고..뭐 촉감도 부드러운것같음 사이즈감은 정~세미오버정도- 좀더 루즈하거나 오버하게입으실분들은 한사이즈업업! (작성날짜:9월)
괜찮은 제품 하나 건짐. 옷 재질도 만족스럽고 착용감도 괜찮음. 안에 입은 셔츠는 다른 무텐다드 제품 (작성날짜:9월)
원했던 스타일 그대로 잘 나온 예쁜 니트입니다. 옷감도 좋아서 느낌 좋게 입을 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
핏을 잘잡아주고 색깔이 맘에 들어요 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 부드럽고 두께도 적당해요. 가성비로 좋은 거 같아요. 고급스러운 느낌은 안나도 블랙이나 화이트는 구매하면 누구나 만족할 거 같아요. (작성날짜:9월)
쿠어 울 니트, 캐시미어 니트를 둘 다 입어봤어요 쿠어의 울 니트의 경우에는 개인적으로 맨살에는 절대 못 입을 정도로 까끌거렸고 캐시미어는 괜찮았어요 근데 무신사스탠다드 니트는 쿠어 캐시미어 니트만큼 부드러워요 거의 똑같은 수준,,? (작성날짜:9월)
쿠어 울 니트, 캐시미어 니트를 둘 다 입어봤어요 쿠어의 울 니트의 경우에는 개인적으로 맨살에는 절대 못 입을 정도로 까끌거렸고 캐시미어는 괜찮았어요 근데 무신사스탠다드 니트는 쿠어 캐시미어 니트만큼 부드러워요 거의 똑같은 수준,,? (작성날짜:9월)
너무 너무 마음에 들고 핏이랑 색감이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
니트 너무 고급스럽고 이뻐요 다른색도 구매할거에요 (작성날짜:9월)
정말 만족합니다 가격착해서 추가구입 의향있습니다. (작성날짜:9월)
어깨선이 적당하게 떨어져서 정핏으로 보시면 좋을 것 같고 허리 넣어서 입기 좋은 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
일딘 원단, 질감, 색상이 가격대비 말도 안되게 좋고요 너무 따뜻하고 거슬림이 없습니다~! 정말 강추드려요 다른색 더사려고요! (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 길어보는 느낌이 있는데 어차피 옷 넣어 입을거라 괜찮아요 넣어입으면 이쁘네요 (작성날짜:9월)
머쉬룸 색 샀는데 색감 이쁩니다. 생각보다 두께감이 있어서 좋네요 (작성날짜:9월)
지금껏 입어본 니트중 이너 없이 입었을 때 가장 평한 니트인것 같아요. 그만큼 부드러워서 너무 좋아요👍 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 재질이 고급스럽네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 크지만 오버핏으로 입으니깐 생각보다 이쁘네요 옷 착용감도 굿~! (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 착한가격, 좋은 퀄리티에 감탄합니다! (작성날짜:9월)
이렇게 너무 마음에 드는 니트는 오랜만이에요 다른 색도 더 구매할까 고민중입니다 사이즈는 너무 딱 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 적당해요 부드럽고 색상도 밝지않게 잘나왔어요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 적당한 두께감이 있어서 착용감이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
색감도 원하던 색감이고 재질도 부들부들 맨살에 닿아도 까실거림 없어 그레이 컬러도 주문 하려고 합니다 (작성날짜:9월)
굉장히 부드럽고 소매는 접어 입을거 같습니다. 앞은 살짝 넣어입으시면 이쁠거 같아요~ (작성날짜:9월)
굉장히 부드럽구요. 소매가 조금 길어서 한번정도 접어입고 앞에는 살짝 넣어입으면 될거 같습니다. (작성날짜:9월)
다른 색도 사봤는데 살짝 싼티가 나는거 같기도해서 반품했지만 블랙이랑 블랙에 가까운색들은 광택이 약간 있으면서 오히려 고급스러운느낌도 있음 블랙은 가성비 넘침. 판매 계속한다면 계속 살듯 (작성날짜:9월)
가을느낌에 너무 적합한 니트네요!! 겨울까지도 잘 입을 것 겉아요!! (작성날짜:9월)
한사이즈 업해서 샀습니다. 핏도 좋고 재질도 좋습니다. 무탠다드 점점 좋아지네요 (작성날짜:9월)
베이지 구매하고 너무 맘에 들어서 네이비 하나 더 구매했습니다ㅎㅎ 무신사 스탠다드 이뻐요 지름신 막옴.. (작성날짜:9월)
좋아요 진짜 부드럽고 색감도 완전 이쁘고 기대진짜 별로 안했는데 만족하네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감은 화면이랑 똑같고 무엇보다 이너안입어도 될만큼 부드러움 좋아요 (작성날짜:9월)
버섯색 니트를 원한다면 바로 이것 댄디+단정 니트 팔이 좀 길지만 접어입으면 또 다른 멋 다른색 니트도 사고싶을정도 (작성날짜:9월)
강추입니다. 촉감도 좋고 예뻐요. 진짜 강추합니다. (작성날짜:9월)
생각했던거보다 살짝 두툼했고 색깔 정말 이뻐요. 이쁨 (작성날짜:9월)
색이 마음에 들어요 사이즈는 좀 크게 나온거 같아요 (작성날짜:9월)
큰 기대 안하고 주문했는데 색도 이쁘고 촉감도 좋아요. 너무 두껍지도 않아서 생활할때도 좋네요. 꼭 사세요. 다른색도 구매하려구요. (작성날짜:9월)
유튜브에서 추천받고 구매햇는데 진짜 가성비 너무좋고.. 촉감도 쿠어랑 비교했을때 차이가 별로없어요..아주 조금 얇은 느낌이 있는데 너무 훌륭한제품입니다! (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 좋습니다 무난하게 어디든 코디하기 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
무신사 코트랑 입어봤어요~ 팔기장도 살짝 나오고 딱이네요 아주 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
잘맞고 오버핏한데 110정도입는데도 엄청오버한느낌은 안나요 (작성날짜:9월)
평소에 XL입다가 L주문했는데 살짝 오버핏이에요 생각보다 부드럽고 색감도 이뻐서 잘 산 거 같아요 ! (작성날짜:9월)
체형보정이 잘 되는 것 같아요 이쁘고 기본템으로 딱임 (작성날짜:9월)
다른 무신사 스탠다드 니트 상품들은 까끌거린다는 평이 많아서 얘도 그럴줄 알앗는데 핏도 너무 예쁘고 편하네요 최고에요 (작성날짜:9월)
유튜브에서 평이 좋아서 사봤는데 맘에 드네요!! 다른 색상도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
배송지연이라고 해서 걱정했는데 바로 다음 날 와서 기부니가 좋았습니다👍 무탠다드 니트 종류가 많아서 고민했는데 미니멀 크루넥이 가성비 갑이네요 까끌거리지도 않고 부드럽고 살짝 오버핏으로 딱이에요 저랑 스펙 비슷하면 라지 추천드립니다! (작성날짜:9월)
사진별로지만 예쁘고 부드럽고 깔끔합니다 가성비 갑이에요 많이 파세요~ 안에 티셔츠 입고입어도 코디좋을거같아요~ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 부드러워서 단품으로 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 니트는 처음 사보는데 역시 무탠다드..핏도 딱이고 촉감도 부드러워서 단품으로 입어도 거슬리는게 없네요 (작성날짜:9월)
무조건 ㄱㄱ 받았을때 어느정도 원단도 탄탄하고 안에 옷안입어도 상관없음 ㄹㅇ 만족 (작성날짜:9월)
정사이즈보다 사아아알짝 오버한 느낌이 너무 좋아요..! 제 몸뚱이가 이를 못 받쳐주는 것 뿐.. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 두께 괜찮고 무난합니다 만족해요 (작성날짜:9월)
원단이 정말 부드럽네요 살짝 예민한 편인데 거슬림 없이 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에들어서 카키로 하나 더 샀어요 :0 그렇게 민감한 편이 아니라서 그냥 니트만 입어도 저는 무리가 없네요 ㅎㅎ 보풀도 엄청 많이 생기지도 않고 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
L사이즈로 가니 오버핏으로 입기 좋은거 같아요 맨살에 입었는데도 부드럽고 안 까슬까슬 거리네요 색감도 이쁘고 자주자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
애들이 이쁘다고 부러워해요 아무도 안삿으면 좋겟어용 (작성날짜:9월)
딱 기본 편하게 입을수잇는 니트입니다 가격값해요 (작성날짜:9월)
핏 오버핏으로 널널하게 어깨도 넓어보이고 좋습니다 느낌도 좋음 (작성날짜:9월)
완전 편하고 지금 입기 딱 좋아요 핏도 살짝 오버핏 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
색 너무 이뻐서 니트가 버텨줄때까지 계속 입을예정 (작성날짜:9월)
애들이 이쁘다고 부러워해요 아무도 안삿으면 좋겟어용 (작성날짜:9월)
같이산 반모크넥 니트보다 품이 좀 크네요 한번 빨고 입으려고 대충놨더니 좀 구겨졌네요 (작성날짜:9월)
무탠다드 여자 미니멀크루보다 남성 제품이 넥라인이 좀더 작고 어깨핏이 자연스레 루즈하게 떨어져 보여서 남자s구매했습니다. 예상했던 대로 핏은 정말 괜찮아요. 소재도 무신사 유튜브 보고 영업당해서 구매해봤는데 자카드?짜임? 무튼, 소재부터 튼튼하고 부드럽습니다. 사실, 제 키에서 기장감은 S여도 많이 길어요. 알고 샀지만 음, 좀더.. 한 10cm정도 크롭된 기장으로 여성 라인도 만들어줬으면 좋겠어여.  무탠다드 애용하면서 느낀 점은 남자라인은 정말 튼튼한데 여자라인은 매번 소재나 핏이 아쉬워요. 그래서 매번 기장감 포기하고 남성라인 무탠다드 구매합니다 ㅠ 여성라인 너무 애매해요.. (속옷빼고.). 차라리 중성적인 핏을 모델 삼아 무탠다드 핏을 런칭해보시는 건 어떨까요? 사실 요즘은 남녀구분 없이 중성적인 핏의 옷들도 많이 찾으니ㅎㅅㅎ 부디 재고해주세용🖤 (작성날짜:9월)
179/74에 L사이즈 세미오버로 잘 맞는 것 같아요 목부분이 좀 더 좁았으면 좋았을 것 같긴 하지만 충분히 예쁘게 느껴집니다 전체적으로 쿠어울니트와 비슷한데 좀 더 부드러운 것 같아요 (작성날짜:9월)
쿠어 울 니트랑 재질 촉감 거의 비슷하고 핏도 참 이뻐요, 탄탄해서 고급지고 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋습니다. 하지만 피부가 엄청 예민하신분들은 안에 티하나 입어야될듯 (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 어깨선도 잘 떨어져요! 추천추천합니당 (작성날짜:9월)
기대 안하고 산거라 환불 할 생각이였는데 재질도 좋고 이쁘네요~~ (작성날짜:9월)
조금 넉넉하게 입고싶어서 사이즈 업 하나했는데 제가원한대로라 맘에들어요 (작성날짜:9월)
진짜 명작 만든 것 같습니다.. 무탠다드 미쳤어요 진짜.. (작성날짜:9월)
정사이즈가니 여유롭게 잘맞네요 부드럽고 깔끔해서 예뻐요 (작성날짜:9월)
이너 따로 챙겨 입지 않아도 될만큼 부드럽고 좋습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고요 단품으로 입기 좋습니다. 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
169/69 등 발달 라운드숄더 상체짧음 오버핏옷들 95 나머지 100입는데 이옷은 m 이 딱맞네요 오버는 L ㄱㄱ (작성날짜:9월)
무신다 스탠다드 미니멀 크루넥 니트 핏 좋습니다 (작성날짜:9월)
질감도 좋고 사이즈도 넉넉하고 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
원단 너무 부드럽고, 보온성도 좋을것 같아요! 색감도 진짜 이쁘고 만족입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핑크색인데 어두운 계열이라서 입기 부담스럽지 않아요. 코트 안에 이너로 포인트 줄 때도 좋을 것같습다. (작성날짜:9월)
이뻐요 니트사실거면 괜히비싼돈주고 딴거사지말고 여기서사요 (작성날짜:9월)
재질이랑 사이즈 등등 다 좋은데 가격이 조금 비싼편 같아오 고려하셔요 (작성날짜:9월)
별로면 반품하려고했는데 생각보다 제품이 정말 잘나왔네요. 두께감도 적당하고 (엘무드보다 얇고 쿠어랑 비슷하거나 아주 살짝 더 얇음) 무엇보다 촉감이 괜찮습니다. 울이 들어가있는 니트들은 어쩔수 없이 까끌거릴수 밖에 없는데 이건 까끌거리는 정도가 낮은편이에요. (작성날짜:9월)
여유있게 입으시려면 한치수 크게 추천합니다! 만족도는 정말 최고에요. 기본은 역시 무탠다드 :) (작성날짜:9월)
와 왜 다들 무탠무탠 하는지 잘 알겠습니다 ㅎㅎ 앞으로 베이직 한 아이템들은 자주 사서 입을 것 같아요 👍 (작성날짜:9월)
핏은 살짝 여유롭습니다 크다기보다는 살짝 여유롭다가 맞겠네요. 팔이 짧은 체형이라서 소매가 좀 남는게 아쉬웠습니다. 정핏을 원했지만 너무 크거나 그런건 아니라서 만족스럽습니다 가을에 아우터 없이 입거나 추운 겨울에도 받쳐입기에 괜찮은 두께감입니다. 딱 맞는 아우터를 착용했을시에는 살짝 두꺼운 감이 있습니다. (작성날짜:9월)
보통 l사이즈 니트보다 아주 살짝 큰감은 있는데 품질이랑 다 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 적당한 길이감과 핏감이 좋아요. 소재는 매우는 아니나 전반적으로 부드러운편이에요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 소재도 되게 부드럽고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
사진이랑 색감 똑같아요. 촉감도 부드러운 편이라서 맨살에 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈를 좀 크게사긴했지만 입을만합니다 부드럽고 고급스러워요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 세련된 느낌이라 아주 좋습니다 니트는 실패를 많이 했는데 이건 다른 컬러로 재구매해야겠습니다 (작성날짜:9월)
전체 기장도 딱 잘 맞고 보들보들하니 부드러워요 (작성날짜:9월)
이것만큼 괜찮은 니트가 없다고 생각되어 두번째 구매합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
니트 세미오버핏으로 잘 떨어지고 적당한 두께로 잘나온듯해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
적당한 핏에 옷이 너무 예뻐서 오래 입을 수 있을꺼 같아용 (작성날짜:9월)
브라운 구매하 할인하길래 추가로 크림까지 구매 (작성날짜:9월)
색상이 상품 사진보다는 살짝 연한 것 같습니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
핏 적당하고 지금같은 날씨에 이너로 입기 딱 좋으 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 원단 탄탄합니다! 핏도 이쁘고 어깨 넓어보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 정말 좋고 부드러워요 보풀이 많이 생길 거 같아서 아껴입어야 겠어요 (작성날짜:9월)
빼입해도 부담스럽지 않고 넣어입어도 이쁘게 잘입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
좀 꺼끌거리지만 핏이 너무좋아요 시보리 짧은것도 좋아요 (작성날짜:9월)
두번째 엘무드 니트에요 옛날에 샀을때 좋아서 오랜만에 다른색으로 샀는데 그새 좀 더 탄탄해짐 느낌이에요 믿고 샀습니다 (작성날짜:9월)
이쁘고 무난하게 입기 좋아요 기본템으로 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 꽤 적절하네요 겨울에 자주 입을 거같아요! (작성날짜:9월)
생각한것보다 어둡고 보랏빛이 많이 돕니다 그래도 예뻐서 좋아여 (작성날짜:9월)
색깔이 제가 생각한 크림보다 탁한 색깔이어서 아쉬워용 (작성날짜:9월)
후기를 나중에 올리네요... 옷은 진짜 다 좋습니다! 근데 니트류가 꼬깃하면 좀 그래서...잘 펴서 입을 수 있게 스팀다리미(?) 하나 삿습니다! 열판으로 누르는 다리미 말고 스팀다리미로 피면 잘 깔끔히 펴져요! 색이 엄청 이쁘다는 아니지만 그래도 다크 브라운 느낌은 확실하게 납니다!! (작성날짜:9월)
블랙 니트하나 필요해서 쿠x 꺼랑 고민하다가 요기로 질렀어요! 개인적으로 엘무드 가디건재질이 맘에들어서 같은 재질인 니트로 구매를 했네요! 적당한세미오버+고급스러운재질+적당한 가격 3가지가 삼박자가 일어나서 좋은거같아요. 하지만 걱정되는건 같은 재질의 가디건이 보풀이 많이 일어나더라고요ㅠㅠ이것도 그럴까 걱정입니다 (작성날짜:9월)
완전 추천합니다. 가격대비 퀄리티도 너무좋구 맨살에 입어도 별 부담없이 입을수 있어서 너무좋네요. 재구매 의사 200프로 있습니다!! (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드. 찬양합니다. 다른 컬러 쇼핑갑니다 (작성날짜:9월)
완전 고동색보다 살짝 더 어둡습니다 재질은 언제나 믿고 입는 엘무드 (작성날짜:9월)
부드럽고 색상도 마음에 들어용 고급진 니트네요 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 고급집니다 이뻐요 ㅎ 마음에듭니다 (작성날짜:9월)
46 48 사이즈 중에 엄청 고민하다가 세미오버한 핏으로 입고 싶어서 48로 갔는데 딱 만족스러운 어깨핏이네요. 옷 느낌도 후기들처럼 부드럽고 이너로 입기 너무 예쁜 색감입니당 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
187 73 스펙에 48 사이즈 적당히 세미오버로 잘 맞습니다 촉감은 부드러운 편이고, 제 피부가 예민한 편인데 생각보다 맨살에 입어도 거의 까슬거림 없었어요. 코트 안에 이너로 입기 딱 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
기본 니트로는 손색이 없네요!! 저한테 세미오버 정도 됩니당ㅎ (작성날짜:9월)
부들부들해여 . 지금입기에는 낮에는더워영ㅎㅎ 다른색도 더 사고싶네용 (작성날짜:9월)
엄청 부드럽고 엄청 이쁜데 색깔이 좀 탁함 가성비 좋음 (작성날짜:9월)
목 라인이 좁아서 어깨가 넓어보이고? 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을듯합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 색깔도 엄청 이쁩니다 추천해용 엘무드 근본! (작성날짜:9월)
사이즈랑 기장감이 딱 맞네요. 재질도 좋구요. 다른색으로도 재구매 해야겠습니다. (작성날짜:9월)
• 재질 : 맨몸에 입어도 될 정도로 부드러움 • 기장 : 169cm 기준으로 엉덩이 반절 정도 덮음 • 시보리 : 단단한 시보리 느낌은 아님. 넣입 연출 X  제 스펙이랑 비슷하신 분들은 다 44 사이즈 가시던데 제가 원하는 세미오버핏은 46을 입어야 나올 거 같아서 구매했는데 잘 선택한 것 같습니다! (작성날짜:9월)
진짜 계속봐도 이쁜 색감 실물로봐야함미다 앞으로도 계속 입을듯 (작성날짜:9월)
핏이나 색상이나 너무 마음에 들어요 재질도 부드럽고 널널하니 좋아요~ (작성날짜:9월)
한사이즈 컸으면 좋았을것같아요 색은 생각보다 밝음 (작성날짜:9월)
하나도안따갑고부드럽고개좋네요또사야겠다 (작성날짜:9월)
심플하고, 원단이 좋아요! 핏도 적당히 세미오버구, 단품이든 이너로 입든 둘다 괜찮은거 같아요 강추! (작성날짜:9월)
화란니트는 언제사든 평타는 가는거 같습니다 추천이요 (작성날짜:9월)
마감 어디하나 실오라기 틀어진 데 없이 깔끔해서 1차 만족. 컬러가 너무 잘 뽑혀 나와서 2차 만족. 슬림 장신 체형이 참 자기 핏에 저스트한 옷 찾기 힘든데, 적당히 레귤러와 세미오버 그 사이 저스트핏으로 떨어져서 3차 대만족이에요. (작성날짜:9월)
생각보다 좋습니다. 두껍구요. 잘입을께요..네네. 매우 편안합니다. (작성날짜:9월)
색깔 너무 맘에듭니다. 고민하시는거면 사도 될거같아요 (작성날짜:9월)
추천받아서 삿는데 역시 인기많은 제품은 이유가 있는거같아요 잘입겠습니다 ~~ (작성날짜:9월)
부드럽고 예뻐요. 대충 찍었는데 예쁘게 나온거 같아 기분이 좋네요. 멸치지만 보호본능을 자극하는 느낌이랄까요. 대충 가린 신발이랑 펴지 않은 주름으로 인간미까지 살린 사진이라고 보시면 되겠습니다. (작성날짜:9월)
매우 부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요 원탑으로입어도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
아무데나 매치해도 이쁠 것 같습니다. 다음에 다른색도 사려구요 ㅎ (작성날짜:9월)
핏도 좋게 나오고 적당히 세미오버 된 느낌이네요 진짜 진짜 이뻐요 강추 ㅎ (작성날짜:9월)
마음에 들어요 많은 사람들이 사는 이유가 있습니다 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 많은 사람들이 사는 이유가 있습니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가볍고 포근해서 입기 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 가볍고 포근해서 입기 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
기본 블랙 니트로 스타일 꾸미기 아주 좋을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
재질,가격 다 무난해서 좋고 핏이 정말 예쁘네요 굿 (작성날짜:9월)
엘무드 처음 구매해봤는데 니트 색 이쁘고 촉감도 좋고 아주 만족합니다~! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 재질도 너무 좋습니다 잘 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
오버사이즈로 하면 한치수 커야할텐데 작지도않고 딱 좋아서 즐겨입을것같네요 (작성날짜:9월)
집 앞 카페 갈 때도 대충 입고 나가면 깔끔해 보여서 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
작년시즌 보다 사이즈가 다운되어 오히려 몸에 딱 맞고 좋았어요 (작성날짜:9월)
처음에 받아보면 얇은 느낌드는데 세탁하면서 0.5사이즈 작아져서 그만큼 두꺼워집니다 사이즈 본인이 생각하는것보다 약간 크게 가시면 사이즈 맞춰질겁니다 옷 이쁩니다 두번재 구매하는 니트입니다 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 원하던 애쉬블루 파스텔톤의 블루여서 너무 예쁘구요 어떤 바지에도 어울릴꺼 같아요 사이즈는 제 체형기준 핏하게 입으시면 46 세미오버는 48가시면 될꺼같아요! (작성날짜:9월)
다른 니트들에 비해 가격도 싼데 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
작년대비 두께가 얇아진거 같아서 더 착 달라붙고 좋은거 같아요~ (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 제가 원하는 핏이 네요. 제 스펙엔 46 추천드리고 조금더 넉넉하게 입으실 분들은 48가도 될 듯 합니다. (작성날짜:9월)
니트 촉감도 너무 부드럽고 깔끔한 핏이 너무 마음에 듭니다 소매부분이 살짝 큰 느낌이 있어서 손목이 조여지는 느낌도 없어 좋네요! (작성날짜:9월)
지금계절에 하나만입어도 안춥고안더운 옷입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
착용감 두께 재질 다 맘에드네요 가디건도 샀는데 언제오냐아아 (작성날짜:9월)
자주 입기 좋은 니트 중에서도 기본이라서 입기 편해요 (작성날짜:9월)
부드럽고 오버핏 느낌 좋아요 두께감이 있어서 이너로 입으실때 아우터 사이즈를 질보셔야 할듯 (작성날짜:9월)
저랑 키랑 몸무게 비슷하신분은 이 사이즈 44로 하는게 좋을거 같아요 오버사이즈 원하시면 한사이즈 업 해도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
46사이즈가니까 널널하고 예뻐요 재질도 부드러워서 이너없어도 좋아요 (작성날짜:9월)
엘무드니트입고 데이트하러가니다 감사합니다 (작성날짜:9월)
부들부들 너무좋아용 적당한 가격에 잘 구매한거 같습니당 (작성날짜:9월)
니트 진짜 부드럽고 너무 덥지도 않고 이쁩니다. 새미오버라 체형보정도 돼요 (작성날짜:9월)
재구매하는건데 탄탄하고 부드러운 소재입니다. 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏도 너무 이쁘구 재질도 너무 마음에 드네요 ㅎㅎ 엘무드 니트 역시 믿고봅니당 (작성날짜:9월)
무탠다드에 이거 하나 걸치고 나가면 너무 편안합니다 따뜻해용 (작성날짜:9월)
미쳤어요 색감도 이쁘고 어떤 바지랑도 잘 어울리네요 꼭사세요 (작성날짜:9월)
사이즈도 세미오버핏하게 딱 맞고 봄가을에는 단품으로, 한겨울에는 이너로 입기에 좋을것같아요 화란니트 처음사보는데 너무 좋은듯! (작성날짜:9월)
제 스펙에 44사이즈 딱 좋습니다 ㅎㅎ 다른 색깔도 더 구매할 예정 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 항상 만족하고 잘입어서 하나더 샀어요 (작성날짜:9월)
제 키 몸무게는 46가면 적당한것같요 참고하세요~ (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 화면 색 그대로라서 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈는 작고 색은 어둡더라구요ㅜㅜ 느낌은 부드럽고 나름 잘 짜여져 있는거같아요 다음에 구매할때는 48이상으로.. (작성날짜:9월)
색이 애쉬가 많이 섞인 탁한 블루입니다. 예상한 색이라 좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 부드러워서 피부에 자극이 없고, 핏도 너무 좋고 색감도 선명해서 너무 이쁩니다!!! 입문용 니트로 강추해요😆 (작성날짜:9월)
진짜 엘무드는 니트 맛집입니다 다른 색깔도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
기본 검정니트가 필요해서 샀어요 질감 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
완전 얇을줄 알았는데 그렇지도 않고 안에 아무것도 안입어도 보들보들 해요 (작성날짜:9월)
핏도 떨어지고 재질도 좋은거 같아요 환절기에 딱이네요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 처음 구매인데 사이즈 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
추천 받아서 샀는데 역시 엘무드네요. 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 부드러운 재질 만족합니다. 다만 보풀이 조금 잘 생기는 편입니다. (작성날짜:9월)
니트 첫 입문인데 맨살에 입어도 크게 문제없는거같아요ㅎ (작성날짜:9월)
부드럽고 기장도 적당하니 괜찮아요 무난무난의 정석인거 같네요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 색감도 따듯한 하얀색이에용 완전 대만족입니다 (작성날짜:9월)
무조건 구매하세요 보들보들 착용감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
부드러워서 이너없이 입기좋고 핏도 맘에드네요 (작성날짜:9월)
재질 부드러워서 이너 없이 입고 좋고 핏도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘게 뽑혔고 핏도 좋습니다 다음에도 이용할게용 (작성날짜:9월)
촉감도 보들보들하고 사이즈도 적당해서 좋아요. (작성날짜:9월)
기본 니트라고 생각하기에는 색감과 핏 촉감이 너무 좋습니다!!ㅠㅠ (작성날짜:9월)
오버핏하게 잘어울립니다 색감도이쁘고 부드러워요 맨살에입어도 조아요! (작성날짜:9월)
나쁘지않은 니트에요 엄청 특별하진않지만 재질도 좋고 까슬거리는건 모르겠지만 안에 이너티입는걸 좋아해서 입고입을것같아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 여기저기서 추천 많이 하길래 하나 샀는데 정말 만족스럽네요. 다른 색상도 구매 의사 있습니다! (작성날짜:9월)
벗어두고 접을때 탄탄하단 생각이들어요 입었을땐 얇고 산들한 느낌이라 좋아용 (작성날짜:9월)
매우만족합니다 따뜻하고 코디하기쉽습니다 굿 (작성날짜:9월)
와 그냥 너무 부드럽고 예뻐요! 이 브랜드 원래 좋아해서 편하게 입으려고 샀는데 존예보스 (작성날짜:9월)
소매가 살짝 널널하긴 한데 세미오버로 입는거니까 이해합니다 예뻐요 완전 (작성날짜:9월)
기본적인 디자인으로 다양한 옷에 코디하기에 적절하다. (작성날짜:9월)
믿고 입는 엘무드 니트입니다. 재질도 부드럽고 핏도 이쁘게 잘 나와요! (작성날짜:9월)
믿고 입는 엘무드 니트입니다. 재질도 부드럽고 핏도 이쁘게 잘 나와요! (작성날짜:9월)
이쁩니다 사람들이 추천하는 이유가 다 있는거네요 (작성날짜:9월)
얇아서 안에 이런식으로 받쳐입기 좋아요 편하고 부드럽습니다! (작성날짜:9월)
따뜻하네요 기본템추천합니다 단품 이너 둘다 좋아요 (작성날짜:9월)
고급스러운 느낌이 있고 부드러워서 오래 입을 거 같네요. 보풀도 잘 안생길거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 청바지에 입어도 좋아요 이쁘고 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
딱 세미오버정도로 잘나온거같아요 제가 어깨가 좀넓은편이라 어깨가 딱맞고 핏도 세미오버로 잘맞네요 (작성날짜:9월)
촉감 핏 다 좋고 색감까지 완벽하네요 ㅎㅎ 너무 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
너무 안밝은색이었으면 좋겠다했는데 딱 과하지않을정도의 주황색이라 너무 맘에듭니당 (작성날짜:9월)
스타일이 좋습니다~ 가성비 좋고 착용감도 편합니다 잘 입을 수 있을 거 같아요 감사합니다~ (작성날짜:9월)
너무 만족스럽게 입고다닙니다 기본템으로 산건데 재질이 너무 부드럽네요 (작성날짜:9월)
소재감도 좋고 부드럽습니다. 핏도 마음에들어요 (작성날짜:9월)
니트 정말 좋네요 왜 엘무드 니트 가디건이라고 하는지 알겠네요. (작성날짜:9월)
174/68 46사이즈 저스트. 무난한 니트, 다용도로 매치하기 편합니다. (작성날짜:9월)
질감좋고 색상좋고 느낌좋고 역시 엘무드입니다 굿 (작성날짜:9월)
진짜 너무 마음에 들어서 색깔별로 다 구매했어요 (작성날짜:9월)
깡스타일리스트 영상보고 구매했는데 대만족입니다 (작성날짜:9월)
적당한 두께감에 예쁜 색감으로 너무 좋네요 역시 엘무드 입니다 (작성날짜:9월)
엘무드 가디건에 이어서 니트도 구입합니다 색감도 이쁘고 재질도 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 가볍습니다. 핏도 적당한 세미오버라 어디에든 잘어울려요 (작성날짜:9월)
밝은색상이라 안어울릴까봐 걱정했는데 너무 예쁩니다~ 애용하고있어요 (작성날짜:9월)
전체적으로 다 만족인데 뒤쪽 마강상태가 흰실도 보이고;; (작성날짜:9월)
엘무드 제품은 네번째네요 매번 포장, 옷 상태 최고에요 (작성날짜:9월)
역시 기본은 하는 엘무드 사이즈 딱 정핏이고 두께도 이너로서는 나쁘지 않네요 블랙도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
두께가 너무 두껍지 않아서 지금 계절에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
두께가 너무 두껍지 않아서 지금 계절에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
재질이 되게 고급스럽고 어떤옷에 코디해도 좋습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 좋네요 색감도 잘 나왔어요 사이즈는 평소 100기준 46이 잘 맞네요 (작성날짜:9월)
니트는 재질이 부드러워서 좋습니다.평소에 105입는데 사이즈가 크거나 작지않고 딱 맞습니다. 50사면 세미오버핏으로 입을것같아요. (작성날짜:9월)
색도 너무 튀지 않아 이쁘고 핏도 너무 이쁩니다 좋아요 (작성날짜:9월)
원단도 부드럽고 검정색 기본 니트로 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
너무 부들부들해요. ㅂㄷㅂㄷ..부드러워서 잠올꺼같아 깡형 초이스 최고 (작성날짜:9월)
제주 귤을 닮은 색상이 너무 예쁘고 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 색이 너무 어둡지 않았어요. 오히려 좋아.) 부드러워서 맨살에 입었어요. 가을 겨울 자주 입을 것 같아요. 고마워요 무신사. (작성날짜:9월)
정말 원하던 색감이에요 진작살걸 싶네요 조금 구겨져서 와서 아쉽습니당~ (작성날짜:9월)
가장 기본에 충실하면서 가격대 최고 상품이라고 생각 (작성날짜:9월)
이뻐요 사이즈도 어느정도 맞고 이쁘게 입을수있네요 (작성날짜:9월)
어깨나 기장은 딱 맞고 팔은 약간 긴데 괜찮아요 두께감도 적당해요 (작성날짜:9월)
촉감도 보들보들하고 편하게 입기좋아용 이제 날씨추워져서 자주애용할거같애여 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요. 괜히 유명한게 아니예요 잘산듯 (작성날짜:9월)
기왕 산 거 그냥 입지만 굳이 다른 사람한테 추천할만한 옷은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:9월)
니트의 소재가 부드러우면서 어깨 핏을 살려줘요 (작성날짜:9월)
블랙 색상으로 구매 후 이 색상도 사게 됐어요 색감도 좋고 퀄리티도 좋아요 (작성날짜:9월)
추천을 받고사는거라 이제품이 좋을꺼라고 예상은하고 샀지만 이렇게 만족한 제품은 오랜만인거같습니다. 팔부분은 생각보다 길어요. (작성날짜:9월)
가성비로 진짜 예뻐요 자주 입는데 엄청 따듯하진 않지만 매력있어요 (작성날짜:9월)
작년에 크림색도 사서 너무 잘 입어서 재질이나 핏감 좋은건 알고 있었고, 색감이 너무 좋네요 어디든 매치하기 좋아요 (작성날짜:9월)
한 사이즈 큰게사서 크지않을까 했는데 세미오버로 딱 이쁘네오 딱 맞게 입을실분들은 정사이즈로 가시면될듯 마감처리 굿이고 보들보들하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 제가 딱 원하던 사이즈네요 실물은 제품 사진보다 살짝 더 크리미해요 (작성날짜:9월)
어느 정도 체형보완도 되고 색도 고급스러운 느낌나요 (작성날짜:9월)
저한텐 두께나 핏이 타 제품들보다 잘 맞는 거 같아요 (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁘고 핏도 좋아요. 포인트 니트로 추천합니다 (작성날짜:9월)
주황색 샀는데 핏이 너무 예뻐서 검은색도 샀네요 추천합니다 (작성날짜:9월)
원단이 엄청 부드럽고 좋아요ㅎㅎ 대만족 합니다. 색감이 부드러운?색감이라 다른 옷들이랑도 매칭이 잘 되네요. 다른 색깔도 구매하고 싶어요! (작성날짜:9월)
색상도 딱 원하던색으로 푹신푹신하니 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 가격대비 품질 최고입니다 핏이나 색 척감 모두 만족해요 (작성날짜:9월)
대박대박 첫 니트 구맨데 핏이랑 기장 내려오는거 하며 정말 부들부들하고 너무 좋아요~~ (작성날짜:9월)
예뻐요 너무 크지도않고 작지도않고 오버핏으로 예쁘네요 (작성날짜:9월)
잘산거같아요 딱필요하던건데 사이즈도 괜찮고 많이파세요 (작성날짜:9월)
부드럽고 맨살에입어도 까슬거림없고 핏이나보온성 다 만족입니다 (작성날짜:9월)
걍 무난해요. 고급스럽지는 않은데 편하게 데일리로 입으면 될듯해요. (작성날짜:9월)
안에 안받쳐입고 그냥 입어도 까슬거리는부분이 없어서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
무탠다드 옥스포드 셔츠 레이어드 해서 입으면 딱입니다 너무 좋아용 (작성날짜:9월)
막 그렇게 부드럽지는 않지만 신경쓰일정도는 아니에여(까슬한거에 예민한편) (작성날짜:9월)
부드럽고 밝은 톤을 원했는데 아주 만족스럽게 잘 왔네요 (작성날짜:9월)
옷감이 부드러워서 맨살에 입기에도 좋고 많이 안두꺼워서 바지안에 넣어입기도 좋습니당 (작성날짜:9월)
색깔이 진하지는 않아요. 어두운 색 좋아하시는 분들 모카베이지 추천! (작성날짜:9월)
아보카도 컬러 품절이길래 비슷한 녹색계열로 주문했는데 받아보니 샘감 너무 만족스럽네요. 딱 제가 생각한 색감입니다. 아보카도 실물을 못봐서 잘 모르겠지만 이정도가 옷입기 더 쉬울 거 같아요. (작성날짜:9월)
예약배송이었는데 44사이즈 제고가 있었는지 바로 보내주셨네요!! 색감 너무 이쁩니다. 화면보다 약간 흐릿하면서 어두운 거 같은데 옷 입기 더 쉬울 거 같아서 좋네요! (작성날짜:9월)
초록색니트 찾다가 사게되었는데! 엘무드는 믿고 사야되네요 너무이뻐요 색상도 포인트가 있어서 참이쁘네요 (작성날짜:9월)
색깔고민하고 골랐는데 실물이 되게 예쁘네요. 역시엘무드~ (작성날짜:9월)
색깔고민하고 골랐는데 실물이 되게 예쁘네요. 역시엘무드~ (작성날짜:9월)
출퇴근 용으로 깔끔하게 입기 좋구요 여친 만날 때 입고 가기도 좋네요 딱입니다 (작성날짜:9월)
재질 핏 좋아요 어디에다 입어도 잘 어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
소재랑 핏감이 다른 브랜드에 비해서 예쁘고 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
살짝 오버해서 너무 맘에 들어요 넣어서 입어도 이쁠듯하네요 (작성날짜:9월)
왜 엘무드 엘무드 하는지 잘 알겠습니다 ! 찰랑찰랑 거리는 부드러운 느낌도 좋고 핏도 촥 떨어지는게 맛집 인정이네요 ! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 너무 보들보들 하니 예뻐요 가성비는 좀 안좋은듯 (작성날짜:9월)
여기꺼는 처음 구매해봤는데 잘 산거같네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
니트가 촉감이 부드럽고 색상도 원하던 사진과 같은 색상이라서 만족스러워요. 아쉬운점은 약간 제 신체사이즈에는 뭔가 붙는 느낌이있어요 담엔 한 치수 더 크게 사보려고요. 나머지는 마감이며 배송이며 만족스러웠습니다 (작성날짜:9월)
옷 세미오버핏에 부드러워서 좋아요 다른 색도 구매예정 (작성날짜:9월)
옷 너무 이뻐요! 넣입하기엔 살짝 애매한 기장이지만 그래도 빼서 입기에는 기장길이가 적당하네용 (작성날짜:9월)
재질정말좋네요 입었을때 느낌부드럽고 너무좋아요 다른색상도 구입하고싶어요 (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어서 색깔별로 사고 싶어요 지금 날씨에 입기 딱 좋네여 (작성날짜:9월)
올 블랙 룩으로 입기 좋은 니트입니다 그리고 따뜻해서 한겨울에 입기 좋은것 같아용 (작성날짜:9월)
적당한 세미오버 핏에 살랑살랑거리는 원단감이 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어서 색깔별로 사고 싶어요 지금 날씨에 입기 딱 좋네여 (작성날짜:9월)
가격대비 제품 품질이 너무 좋습니다 재질도 부드러워서 단품으로 입어도 너무 좋을것 같네요 (작성날짜:9월)
엘무드 처음 사봤는데 다른 니트보다 까칠함이 덜 하긴 하지만 목 부분은 좀 까칠하긴 합니다 그래도 샀던 니트 중에는 가장좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 보들보들한게 딱 괜찮네요 잘입을게용 (작성날짜:9월)
48사이즈는 오버한감이 있어서 46샀는데 잘 맞고 이쁘네요. (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 보들보들하고 세미오버핏으로 딱 맞아서 좋아요! 색깔도 너무 이쁘고 다른색도 조만간 살 예정이예요~ (작성날짜:9월)
색깔도 너무 예쁘고 좋아요. 그리고 부드러워서 맨살에 입기도 좋네요 (작성날짜:9월)
기본템으로 입기 무난해요. 올해 가을,겨울은 요 니트로 해결- (작성날짜:9월)
저한테는 기장이 조금 길어서 아쉬운거 빼고는 다 만족해요 (작성날짜:9월)
색상이 정말 유니크하고 포인트주기 좋네요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽구요 팔기장이나 총기장이 적당해요 (작성날짜:9월)
색감이 처음에 회색빛이 많이 도는 것 같아 눈을 닦고 보았지만 아무리 봐도 모카보단 물빠진 모카 같습니다.. (작성날짜:9월)
그레이색 자켓과 톤온톤 매치하기 딱 좋네요 화란니트만 3개째 구매합니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 너무 예뻐요 가성비 좋아요 자주입을게요 (작성날짜:9월)
화란니트는 구매한적이 있어서 사이즈 재질 믿고 샀습니다 (작성날짜:9월)
오버핏 니트입니다. 잘 산 것 같아요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
168/60 상체마름형에 딱 맞아요 색감도 좋고 핏도 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
따듯해서 좋어요 색깔별로 여러개 사고싶은 무난한 디자인입니다 (작성날짜:9월)
좋은 가격애 좋은 물건을 잘 산것 같아요! 잘 입갰습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
아 핏도 색도 너무 좋아요 굿굿 내 몸같은 편안함이에요 (작성날짜:9월)
사이즈 색감 핏 완전 만족합니다 시보리가 세거나 쫀쫀하지는 않아서 센거 좋아하시는 분에게는 별로일듯해요 (작성날짜:9월)
원래 입던 걸로 사시면 딱 세미오버핏이 나옵니다. 넣어입어도 예쁘고 빼 입어도 예쁜 총장이구요. 소재는 거의 따갑지 않습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 가볍고 무광이라 캐쥬얼 미니멀룩으로 다양하게 입을 수 있어 잘 고른거같습니다~ (작성날짜:9월)
말해뭐해 색감느낌핏 보셈 안사고 못배김 진짜사라 (작성날짜:9월)
팔 길이는 좀 긴데 걷어서 입고 핏은 다 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
색도 똑같고, 두께도 봄가을겨울 다가능하고, 재질도 좋고 이쁘네요. (작성날짜:9월)
청바지랑 입어봤는데 정말 잘어울리네요~ 품질도 좋습니다~! (작성날짜:9월)
색깔이 진짜 너무 맘에 들어요 ! 실물이 훨씬 예쁨 그리고 재질 자체가 깔끔해서 최곱니다. (작성날짜:9월)
화면에서 보이는 색이랑 똑같아요 싼티 안나고 퀄 좋네요 포장이 정성스럽게 와서 좋았어요 (작성날짜:9월)
저는 정핏으로 샀는데 옷이 생각보다는 오버하네요. 옷은 단품으로 입어도 이ㅃㅓ요 (작성날짜:9월)
제가 코디했지만 색감 너무 가을겨울톤의 예쁘구 재질은 말할거없구요... 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏감 이쁘구요 역시 믿고 사는 엘무드여서 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
니트만 입어도 따갑지 않고 부드러워요 색도 만족합니다 (작성날짜:9월)
구김있고, 다른스타일 사진보니 다그러네요. 일단 첫인상은 아쉽네요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 세미오버로 나와요 딱맞게 입으려면 한사이즈 다운해도 될듯요 (작성날짜:9월)
무난무난한 니트에요 팔쪽이 달라붙는게 살짝 아쉽지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
두번째 구매인데 여전히 편하고 이쁘네요:) 처음에 올 때 포장도 잘되어서 옵니다! (작성날짜:9월)
가격값하나? 생각이들긴하네요 부드럽긴한데 꽤 얇다는생각이드네요 (작성날짜:9월)
니트 굉장히 부들부들하고 좋네요 다른 색상도 구입의사있습니다 (작성날짜:9월)
겨울철 이너나 간절기 아우터 니트로 활용하기 괜찮습니다~ 운동 좀 하시는 분들은 m사이즈가 딱맞을듯해요 (작성날짜:9월)
너무 밝지도 어둡지도 않은 블루계열 니트를 찾고 있었는데 제가 딱 원하던 컬러입니다. 색은 사이트에 나와있는 사진이랑 똑같구요. 재질도 부드러운 편이라 안에 굳이 입지 않아도 큰 불편함이 없을 거 같아요. 보온성도 좋은 편에 속해서 겨울에도 자주 입을 거 같습니다! (작성날짜:9월)
낮에 입기에는 지금이 딱이네요 피부 예민한편인데 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:9월)
저는 쿠어가 팔이나 몸통기장이 너무 길어서 이 제품이 훨씬 좋아요. (작성날짜:9월)
편하고 좋네요 이것만 계속입을꺼같아서 다른니트들에게 미안해지네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
많은 분들이 구매하신 제품이라 참고해 구매했는데 매우 만족입니다 까끌거리는 느낌보다는 적당히 부드럽다는 생각이 드는 질감이었고 두께감이나 무게감도 답답한 느낌보다는 전체적으로 자연스레 떨어지는 느낌이라 착용후 생활에 거슬림은 없었습니다 색감은 기대보다는 탁한 느낌이었는데 확튀지않아서 여러가지 조합하기에 괜찮지 않을까 생각했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 재질좋고 핏도 흘러내리지도 않고 그렇다고 꽉 잡히지도 않아서 좋아요 색감도 무난하니 굳 (작성날짜:9월)
지금 날씨에 입기 딱 좋고 핏도 잘나와서 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
엘무드는 가디건이며 니트며 항상 옳아요 이 가격대로 이 품질에 니트라니 좋슺니다 (작성날짜:9월)
가을 겨울에 구비해야할 아이템 1순위가 바로 검은색 니트라고 생각합니다. 여러 브랜드들의 니트를 입어봤지만 결국 돌고돌아 엘무드더군요 사도 후회하지않을 제품 1위라고 생각합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
역시 믿고사는 엘무드 니트의 역할을 충실히 해냅니다 (작성날짜:9월)
색이 일단 너무 예쁘고 사이즈 제가 원하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요. 촉감도 아주 부드럽지 않지만 맨살에 입어도 문제 없을것 같아요. (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 믿고 구매하셔도 좋습니다. 사이즈 선택만 잘하시면 후회없으실거에요!! (작성날짜:9월)
괜찮아요 근데 다들 입어서 많이보인다는 단점이 있네요 (작성날짜:9월)
살짝 세미오버핏에가가 색감 봄가을 끝장납니다 (작성날짜:9월)
전체적으로 아주맘에들어여! 추가 구매 예정입니다! 가을겨울에 아 딱! ㅎ (작성날짜:9월)
보플은 잘 생기지만 색상이랑 사이즈가 잘 맞고 부드러워서 좋내요 (작성날짜:9월)
재질 부드러워서 맨살에 입기 좋아요 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 더 독특한 색감이 아주 맘에 들고, 촉감 또한 생각보다 부드러워서 좋았어요. 사진보다 색상은 조금 더 어두워요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드라는 생각입니다. 좋아요. 핏도 적당하고 색감도 제 스타일입니다. 추천드려요~ (작성날짜:9월)
니트 질감도 좋고 적당히 오버하게 나와서 체형보완도 가능합니다. 키 180 초반대 일반적인 체형이라면 48~50 추천드립니다. (작성날짜:9월)
탄탄하고 부드러워서 안에 아무것도 안 입어도 됩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 색깔이 진하지는 않네요 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
일단 사이즈는 약간 루즈하게 입을수 있게 나온거같고, 촉감이 엄청 부드럽고 좋았습니다. 편하게 입고 다니기 좋은거같고 같은제품의 다른컬러도 하나 구매하고싶네요 :) (작성날짜:9월)
세미오버로 이쁜니트입니다. 질도좋고 부드러워요. (작성날짜:9월)
핏도 좋고 부드러워요 가을 겨울 편하게 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
니트 질도 좋은 것 같고 두껍지도 얇지도 않은 니트로 지금 같은 날씨에 입기 좋습니다! 니트만 입었을때 많이 신경쓰일만한 까끌함이 아니라서 참고 입을만 합니다 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 핏좋아용 작년보다 얇아진거 같은데 굳 (작성날짜:9월)
처음으로 엘무드 제품 사봤는데 품질이 좋긴해요 다음에도 니트 구매할 의양있습니다 (작성날짜:9월)
다크브라운 색갈인데 색감이랑 사이즈 모두 좋아요 한사이즈 업했더니 좋네요 레이어드 해서 입으면 더 이쁠것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많으실텐데 46으로 가면 제 키 몸무게에는 세미 오버로 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많으실텐데 46으로 가면 제 키 몸무게에는 세미 오버로 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
만족합니다 부드럽고 적당한 두께에 색도 어디나 잘어울려요 (작성날짜:9월)
진한 크림색 느낌입니다. 핏은 마음에 들지만 주름이 잘가는 소재인지 쭈글쭈글 주름이 져 와서 아쉽긴합니다. (작성날짜:9월)
덕분에 올블랙 웨딩촬영 아주 잘했습니다. 너무 감사합니다. 보풀 없음. (작성날짜:9월)
두번째 구입인데 역시 좋네요 약간 어두운 색이라 부담스럽지도않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
싸게 구매했는데 이너로입기도 너무좋고 단품으로입어도따뜻해요~ (작성날짜:9월)
재질이 너무 부드럽고 따뜻해서 올겨울 계속입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 그래서 저는 더 좋았어요. 핏도 세미오버로 잘 빠져서 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 적당하고 색감 너무 맘에드네요 화이팅 (작성날짜:9월)
상당히 부드러워서 넣입하기도 좋고 활용도가 좋다고 생각합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 ㅠㅠ이너로 딱이에요! 근데 저는 피부 예민해서 그냥 입으면 조금 느낌그래서 안에 티 입어용 (작성날짜:9월)
목부분이 짱짱합니다. 셔츠위에 입기엔 조금 타이트할지도 모르겠네요 (작성날짜:9월)
다크브라운 느낌이라 색감 매칭하기 좋은 색상이에요 재질도 부드럽고 핏도 세미오버하게 잘 떨어집니다! 만족스러워요 (작성날짜:9월)
작년에 이어 다른 색상으로 하나 더 구입! 역시나 만족. 포근하고 부드럽고 (작성날짜:9월)
검은색 사고 마음에 들어서 하나 더 구매했습니다. 사이즈도 잘맞고 부드러워요. 관리만 잘하면 되겠네요. (작성날짜:9월)
하.....이뻐요. 색감이 실물이 더 이뻐요. 고민은 배송을 늦출뿐 (작성날짜:9월)
따뜻따뜻하고 색상도 아쥬 이쁩니다. 만족합니다! (작성날짜:9월)
빨간색 필요해서 샀는데 잘 입고 있습니다 추천함 (작성날짜:9월)
니트는 엘무드만 입는듯 작년보다 더 부드러워져서 좋아요 (작성날짜:9월)
엘무드랑 쿠어 고민하다가 엘무드 샀는데 만족해용 (작성날짜:9월)
색ㄱ감좋고 부드럽고 보풀잘생길것갑습니다. 좋아요 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋고 핏도 좋아요 길이도 길지않고 적당해서 맘에 들어요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
보들보들한 느낌, 색상도 너무 예뻐요 사이즈도 딱 맞고 갑자기 추워진 겨울 맞이 옷으로 체고! (작성날짜:9월)
색감 참 곱고 이뻐요 역시 니트는 엘무드입니다 화란이 제일 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감은 예쁜데 부드러울줄 알았는데 입고나니 거칠어서 안에 내의입고 입어야될것 같아요 (작성날짜:9월)
세번째 사는 상품인데 너무 편하고 핏도 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
색상이 너무 예뻐요~ 핏도 장난아니그요!! 이제 진짜 니트의 계절이네요. 잘 입겠습니다!! (작성날짜:9월)
니트는 엘무드꺼를 주로 사는거 같아요 촉감이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 무난한 니트에요 한사이즈 크게 입어도 오버하니 이쁠꺼같아여 (작성날짜:9월)
일단 재질이 부드럽고 색감이 가을에 입기 딱 좋네요! 다른 색으로 더 구입할 의향 있음 (작성날짜:9월)
초록색 처음샀는데 너무 이쁘고 소재도 좋아서 부드러워요 엘무드10프로 쿠폰도 달달했습니다ㅎ (작성날짜:9월)
엄청 이쁘고 사이즈도 잘 맞고 니트 중에서 제일 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 정하기가 애매하였으나 다른 사람들이 구매한거 참고해서 샀더니 정말 만족합니다. (작성날짜:9월)
너무 잘맞고 따뜻하고 좋아요 자주 입을것 같아요~ (작성날짜:9월)
부드러우ㅓ요 핏은 잘모르겠어요....ㅠㅠ 생각보다 얇아요! (작성날짜:9월)
가디건을 먼저 사고 니트를 샀는데 잘 샀네요. 겨울동안 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요. 너무 두껍진 않아요. (작성날짜:9월)
단품으로 입기에는 조금 춥고, 이너로 입기에 딱 좋은 니트입니다 세미오버핏이라 딱 붙는 느낌이 아니라서 편해요 (작성날짜:9월)
바로 입어봤는데 원단도 좋고 부드럽네요 자주 입을 수 있을거 같아요~ (작성날짜:9월)
생각보다 좀 큰데 루즈하게 입으면 될것 같아요 부들부들한데 비싸다는 느낌이 좀 드네요 (작성날짜:9월)
세일할때 싸게 사게 되었는데 옷이 너무 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
니트 이쁘고 부드럽고 좋아요 단벌도 이쁘고 이너로도 좋을거 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민했는데 지금 이 사이즈가 정핏에서 살짝 세미오버느낌이라 너무 좋네요 생감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
색상뽑아내는거만큼은 가히 명품급이아닐까 예상 (작성날짜:9월)
일단 부드럽고 상당히 가성비가좋은 재질이라고봄 (작성날짜:9월)
이건 확실히 색상이 지리긴합니다.. 갓블루 미쳤스~. (작성날짜:9월)
어깨는 딱맞고 기장은 좀 긴거같지만 괜찮은거같습니다. (작성날짜:9월)
핏감도 색감도 너무 이뻐요! 차분해요! 자주 입을 거 같아요! (작성날짜:9월)
엘무드 니트를 알고 두제품 구매 하였습니다 촬영때 한번 입어보고 정말 마음에 들어 스타일리스트 선생님께 여쭤보고 바로 같은 제품 찾아보고 구매했는데 살짝 다른 제품인가 봅니다 ㅠ 사이즈 숫자는 같은데 약간 핏이 달라서 살짝 아쉬웠지만 (그보다 작은 핏감) 그래도 입어본 결과 엄청 부드럽고 까끌한 불편함은 정말 없어서 좋았습니다 (지극히 저의 개인적 생각입니다) 아무쪼록 정말 좋은 제품이라 저는 추천 합니다 감사합니다 많이 파세요^^ (작성날짜:9월)
오버한 어깨선이 체형보완에도 좋고 소재도 두꺼워서 단품으로 입기에도 좋습니다. 충분히 오버핏이니 정사이즈 가시는것을 추천드립니다 (작성날짜:9월)
날씨도 선선한데 뭐입지?? 엘무드 화란 니트,, 없으면 바로 사라 (작성날짜:9월)
177/72 48 사이즈 딱 좋아요! 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
막 우와 부드럽다는 아니지만 까끌거림 없이 괜찮아요 (작성날짜:9월)
촉감 완전 부드러워요 손목덮는 기장감으로 이쁘네요 (작성날짜:9월)
촉감 완전 부드러워요 손목덮는 기장감으로 이쁘네요 (작성날짜:9월)
1.색감: 디테일샷에 나온 색감이랑 비슷합니다 무난하게 검정바지 청바지 크림진 다어울림  2.사이즈: 48사이즈인데 적당히 세미오버로 떨어져요. 50사이즈 해도 괜찮을듯  3.촉감 : 니트까글거려서 못입는사람인데 괜찮음 10이 까끌거림이면 1-2정도의 까끌? (작성날짜:9월)
그레이에 살짝 보라빛이 도는색이구요 쟈잘은뭐 당연히 부드럽네요 작년에 샀던게 맘에들어서 또 구매합니다! (작성날짜:9월)
어디에든 잘 어울리고 색감과 사이즈 저한테 딱 맞는것 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈랑핏은 좋ㅇㅡㄴ데 색이 생각보다 어두운듯 그래도 이쁘다! (작성날짜:9월)
색이 뭔가 애매하네요 그레이 생각하고시켰는데 그레이도 아니고 오트밀도아니고,,? 핏은 확실히 좋아영 다만 꼭쥐쓰가 넘 선명하게 비쳐여 그리고 목이 넘 좁음 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 이쁘고 재질 좋아서 다시 살 생각입니다 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 진하고 부드러워서 좋아요 핏도 세미오버라 어깨도 원래 어깨에 비해 넓어보여서 좋아요 (작성날짜:9월)
촬영 의상으로 스탈리스트분이 챙겨오셔서 입어봤는데 정말 마음에 들어서 브랜드 여쭤보고 구매 하였습니다 그와 같은 제품인줄 알고 구매했는데 사이즈는 같은데 약간 그보다는 살짝 작은 핏이더라고요 하지만 그래도 디자인과, 촉감이 정말 마음에 들더라고요 감사합니다 좋은 제품 판매 해주셔서요^^ 코로나로 인해 많이들 힘드실텐데 항상 힘내시고 좋은 일들만 가득 하시기를 바라겠습니다^^ (작성날짜:9월)
제가 좀 예민한 편이라 맨살에는 까슬거리는 부분이 조금 있어, 이너티 입고 입었습니다. 체형보완도 조금 되는 거 같고 색감 이쁘네요 ! (작성날짜:9월)
48사이즈 구매했는데 46해도 좋았을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
세미오버하게 핏도 정말 마음에 들고, 색감도 은은하게 예쁘게 뽑혔습니다. 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다!! 어...근데 니트 제품이 원래 이렇게 오는건가요? 저번 주에 타브랜드 니트도 구매했었는데 그 제품은 주름이 이렇게 심하게 잡히진 않았어요.  제품 처음 왔을때 저는 애초에 턱이 잡힌 채로 나온 제품인줄 알았습니다.. 주름 피려고 분무기로 물도 뿌리고 열도 가해봤는데 제대로 펴지질 않습니다 ㅠ 너무 속상하지만 택도 떼버려서 그냥 입을게요 ㅠㅜ  누가 반품한 제품을 검수 안하고 판건지 제품이 주름진 채로 오랫동안 방치된건지 무엇 때문에 이렇게 주름지는지 모르겠네요. 다른 후기들 보면 이정도로 심하게 주름지진 않았는데 제가 예민한건가 싶습니다 ㅠㅠ...  +) 브랜드측에서 제품 교환비용 모두 부담해주신다고 연락오셨습니다! 다시 교환받기 까지 시간이 오래 걸릴 것 같아서 그냥 입기로 했는데 제 후기 봐주시고 조치를 취해주시는 노력이 너무 감사함니다!! (작성날짜:9월)
매우 만족스럽습니다. 믿고 사는 엘무드 니트! 블랙이랑 크림 컬러 샀는데 뭔가 다른 색깔 또 사고 싶어요. (작성날짜:9월)
그냥 너무 이쁩니다. 좋은 니트 싸게 구한 거 같아서 기분이 좋네요 (작성날짜:9월)
제가 찾던 니트네요. 재질도 아주 좋고 픽도 아주 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진을 잘 못 찍었지만 색감도 완전 예쁘고 재질도 완전 좋습니다 !! 세미오버핏 니트로 짱인것 같아요 역시 엘무드.. (작성날짜:9월)
핏이 그냥 미쳐버려요 입자마자 입가에 미소가 번져버럈네요ㅎㅎ 사세요 다들 (작성날짜:9월)
주황이 톤 다운 된 주황이라 무슨바지에든지 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
무난무난 사진을 못찍어서 글지 가지고 있으면 많이 입음 (작성날짜:9월)
아주 맘에 드는 옷입니다. 색감도 좋고 재질도 좋아욤 (작성날짜:9월)
입었을 때 핏이 오버핏으로 이쁘게 나오고 재질도 부드러워서 좋은 옷을 입었다는 생각이 드네요 (작성날짜:9월)
넘모넘모 이뻐요 니트 재질도 부드럽고 재구매 의향 있습니다!! (작성날짜:9월)
엘무드에사 니트처음사보는데 왜 많이사는지 알겠네요 (작성날짜:9월)
색감이나 질이나 너무 맘에 들어요!! 또 살 의향있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 재질도 너무 좋아요 너무 잘어울리는거같아요 (작성날짜:9월)
만족스러운 옷이에요. 색감도 잘 나왔어요. 쿨톤이시분들에게 추천합니다 (작성날짜:9월)
니트 맛집이라더니 맛집은 맛집이네여. 맛있습니다 (작성날짜:9월)
화란이야 워낙 유명하고 화란 가디건도 가지고 있어서 품질걱정은 안하고 색감 걱정만 했는데 그레이색이 오묘하게 이쁘네요. 겨울에 코트 이너로도 이쁠 것 같습니다 (작성날짜:9월)
처음엔 와 부드럽다하면서 입었는데 입고있으니 살짝 가려운?! 두께감있고 핏은 맘에드내요 (작성날짜:9월)
부드럽고 가격값 하는 니트에요 겨울에도 이너로 잘입고다닐듯 (작성날짜:9월)
겨울에도 입을 수 있는 두께감입니다. 실루엣도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
진짜 그냥 너무 예쁘고 약간 주름져있긴 한데 그거 마저 매력적입니다. 핏감이 이렇게 예쁠 줄 몰랐고 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
가격도 좋고 편하고 색상도 예뻐요! 부들부들해서 추천드려요 (작성날짜:9월)
가격도 좋고 소재가 부들부들거려거 좋아요 편해요 (작성날짜:9월)
가격도 좋고 소재가 좋아요 부들부들하고 핏도 아주 좋아요 (작성날짜:9월)
핏은 원하는 대로 나오는 것 같구 어깨 좀 넓어 보이네용 (작성날짜:9월)
진짜 마음에 듭니다 무엇보다 색감이 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
가을겨울 잘입고다닐거같습니다 포장도 깔끔하고 핏도잘나옵니다 (작성날짜:9월)
옷이 어느정도 사이즈가 잘 맞는거같아서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 목이 조금 좁네요 색깔은 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
회색 색감이 미쳤습니다. 그레이 색깔 강추드려요. (작성날짜:9월)
핏 좋고 까칠까칠하지 않아서 좋네요 좀 더 입어봐야겠어요 (작성날짜:9월)
살짝 까슬까슬한 것 같기도 하지만 단독으로 입어도 괜찮을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
세미오버느낌 나네요. 팔 기장은 약간 길어요! 오버하게 입고 싶으시고 제 체격이면 48로 가세요! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 부드러워서 피부가 안 따끔 거립니다 (작성날짜:9월)
소재가 엄청 부드러워서 이너 안입고 니트만 입어도 될듯 하고 색도 실물이 더 이쁜것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 핏도이쁘네요ㅎ 주름만 안지면 좋을거같은데 (작성날짜:9월)
촉감 부들부들하고 핏 딱 떨어져서 기본 니트로 딱입니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 색감이 따뜻해요 구매전 봤던 사진보다는 분홍기가 좀 더 있네요 (작성날짜:9월)
진짜 이건 무조건 하나씩 필요합니다 너무 이쁘고 누구나 장 어울릴듯란 느낌 (작성날짜:9월)
이쁘고 원단 부드러워요 블랙도 재잊고해주세요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무너무 좋아요 감촉이며 핏이며 다 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
촬영할 일이 있어서 입었는데 예쁘고 좋네요. 가을에 요즘 날씨에 딱입니다. (작성날짜:9월)
예쁩니다 역시 엘무드 니트 깔별러 쟁여두는 게 합리적인 소비인 것 같아요! (작성날짜:9월)
핏좋고 너무이뻐요 잘입겠습니다 감사합니다아 (작성날짜:9월)
되게 부들부들하고 생각보다 보풀도 잘 안 일어나요 기본템으로 하나 있으면 좋을 듯 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음인데 너무 좋네요 촉감도 좋고 색도 좋네요 (작성날짜:9월)
실물 깡패네요 적당히 오버핏하고 촉감도 좋아요 깔별로 소장욕구 가득... (작성날짜:9월)
기본 니트중 최고봉 수준. 누구나 아는 기본 니트 없으시면 필수 구매하시죠 맨살에 입어도 따가운거 없고 체형 보정도 잘됨 (작성날짜:9월)
깡형 유튜브 보고 샀어요. 와서 제품 꺼내니까 오랫동안 꾸겨져 있었는지 구겨진 상태로 와서 읭 했는데 스팀 다리미로 펴서 입었어요 근데 넥라인 완전 짱짱하고 핏도 이뻐거 용서가 됐습니다ㅎㅎ 배송 빨리 해주셔서 감사합니당 (작성날짜:9월)
부드럽고 퀄리티 좋아요 살짝 까슬거려서 저는 밑에 티 받쳐입네요 (작성날짜:9월)
니트는 인터넷으로 처음 사는데 이렇게 보들보들거리는 니트는 처음입니다. 까끌하지도 않고 이너 없이 입어도 될것같고 깔끔합니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 너무 편해요 지금 날씨에 진짜 딱이에요 (작성날짜:9월)
약간 오버하게 입으려면 46 사이즈가 맞을거 같아요 (작성날짜:9월)
기본 블랙 니트 아주 부드럽고 흐물거리지도 않고 아주 이뻐요 레이어드든 단벌이든 이너드 만능으로 자주입을거 같아요 (작성날짜:9월)
작년에 엘무드 화란니트 다른색상을 구매했었는데 너무 좋아서 올해 검정색으로 추가 구매했어요. 근데 작년이랑 다르게 탄탄한 느낌이 사라졌고 두께도 얇아져서 약간 흐물흐물?거리네요...ㅠㅠ 작년제품은 두툼해서 한겨울에도 굉장히 따뜻하게 입었는데, 올해제품 보온성은 기대하지말아야겠어요 (작성날짜:9월)
많은 후기처럼 가격대비 좋은 제품인것같아요 색상 마음에들어요 다만 넥라인이 좀 좁은느낌.. (작성날짜:9월)
3번째구매입니다 ! 맨살에 입어도 너무 부드럽고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
181/79 50사이즈 잘 맞고 좋아요. 저번 시즌보다 품이 약간 줄었다고 생각했는데 실제로 0.5cm줄었네요 이번시즌 제품 또한 마음에들고 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
니트맛집 엘무드..! 원래 니트 안입다가 이번에 패션 입문하면서 이거로 니트 입문했는데 넘나 좋은거.. 세미 오버핏에 어깨 보완되고 맨살도 가능(은)한 니트.. 기본니트는 다 엘무드에서 사려고 좋아요 몇개 눌러놨습니다 ㅋㅋ 완전 추천이고 사이즈는 넉넉하게 사는편 추천드려요! (작성날짜:9월)
예뻐서 동생도 한개 사줬어요 부드럽고 가을겨울 꿀템 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도의 퀄리티라니 정말 대단한 제품입니다 (작성날짜:9월)
기장 소매 사이즈 모두 적당합니다 정핏과 세미오버 사이라 부담스럽지 않고 좋네요 항상 애용합니다 :) (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음사보는데 인기가 많은 이유를 알 것 같아요! 맨살에 입어도 부드럽고 재질 좋고 핏도 맘에들어요 추천합니다 (작성날짜:9월)
사진과 같이 너무 이쁘고 어디에나 코디할수 있을것 같아요! (작성날짜:9월)
남자친구 선물로 샀는데 넘 이쁘군여.. 만족합니댜.. (작성날짜:9월)
지금 입기 좋은것 같아요 더 추워지면 이너로도 활용 가능할 두께감입니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트만 색깔별로 4개짼데 이번에도 마음에 드네요.. 시즌마다 하나씩 사서 다모으게 생겼어요 (작성날짜:9월)
일단 촉감이 부드럽고, 기장감도 딱 적당한거같아요. 팔통이 약간 넓은 편인데 이것또한 타이트한것보단 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
세미오버한 핏으로 데일리로 입기에 너무적합합니다 (작성날짜:9월)
적당히 세미오버핏하게 맞아요 니트가 부드러워 안에 이너 없이 입어도 될 것 같아요 저랑 비슷한 체형인 분들은 48로 구매하는 걸 추천 드립니다 46샀으면 작을 뻔 했어요 (작성날짜:9월)
적당히 세미오버핏하게 맞아요 니트가 부드러워 안에 이너 없이 입어도 될 것 같아요 저랑 비슷한 체형인 분들은 48로 구매하는 걸 추천 드립니다 46샀으면 작을 뻔 했어요 (작성날짜:9월)
모카베이지 사고나서 이거도 샀는데 얘는 뭔가 모카베이지보단 얇은느낌이네영 그래도 예쁨 (작성날짜:9월)
색감이 많이 밝은 색이 아니라서 부담되지 않고 조금 까슬거림이 있네요 못입을 정도는 아니예요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다. 색감이 아주 좋아요. 다른 니트도 구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
쿠어 울니트에 비교하면 팔쪽이 많이 널널하구요 원단 좀 더 얇습니다 목 시보리도 덜 쪼이고 저는 이게더 착용감이 좋았네요 (작성날짜:9월)
두께감이 있어서 좋아요 약간 거친감 있는데  이너없이 입을만 합니다 (작성날짜:9월)
두께감이 있어서 좋아요 약간 거친감 있는데  이너없이 입을만 합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 너무 좋아요 색깔별로 샀습니다 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 너무 좋아요 색깔별로 샀습니다 다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 색깔도 예쁘고 가성비도 좋네요!! 부드러워요 (작성날짜:9월)
팝 그린 색상이 아주 마음에 들고 사이즈도 적당합니다 (작성날짜:9월)
와이드슬랙스랑 같이 미니멀하게 입기 딱좋아요! 마른체형입니다 사이즈 참고하세요ㅎㅎ 그리고 부드럽네요! (작성날짜:9월)
사이즈 색상 너무좋아요!!!만족합니다 역시엘무드좋아요 (작성날짜:9월)
체형 보완 잘 되고 울 재질이 좋아서 두께에 비해 따뜻해요! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 질감도 핏도 아주 아주 매력적인 옷입니다! 색별로 사볼만해요! (작성날짜:9월)
피부에 많이 까슬거리지 않고 부들부들해서 겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세미오버로 나왔는데 생각보다 안커요 크게 입으려면 사이즈 업하면 좋아요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 쫀쫀하니 핏도 예쁘게 잘 나와요! 까끌거리지도 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
재질도보들보들하고 느낌도 너무좋습니다 재구매! (작성날짜:9월)
재질도보들보들하고 느낌도 너무좋습니다 재구매! (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 괜찮겠다 생각할 만큼 부드럽네요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 엘무드 ~ 조금 오버해서 한 사이즈 낮게 샀어도 될 듯 합니다 다른 건 다 만족!! (작성날짜:9월)
부드러움과 세련됨 어디에나 코디할 수 있고 단벌로만 입어도 됨 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입고 싶어서 48사이즈로 갔는데 만족합니다.  적당한 두께감에 넉넉한 실루엣이 루즈하게 떨어져서 릴랙스한 느낌으로 아주 좋네요. (작성날짜:9월)
색상은 밝은 회색이고 실물도 예쁘네요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
너무 만족스럽습니다. 색깔도 브라운 색상이라 따뜻해보이고 좋습니다. 소매가 쪼이지 않고 딱 떨어져서 좋고, 옷 하단 시보리도 얇고 쭉 떨어져서 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 맞고 좋아요. 어디에든 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
그냥 바로 맨살에 입기에는 살짝 거친감이 있어요. 하지만 색감은 완전 이쁘고, 바깥쪽은 부드러운 편이라 큰 문제는 없습니다. 사이즈도 딱 잘 맞아요! (작성날짜:9월)
색감이 따뜻하고, 부들부들하네요~ 잘입겠습니다! (작성날짜:9월)
엘무드 여러벌 이용하고 있습니다 포장 깔끔 옷 스타일 좋습니다 (작성날짜:9월)
피부가 민감한편인데 맨살에 입어도 부드럽습니다! 오버핏이라 블레이저 이너로 입을 때 팔을 좀 접어야 했어요..ㅎ 보풀이 은근 잘 생기는 것 같아서 관리 잘 해줘야 할 것 같습니다! (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 전혀 문제 없습니다 !! 쿠어랑 엘무드 중에 고민 많이 했는데 너무 예뻐요 !! 세탁은 피하면서 최대한 많이 입을 생각입니다 ;) 사진 찍어준 여친도 예쁘다고 칭찬해주네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
검정 크림 구매하고 너무좋아서 회색 슬랙스에 입을 블루톤 색상도 구매했습니다! 미니멀로 입기 딱좋아요 (작성날짜:9월)
특이한 색상을 원해서 구입했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘 맞고 세미오버라 당연히 오버핏인데 이쁘게 체형이 보정됨 어깨가 그리 넓은 편은 아닌데 이거 입으면 좀 듬직? 해보임 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
제 사이즈에 살짝 오버핏한 실루엣으로 예쁘게 떨어집니다. 부드러워서 착용감도 좋네요 (작성날짜:9월)
깡 유드브보고 맘에 들어서 구입했는데 진짜 부드럽고 좋습니다. 아이보리 지금 바로 주문 들어갑니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 세미오버하게 떨어집니다. 동사이즈 쿠x 보다 널럴하게 나오는 느낌이네요 (작성날짜:9월)
예민한 편인데 단품으로 입어도 거부감이 없습니다. (작성날짜:9월)
너무만족스럽니다! 색깔도 뉴트럴톤이라 피부색 안받고좋네요 (작성날짜:9월)
니트 필요해서 샀는데 너무 맘에들어요 다음에 다른색도 구입할게요 (작성날짜:9월)
저는 상체가 발달 된 편이라서 사이즈 선택하여 착용결과 너무너무 좋습니다 약간 여유 있는편입니다!! 촉감도 너무 부드러워서 그냥 입어도 되요~ (작성날짜:9월)
니트 색깔 너무 이쁘길래 구매했는데 너무 만족이에요 역시 엘무드 👍👍 (작성날짜:9월)
48이랑 고민 많이 했는데 살짝 오버 핏이라 좋은 것같아요!! (작성날짜:9월)
제 스펙이랑 비슷하신 분들은 50 사이즈 추천 드립니다. (작성날짜:9월)
저녁에 쌀쌀할때 입으면 완전 따뜻해여 이너로 입어도 좋아여 (작성날짜:9월)
평소 니트를 자주 입는 편인데 엘무드 니트를 알게 되어서 구입했는데 두께와 디자인이 너무 맘에 듭니다! 이너로 활용하기 좋을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
거친 느낌 1도없고 부드럽네요 ㅎㅎ 가을 겨울 단품이나 이너로 잘입을게요!! (작성날짜:9월)
입자마자 제것인양 핏이 딱떨어져서 너무 놀랐네요ㅋㅋ 너무 이쁩니다 부드럽고 따뜻하고 코디하기 좋겠어요! (작성날짜:9월)
도톰하고 색상도 밝고 가을에 입기 딱 좋을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
작년에 그레이색상 입다가 올해 하나 더 구매했어요 약간 물빠진 모카에요 (작성날짜:9월)
거칠다는 리뷰가 있었는데 막상 입으면 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 좋고 가격 적당하고 촉감 좋아서 맨살에 입어도 괜찮아요! (작성날짜:9월)
블랙 샀다가 너무 마음에 들어가 화이트도 추가 구매했습니다! (작성날짜:9월)
와... 역시 엘무드 화란니트.. 너무 좋아요 색감 두께 핏 가격까지 모두 완벽합니다. 저는 다른 색으로 하나 더 구입 예정입니다,. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 진심으로 다른색감 또 구매하러갑니다 46사이즈 고민하다 44갔는데 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
세미오버핏 니트로 체형보완되는 편안한 니트에요 (작성날짜:9월)
48갔더니 살짝 품이 크네요 오버핏이라그런지 46갔어도 됐을듯 (작성날짜:9월)
세미오버핏 니트로 체형보완되는 니트네요 편안한 니트에요 (작성날짜:9월)
깔끔한 검정색에 촉감도 좋아 코디와 실효성에 좋습니다. (작성날짜:9월)
색감이 제품 디테일샷이랑 똑같이 나왓어요 촉감도 괜찮고 맨살에 입을 수 있습니다 적당한 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔합니다. 왜 화란 화란 하는지 알겠네요. 캐시미어 니트와는 스타일이 다릅니다. 맨투맨에 가까워요. 체형 커버에 좋네요. (작성날짜:9월)
원단이 참 좋네요 그래서 그런지 가디건을 못사서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 첫 입문입니다! 초보인 제가 입기에는 색감도 소재도 좋은것 같아요! 다만 살짝 까슬함이 느껴지는게 아쉬운 정도? (작성날짜:9월)
안에 옷 안입어도 부드러워서 편하고 색깔이 너무이쁜거같아요 (작성날짜:9월)
사진에서 본거랑 얼 추 비슷하고 예쁘네요 촉감은 부드러워요 (작성날짜:9월)
피부에 닿을때도 촉감 괜찮고 핏이나 전체적으로 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
피부에 닿을때도 촉감 괜찮고 핏이나 전체적으로 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
피부에 닿을때도 촉감 괜찮고 핏이나 전체적으로 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
만져봤을때 옷이 정말 부드러웠어요 니트맛집 엘무드 인정입니다 색도 굉장히 유니크합니다 (작성날짜:9월)
사이즈가 살짝 크긴한데 니트 색감이 야무지네요 :) (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 엯 엘무드입니다 멸치도 보완해주는 핏 (작성날짜:9월)
질감이 확실히 부드러워서 이너를 안입어도 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
니트 맛집인것 같습니다. 느낌이 너무 좋구요 색상도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
쟁여두려고 여러벌 살 정도로 맘에듭니다 색감이 다른데서 찾기힘든 색상이기도하고 엘무드 니트 워낙 유명해서 믿고샀습니다 (작성날짜:9월)
제 체형에 세미 오버핏 딱 맞게 입고 싶으면 44 입으면 되요 (작성날짜:9월)
딱 좋네요 역시 무신사~~ 또 구매할게요 주말 잘보내십셩 (작성날짜:9월)
색감 이뻐요 다른색상 구매했다가 맘에들어 추가 구매한건데 애쉬블루도 색감 좋네요 (작성날짜:9월)
좀 큰 감이 없지 않아 있지만 재질도 까글하지 않고 무엇 보다 색감이 너무 멋집니다 (작성날짜:9월)
상품도 좋고 부드러워서 잘 입을꺼 같아요. 적당한 두께입니다 (작성날짜:9월)
파란색 색깔도 진짜 이쁘고 너무 잘빠졌어요!! 좋아요 (작성날짜:9월)
잘 입겠습니다.. 상품 하나가 올이 나가있어서 무척 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
디자인은 마음에 들지만 처음부터 올이 나가있는건 좀… (작성날짜:9월)
부드러워서 겨울에 이너로 잘입을거 같아요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋습니다 다만 제 체격엔 여전히 크네요 어깨가 굉장히 넓게 보입니다 헬스해서 어깨가 넓어진 건지 아니면 그냥 체형보정이 오지는 건지 헷갈려요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 깔끔해서 날씨 선선해지면 입고 다니기 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아요 핏 좋고 색깔도 이뻐요 딱 생각했던 대로에요 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사이즈도 딱 맞아서 이쁩니다 170에 55키로 44사이즈 추천합ㄴ다 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 추천드려요. 마른편인데 46 딱 사이즈 괜찮네요. 니트는 엘무드 (작성날짜:9월)
맨살에 입으면아주약간까칠함이느껴집니다. 전체적인촉감은 굉장히부드러워요 (작성날짜:9월)
촉감 너무 부드럽고 사진보다 실물이 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
촉감 너무 부드럽고 사진보다 실물이 더 이쁘네요 (작성날짜:9월)
적당히 오버되고 색감도 너무 좋고 슬렉스랑 컨버스랑 같이 입으니까 괜찮더라구요! 사셔도 후회 안하실듯 합니다 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 니트가 가장 핏이 이쁜 듯 합니다. 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
보들보들하구 원했던 핏감 그대로에요! 클라우드 색이랑 2개 샀는데 다음에는 다른 색상도 살려구요 (작성날짜:9월)
색상도 딱 원하는대로고 보들보들해요! 사이즈도 적당하고 다음에도 구매의향 있습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
파스텔 색감 보라색이 필요했는데 진짜 이쁘네요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음 사보는데 재질감도 좋고 기장감도 원하던 기장감하고 딱 맞아서 굉장히 만족스러워요! (작성날짜:9월)
배송이 빨라서 좋았습니다. 맨몸에 입어도 괜찮아요. 저랑 키 비슷하시면 44로 사세요. (작성날짜:9월)
오랜만에 니트 샀는데 요즘 날씨에 딱입니다 :) 배송도 빠르구 핏도 좋네요 ^^ (작성날짜:9월)
여자친구가 사라고 사라고 해서 샀는데 진짜 너무 이쁘거 색이 너무 잘빠졌네요 느낌도좋네요 다른색도 구매할것같아요 (작성날짜:9월)
괜히 니트 맛집이라 불리는게 아닌거 같습니다. 딱 제가 원하던 깔끔한 니트여서 만족스러웠습니다. 총장에 비해 팔이 긴 편이고, 시보리는 쫀쫀하지 않다는 점 참고하시면 좋을듯 합니다 (작성날짜:9월)
좋아요 화란 니트 유명해서 사봤는데 마음에 드네요 정핏이라기 보다 살짝 오버하게 입는거 같은데 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋구요 촉감도 좋아요. 이너웨어로 자주 입을것 같습니다. (작성날짜:9월)
제 스펙으로 48사이즈랑 46사이즈 고민했는데 48 입으니 오버핏 느낌입니다.. 약간 세미오버 원해서 46 갈껄 그랬어요.. ㅠㅠ 그래도 옷이 예쁘고 짱짱해서 마음에 듭니다 ㅎㅎ 다른 색상 니트도 모아야 겠네요 언른 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 재질도 너무 좋고 맘에 드는 옷입니다! 보풀이 금방 일어나는게 좀 맘아프지만 만족이예요 (작성날짜:9월)
맨살에 착용 가능할 정도의 촉감이며  색감도 핏도 만족합니다 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안입고 입어도 되는게 장점입니다 (작성날짜:9월)
엘무드는 역시 엘무드입니다. 니트가 짱짱하고 미니멀한 느낌도 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
니트는 엘무드 아니면 못입겠어요 이제 ㅋㅋ 색깔 별로 모아야겠어요 (작성날짜:9월)
상품이 너무 쫀쫀하고 역시 좋네요. 나중에 다른색도 사고싶어요. (작성날짜:9월)
유튜브보고샀어요 색상 확실하고 단품으로 입기엔 까슬하구요 이쁘네용 (작성날짜:9월)
사진으로 보는것처럼 적당한 두께감에 맨살에 입어도 무리 없을거같네요 (작성날짜:9월)
이너와 단독으로 입을수있는 그런 두께감입니다. 포근한느낌이 들구요 완전 얇지는 않습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 어둡네요!! 크다해서 한사이즈 다운했는데 딱맞네요!! (작성날짜:9월)
많이 왜소한 체형인데 실루엣을 잘 잡아줘서 체형을 보완해줘요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 핏이에요! 상품 사진보다 더 밝아서 기대한 것보다 더 만족스럽습니다 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
어깨가 조금 있어서 일반 추천보다 하나 크게갔어요. 떨어지는 느낌이 맘에 드네요! (작성날짜:9월)
처음 접해보는 엘무드 니트인데 앞으로 여기서만 살까 고민하게 만들 정도로 좋은 제품입니다. (작성날짜:9월)
지금입긴 좀 덥지만 가을 되면 많이 입을듯 자연광 있을때 사진 찍으니 옷 색감이 이쁘게 나오더라구요 (작성날짜:9월)
여태까지 입은 니트중에 가장 편리하고 부드러워요 땀이 좀 나면 따가워지긴하지만 이건 사람마다 다르기땜에 땀 많으시면 안에 가볍게 받혀 입어야겠어여 (작성날짜:9월)
좀 더운 날에 이것만 입고 나갔는데 조금 더운 정도?? 였어요 그렇게 두껍지않고 롱슬리브 입은 정도네요! 색은 생각한 색 그대로에요 예쁘네요 (작성날짜:9월)
굿 조어영 적당히 얇구 재질도 고급스럽고 보풀만 조심하면 예쁘게 입을긋~~ (작성날짜:9월)
잘입겠습니다 감사합니다. 이너로 입으려고 샀어요 (작성날짜:9월)
부드러운 터치감, 두께는 얇은 느낌, 세미오버핏입니다 (작성날짜:9월)
좋아요빨라요 샏좋아요 편해요 몸에맞아요 괜춘해요 (작성날짜:9월)
니트 예쁘네요 핏이랑 색감이 마음에 듭니다 다음에도 구매할게요 (작성날짜:9월)
색감이 좋고 두께감도 딱 원하는 정도네요 다만 구겨져서 와서 드라이를 맡겨야하나 싶어서 별점 1개 뺐어요 핏은 쿠어랑 비슷한데 미세하게 다르지만 제가 원하는 핏은 엘무드라 구매했어요 (작성날짜:9월)
무난보이 옷들만 입다가 초록색사봤는데 너무 이빠요! (작성날짜:9월)
기본적인 회색 니트를 잘 구매한 것 같아요 어느 바지는 잘 어울릴 것 같아요 (작성날짜:9월)
새로산 로퍼랑 신어봤는데 찰떡이네유 감사합니다 (작성날짜:9월)
촉감 좋고 두께감도 얇은듯한 적당함이라서 자주 입고 있어요 (작성날짜:9월)
이미지컷이랑 색 똑같고 초록뿐만 아니라 다른 컬러들도 코디에 포인트주기 좋은 가성비 니트 (작성날짜:9월)
실물 정말 이쁘고 원단도 정말 좋아요 엘무드 니트는 믿고 구매합니다 (작성날짜:9월)
엘무드니트 2번째 구매입니다 재질도 좋고 사이즈도 맘에들어요 (작성날짜:9월)
약간 오버핏 원하시는 분들은 딱 알맞을거 같아요 가을에도 단독으로 입기 좋고 겨울엔 아우터에 껴 입기 좋을거 같습니다 저는 대 만족합니당👏 (작성날짜:9월)
엘무드 화란니트는 정말 믿고 구매합니다. 정말 촉감 보들보들하고 좋네요. 따가움 전혀 없고 원단 다 좋은것 같습니다. (작성날짜:9월)
색상때문에 많이 고민해쓴ㄴ데 딱원하는 색감이네요 (작성날짜:9월)
조하용 사이즈도 맞어요 또 살꺼같아여 굿굿 만족합니다 (작성날짜:9월)
세미오버의 핏감, 이쁜 색감, 따뜻하면서 너무 두껍지 않은 적당한 두께감, 재질 너무 만족해요 구매하지 못한 나머지 색상들도 구매하고 싶습니다.  단, 맨살에 입으면 까슬거려서 좀 거슬려요 얇은 이너를 입어야 할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
세미오버의 핏감, 이쁜 색감, 따뜻하면서 너무 두껍지 않은 적당한 두께감, 재질 너무 만족해요 구매하지 못한 나머지 색상들도 구매하고 싶습니다.  단, 맨살에 입으면 까슬거려서 좀 거슬려요 얇은 이너를 입어야 할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
세미오버의 핏감, 이쁜 색감, 따뜻하면서 너무 두껍지 않은 적당한 두께감, 재질 너무 만족해요 구매하지 못한 나머지 색상들도 구매하고 싶습니다.  단, 맨살에 입으면 까슬거려서 좀 거슬려요 얇은 이너를 입어야 할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
검정색 데님 자켓에 받쳐입으려고 샀는데 대 만족이에요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 니트는 진리죠 ㅎㅎ 핏 정말 마음에 듭니다! 다른 색깔도 구매해야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
177/65 48사이즈 세미오버로 잘 맞습니다! 색감은 사진보단 살짝 밝은 느낌이네요 퀄도 좋고 블랙에 이어 두번째 구매입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
팔이 좀 길지만 그건 제가 팔이 짧은거고 옷너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감이 화사합니다. 두께 사이즈 모두 적절해서 잘 입고 다닐 것 같습니다. (작성날짜:9월)
작년에 샀었는데 진짜 다들 니트 좋다고 합니다. 문제는 제가 모지리라서 작년에 빨래를 잘못 돌렸던 점입니다. 그래서 엄청 수축 되었는데요. 이번에는 최대한 냄새 안배게 깔끔하게 입고 드라이클리닝 할려고 합니다. 이 가격에 기본니트 이런품질 개꿀입니다. (작성날짜:9월)
진짜 요새 산 옷중에서 제일 마음에 들어요 ㄹㅇ 인생옷 굿굿 (작성날짜:9월)
까끌꺼려서 이너 입어야겠네요 마음에 들어요 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
제주 사이즈 좋고 이뻐서 블랙도 같은사이즈로 샀는데 팔통이 조금 커서 아쉽네요 그거빼곤 여전히 좋습니다 (작성날짜:9월)
왜 엘무드 엘무드 하는 지 알겠네요. 핏도 너무 이쁘고 사진은 대충입고 찍었는데 와이드 슬렉스에만 코디해도 너무 이쁩니다 (작성날짜:9월)
무난하니 촉감도 너무 부드럽고 너무 예쁜 것 같아요. (작성날짜:9월)
사진으로 볼때보다 더 니트같아서 좋아요 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
니트를 워낙 좋아해서 구매했는데 따듯하고 좋네요 (작성날짜:9월)
저랑 사이즈 비슷하면 무조건 46이 편하실거에여. (작성날짜:9월)
사이즈 적당한 세미오버느낌으로 맞고 색감이 화면에서 본거보다 살짝밝은 따뜻한느낌이에요 맘에듭니다 검정색도 샀어오 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 쉬운 블랙을 선택을 했는데 잘 선택한거 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 색감 디자인 모두 맘에 들고 괜찮은거 같아요 (작성날짜:9월)
체형보정 좋고 울 원단인데도 부드러워요 기본 니트 중 최고입니다 (작성날짜:9월)
항상 무채색 옷만 입다가 톤온톤 도전해보고 싶어서 구매했습니다! (작성날짜:9월)
너무너무좋아요 크림색도 역시 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
톤온톤 코디하려고 샀는데 넣입하기에도 좋고 저는 사실 목이 약간 타이트하게 나온게 마음에 들었어요 조금 더 타이트해도 좋겠다 싶었는데(갠취), 이정도도 좋은 것 같아요 입다가 늘어나지만 않으면 좋겠는데..우선은 색,핏,옷감 다 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
검정색이 선명해서 좋고 적당히 두껍고 부드러워서 따듯해요 (작성날짜:9월)
역시 니트는 엘무드네요 단정한 이미지에 어울릴 것 같아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
일단 너무 편하고 가격대비 핏감이라던지 색감이 괜찮은거 같아요 다른색도 여러벌 구매하고 싶네요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하구 오버핏으로 입으실꺼면 한사이즈 업하는게 좋을꺼 같아요. 색감도 마냥 밝은 색이 아니라서 매치하기도 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
초록색이 진한초록색이여서 부담스럽지도 않고 이쁘게 입을수 있을거같아요 !! (작성날짜:9월)
너무 두껍지 않고 적당해서 편하게 입을 수 있을거 같네요 (작성날짜:9월)
46,48 사이즈 고민 했는데 46사이즈가 정핏~세미오버핏 느낌으로 이쁜거 같아요. 색도 이쁘고 원단감도 고급스러워서 아주 만족합니다! (작성날짜:9월)
조금 크긴 한데 오버핏으로 입으려고요. 품질은 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
사진을 개같이 찍긴 했는데, 길지도 짧지도 않은 기장감, 소매 길이, 탄탄한 넥, 촉감 다 좋아요.  스펙은 179 / 70kg 어깨 좀 있고, 체형이 상체가 길어서 바지는 올려서 입고 상의는 벨트 안으로 자연스럽게 살짝만 넣어서 입었습니다. (작성날짜:9월)
역시 엘무드가 니트 최강인 것 같습니다. 벌써 3번째 구입인데 다른 색깔로 하나 더 사고 싶습니다. 너무 부드럽고 깔끔한 디자인인 것 같습니다. 색깔도 너무 밝지 않으면서 무난무난한 것 같습니다. 엘무드 💜 (작성날짜:9월)
너무이쁘고 살짝오버핏이라서 정사이즈로 가면 딱좋아요~~ (작성날짜:9월)
새미오버핏 말그대로 나옵니다. 제가 상체발달인데도 48사이즈 여유있어요 (작성날짜:9월)
생각보다 품질이 너무 좋아서 놀랐어요. 가격대비 최고 니트라 생각해서 색별로 모으려고요 (작성날짜:9월)
옷이 트랜디하고 색이 이뻐요 너무 이뻐요 맘에 쏘옥 들어요 (작성날짜:9월)
단품용으로 48, 레이어드용으로 50 구매했어요 색감 미쳤어요 (작성날짜:9월)
정말로 이쁩니다 가볍고 생각보다 거칠지 않아요 (작성날짜:9월)
적당히 두툼해서 여름빼고 다입겠어요 아주 예뻐요 (작성날짜:9월)
- 체지방 17% - 약간 운동 좀 한 몸이라 깡형과는 키가 같지만 브드럽고 고급지게 툭 떨어지는 핏을 원해서 48 사리즈로 갔습니다 근데 진짜 48산거 너무 만족하는게 소매도 적당하고 넣입햐도 안해도 이상하지 않을 만큼 비율도 좀 좋아보입니다. 키작으신 분들 체격 때문에 크기 사면 총장이 길어 빼입 잘 못하는 경우가 많은데 이건 빼입하고 테이퍼드 슬림핏 바지 입어도 괜찮을 정도 입니다. 물론 와이드 입어도 괜찬구요!! - 크림 색깔 무난하게 딱 좋습니다.  결론 : 그냥 너무 맘에듬.. 안에 뭐 입고 입지 마세요.. 이 옷의 느낌을 살리려면 맨살에 입으시고 문제있으면 니플패치를 붙이시고 뱃살 때매 싫다면 그건 그냥 당신 살을 빼세요. 그 살 그 뱃살로는 뭘입어도 좋아보일 수 없습니다. 반대로 빼시면 뭘입어도 다 잘 맞습니다... 저는 다른 컬러들 더 사러 갑니다~~ (작성날짜:9월)
생지랑 입으니 찰떡이네요! 살을 빼면 더 예쁘게 입을수있을것 같아요,,ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 도 딱이고 생각보다 더 이쁘네요 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 도 딱이고 생각보다 더 이쁘네요 짱짱입니다 (작성날짜:9월)
옷이뻐요 근데 좀 작다 안에 티입고 입어도 꼭쥐쓰가 보이네요 (작성날짜:9월)
색감이 일단 만족도 반 이상 차지하는 거 같네요, 작년엔 튀는 색상이라 구매하지않았는데 이번에 산 거 너무 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 믿고 사는거 같아요~ 착용감 편하고 피부에 닿는게 보들보들해서 좋아요~ (작성날짜:9월)
총장, 팔길이, 어깨길이 다 잘 맞아 떨어지네요. 실루엣이나 핏 이쁜 것 같고 옷 퀄리티도 좋은 것 같습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
항상 저렴한 니트만 사다가 이번에 큰맘 먹고 한번 제 돈주고 산 니트인데 역시 비싼건 비싼값 하네요. 핏이랑 사이즈 너무 마음에 들고 잘산 것 같네요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요~~ 다른색으로 하나더 사러갑니다 휘리릭 (작성날짜:9월)
이너로 셔츠같이 입으면 더 깔끔할 것 같네요 까끌거리는거 싫어하는데 이 옷은 그런게 없네요 (작성날짜:9월)
재질도 보들보들해서 너무 좋구 컬러도 이쁘네요 다른컬러로도 구매하고싶어집니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
44 사이즈 샀다가 너무 딱 맞아서 크게 입고 싶어서 48 사이즈 다시 샀는데 딱 좋네요. 니트인데 입었을 때 살이 따갑지도 않고 부드러워요. 배송도 너무 빨랐습니다. 잘 입고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
기본템으로 가지고 있으몀 이너도 되고 단일로 입어도 너무 이쁨 (작성날짜:9월)
일단 옷 질감이 좋아서 맨피부에 입어도 거부감이 안듭니다. 색도 밝고 무엇보다 흰색이다 보니 무난하게 코디가 가능하여 좋을거 같습니다. (작성날짜:9월)
배송 포장부터 선물 받는 느낌으로 고급지게 와서 기분 좋았습니다. 보들보들한 옷감이 맘에 들구 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
어깨가 진짜 넓어보여요 재질도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
재질 너무좋고 핏도 너무 좋아요 상당히 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
핏이 이뻐보여서 샀는데 잘 맞는 것 같아서 다행이에오 (작성날짜:9월)
맨살에 입었는데 색도 맘에들고 안따가워서 좋아요 (작성날짜:9월)
어떤 옷이랑 입어도 정말 찰떡인것 같습니다! 잘 입겠습니다~ (작성날짜:9월)
진청바지에 코디를 해봤는데 너무나 잘 어울리고 편안합니다. 적당히 짱짱한 시보리로 깔끔한 스타일입니다. (작성날짜:9월)
쪼끔 따가울수도 있는데 엄청 예민하지 않으시면 그냥 입어도 별로 신경안쓰여요 옷은 너무 이뻐요 굿 (작성날짜:9월)
생각보다 까슬거리고 제질하고 마감 역시 엘무드 입니다. 그리고 어깨좀 있는 편인데 사이즈 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
처음엔 좀 까끌거리는데 입다보면 적응되네요 마음에 들어요 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
포장부터 기분 좋습니다. 색감은 톤다운된느낌이고 만족스럽네요 46작을줄알고 걱정했는데 적당히 잘맞네요. (작성날짜:9월)
아주아주 맘에 드는 옷을 구입해서 기부니가 좋네요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 잘맞고 이뻐요 제품도 너무 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 뭐 믿고사셔도 됩니다. 촉감좋고 색감도 잘빠졌어요 (작성날짜:9월)
173cm / 62kg 근육덩어리입니다. 그동안 니트를 잘 안입다가 남자가 그래도 가을인데 니트 하나 정도는 있어야 하지 않겠냐 ! 싶어서 엘무드 화란 니트들 중 색상을 고민하다가 제주로 구입했습니다. 햇빛을 받지 않고 보면 무슨 안에 호박꿀? 들어있는 그 쫀드기 색인데 햇빛을 받는 순간 영롱한 주황색으로 변합니다. 색감이 가장 만족스러웠던 것 같습니다. 맨살에 닿아도 까슬한 느낌이 없어서 맨몸에 입기에도 좋고 요즘 트렌드인 세미오버핏이라서 와이드한 팬츠든 뭐든 가릴 것 없이 다 잘어울립니다.다음에는 클라우드 색상과 아보카도 색상으로 하나 더 구입하려고 생각 중일 정도로 매우 만족스러운 제품입니다. (작성날짜:9월)
체형 보완 적당히 되는 두께인데 ㅈ툭튀는 조금 있네요. 부드럽고 이너로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
체형 보완 적당히 되는 두께인데 ㅈ툭튀는 조금 있네요. 부드럽고 이너로 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
재질이 고급지고 핏도 예쁘네요 살짝 사이즈가 넉넉하긴 한데 핏이 예뻐서 괜찮아요 (작성날짜:9월)
마음에 듭니다. 봄,가을,겨울에 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
크림 니트 잘샀어요. 원단도 보들보들하고 사이즈도 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
남친룩의 기본 니트죠. 이런거 하나쯤은 꼭 있어야 하는 것 같아요. 엘무드 검정 니트 최고 (작성날짜:9월)
재구매 입니다 그레이 삿는데 너무 마음에 들어서 블랙도 구매 너무 좋습니다 두께 도 적당하고ㅋ (작성날짜:9월)
촉감이너무 좋고요 사이즈는 배나오신분들 사이즈 50시키는게 더좋을거같아요 그리고 꼭지가 윤곽이 나와서 ㅋㅋ 한치수크게 사시는거 강추요 (작성날짜:9월)
세미오버핏이고 보통 니트에 비해 두꺼워서 좋고 쟈질이 부드러워요 (작성날짜:9월)
상품사진 그대로 색이네요 46사이즈 약간 세미오버 핏으로 떨어지네요 담엔 48사이즈 구매해볼게요 (작성날짜:9월)
가을겨울 얇게입기좋은거같아요 맨살에 입어도 엄청 부드러워요 (작성날짜:9월)
예뻐요 지금입긴 조금 덥고 완전 가을부터 입기 좋은거같아여 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
색깔은 파스텔톤 파란색에서 애쉬느낌으로 약간 탁한 색감이 들어간 느낌이구여 이너 없이 니트만 입기에 제일 좋은 정도의 두께인 것 같습니당 (작성날짜:9월)
아직은 좀 더울거같은데 곧 날씨 풀리면 엄청 유용하게 잘 입을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엘무드 니트 3개짼데 너무 예쁘네요. 다음에 다른 색도 더 사야겠어용 (작성날짜:9월)
183cm, 75kg 슬림탄탄한 체형으로 48사이즈 가니까 저스트로 딱 맞아요 50 갔어도 세미오버핏 사이즈 나올 것 같아요 (작성날짜:9월)
46 사이즈로 시켰는데 저한테는 살짝 크네요! 니트 재질은 너무 좋은거같고 오래 쓸수 있을거같아요~~ (작성날짜:9월)
니트 이쁘네영 촉감도 좋고요 살짝 큰감이 있긴한데 만족합니다 (작성날짜:9월)
아직 좀 더 입어봐야 어떻게 입을지 감이 오겠네요, 이런 촤르르한 느낌의 니트는 처음이라 신선하네요 (작성날짜:9월)
핏 적당하고 색감도 이쁘네요. 맨살에 입어도 크게 불편하지는 않아요. (작성날짜:9월)
여유있는 핏에 아무것도 안입고 입기도 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감 괜찮고 길이 전부 좋습니다. 아주 살짝 까끌한 느낌이 있어서 피부 엄청 예민하신 분들은 캐시미어로 구매하시는게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
봄가을 입기좋은두께에요 색도 이쁘고 크기도 좋네요 (작성날짜:9월)
예상했던 사이즈 재질 두께네요. 좋습니다. 무난히 가성비로 가져가기엔 ㄱㅊ네요 (작성날짜:9월)
좋아요. 정핏인줄 알았는데 세미오버네요. 소매가 약간길고 까끌거림 아주 약간 잇어요. (작성날짜:9월)
팔이 살짝 길지만 오버핏 좋아해서 너무 잘입고 다닐거같음 (작성날짜:9월)
사진상으론 밝은 하늘색이였는데 집적 받아보니 연보라색에 더 가까운거같아요.처음볼땐 별로였는데 계속 보다보니까 예쁘네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 핏이 예쁘게 나와서 그냥 입어도 좋고 안에 받쳐 입어도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
적당히 오버하게 입을거면 46사이즈 추천할께요 (작성날짜:9월)
대박 너무 이뻐요! 핏도 굳이고 무조건 사세용 후회 안합니다아! (작성날짜:9월)
제가 엄청 말랐는데 너무 말라보이지도 않고 핏도 잘 나와요! 엘무드 니트 처음 사봤는데 다음에 다른 색도 사려고 해요! 좋은 니트 감사합니다~ (작성날짜:9월)
엘무드 니트 작년에 알게 되서 잘 입고 다녔는데 이번에 할인할 때 블랙색상 싸게 구입해서 기분이 좋네요. 빨리 날씨 추워졌으면 좋겠습니다!! (작성날짜:9월)
가장 무난하게 많이 활용할 수 있는 니트인거 같아요 (작성날짜:9월)
맨살에 다아도 부드럽고 색감도 이쁘게 잘나왔고 핏도 굿입니다 (작성날짜:9월)
가을 템으로 필수인것 같네요 사이즈도 딱 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
엘무드는 엘무드입니다 재질도 좋고 느낌도 완전 좋네요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 재질도 좋습니다 맨살에 입어도 갠츈 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 두께감도 만족스러워요 배송빨라요 (작성날짜:9월)
색감 예뻐요. 부드러움도 가격대비 좋습니다. 세일에 쿠폰까지 먹이니 돈 안아깝네요. 이번 가을 겨울 따뜻하게 입을께요 (작성날짜:9월)
단품으로 입어도 부드럽고 좋네요. 이너로 입을거라 만족합니다. (작성날짜:9월)
몸집이 큰데도 불구하고, 세미오버라서 편하게 맞습니다. 소매기장은 좀 길어서 한번 접었고, 니트 하단도 안으로 한번 접어 넣었습니다. 참고바랍니다 (작성날짜:9월)
예상보다 조금은 더여유롭긴한데 크지는 않아서다행   만족스러움 (작성날짜:9월)
세미오버와 정핏 사이 느낌입니다. 널널한 핏은 안나오는것 같아요. 맨살에 가능이고 예쁩니다~ (작성날짜:9월)
핏감 좋아요! 질감도 괜찮고 제 스펙 기준 이 사이즈가 딱인 것 같습니당 (작성날짜:9월)
색감이 미쳤네요 ㅎ 가을에 포인트주기로 좋아요 재질도 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
핏도좋고 넣입하기에 기장감도 적당합니다 색깔별로 사거싶네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
편하게 막 입기 좋아요, 맨살에 입기는 조금 따가워요. (작성날짜:9월)
사이즈감은 제 스펙이신 분들께 딱 좋을듯 싶습니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 적당한 실루엣에 적당한 두께감입니다. 확실히 기본 컬러인 블랙은 어떤 코디에도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
제질이 맘에들고 아쉬운거라면 기장이 조금 짧아서 아쉽지만 그래도 가성비는 갑인거같습니다 (작성날짜:9월)
어깨는 딱 맞는데 아주 살짝 긴 감이 있어요 그래도 좋아요 (작성날짜:9월)
무난무난 하게 검정색으로 코디하기 편해서 추천드립니다~ (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 입으려면 한사이즈 업해서 입는것도 좋아요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 엘무드! 니트나 맨투맨은 항상 엘무드예요. 색감이 아주아주 좋습니다. 추천 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 거슬리는부분 없고 색감도 제가 생각한 이쁜 톤다운 색깔이라 너무 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
길이감보여쥬려고 반바지입었는데 길이감도좋고 일단 립이 짧은게 좋아요 디자인 색도 좋아요! 두께도 만족 (작성날짜:9월)
일단 가장원하던 핏이고 색감도 좋아요!!! 두께는 엄청두꺼운니트 그런건아닌데 이런 기본니트중에 이정도두께면 이너로 최고인거같아요! (작성날짜:9월)
부들부들 따뜻하고 좋아요 색감도 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
미니멀한 룩에 너무 잘어울릴 것 같아요 잘받았습니다 :) (작성날짜:9월)
생각했던것보단 여유있지만 두께도 적당히 있어 좋네요 전체적으로 좋아요! (작성날짜:9월)
막 부들부들 하지는 않는데 적당히 찰랑거려요 조직은 딴딴한 느낌? 사리즈 살짝 크게 입느넥 이뻐요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음 사보는데 핏 떨어지는게 예쁘네요. 재질은 부드러운 편이라 맨살에 입어도 충분히 괜찮을만한 재질입니다. (작성날짜:9월)
가격할인도 많이받고 좋은제품 받아볼수있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
쨍한 오랜지색은 아니고 적당히 톤다운된 색이라 괜찮 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 짱짱해요. 햇빛 안받아도 색감 이쁜데 햇빛 받으면 더 예뻐져요 ㅎㅎ 뻘써 2개째 구매에요-! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 한번 사봤는데 정말 부드럽고 만족스러워요 색감 좋고 저랑 스펙 비슷하시면 무조건 46추천드립니다 세미오버로 부담스럽지않아요! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 체형 보완 훌륭하고 재질 부드럽습니다. (작성날짜:9월)
고급스럽진 않아도 싸구려티안나고 무난한게 좋아요 살짝 후리한건 ㄴㅐ가입어서 그런거겠죠 (작성날짜:9월)
색감도 선명하고 역시 믿고입는 엘무드 니트입니다 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 역시나 믿고 입는 엘무드 니트입니다 (작성날짜:9월)
니트 이쁘네요 촉감도 좋고 보들거려서 자주입을거같습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 너무 놀리닜어요 옷은 예쁩니다 (작성날짜:9월)
와 기대보다 더 색감이 이뻐서 놀랍네요. 운동한 체형이랑 한 사이즈 업할까 싶었는데 44 적당히 맞아서 그냥 입어도 될 거 같네요 (작성날짜:9월)
친구의 추천으로 한번 사봤는데 대 만족! 사이즈도 잘맞고 핏도 좋고 두깨감도 적당해서 지금부터 겨울까지 입을것 같아요 니트는 엘무드!! (작성날짜:9월)
깔끔하게 이쁩니다 잘입을거같습니다 지금 입기좋은것같아요 (작성날짜:9월)
인기 많은 니트라길래 한번 사봤어요 아주 만족해요 체형보정도 됩니다! (작성날짜:9월)
재질이 넘 좋아요 가벼운 것도 좋고 상체가 큰 편이라 편하게 입으려 48했는데 좀 몸매 들어내고싶으면 46도 좋을듯 싶어요 다른 색 하나 더 사면 46으로 사서 적당히 타이트한 핏 내볼까 싶네요 (작성날짜:9월)
괜찮네요 핏이 딱 좋음 다만 검정이라 이것저것 잘묻긴함 (작성날짜:9월)
정사이즈여서 제 체형에도 잘 맞고 검은색이라 어떤 옷과도 매칭이 잘 됩니다 (작성날짜:9월)
색감이 톤다운된 주황이라 살짝 당황했지만 니트는 너무 이뻐요ㅎ (작성날짜:9월)
까칠한 느낌도 없고 너무 부드럽고 핏도 좋습니다 (작성날짜:9월)
기장,재질,촉감 모두 완벽하네요 엘무드 역시 살맛납니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 지금 입기 딱 좋아요 다른색도 구매할거예요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음사보는데 엄청 부드럽네요 니트 단벌만입어도 될정도. (작성날짜:9월)
그동안 퍼스널팩 니트입다가 엘무드 니트 처음사보는데 엄청 부드럽네요 니트 단벌만입어도 될정도. 카라부분도 두께가 슬림하게 빠져서 깔끔해서 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 부담스럽지 않고 저에게는 딱 정핏이어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 좋아서 제사이즈에 딱입니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요. 다른 브랜드 니트보다 품질이 좋은편인듯 (작성날짜:9월)
색이 살짝 어둡지만 이쁩니다. 입었을 때 어깨도 어느정도 있어보이고 좋습니다 (작성날짜:9월)
제 키에 마르신 분들 사이즈 46으로가시면 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
핏 무난, 재질 맨살에 가능, 기본검정니트로 좋음, 목부분도 불편하지 않아 좋아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 좋다고 해서 사봤는데 너므 좋네요 가격에 비해서 재질이나 핏감 여러가지로 모잘란게 없네요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰데 그래도 부드럽고 핏이 괜찮네요 합격 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘게 잘나오고 마른것도 커버해줍니다! 소재는 부드러워서 맨살에도 전혀 안따가워요! (작성날짜:9월)
사이즈가 정핏~세미오버로 잘 맞아서 좋습니다. 색감도 원했던 색이랑 딱 맞아요. (작성날짜:9월)
쿠어 니트만 사다가 엘무드 니트도 사봤는데 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
쿠어 니트만 사다가 엘무드 니트 사봤는데 괜찮네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
캐시미어보다 훨 부드럽고 고급져요. 기본색사잉라 자주입을듯 (작성날짜:9월)
흐린 감귤색이고 봄가을에 입기 좋은 두께감입니다. 청바지랑 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 색감이 잘 빠졌네요 가을에 이쁘게 입을거같아요 ~~ (작성날짜:9월)
블루 색상이 생각보다 블랙에 가깝네요 이쁘게 입을거같아요 촉감이 부드러워요 (작성날짜:9월)
왜 인기 많은지 알겠네요 너무 이뻐요 촉감이 너무 부드럽고 핏이 너무 좋네요 (작성날짜:9월)
촉감이 너무 부드럽고 핏이 너무 좋네요 근대 생각보다 소매 통이 좀 넓네요 ~ 그래도 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
가을겨울에 무난히입기좋은 색깔 이쁜니트입니다 (작성날짜:9월)
배송도 괜찮게 빠르고 상품도 좋아요 촉감도 좋고 어느정도 두께감도 있고 핏도 좋고 근데..두번 정도 입고 했는데 목뒤에 팔 연결 부분이 조금 트저졌네요..보니까 봉제 부분이 조금 약하게 연결되어있어요 내구도는 별로인 듯 (작성날짜:9월)
가성비 너무 좋고 색도 이쁜 것 같아요 무난합니다 (작성날짜:9월)
색상도 너무 이쁘고 맘에듭니당 엘무드는 엘무드네요 (작성날짜:9월)
원래 44입다가 46으로 한번 사봤는데 적당히 세미오버핏 나와서 좋네요 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 아주 좋네요! 역시 엘무드 입니다 굳 (작성날짜:9월)
너무만족합니다 진짜 최애제품될듯하네요 굳굳 (작성날짜:9월)
예쁘고 품질 좋아서 여러벌 구매했어요! 잘 입고 있습니다 :) (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 가을에 입기 딱 좋아요 이너로도 잘 쓸 수 있습니다 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 입으려고 주문했는데 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
주름은 무시해주세요 단언코 도메 니트중에서 제일 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 생각한 느낌의 니트입니다 색깔별로 사서 입고 싶어요 (작성날짜:9월)
왜 엘무드 니트가 스테디셀러인지 알 거 같아요 부드러운 터치감이랑 아주 적당한 두께 그리고 색감까지 완벽해요 다른 색깔도 사야겠어용 (작성날짜:9월)
모카 베이지 색상입니다. 체형 적당히 잡아줘서 괜찮은거 같아요. (작성날짜:9월)
스펙기준 사이즈 딱맞고 팔이 약간 기네여. 색감이 쨍한 느낌이 아니라 약간 톤다운된 차분한 느낌입니다. (작성날짜:9월)
한치수 더 크게 갔어도 괜찮긴 했을 거 같아요 옷은 진짜 소재 좋고 색감 좋습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 나트 세벌째인데 너무 부드럽고 할인때 잘산것 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 너무 완벽하고 잘 입고있습니다 제주도 갈때 이걸로 여자 다 꼬싥요 (작성날짜:9월)
재질도 정말좋구요 사이즈도 딱입니다 색상도 실물이 나아요 타회사 니트보다 좋네요 (작성날짜:9월)
입으니까 색깔도 예쁘고 좋네요 총장은 조금 길어서 바지에 넣어입으니 좋아요 (작성날짜:9월)
포근포근하게 잘 입어질거 같아요 맨살에다가 입으면 살짝 간지럽긴하네요 (작성날짜:9월)
다른브랜드 니트를 다 입어봤지만 제 기준에 엘무드가 가장탄탄하고 따뜻하고 입었을때 가장 편한것 같습니다!! (작성날짜:9월)
색감이 모델컷보다는 좀더 보라빛? 나고 엄청 영롱합니다! 부드럽고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
조금 까칠해서 피부 예민하신분들은 신경쓰일수도 있는데 저는 맨살에 입어도 괜찮네요 색감이랑 핏이 예뻐서 가을에 잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
기본중에 기본 깔끔 미니멀 그자체에요 다만 피부예민 하신분은 맨 살에 입기는 힘들거 같아요 (작성날짜:9월)
벌써 두번째 구매입니다. 항상 믿고 입습니다. 데일리로 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
튼튼한 옷감에 기본 니트템으로 추천합니다. 완전 부드러워용 (작성날짜:9월)
기장감, 컬러, 원단 다 좋아요. 좀 더 추워지면 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
밝은 브라운 계통의 니트 처음 입어보는데 너무 이쁩니다~ (작성날짜:9월)
팔 시보리가 조금만 쪼이면 더 좋을꺼 같아요 그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감 차분하고 어디에나 입기 좋을거같네오!!! 이뻐요 (작성날짜:9월)
몰랐는데 손목쪽에 통이 좀 크네요. 다른거는 완벽합니다. (작성날짜:9월)
44 사이즈 샀다가 너무 딱 맞아서 크게 입고 싶어서 48 사이즈 다시 샀는데 딱 좋네요. 니트인데 입었을 때 살이 따갑지도 않고 부드러워요. 배송도 너무 빨랐습니다. 잘 입고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
기본템으러 하나씩 장만해두시면 편하고 좋을거같네요 추천드려요 (작성날짜:9월)
엘무드 기본니트 니트는 엘무드 이뻐요 색갈별로 구매하고싶어여 (작성날짜:9월)
기본 니트 필요해서 샀는데 핏은 고ㅑㄴ찮아요 입어보고 괜찮으면 더사려구요 (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 촉감도 부들부들해서 입고 다니기 너무 편하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
재구매입니다 색감 이뻐요 화란니트는 믿고 구매해요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 늦가을에 착용하면 딱맞을듯요 (작성날짜:9월)
174 / 70 46사이즈가 딱 이네요 오버핏으로 입으실분들은 한사이즈 업하면 될꺼같아요 (작성날짜:9월)
사람들이 왜 많이 추천해주는지 알것 같아요!! 입어보면 다 아실겁니다!! (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 사이즈도 세미오버로 잘 맞아요. 다른 색깔도 추매 예정 (작성날짜:9월)
원단은 맨살에 입어도 부드러운 편입니다. 색도 예쁘고완전 만족합니다. (작성날짜:9월)
무지성 후기충 핏으로 한 번 입어봤습니다 좋습니다 good (작성날짜:9월)
정말 부드러워서 맨살에 입어도 좋습니다. 색감 이쁘게 잘 나왔고 두께도 얇진 않지만 전혀 두껍지 않습니다. 이너와 단벌 모두 깔끔하게 입기에 좋습니다. 다만 꼭튀..가 살짝 있네요 (작성날짜:9월)
인생니트를 찾았네요,,,싼 가격인 만큼 보풀은 어쩔수 없지만 촉감 보온성 핏 모두가 만족입니다 (작성날짜:9월)
조금더 컷으면 좋앗을거같은데 사이즈바뀨면 너무클거같아서 그냥입어요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 예쁘고 원단도 짱짱해서 모든면에서 다좋아요 (작성날짜:9월)
타 브랜드의 니트를 입다가 처음으로 엘무드를 사보았는데 촉감이 정말 좋구여 핏이 훨씬 이쁜 것 같아요 크림색도 사러갑니다~ (작성날짜:9월)
딱 원하던 톤다운된 색이라 만족스럽네요 핏감 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
엘무드 역시!! 깔별로 소장 중입니당 그냥 아주 좋아요.. (작성날짜:9월)
쿠어는 색감이 다양하지만, 소매가 길고 품이 애매해서 좀 아쉬웠는데 엘무드가 딱 세미오버하게 잘 맞습니다. 정말 알잘딱깔센의 니트 입니다. 벌써 5번째 구매네요. 정말 만족하면서 구매합니다. (작성날짜:9월)
지금 입기에는 조금 덥지만, 핏도 예쁘고 조금만 선선해지면 자주 애용할 것 같습니다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 탄탄합니다. 다들 좋다고 해서 사봤는데 만족합니다 제가 체형이 작아서 살짝오버사이즌데 평균 남자분들은 적당히 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 두껍지도 얇지도 않은 딱 적당한 두께감이네요 (작성날짜:9월)
색감 생각보다 어두워요 살짝 세미 오버핏 느낌이라 좋아요 옷감 부드러워요 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 싼 가격에 잘 샀어요 역시 엘무드~~ 너무 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상체 크신분들은 48사이즈 충분히 잘 맞아요! 팔 기신분들도 48사이즈가면 딱 좋아용 (작성날짜:9월)
브라우니를 먹는 듯한 컬러의 맛이 정말 좋네요. 맨살 니트도 가능할 정도로 부드럽기도 합니다 (작성날짜:9월)
엘무드 두번째구매입니다. 생각보다 좀더루즈하긴한데 편하고 여유있는느낌이좋습니다 (작성날짜:9월)
개체차이인지 모르겠는데 검은색 색상보다 좀 더 얇네요 (작성날짜:9월)
소재도 부드럽고 활동도 편안하구요 포멀하게 입기 좋은 것 같습니다 (작성날짜:9월)
생각했던거 처럼 이쁘네요 너무 크지도 않고 굿이에용 (작성날짜:9월)
니트치고 가격도 저렴하고 소재도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔별로 구매하고 싶은 충동이... 핏도 넉넉하고 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 역시 엘무드 무신사쿠폰으로 싸게 샀는데 기회가 또 있으면 좋겠네요 (작성날짜:9월)
색감 너무 잘 빠졌어요 화란 두개째 :) 이런 쿨톤 계열 컬러 더 많아지면 좋겠네요 ㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 니트재질이 사이즈도 제가 원하는 딱 그사이즈이요 가을겨울에 삼만번 돌려입을 니트! (작성날짜:9월)
44는 좀 딱붙는 느낌이 있어 한사이즈 했더니 좋습니당 (작성날짜:9월)
옷이 이쁩니다 핏도 좋고 두껍지도 얇지도 않은 두께감 이고 단품도 이쁘지만 겨울에 코트안에 이너로도 너무 좋을듯 하네요 (작성날짜:9월)
색감, 핏, 원단, 가격 이 모든 것이 완벽합니다. 실물이 훨씬 이뻐요 너무 좋아 늘짜릿해 (작성날짜:9월)
핏감 좋고 색감도 좋아요 딱 원하는 핏이에요 하나 더 구매해야겠어요! (작성날짜:9월)
다른 색으로 샀다가 맘에들어서 하나더사요~~미니멀니트로 추천해요 (작성날짜:9월)
엘무드니트 이번구매까지 6개나되네요. 색감도 다양해서 매년 늘려가고있고 맘에들어요! (작성날짜:9월)
엘무드니트 이번구매까지 6개나되네요. 색감도 다양해서 매년 늘려가고있고 맘에들어요! (작성날짜:9월)
3번째 구매입니다. 미니멀하고 캐쥬얼한 디자인과 길지않은 기장으로 손이자주가는 아이템입니다. (작성날짜:9월)
색상은 이쁜데 팔이 길어서 수선해야겠어요. 그래도 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
기본 니트로 좋습니다. 부드럽고 기장도 적당해요 (작성날짜:9월)
만족합니다 니트 치고 안에가 부드러워서 까끌까끌 안거리네요. (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 색감이네요 파스텔톤이고 부드러워요 (작성날짜:9월)
두께도 어느정도 있어서 체형보정 원하는 분들이 입으면 좋을 것 같아요 그렇다고 너무 두께 있는게 아니라 코트 안에 이너로 입어도 딱 될 정도고요. 원래 몸이 조금 큰 편이고 물세탁하면 수축된다는 말에 수축 계산해서 제일 큰 사이즈로 샀는데 그렇게 크지 않아서 흠... 밑단처리 부분은 조금 호불호가 갈리겠지만 봄 가을 상관없이 입을 수 있는 색이라 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
배송 적당하고 색감이쁘고요 핏좋고 이뻐요 사세요 (작성날짜:9월)
지난 시즌에도 다른 색상 사서 잘 입어서 이번에도 하나 구입했는데 만족입니다!! 부들부들하니 좋네요 (작성날짜:9월)
세일하길래 하나 건졌습니다 엘무드니트는 깔별로 사놓고싶어요 (작성날짜:9월)
까끌거리는거 없이 부드러워서 편하게 입을 수 있고 전체적인 길이나 핏도 좋아요. 소매는 좀 길어서 접으면 될것같아요. (작성날짜:9월)
오자마자 입어봤는데 블랙색감이 너무 곱고 핏도 딱 떨어지는게 너무 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
화란 너무 이쁩니다 스테디 셀러의 클라스를 느끼고 갑니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 기장이랑 재질 가격 모두 맘에들어요 감사합니다 (작성날짜:9월)
기본 미니멀하게 입기 좋습니다. 이뻐용 다른 색도 살게요 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐용 핏도 좋고 크림진 생지데님 슬랙스 다 잘어울려요 ! (작성날짜:9월)
팔이 생각보다 길고 재질이 되게 좋아서 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
리뷰 작성용으로 대충 집에 굴러다니는 바지입고 찍어요 옷자체는 이뻐요 조금 까끌거리기는하는데 뭐 안에 티하나입고입으면 될듯 (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드 니트 날씨 추워지면 잘 입고 다니겠습니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드 니트 추워지면 잘입고 다닐게요. (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋습니다 니트가 엄청 두껍지는 않아요 (작성날짜:9월)
옷은 부드럽고 괜찮습니다 색감도 좋음 단지 엄청 두껍진 않음 (작성날짜:9월)
디자인이 비슷한 타 브랜드들에 비해 조금 두껍고 촉감은 좋은편 사진보다 실물이 예쁜거 같고 쿠폰 잘 써서 4만원 중반대로 구입했습니다. (작성날짜:9월)
엘무드 쿠어 무탠다드 다 입어봤는데 엘무드가 가장 얇은 것 같아요. 얇다고 퀄리티가 낮다? 노노! 엄청 좋습니다. (작성날짜:9월)
핏도 잘맞고 기대했던 대로 질도 좋네요! 활용도도 좋을듯요 (작성날짜:9월)
사진이랑 색감 차이가 있지만 그래도 이뻐서 잘입어요 (작성날짜:9월)
쿠어, 자바나스 입다가 눈에 들어와서 사봤는데 제 기준 엘무드 화란이 제일 만족도 높네요.  핏감도 적당한 세미오버로 떨어지고 맨살에 입어도 부드러워서 좋아요.  다만 제가 선호하는 색상이 잘 없는 것 같아요ㅜ  브랜드 비교 해보자면  *핏감(제 상체가 좀 큰편입니다) 엘무드>자바나스>쿠어  *부드러움 쿠어>=엘무드>자바나스  *색상 자바나스>=쿠어>엘무드  이정도인것 같네요 색만 더 이쁜거 많이 나오면 앞으로 니트는 화란만 살 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
46사이즈 175 85 체형에 살짝 여유롭게 잘 맞습니다. 니트 짜임 좋아 보플이 좀 적을 것 같네요. 쿠어 L 대비 넥라인이 부드럽고 팔 품이 큰편입니다. 가격대비 품질 좋네요. (작성날짜:9월)
무난한 컬러에 촉감이 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔 이쁘고 원단도 많이 부드러워요. 만족합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 쫀쫀하고 세미루즈핏? 느낌입니다 다른색도 살래요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 역시 좋아용 겨울되면 더 구매하려고 합니당! (작성날짜:9월)
제품은 마음에 들어서 만족하는데 생각보다 색감이 어두워서 아쉽네요. (작성날짜:9월)
봄가을에 활용하기 좋습니다 크림색에 이어 두번째 구매하네요 전투용으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷이 도톰하니 좋네요 색은 보기보다 조금 누래요 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 부드럽네요 색감도 제가 찾던 초코색이라 좋아요 (작성날짜:9월)
모델컷과 비슷하지만 조금 어두운 느낌입니다. 사이즈를 미스선택하여 정핏 가깝게 나오네요 (작성날짜:9월)
핏 색깔 모두 맘에 들구요. 배송도 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:9월)
비싼만큼 값어치를 하는 재질과 촉감. 다른색상도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
가격도 착하고 이쁘네요 겨울을 위해 구매했습니다 (작성날짜:9월)
입어봣는데 가을되면 많이 입을듯 해요 옷 재질 좋아요~ (작성날짜:9월)
친구 선물해줬는데 귣입니다 저도 나중에 사야겠어요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 할인받아사면 가성비 최고에요 부들부들 재질 짱짱맨 세탁은 조심해야할듯 (작성날짜:9월)
보통 브랜드 제품 제외하고 니트는 쿠어와 엘무드에서만 구입하는데 역시 마음에 듭니다 정말 고급스럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 니트 최고입니다. 기본으로 죄고에요. (작성날짜:9월)
가격도 저렴하게 너무 잘 사서 기분좋고 어디에 입어도 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
봄에 사서 입었는데 소재도 맘에 들고 핏도 너무 마음에 들었어요 (작성날짜:9월)
제주색도 진짜 이뻐요. 화란니트만 다섯개째 입니다. (작성날짜:9월)
칸쵸색도 역시 진짜 이쁘네요. 반팔도 샀는데 니트 색감도 이뻐요. (작성날짜:9월)
이뻐요 그래서 하나 더 샀어요 추천합니다 짱이에요 (작성날짜:9월)
예쁩니다 오버핏으로도 딱이고 색감 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 처음 입어보는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
색상도 좋고 핏도 좋고 재질도 좋아요. 두께감은 봄가을에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 색상도 괜찮고 핏도 괜찮습니다. 약간 루즈핏이라서 좋아요. (작성날짜:9월)
봄에 샀는데 후기를 지금 올리네요 .. 봄에 입기엔 정말 좋은 컬러감입니다 ㅎㅎ 옷 재질도 좋구요 무난무난합니다 (작성날짜:9월)
화란 니트 넘 좋습니다 블랙 그레이에 이어 3번째 구매 (작성날짜:9월)
색감진짜되게잘나왔어용 핏도대박이고 잘샀네요 (작성날짜:9월)
보통 체형인데 알맞게 잘 맞습니다. 젠체적으로 무난하고 배송도 빨라요~ (작성날짜:9월)
보통 체형인데 알맞게 잘 맞습니다. 젠체적으로 무난하고 배송도 빨라요~ (작성날짜:9월)
니트 자주 입고 있습니다 색깔별로 구입하고 싶어요 (작성날짜:9월)
착용 느낌 좋습니다. 평소에 넉넉하게 입는 편인데 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
우선 색깔이 엄청 예뻐요 어둡지 않은 분위기 있는 그레이 느낌. 어깨선 신경 쓰시는 사람은 어깨 사이즈 보고 사는 걸 추천 기장은 전체적으로 보통인 거 같아요 (작성날짜:9월)
세미오버 핏으로 잘 맞고 부드러운 재질입니다 굳 (작성날짜:9월)
색감이 너뮤 이뻐요 검정색 흰색만 입다가 삿는데 이제 이거만 입어요 (작성날짜:9월)
핏 색 사이즈 다 마음에 드네요.다음에 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 좋고 무엇보다 퀄리티가 정말 좋아요!! 어깨라인이 약간 세미오버느낌으로 걸쳐있어요 상의는 크게 입는걸 좋아하는데 한치수 더 크게 했어도 괜찮았겠어요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘구 생각보다 두껍습니다 조금 까슬 거린다고하는데 저는 잘모르겠습니다 너무 만족하고 좋네요 많이 애용할거같습니 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 부들부들 좋아요 가격만 좀 더 착하면 색별로 사고싶음 (작성날짜:9월)
별 5개입니다.  니트 명가 엘무드 답게 그 값어치를 합니다.  그 중에서도 유명한 화란 제품이라 해마다 좋아지더니  이제 정말 원단의 질이 높다고 느껴집니다.  세미오버로 나왔고, 기존 제 사이즈보다 한 치수 크게 가져 갔습니다.  크게 입기에 좋습니다.  착용감은 피부에 이질감없이 부드럽고,  맨 살에도 아무렇지 않았습니다.  두께감도 있고 탄탄해서 봄/가을/겨울에 무난하게 입기에 좋습니다.  구매 추천해요! (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 색감이 일단 너무 이쁘ㅂ니다 잘입을게오! (작성날짜:9월)
체형보완좀 해주면서도 핏에 맞게 입을 수 있어요 부드럽고 색이 예뻐요 (작성날짜:9월)
명불허전 주앙입니다 편하게 입기 좋습니다 추가로 완전 초판이랑 똑같이 재발매했으면 합니다 (작성날짜:9월)
화란니트 너무 이뻐요 맨살에 입어도 편하고 좋습니다 다음시즌에 또 살거에여 (작성날짜:9월)
기본 니트로 좋고 특히나 재질이 너무 포근해요 체형보정도 굿 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋아요 색감은 좀 더 밝았으면 하는 아쉬움이 있네요 (작성날짜:9월)
소재는 보들보들하니 좋고, 사이즈는 평소 사이즈가니 적당히 오버한 핏 나옵니다★  다만, 색감이 좀만 더 밝았으면 좋겠습니다ㅠㅠ (작성날짜:9월)
옷이 정말좋아요 좋습니다! 다음에도 살 의향 있습니다 좋아요! (작성날짜:9월)
두깨도 괜찮고 색감도 이쁘고 핏도 좋고 다 어울리네요~ (작성날짜:9월)
엘무드 다른색상 니트 입다가 크림색상 도전해봤는데 역시 크림색상답게 범용성이 장난이 아닙니다. 어떤 자켓에도 잘 어울리고 단품으로도 이뻐 자주 활용하게 되네요!! (작성날짜:9월)
믿고보는 엘무드 니트 입니다. 근데 개인적으로 색감이 좀 아쉽네요 (작성날짜:9월)
미니멀하고 깔끔하게 입기 정말 좋은거 같아요 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하지만 좋은 퀄의 니트. 아이보리랑 그 제주인가 맘에 들어서 또 샀는데 생각이 생각만큼 맘에 들진 않지만 잘 입고 댕길게용 옷 자체는 좋아용 (작성날짜:9월)
너무너무 좋네요 ㅎㅎ 여름에도 시원시원하게 입을수 있을긋요 (작성날짜:9월)
제주도 가려고 구매했는데 사이즈 정사이즈로 구매하시면 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
재질도 너무 부드럽고 핏도 마음에 들어요!! 올 가을 겨울에도 애용할게요. (작성날짜:9월)
니트 재질이 좋아서 까칠까칠 하지도 않아요. 편하게 입기 좋네여 (작성날짜:9월)
핏은 아주 잘 맞습니다! 입어보니 민감한 피부이신분들은 고려해봐야겠습니다~ (작성날짜:9월)
우선 칼라가 은근 고급스럽습니다. 좋습니다. 핏도 줗구요 (작성날짜:9월)
183/76인데 50사이즈 주문했는데 허리 품이 조금 큰거 말고는 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
183/76인데 50사이즈 주문했는데 허리 품이 조금 큰거 말고는 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
183/76인데 50사이즈 주문했는데 허리 품이 조금 큰거 말고는 너무 좋아요!! (작성날짜:9월)
48 사이즈 주문하니 정사이즈로 딱 맞는 핏이네요 (작성날짜:9월)
너무 부드럽습니다 사이즈도 좋은거 같습니다 새일해서 좋은 가격으로 구매했습니다 열심히 입겠습니다 (작성날짜:9월)
무난하게 여기저기 코디하기 좋은 색감의 니트네요 (작성날짜:9월)
색감이 좋아요 조금 두꺼운편이어서 말라도 잘 입었어요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란니트 블르수톤에 이어 두번째에요 서고싳었던건데 마침 세일해서 급하게 샀네요 부들부드하고 그리 두껍지않아 넣입도 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
컬러가 너무 예뻐요 핏도 너무 좋구 봄에 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
사달라고 장바구니에 넣어 둬서 구매해줬는데 잘 입고 다녀요 178에 67 약간 넉넉하게 맞아요 사진은 제가 입고 찍었어요 (작성날짜:9월)
크림색도 샀는데 맘에 들어서 검은색도 샀어요 이쁘네요 (작성날짜:9월)
진짜 깔끔하고 오버한 핏이 이쁜 니트입니다 추천 (작성날짜:9월)
부들부들 촉감이 너무 좋아요 더 더워지기전에 빨리 입어용 (작성날짜:9월)
일단 넣어서 입는게 니트치고편했고 재질이 너무 좋습니다ㅎㅎ강추! (작성날짜:9월)
재질 좋고 색감도 좋은편이라고 생각합니다 후기를 늦게올렸네요 (작성날짜:9월)
재질두 너무 좋고 편히 입기 딱인 제품인거같아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 질 좋고 촉감 좋아요 까슬까슬 안해서 좋음 색감 예뻐요 (작성날짜:9월)
50사이즈가 품절이여서 48사이즈로 사서 팔이 조금 짧은데 그래두 너무 이쁩니당~ (작성날짜:9월)
진짜 니트 가디건은 엘무드입니다 이거보다 좋은 니트 못봤어요 (작성날짜:9월)
색이 정말 예쁩니당 두께도 그렇게 두꺼운 편이 아니고 또 부들부들해서 맨살에 입어도 문제 없을 거 같아용 (작성날짜:9월)
사이즈 오버핏으로 딱 좋고 핏감도 좋고 색도 이뻐요 잘샀어요 (작성날짜:9월)
너무 이쁘게 잘입고 있습니다. 핏도 이쁘고 촉감도 너무 부드러워요 (작성날짜:9월)
이거 니트만 3개째인데 아주 마음에 드네요! 굳입니다! (작성날짜:9월)
색감, 가격, 핏 모두 만족이에요 회사갈때 진짜 자주입어요 (작성날짜:9월)
너무 이쁜 니트입니다,, 색감이 진짜 깡패!! 핏이나 느낌은 전혀 까슬거리지 않고 부드럽내요 (작성날짜:9월)
일반 니트보다 아주 살짝 얇은 느낌이고 촉감이 부드러워요. 핏도 생각한대로 나와서 넘 좋습니다! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 단품으로도 이너로도 너무만족해서 겨울오면 다른색도 또 살게요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 간단하게 툭하고 입기 아주 좋아요~ 색도 오묘하게 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 48하니까 제 체격에 정핏으로 맞네요 색깔로 이뻐요! (작성날짜:9월)
정말 배송이 빨라요 색감도 정말 예뻐요 요즘 입기에는 덥겠네요 (작성날짜:9월)
와... 이거 완전 요물이네요... 182/71 48사이즈로 갔구요 사이즈는 낭낭하게 딱 맞는 것 같아요 너무 이뻐서 좋아요!! (작성날짜:9월)
이너로도 정말 훌륭한 옷이고, 하나만 입어도 뜨시고 좋아요! (작성날짜:9월)
딱 만져보면 짱짱해서 오래입겠다 싶어요! 요즘은 더워서 잘 못입지만 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
재질도 부들부들하고 이쁘고 두께감도 괜찮습니당 (작성날짜:9월)
엘무드만에 깔끔한 느낌이 너무 좋고 사이즈도 잘맞아요! (작성날짜:9월)
제 키랑 체형에 레귤러핏 딱 나오는것같아요 무난해요! (작성날짜:9월)
화란 니트 여러벌 구매해서 이번 겨울이랑 봄에 엄청 입었어요~ 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
봄날씨에 입기 좋은 재질로 두껍지 않고 보드랍습니다 (작성날짜:9월)
밝은색 톤온톤 하면 이쁘네요 색이 밝아서 좋고 맘에들어서 검은색도 샀습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 스웨터 매우 만족스럽습니다 두번째 구매입니다 좋습니다 (작성날짜:9월)
색깔이 생각보다 무난해서 입기 좋아요. 앞으로도 다른 색으로 구매할게요 (작성날짜:9월)
제가 보통 두꺼운 니트만 많이 입었었는데 얇으면서도 춥거나 그런 느낌이 없어서 봄철까지 쭉 입을 수 있었네요 46사이즈가 저정도 신체에는 딱 좋은것같아요 조금 오버핏으로 입으시는 분들은 한치수 더 크게 입으셔도 될 거 같은데 팔이 좀 길 수도 있음여 (작성날짜:9월)
정작 블랙을 마지막에 구매했네요 정말 이쁩니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도될정도고 다완벽 넣입하면 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 핏도 으로 너무 이뻐서 봄에 잘입을수있을거같습니다 (작성날짜:9월)
니트가 정말 이뻐서 자주 입고 다녀요 좋은 제품 감사합니다 (작성날짜:9월)
미니멀한 기본티로 안성맞춤인거같아요 올해도감사합니다~ (작성날짜:9월)
보들보들하고 좋은거 같아요 쬐끔 비쌈.. 그래도 추천 (작성날짜:9월)
니트 안에 아무것도 안 입고 입어도 좋을만큼 부드럽고 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
색깔도 쨍하니 맘에 들고요 요즘 딱 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
봄에 입기 아주 좋아요 색도 화사하고 이뻐서 추천이오 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 3번째 질은 말할 것 없이 좋고 감귤 같은 색감 너무 맘에 드네요 ! 제주도 가고 싶ㄷㅏ ㅎㅎ (작성날짜:9월)
피부가 예민한 편인데 부드럽게 느껴졌어요! 밝은 색상원한다면 괜찮은 것 같습니다 색감도 너무 좋아요~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 이번 겨울 동안 많이 입었습니다 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 이번 겨울 동안 많이 입었습니다 너무 만족해요 (작성날짜:9월)
s사이즈 정핏으로 잘맞네요 한사이즈 커도괜찮을듯 (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드 니트입니다 한벌은 있으면 좋죠 (작성날짜:9월)
세미오버핏 너무 마음에 들고 재질 보들하여 편하게 자주 입습니다. (작성날짜:9월)
엘무드 니트 가성비 좋습니다 화란 니트가 짱짱한게 몇년입을 수 있을거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
할일할때 사서 가격도 만족하고 탄탄해서 오래 입을수잇을거같음 (작성날짜:9월)
핏 체형보완돼서 좋습니다 세미오버핏 예쁘게 나오네요 (작성날짜:9월)
예뻐요! 기본 검정니트 하나 장만하고 갑니다 잘입을게요~ (작성날짜:9월)
엘무드가 엘무드햇다. 소재감 부드럽고 핏 좋습니다. 갬성 잇습니다. 사세요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 봄에 어울리는 색이라 생각해요 그렇게 어둡지도 밝지도 않아요 이쁜색이에요 (작성날짜:9월)
일단 사이즈는 정사이즈 색상은 어디에나 어울리는 무난한 색 니트지만 안이 까끌거리지 않아 좋아요 (작성날짜:9월)
이 날씨에 가볍게 입고 다니기엔 너무 좋아여 여러색 가지고 있어요 입고 다니세요 (작성날짜:9월)
세미 오버핏 잘 빼놔서 체형 이뻐 보여요 팔이 짧은 편이라 팔기장은 조금 긴데 신경쓰일 정도는 아니에요 컬러 이쁘고 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트만 5개입니다 핏도 이쁘고 색감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감부터 어깨선, 촉감까지 전부 마음에 들어요 굿 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 니트는 4번째 구매네요 언제나 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
라벤더 색이 확 튀는 색이 아니라 은은해서 봄 느낌 낭낭하니 예쁩니다 재질도 고려해서 샀는데 부드러워요 (작성날짜:9월)
어깨선이 조금 떨어지는 오버핏이네요 잘 맞는 것 같아요 (작성날짜:9월)
미니멀한 감성의 크루넥 블랙 니트입니다 기본템이기 때문에 하나 쯤은 꼭 있어야 합니다 (작성날짜:9월)
되게 미니멀하게 입기 좋은 크림 니트입니다 자주 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 진짜 엄청 부드럽습니다... 색이 조금 어둡긴한데 그래도 이뻐요! 회색 슬랙스에 입어봤습니다 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 가격도 좋고 잘 산것 같습니다. 검은색이라서 어디에도 잘 맞음 (작성날짜:9월)
색이 좋아서 어떤 하의에도 잘 맞는것 같네요 봄에 입기에 색이 딱 좋음 (작성날짜:9월)
화란 니트는 역시 예쁜거 같아요 크림색상 니트가 이미 있어서 산걸 후회했는데 핏이나 퀄리티 차이가 커서 만족하며 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
엘무드는 항상 만족합니다 좋습니다 추천할게요 (작성날짜:9월)
기본적인 블랙 니트입니다. 디자인 면에서는 기본 니트라 특별할 건 없지만 핏과 소재가 좋습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 땃 좋고 덩치가 커보게하는 핏이여서 좋은 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질 보드랍고 핏도 좋아요 대만족합니당~ 또 살거에요 (작성날짜:9월)
믿고 사는 엘무드 니트 너무 부드럽고 맨살에 입기 딱 좋네요 감사합니다 (작성날짜:9월)
색이 화사해서 좋습니다 믿고사는 엘무드입니다 (작성날짜:9월)
어깨선 떨어지게 입고싶었는데  어깨선이 좁게나온건지 ... 조메 아쉽슴당 (작성날짜:9월)
일반적인 니트와는 다른 고급스러움이 뭍어나는 옷입니다 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 라지사이즈 입는데 딱맞아요 기본 니트입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이전 시즌 화란 니트 다른색 있는데 색이 달라서 그런지 느낌이 다르네요. 좀 탄탄한 느낌 (작성날짜:9월)
굉장히 예쁜옷입니다 부드럽고 좋아요 색감도 선명해요 (작성날짜:9월)
괜히 판매수 많은게 아니네요 길이감도 핏도 좋아요 (작성날짜:9월)
배송도 아주 빠르고 178/72kg 보통 체격 잘 맞습니다. 참고하세요~ (작성날짜:9월)
체형보정 잘 되구 간절기에 걸치기 딱 좋아요 마른사람 추천 좀 두껍긴 합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 낙낙하니 잘맞습니다 좁은 골격에 근육량이 많은대도 정사이즈로 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 짱짱하이 정말 좋습니다 오버핏이라 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈랑 팔길이 다 만족합니다 저랑 비슷하신데 운동 많이하신분들은 한 사이즈 크게 추천드려요 (작성날짜:9월)
두께감도 적당하고 세미오버핏 예쁘게 잘나온거같아요 (작성날짜:9월)
가격 대비해서 참 좋은 니트 같습니다! 믿고 사는 엘무드 (작성날짜:9월)
세번 째 구매입니다. 가성비 좋고 질 좋고 핏도 좋습니다. (작성날짜:9월)
겨울에 입기 딱 좋네요. 팔길이는 생각보다 조금 길어요 (작성날짜:9월)
아보카도 색도 사고싶네 매물이 없어서 아쉽 ㅠ 제주도 젤 많이 입는 옷 중 하나임 (작성날짜:9월)
자켓이너로 입으려고 구매했는데 단품으로도 이너로도 활용도 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 색이 정말 이쁩니다. 두께는 보통이에요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁩니다. 할인할때 사서 가성비도 좋네요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁩니다. 할인할때 사서 가성비도 좋네요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁩니다. 할인할때 사서 가성비도 좋네요 (작성날짜:9월)
친척동생 선물로 주문하게 되었는데요 177/62 마른체형이 28사이즈 입으니 확실히 크네요. 오버사이즈로 입어도되나 생각보다 좀 큰 느낌이더군요. (작성날짜:9월)
177/62 m 사이즈 저스트입니다. 개인적으로 색상 엄청 예쁩니다. 보풀에 취약할거 같은데 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
블랙한장 사고 입다보니 너무좋아서 크림색도 질러보았습니다. 너무너무 좋아요  고마워요 엘무~드~ (작성날짜:9월)
너무 잘입고있어요 마음에들어서 크림색도 질렀습니다!! 고마워요 엘무드 멋있어요 화란 (작성날짜:9월)
정말 좋아하는. 핏입니다 아주 강추합니다 하나쯤은 있어야 하는 옷 (작성날짜:9월)
정말 좋아하는. 핏입니다 아주 강추합니다 하나쯤은 있어야 하는 옷 (작성날짜:9월)
블랙니트가 하나도 없길래 사봤는데 예쁘네요 니트류는 엘무드가 갑인듯 (작성날짜:9월)
세미오버핏으로 사이즈 딱 좋습니다. 다른 색상도 구매할 예정입니다. 인생 니트입니다. (작성날짜:9월)
예뻐요. 색감도 좋고. 봄에 어울리는 색감의 니트 잘 선택한것 같네요 (작성날짜:9월)
핏도 나름 마음에 들구 따뜻해서 좋네요 색도 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 오렌지색 사고 재질도 좋아서 이 색깔도 구매했습니다. (작성날짜:9월)
색감너무 예쁘고 세미오버핏으로 체형보완도 잘되는거같아요 (작성날짜:9월)
핏이나 촉감이나 착용감 등등 가격이 아깝지 않아요 다만 보풀이 좀 일어나는 편인데 이건 면니트가 아니고 울니트이니 어쩔 수 없는 부분이겠죠..그래도 내구성이 나쁘지 않습니다 (작성날짜:9월)
제일 기본템인지라 사실 패션고자여도 봄 가을 단품으로도 충분히 무난룩 가능할 듯 (작성날짜:9월)
사이즈 딱이네요 쫀쫀하고 색상도 이쁘고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
딱 입자마자 감촉 디게좋고 보들보들한게 색감도 완전 제주스럽읍니다 넘 조아요 낄낄 (작성날짜:9월)
터치감이 부드럽고 소매 밑단 부분이 깔끔하게 처리 되있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
화란니트 소문은 많이들었지만 이번이 첫구매였는데 기대이상입니다. 부들부들하고 너무좋네요 (작성날짜:9월)
색 너무 예쁘고 세미오버로 체형보완 좋습니다 부들부들하니 보풀은 잘일어날거 같아요 (작성날짜:9월)
색깔 너무 이쁘고 두께감도 딱 원하던 정도에요 근데 보풀이 좀 생기네요ㅠ (작성날짜:9월)
색감이 너무 좋아여 화란 네장째인데 풀매수 하고 싶음 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트 맨살에 입어도 면티입는거 같아요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 니트 맨살에 입어도 면티입는거 같아요 (작성날짜:9월)
화란 니트 두개째 구매했습니다. 일단 핏이 저한테 세미오버로 떨어지는게 너무 좋고 터치감도 너무 좋습니다. 두깨도 두툼해서 보온성이 좋아요. 하지만 아무래도 따뜻한 봄에 입기에는 무리가 있고 가을 겨울에 입기 좋은 것 같습니다. 세일 할 때 잘 구매했네요! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음사보는데 재질, 색, 핏감 다 맘에드네요~! (작성날짜:9월)
여행때 잘입었어요 다른 색깔도 사려구요 강추여 (작성날짜:9월)
넘이뻐요 재질도좋고 선물한건데 맘에들어하네요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐요 오버핏인데 덩치가 있어서 오버핏이 아닌 잘 맞는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
몇몇 후기에는 입으면 따갑다고 말씀하시는데 개인적으로는 그런 느낌은 못받았습니다. 아이보리 색이 다른 아이보리 보다는 밝은 느낌이라 화사해서 봄에 입기 좋은거 같습니다 (작성날짜:9월)
최근에 여러 곳에서 니트를 샀는데 촉감과 핏 모두 가장 만족스러웠습니다. (작성날짜:9월)
엘무드 역시 믿고입는 니트입니다 사이즈 딱 잘맞고 모든게 적당해요! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
엘무드 역시 믿고입는 니트입니다 사이즈 딱 잘맞고 모든게 적당해요! 잘입을게요 (작성날짜:9월)
품이 애매하긴 한데 전체적으로 예뻐서 좋습니다. (작성날짜:9월)
모카베이지라 그냥 베이지보다 묵직한 느낌이에요 (작성날짜:9월)
애쉬블루다보니까 무채색에 코디하기 좋아보여요 (작성날짜:9월)
처음에 받았을때 너무 부드러워서 만족했는데 계속 입어도 부드럽네요! 늘어날까봐 조심해서 입고있어요:) (작성날짜:9월)
세미오버고 팔은 접어야 합니다 172에 72이고 라지구매하였습니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
정핏으로 입을려고 S사이즈를 구매했습니다. 하지만 목부분쪽이 살짝 답답함이 느껴졌고 제가 피부에 민감해서 그런지 목이 살짝 따가웠습니다. 살짝 루즈한핏 원하시면 한치수 크게사는것도 나쁘지 않지만 전 나름대로 만족중입니다. 사진은 넣입 한겁니다 ! (작성날짜:9월)
부드러워서 단품으로 입기에도 좋고 생각보다 약간 탁한 느낌이지만 봄에 딱 맞는 색감입니다 ㅋ  오버핏 안좋아하시면 저처럼 그냥 정사이즈 가시는게 좋을듯 (작성날짜:9월)
니트는 엘무드다! 부드럽고 핏감좋고 한사이즈 업해도 좋을것같네요. (작성날짜:9월)
넣입하기 너무좋습니다 이너도좋고 단품으로도 예쁜 니트입니다 (작성날짜:9월)
니트 정말 좋아요 핏감이나 두께가 모두 적당합니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 화란니트죠 색감 핏 너무 만족합니다. 마른체형인데 세미오버로 살짝 보정도 되고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 이쁘네요 촉감도 좋고 길이도 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋아용 이쁘게 잘 입고 있습니다잇 제가 초록색을 좋아해서 자주 입을거 같아용 (작성날짜:9월)
원단이 부드럽고 제가 원하던 색감 그대로 나와서 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
길이도 좋고 핏도 너무 좋아요 편하게 입고다니기 굳 (작성날짜:9월)
좀 더 얇았으면 좋았 것 같은데 조금 아쉽네요 그래도 그럭저럭 만족합니다 (작성날짜:9월)
엘무드 역시 원단이 부들부들하고 핏도 세미오버로 잘나왔네용 (작성날짜:9월)
니트 질 좋아요 대부분 만족할만한 퀄리티 제 스펙인 분들은 46사이즈 가요 (작성날짜:9월)
핏감좋고 착용감도 만족스럽습니다 가격대비 만족도 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
도톰하니 질좋네요 역시 짱입니더 ㅎㅎ맘에들어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 사이즈도 정사이즈라 잘 입고잇어요 (작성날짜:9월)
예쁘게 잘 맞습니다! 핏도 세미오버에 색도 고급스러워요 (작성날짜:9월)
옷 좋아요 니트는 엘무드가 좋네요 추천합니다아 (작성날짜:9월)
니트 촉감 좋아요 색깔도 예쁨 근데 넥이 약간 좁은거같긴함 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 이뻐요 지금 입기 딱 좋으니 하나씩 장만하세요 (작성날짜:9월)
부들부들 촉감 좋고 고급스러워 보여서 좋아요 라인이 힘이 있고 두께감도 적당해서 저 같은 말라깽이를 위한 체형보정 효과도 훌륭하네요ㅎ 근데 조금 비쳐서 이너 입는 게 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
176 / 60  엘무드 제품 처음 구입하는데 촉감이 부드러워서 너무 마음에 듭니다!!ㅎㅎ 남친룩, 미니멀룩에 찰떡인 니트 같아요~ (작성날짜:9월)
니트 너무 예쁘고 너무 좋아요. 봄에 잘 입고 다닐게요. (작성날짜:9월)
180/72 48사이즈 딱이네요 살짝 오버핏이고 어깨가 내려와 상체가 커보이네요 두께가 약간 있어서 지금 단품으로 입기 좋아요 엘무드 첫 구매인데 완전 만족~ (작성날짜:9월)
세일할때 샀는데 역대급 니트인거 같습니다. 너무좋아요 (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 핏도 딱 맞네요. 잘 입을것 같아요. (작성날짜:9월)
적당히 무슨 바지랑 매치해도 평타는 치는거 같습니다 (작성날짜:9월)
보들보들 따가움 없이 착용감 좋아요 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
요즘날씨에ㅜ안에 입기 좋은 낭낭한 초록색 니트입니당 (작성날짜:9월)
이제는 더워져서 못입지만 한동안 잘입고 다녔어요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 사봤는데 좋네요 만족스럽고 추천해요 (작성날짜:9월)
저는 안이쁘지만 옷은 이뻐요 많이 사세요 다들 !ㅎㅎ 굿 (작성날짜:9월)
이쁘고 부드럽내요 지금 날씨에 입으면 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
진짜 예뻐요 옷도 넉넉하고 촉감도 좋고 재구매 의향 있어요~~ (작성날짜:9월)
무난하고 옷걸이가 좋으면 되게 이쁜 옷이에요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
품절대란 상품 마지막 하느 건져서 잘샀습니다요 핏도너무이뻐요 엘무드쨩 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 원하던 핏이에요. 색감 대박이고 봄이 안끝났으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각보다 살짝 두터운 감은 있는 듯 하고, 그리고 넘모 부드러워서 놀랐습니다. 캐시나일론이 이런거구나.. 기장도 이쁘게 잘 떨어지는거 같고 여러모로 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 색상도 너무 이쁩니다 봄에입기 좋아요 (작성날짜:9월)
쿠어랑 고민했는데 색감도 좋고 부들부들하네요 다만 조~금 두꺼워요 생각한 것보다! 만족합니다 👍 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 사이즈도 좋아요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
지금 입기 적당한 두께의 니트 인 것 같아요. 그레이 색상과 비슷하지만 미묘하게 다른 매력이 있습니다. (작성날짜:9월)
색깔이랑 핏 모두 마음에 들어서 방금 애쉬그레이도 주문했습니다. 노란색도 나왔으면 좋겠어요. (작성날짜:9월)
색깔이랑 핏 모두 마음에 들어서 방금 애쉬그레이도 주문했습니다. 노란색도 나왔으면 좋겠어요. (작성날짜:9월)
색감이 보시는 그대로에 색상이에요. 역시 엘무드 갑입니다! (작성날짜:9월)
봄에 입기 적절한 두께와 고급스러운 재질로 만족합니다. (작성날짜:9월)
핏도 세미오버로 잘 나오고 재질도 탄탄해요. 자주 입을 것 같네요. 많이 파세용. (작성날짜:9월)
핏도 괜찮고 오래입을수 있을거같습니다 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈 색감 아주좋습니다 가성비좋습니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 진짜 살까말까 고민했는데 사길 잘함 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요. 고급스러워 보여서 완전맘에들어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아용 기장이 좀 길어서 넣어 입으면 좋아요 (작성날짜:9월)
쿠어랑 비교해보면 쿠어는 정핏 엘무드는 약간 세미오버핏 재질은 둘다 만족해요 (작성날짜:9월)
다른 니트보다 핏이랑 재질부분에서 좋았어요 화란니트 귣 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 부들부들 좋아요 가격만 좀 더 착하면 색별로 사고싶음 (작성날짜:9월)
봄가을에 입기 딱 좋은 두께감입니다 핏도 맘에들고 원단도 보들보들한게 좋아요 (작성날짜:9월)
아주 보들보들하고 좋습니다. 화란 인기 많은 이유 알겠네요 ㅎㅎ 세미오버라 더 좋아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트늣 역시 믿고 구매합니다! 칸초색이 베이지 바지와 매치가 잘되는것 같아요 사이즈도 오버핏으로 만족스럽고 여름빼고 다 입을 수 있는 두께입니다 (작성날짜:9월)
블랙 슬랙스랑 코디하면 잘 어울려서 좋아요 미니멀한 느낌 잘 살려줘요 (작성날짜:9월)
가격대비 최고인데 컬러가 좀 더 밝은 색인 줄 알았는데 아두워요 ㅠㅠ아쉽 (작성날짜:9월)
핏 좋구요 촉감은 완전 부드럽진 않지만 적당히 부드러워서 입기 좋아요 만족스럽습니다! (작성날짜:9월)
정사이즈에 너무 이쁘고 촉감도 너무 부드러워 좋습니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 재질도 좋아시 만족합니다 핏 이쁘네요 (작성날짜:9월)
색상이 완전 감귤색이 아니라 약간 톤 다운된 색이라 오히려 좋아요 (작성날짜:9월)
많이 부드럽고 길이감 색감 소재 다 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
이너로 입었는데 너무 좋아요 품이 넉넉해서 넣입 하기엔 좀 벙벙한데 전 그래도 잘 하고 다님 (작성날짜:9월)
상위권에 있는것만 사는 사람인데 리뷰 보다가 일반인도 이쁠것 같아서 샀습니당 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 딱 원하던 상품이에요 재구매 의사 있어요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 구매하는 3번째 엘무드 화란 니트😄 감사합니다 (작성날짜:9월)
사이즈 고민했는데 알맞게 잘 선택한것 같습니다. (작성날짜:9월)
생각보다 부드럽고 가격대비 좋은 제품 같습니다 (작성날짜:9월)
쿠어 엘무드 모두 니트맛집인데 개인적으로 엘무드가 더 마음에드네요 날이더워지고있어서 못입는것이 아쉬울뿐! (작성날짜:9월)
역시 엘무드 입니다 보푸라기가 조금씩 일어나지만 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
빛에따라 오묘한 색감이 듭니다 기장이 저스트라 넣입하구 돌아댕기면 자꾸 삐져나오는데 자주 모양잡아주세여 (작성날짜:9월)
애쉬 블루 색상이 너무 이뻐서 단품으로 입을때 더욱 빛나는거 같아요 (작성날짜:9월)
색감이 오묘하고 예뻐서 좋습니다. 원단도 탄탄한 것 같아서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
사이즈 크기 적당합니다. 가성비좋고, 오래입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
지난번에 다른 색을 샀다가 너무 만족해서 하나 더 샀어요~ 촉감도 너무 좋고 포근하고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 봄가을에 입기 딱 맞는 니트인것 같아요 사이즈는 작년 겨울버전보다 더 넉넉하게 나왔네요 (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 재질도 마음에 듭니다! 세미오버핏 니트 찾으시는 분들께 추천해요! (작성날짜:9월)
재질도 생각보다 좋고 기본으로 입기 좋은거 같아요~ (작성날짜:9월)
전에 50사이즈가 없어서 48사이즈로 구매했는데 재입고 되었네요 조금 아쉽지만 만족합니다 (작성날짜:9월)
재질이 엄청 좋고 생각보다 두꺼워서 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
슬랙스랑 같이 시켰는데 색깔도 이쁘고 전체적인 마감도 좋아용 (작성날짜:9월)
176 70 46사이즈 세미오버하게 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
친구가 추천해서 샀는데 왜 엘무드라고 노래를 부르는지 알겠네요. 다른 니트에 비해 재질도 부드럽고 목 부분도 튼튼해서 쉽게 안늘어날 것 같아요 무엇보다 핏이.. 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 처음 구매해보는데 역시 퀄리티 좋네요 넥 부분도 짱짱하고 원단이 부드러워서 맨살에 입어도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
역시 니트는 엘무드 라는 말이 너무 적당하네요 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
많은사람들이 후기 써주신대로 촉감이 정말 좋습니다 딱 지금 입기 좋은 두께인것 같네요 (작성날짜:9월)
니트 산 것중에 젤 이쁜듯. 다른 색깔도 구매 해야겠네요 (작성날짜:9월)
기대 안했는데 상품 너무 만족하고 탄탄하게 짜여있는것도 좋고 툭 떨어지는 핏도 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 이쁩니다 색감이 오묘하달까요? 어울리기 쉬운 색이라서 좋네요 (작성날짜:9월)
176 70 46사이즈 세미오버하게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
다른색 샀다가 너무이뻐서 사봤는데 역시 기대를 저버리지 않네요! (작성날짜:9월)
저번에 다른색 샀다가 핏이 너무 좋아서 사봤는데 역시 실망할 수가 없네요 (작성날짜:9월)
색감이 이뻐요 웜톤이라서 피부톤 어두우신 분들도 잘 어울릴거예요 (작성날짜:9월)
세일해서 엘무드 처음 사봤는데 니트 너무 깔끔하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상체발달형인데 l사이즈 가니 정핏~세미오버 나옵니다! 저랑 비슷한 체형인분들 참고하세용 (작성날짜:9월)
사이즈고민하다가 48 했는데 세미오버핏에딱좋아요. 원단부드러워서 반팔에도 착용가능 (작성날짜:9월)
두껍지 않고 부드러워요. 쉐입따라서 무난하게 흘러내리는 세미오버핏으로 예뻐요 (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 매우 부드러우며 손목 시보리가 아주 작은 편이라 미니멀한 느낌의 니트입니다. (작성날짜:9월)
색감이 이쁘고 적당한 오버핏 입니다 원단도 부들부들 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 니트인가?? 받자마자 깔끔한 박스포장에 놀라고 뜯어서 만져본 촉감에 또 놀랐어요ㅋㅋ 엄청 부드럽고 재질 다 좋은데 생각보다 쨍한 주황색을 기대한 저로썬 조금 어둡? 칙칙했네요ㅠ 사진보다는 좀 어둡다고 생각하면 될 거 같아요 쨍한 밝은 색 기대하신 분들이면 다른 분들 상품후기 위주로 보고 비교해보세요 :) 그래도 색감 다른 매력으로 이뻐요! (작성날짜:9월)
어디든 다 잘어울리는 색입니다,, 너무 예뻐요! 봄에 잘 입겠습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
179/67 친구 사줘서 입었는데 사이즈 딱 맞고 좋아요 (작성날짜:9월)
두께도 좋고 재질도 좋고 핏도 좋아요 최고 니트임 (작성날짜:9월)
옷이 예쁩니다!! 다른 색도 갖고싶네요!! 초록계열도 예쁘던데 다음에는 그거 사야겠어요 (작성날짜:9월)
기장이 조금 짧은 느낌은 있지만 전체적인 실루엣이랑 퀄리티는 괜찮은 것 같습니다! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 항상 대만족입니다 저에게는 너무 좋습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 세미오버 니트 애쉬블루 최강입니다. 화사한 봄에 잘 어울리는 걸로 샀는데 대만족입니다. 어느바지와도 잘 어울릴것 같아서 코디도 쉬울거 같아요~ 구매해보시면 절대 후회하지 않으실겁니다. 앞으로도 좋은 제품 많이 부탁드릴게요 감사합니다. (작성날짜:9월)
크림색 니트 할인받아서 저럼하게 구매했네요 굿 (작성날짜:9월)
매우 부드럽고 손목 시보리가 아주 작은 편이라 미니멀한 느낌의 니트입니다. (작성날짜:9월)
색감이 예뻐요 사이즈 낮춰서 사봤는데 원래 사이즈로 구매하는게 좋을듯해요 (작성날짜:9월)
색감이 진짜 너무 이쁨 그리고 체형보정도 진짜 조아요 (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 오래걸려서 아쉬웠으예 그래도 예뻐예 (작성날짜:9월)
색감 핏감 촉감 모두만족스럽습니다 이번 몸옷으로 딱 인듯 (작성날짜:9월)
친구한테 잘어울릴거 같아서 선물로 보냄. 색감도 좋고 촉감도 좋아서 만족하네요 굿 (작성날짜:9월)
저처럼 마르고 왜소한 체형에 아주 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 촉감좋아용 ㅎㅎ 오버핏이라 더 맘에 드네용 블레이져 이너로 샀는데 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엘무드 화란 니트 익히 명성은 들었지만 직접 받아 입어보니 기대한 것보다도 훨씬 좋습니다 무조건 구매 추천이요 (작성날짜:9월)
봄이랑 가을에 맞는 니트로 골랐는데 너무 은은하게 따뜻한 색감이 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
색감도 괜찮고 적당한 세미오버라서 부담없이 입기 편해요. (작성날짜:9월)
이너로 입을 때 굉장히 이쁘네요 아우터보다 이너가 돋보일 정도에 색감이에요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 믿고 구매해요. 제 스팩에 딱 맞고 예뻐요. (작성날짜:9월)
세미오버라 전체적은 핏은 괜찮은데 바지속으로 넣어서 입기에 길이가 짧네요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
부드럽고 넘좋네요 추가로 핑크색도 구매했어요 최고 (작성날짜:9월)
옷 질감이 매우 좋고 배송도 신속하게 와서 좋아요 (작성날짜:9월)
되게 유명해서 구매해봤는데 기본 니트로 좋네요 다른 색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
제주라는 이름과 잘어울리는 색감입니다. 지금 네개 색깔짼데 그린색도사고.. 이러다 엘무드로 다사게 생겼습니다. 전에 셔츠샀을 때도 느꼈는데 제겐 사이즈가 좀더 컸으면 하는 바램입니다! 특히 셔츠요..ㅠ (작성날짜:9월)
색감 좋구요~!! 핏더 괜찮습니다. 반치수에서 한치수 정도 더 큰 사이즈도 좋을 듯해요 (작성날짜:9월)
제가 딱 원하는 핏인데요. 좀 더 크게 제작했으면 좋겠습니다..ㅠ-ㅠ (작성날짜:9월)
퀄리티 좋음. 다 다 다 좋은데 기장이 쬐끔 짧다는거. 이너용으로는 최고. 단품으로 입으려면 한사이즈 업했을듯. 다른 색상 구매 의사는 분명 있음. 고급스럽기 때문. (작성날짜:9월)
색감 핏 편안함 부드러움 골고루 높은점수 기장이 조금만 더 길었움 완벽했을텐데 그래도 너무이뻐서 ㄱㅊ 살짝 두꺼우니 완전 봄되면 낮에는 입기힘들듯 (작성날짜:9월)
핏너무이쁘고 부드럽고 편하고 색감 이쁨 기장이 좀만 더길었음 퍼펙트일텐데 아쉽ㅎ 그래도 나머지가 너무 완벽 (작성날짜:9월)
재질 부들부들하니 좋고 핏도 아주 좋아요 기장이 살짝 아쉬워요 (작성날짜:9월)
진짜 기본템으로 두께랑 핏 다 만족합니다 맨살에 입어도 부들부들해요 (작성날짜:9월)
엄청 부들부들하고 맨살에도 괜찮을정도네용 좋은가격에 잘샀습니다! (작성날짜:9월)
니트치고 촉감도 부드럽고 핏도좋아요 46사이즈가 저한테는 무난하네요 (작성날짜:9월)
진짜 만족해요 사이즈도 좋고 색감도 좋고 부드럽고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
니트는 피부때문에 항상 실패했던 경험이 많았는데 이 제품 받고 그동안 제가 산 니트는 니트가 아닌걸 깨닫게 되었습니다. 부드러워서 피부에 자극도 안오고 색감이나 시보리도 저는 마음에 들었네요! 180기준으로 48사이즈 세미오버하고 정핏은46가시면 좋을듯 하네요. 다른색상도 구매할 의향있네요! (작성날짜:9월)
가성비 두께감 감촉 다 좋아서 세번째로 구매하는데 맘같아건 색깔별로 다 모으고 싶네요 (작성날짜:9월)
제일 마음에 드는 색감이에요 색깔별로 샀어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
넣어입으니 살짝 보플이 일찍 일어나지만 잘입고 다녀요 (작성날짜:9월)
생각보다 되게 부드러워서 놀랐음. 50할까 48할까 고민하다 50했는데 살짝 세미오버 느낌이라 여유있어서 좋음 (작성날짜:9월)
너무 사랑스러운 아이템이에요 블레이저 안에 입었는데 어떤거랑 입어도 어울리고 맨몸에 착용해도 진짜 부드럽고 느낌이조아용!! (작성날짜:9월)
쿠어 이후로 도메스틱 첫 니트인데 개인적으로 쿠어보다 살짝 더 루즈하고 부드러워서 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
색감도이쁘고 재질도 너무좋네요 ㅎㅎ 다른색도사고싶어요 (작성날짜:9월)
색깔도 정말 맘에들고 핏도 예뻐요 강추드립니다 (작성날짜:9월)
핏이 넘후넘후좋아요 탄탄하고 색감도잘빠졌아요 (작성날짜:9월)
오자마자 입어봤네요! 라벤더 색상 너무 이뻐요. 일단 맨살에 입어도 좋고요 핏이랑 재질이 너무 좋아요 블랙도 구매했는데 다른색상도 조금 보려고요 배송도 빠르고 감사해욧~ (작성날짜:9월)
깔끔하게 정핏으로 가려면 저랑 같은 사이즈로 가면 되고 세이오버하게 입고싶으시면 한사이즈 업하셔도 될거같아요! (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 좋은옷만들어주셔서 감사합니다. 잘입 (작성날짜:9월)
색감 직이네요 품질이야 말해 뭐하겠습니까 자바나스보다 좋은 듯 (작성날짜:9월)
깔끔하고 무난해서 좋아요 팔통이 조금 커서 그부분은 아쉽네요 (작성날짜:9월)
애쉬블루 모카베이지에 이어 3번째네요 색감이 정말 이쁨! (작성날짜:9월)
제 신체에 약~간 헐렁하니 좋습니다. 보풀도 잘 안날 것 같고요, 만족입니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 탄탄한재질입니다 약간 두께감이 있습니다 색감 정말 맘에들고 시보리 처리도얇게 들어가서 깔끔합니다 (작성날짜:9월)
모드나인 연청바지랑 매치했는데 색감도 좋구 아주 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 원단도 좋아요. 시보레랑 소매는 조금 얇네요. (작성날짜:9월)
미니멀하고 이쁩니다. 이너로 입으려고 샀는데, 아주 만족합니다. (작성날짜:9월)
몇번째 구매하고 있는 제품 사이즈도 잘 맞는거같고 촉감이 상당히 조아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 원단도 좋고 사이즈도 딱이라서 색깔별로 구매했습니다 ㅎㅎㅔ 좋아요 부드럽고 맨살에 입어도 좋아요 (작성날짜:9월)
제주도에서 잘입고 댕겼습니다. 실제 색은 당근색이랑 비슷해요 (작성날짜:9월)
재질이 너무 좋아서 만족합니다. 세미오버긴한데 더 크게 나온것같아 사이즈는 상당히 크네요. 참고하세요 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요 ㅠㅠ핏 좋습니다,,, 저번에 물세탁해서 고생했지만.. (작성날짜:9월)
짐짜진짜 실물 완전 이뻐요 봄니트로 제격입니다!! (작성날짜:9월)
겨울에 입기 좋고 핏하며 재질도 좋은데 기장이 조금 아쉬어요 (작성날짜:9월)
촉감이 정말 부드럽습니당 안에 아무것도 안입고 입어도 될 정도에요! 기본템으로 추천합니당 (작성날짜:9월)
이쁘고 색감도 좋고 다 좋아요 보폴이 조금 잘 일어나는거 같기도 합니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 지금 날씨에 입기 좋아요 굿입니다 (작성날짜:9월)
색깔 너무 마음에 들고 핏은 딱 정 사이즈에요 재질은 완전 부드러워요 굿 이쁘게 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
선명하고 주황색 색감 진짜 이뻐요 48사이즈 오버하니 귀여워요 (작성날짜:9월)
가끔 쌀쌀할때 입고 나가기 좋아요 보들보들 니트 원픽입니다. (작성날짜:9월)
보들보들하고 맨살에도 입기 좋아요 날씨가 쌀쌀할때 잘 입고다녔습니다~ (작성날짜:9월)
너무 마음에 들고 이쁩니다 여기저기 추천하고싶어요! (작성날짜:9월)
오우오우 이 얼마나 예쁩니까. 전에는 크림 블랙 했는데 이번에 모카 하나 더 픽합니당 (작성날짜:9월)
단정하고 깔끔해요. 니트 없으시면 강추! 배송도 빨라요 (작성날짜:9월)
후기대로 맨살에입어도 부드럽네요. 적당히도톰하고. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 안에 아무것도 안입고 입어도 편해요 배송도 빨라요~ 사이즈 딱맞아요 (작성날짜:9월)
다른 색 사고 만족스러워서 또 샀어요 부드럽고 좋습니다! (작성날짜:9월)
보들보들하고 좋아요 다른 색도 같이사긴했는데 조금더 더워지면 못입을것 같아요 (작성날짜:9월)
핏이 되게 이뻐요 어깨도 넓어 보이고 편하게 입을 수 있는 니트입니다 재질도 부드럽고, 보풀도 별로 안생겨서 좋아요 (작성날짜:9월)
검은색샀다가 이뻐서 블루도 샀는데 역시 이뻐요 173/68 44사이즈 참고하세요~ (작성날짜:9월)
색감과 재질 핏 모두 좋네요 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당히 맞고 색상도 사진 그대로 밝은편입니다 (작성날짜:9월)
색상은 밝은편이고 사이즈도 딱 맞습니다 보풀도 적네요 (작성날짜:9월)
검정색 기본 니트로 가장 많이 입엇네요 몇번 입어도 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
색상이 이뻐서 이것만 입고다녀요 맨살에도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
얇고 가볍지만 따뜻하고, 부드럽고 핏도 이뻐서 정말 잘입고 다녀요 (작성날짜:9월)
부드럽고 얇지만 따뜻하고, 가볍고 핏도 좋아서 잘입고 다녀요 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 고민 많이하고 샀는데 좋아요 고민한걸 후회하게 하네요ㅎㅎ 요즘 이너로 입기 딱입니다 (작성날짜:9월)
니트는 엘무드 슬랙스도 엘무드 가디건도 엘무드 엘무드 무야호 그만큼 편하다는거지 (작성날짜:9월)
여기저기 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요!!추천합니다. (작성날짜:9월)
기본니트로 훌륭한다. 여기저기 아무렇게나 입어도 어울려요 (작성날짜:9월)
봄용으로 나와서 전보다 얇아요.저는 이게 더 좋은거같아요. (작성날짜:9월)
다른 엘무드 화란니트 보다는 조금 작게 나온거같네요 색감은 이뻐요 (작성날짜:9월)
니트가 되게 짱짱하고 보풀도 괜찮을것같습니다 (작성날짜:9월)
니트는 엘무드입니다 여러분..벌써 5개째 구매했네요 (작성날짜:9월)
동일제품 크림색보다는 한사이즈 작게 나온 것 같습니다.덕분에 좀 더 핏하게 맞아서 좋아요! 기본니트인만큼 제일 많이 입는 것 같습니다! (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드..깔별로 모으는중! 좀 밝은 남색도 나오면 좋을듯 (작성날짜:9월)
깔끔하고 색감이 부드러워요 이쁩니다! 사이즈 정사이즈 인거 같아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 엘무드 니트네요! 너무 부드럽고 좋아요. (작성날짜:9월)
니트는 역시 엘무드가 부드럽고 이쁜거 같아요 또 살게요 (작성날짜:9월)
생각대로 차분한 붉은계열이라 매치하기 좋네요 (작성날짜:9월)
색감도 아주 좋고 질감도 아주 좋습니다. 어깨도 적당히 넓어보여서 단품으로도 많이 입고 아우터 속 이너로도 훌륭 합니다! (작성날짜:9월)
부드럽고 좋아요 봄에 입기 좋습니다 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 핏도 딱 이뻐요 진짜 완전 강추 니트입니당 (작성날짜:9월)
사진보다 색은 약간 어둡습니다. 그래도 이쁜색이고요 촉감이 너무 부드러워서 맨살에 입어도 따갑지 않습니다. 가격대비 너무 좋은거 같아요. (작성날짜:9월)
짱짱하니 좋아요. 믿고입는 엘무드에요. 편하고 좋아요! 찌툭티 심하신 분들은 이너 필요해요 (작성날짜:9월)
잘입고있습니다 따끔거림도 없고 색감도 이쁘고 기본니트로 딱좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 봄에 단품으로 입기도 참 좋아요. 봄에 밝은색 추천합니더 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 핏감이나 색감 다 너무 좋습니다 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
화란 니트 처음 구매해 봤는데 부드럽고 이너 없이 입어도 될 느낌이네요 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 사이즈도 잘맞아서 너무 좋아요 부들부들해요 (작성날짜:9월)
재질이 엄청 부드러워요 옷도 예쁘고 사이즈도 적당합니다 자주 입고 다녀요 (작성날짜:9월)
흘러내리는듯? 한 느낌이 좋네요 색상도 마음에 들고 브랜드에 대한 호감이 상승합니다 (작성날짜:9월)
옷색감이랑 두께가 딱봄에 입기 좋은것 같아요 강추 (작성날짜:9월)
후리하게 홈웨어랑도 잘 어우러지는 편안한 색감과 텍스처의 상품이에요 만족합니다 (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다. 재질도 좋고 활용성도 좋아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
엄청 샀네요 요즘 날씨에 입기 좋습니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
니트 처음 샀는데 잘 산 것 같아요 보들보들해서 편해요 (작성날짜:9월)
검은색에 이어 구매했습니다. 최대한 밝고 무난한 색을 원했는데 역시 만족스럽습니다. 보풀이 잘 일어나는게 아쉽지만 두께감, 촉감, 핏 다 좋아요 (작성날짜:9월)
예전에 다른색상 구매후 재질과 핏이 너무 이뻐 재구매했네요. 만족해요. (작성날짜:9월)
색감이 굉장히 예쁜 니트입니다. 포인트가 될 수 있는 색깔임에도 범용성이 넓어 손이 자주 갑니다. (작성날짜:9월)
일단 촉감이 진짜 부드럽고 색상도 어느옷에 매치해도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
L 사이즈 입는데 생각보다 작아요 ㅠㅠ 위아래가 좀 짧은 느낌이네요. 그래도 부드러워서 편하긴 합니다. (작성날짜:9월)
재질이 무엇보다도 가장 마음에 드는 부분입니다! (작성날짜:9월)
180/80 덩치좀 있는편인데 딱 잘맞습니다. 어깨도 낣어보이는 핏이라 아주 맘에 드네요. 기장이 좀 길어서 접어입는데 너무 부드러워서 그런지 자꾸 풀리는게 점 불편하네요. (작성날짜:9월)
개체차이가 조금 있는 것 같아요ㅠㅠ검정보다는 살짝 작네요! 그래도 만족쿠 (작성날짜:9월)
색상 핏감 다 마음에 들어요~ 날씨 더 풀리면 못입을듯 ㅜ (작성날짜:9월)
사이즈는 46이 제 몸에 잘맞네요. 44갔으면 팔길이가 짧을뻔했어요ㅋㅋ(팔이 살짝 긴 체형) 보풀은 보통인거같고 옷은 아주 이쁩니다. 근데 완전 넣입해서 입으시면 좀 이상할거에요 (작성날짜:9월)
검정색에 이어서 구매했는데 너무 마음에들어요! (작성날짜:9월)
색감 아주 읏되네요 믿고 사는 엘무드 입니다. 잘입을게용 (작성날짜:9월)
하 진짜 색도 넘 이쁘고 탄탄하고 완전 맘에급니다 ㅎㅎ 젛아여 (작성날짜:9월)
아주 따뜻하고 개꿀템입니다 사이즈며 핏이며 아주 딱이야딱이야 무조건이야 (작성날짜:9월)
듀께도 아주 적당하고 어깨 팔 길이 다 잘맞아요 많이 팔리는 이유가 있어요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 저번에도 하나 샀는데 이번에도 역시 만족합니다 (작성날짜:9월)
이거 색깔만 다르게 3벌째 입니다ㅋㅋ믿고사세요 좋아요 (작성날짜:9월)
겨울 기본 니트로 딱이에요 품은 좀 넉넉하게 나온 것 같아요 (작성날짜:9월)
고급진 색깔 자주 입어요 색도 예쁘고 별로 안가려운 니트에요 (작성날짜:9월)
매우 부드럽고 고급스러운 제품입니다 여유로운 핏으로 잘 맞습니다 역시 엘무드 (작성날짜:9월)
색깔이 너무 이쁘고 부드러워요 어떤 바지든 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
이너로 입기에 너무이뻐요 이제 날따뜻해져서 단품으로듀 입으려고요 (작성날짜:9월)
친구가 171cm에 66kg입니다. 친구 선물로 구매했습니다! 세미오버라 굉장히 예쁘고 추천드려요:) (작성날짜:9월)
평소에 XL로 입는데 표기된게 평소에 보던거랑 달라서 제일 큰 걸로 주문했는데 아주 찰떡인 사이즈라 너무 좋아요~진짜 생각 이상으로 예쁜듯 합니당! (작성날짜:9월)
착용감 맨살에 입어도 까슬거림없이 너무 잘 입고 있고, 오묘한 블루 색상이여서 더 좋았어요 (작성날짜:9월)
핏과 두께감이 괜찮네요 좋습니다. 다른 컬러도 고려중입니다 (작성날짜:9월)
만족스러운 제풉입니다! 겨울에 다른 니트들과 교복처럼 입었어요~ 보풀은 넘 잘생기지만~ (작성날짜:9월)
fw시즌이랑 ss시즌이랑 다른게없어요 약간 얇아진줄알았는데.. (작성날짜:9월)
딱 잘맞아요. 인디핑크색상이구요. 봄에 잘 어울려요. 촉감부드럽고 봄에 입기 적당한 두께감입니다. (작성날짜:9월)
정말 잘 입고 있습니다. 인생니트입니다 완전 좋아요!!! (작성날짜:9월)
무난하게 좀 꾸며볼려다가 샀는데 이쁘네요! 흰색이나 연청에도 잘어울려요! (작성날짜:9월)
배이지색사고 맘에 들어서 블랙도 주문했어요!! 레귤러핏을 주로 입어서 자주 이용합니다! 이쁘네요! (작성날짜:9월)
너무 부드러워서 단품으로 입기좋고 착용핏은 그냥 무난하니 좋아요 아주잘입을거같아요!! (작성날짜:9월)
봄에 진짜 괜찮은 제품입니다 다들 하나씩있으면 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 사이즈도 잘 맞아요! 보풀은 아직 잘 모르겠는데 저는 재질도 부드럽고 좋아요! (작성날짜:9월)
화란은 이번이 두번째 구매인데 확실히 타사 제품 대비 부드러움이 많이 느껴집니다. 쿠O 제품, 자바OO 제품도 잘 입고 있는데 부드러움만 놓고 봤을 땐 화란이 젤 부드럽네요! 다만 보풀에 약간 취약할 것 같고 신체 스펙 비슷하신 분들이라면 44로 가면 넣입 빼입 딱 좋습니다! (작성날짜:9월)
세미오버 느낌으로 좋고 부드럽고 맨살에 입어도 괜찮아요 1달정도 입으니깐 보풀생기네요 (작성날짜:9월)
애쉬블루 색상 사고나서 너무 만족스러워서 하나더 구매합니다 부드럽고 좋아요 다만 보풀이 좀 잘생기는것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 색상을 기가막히게 뽑는것 같아요. 엘무드 화란니트만 세개짼데 후회 1도 없습니다. (작성날짜:9월)
색깔 이쁘고 봄에 입으면 좋을 두께감이에요 그리고 부드러워요 (작성날짜:9월)
그냥 여러개 사고 싶을 정도로 좋아여 무조건 하나 있으면 좋은 니트같습니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 편하게 입기에 너무너무너무너무 좋네요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 편하게 입기에 너무너무너무너무 좋네요 (작성날짜:9월)
니트 색깔도이쁘고 핏도좋은거같아요 가성비좋은거같습니다! (작성날짜:9월)
오버핏이라 어깨선도 오버하게 떨어지고 기장도 많이 길지 않아서 아주 만족해요 (작성날짜:9월)
고급스러워 보이고 너무 이뻐요 다른 색 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈도 여유있어서 아주좋습니다 굿 (작성날짜:9월)
부드럽고 사이즈도 여유있어서 아주좋습니다 굿 (작성날짜:9월)
깔별로 사고싶을정도로 핏이랑 촉감 맘에들어요~ (작성날짜:9월)
좀 따가운거 빼면 완벽합니다 좀만 더 짧았으면 좋았을거 같긴햐요 한 단 접으면 돼서 괜찮긴합니다 하하 (작성날짜:9월)
파스텔한 색감 너무 잘뽑은거 같아요 왠만한 옷들에 다 찰떡입니다 (작성날짜:9월)
이쁘게 잘 입고 있습니다. 블랙 색상 뿐만 아니라  애쉬블루 색도 구매해서 잘 입었네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
화란 니트 평이 좋아서 사봤는데 진짜 좋네요 다음에 다른 색도 사봐야겠어요 (작성날짜:9월)
어쩜이리 쫀쫀하고 부드럽죠?ㅠㅠ 사이즈 174/71기준 46사이즈 세미오버로 알맞춤이고 두께도 딱 예상한 두께에요! 한달전에 샀으면 요긴하게 입었을듯ㅠㅠ낮에 실내에선 좀덥네요. 올가을 색상별로 구비예정 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 두 번짼데 46 사이즈가 없어서 48 사이즈 시켰는데 오히려 세미오버핏 돼서 더 예쁘게 핏이 나와서 좋아요 색도 그레이색이 은은하게 나서 더 예뻐요 가격도 합리적인 듯 (작성날짜:9월)
다른색상 재구매의사 있습니다. 아주 좋아요. 부드러움 (작성날짜:9월)
요즘 매일 이거만 입어요 넘 만족해서 다른색도 두개 주문했어요 (작성날짜:9월)
어두운 계열만 사다가 다른 색깔 구매해봤는데 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
크림색 정말 색상 잘 나왔내요..! 제가 생각하던 크림색이랑 완전 똑같은거 같아서 대만족 입니다! (작성날짜:9월)
엘무드 화란니트는 이제 그냥 니트의 정석인거 같습니다..! 니트 없으신분들 고민하지 마세요! (작성날짜:9월)
기장도 좋고 화란은 말할것도 없죠 너무 탄탄하구 마음에 들어요! 사랑해요 엘무드 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 저한테는 잘 맞네요 가격도 합리적이고요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 저한테는 잘 맞네요 가격도 합리적이고요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 저한테는 잘 맞네요 가격도 합리적이고요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 저한테는 잘 맞네요 가격도 합리적이고요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 저한테는 잘 맞는 것 같네요 가격도 합리적이고요 (작성날짜:9월)
와이드 슬랙스랑 입으니까 핏이 잘 맞네요! 짱짱하고 전체적으로 핏이 잘 떨어져요. (작성날짜:9월)
약간 찰랑거리는 느낌이에요 ㅎㅎ 177에 64인데 M하니까 살짝 오버핏 느낌입니다 (작성날짜:9월)
니트만 입어도 안까끌하고 보들보들하고 좋으용 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 재질도 조아요 근데 첨에 넘 구겨져 이썼어요 (작성날짜:9월)
디자인도 괜찮고 사이즈도 딱 맞은것 같아 좋네요 (작성날짜:9월)
씨에스도 좋았고 니트 퀄리티가 좋습니다 할인한다면 다른 색상도 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
촉감이 부들들해요 봄날씨에 딱 단품으로 입을수 있음 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 퀄리티는 두말할 의심의 여지가 없습니다 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋고 오래오래 잘 입을수 있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
역시 니트하면 엘무드인거같아요 색깔도 이쁘고 크림진이랑 잘어울리네요!! (작성날짜:9월)
색 예뻐요 근데 주황이 제 피부랑 막 잘맞지는 않네요 그래도 색 예뻐서 입는중 (작성날짜:9월)
세탁하면 좀 줄어드는 느낌있지만 쿠어보단 역시 엘무든듯! (작성날짜:9월)
사진처럼 오묘한색은 아니고 그냥 네이비톤이지만 이뻐요 (작성날짜:9월)
사이즈 고민 짱 많이 했는데 딱이에요 별로 막 부드럽진 않고 그냥 그래요 두꺼워요! (작성날짜:9월)
색감도 좋고 재질도 부드러워 입기 좋네요.맨살에 입기에도 따가운 느낌도 없고 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 좋습니다. 제 스펙에 48은 이너로 ㄱㅊ을듯 하고 50은 단품이 더 낫습니다. (작성날짜:9월)
짱짱해보이고 색감도 좋습니다 니트 첫구매인ㄷ 만족합니다 (작성날짜:9월)
재질도 너무 부드럽고 대만족입니다 역시 명불허전입니다! (작성날짜:9월)
생각보다 넉넉해서 편하게 입을 수 있어서 너무 좋아요 색감 굿 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 너무 부드럽고 핏도 재질도 대만족합니다 (작성날짜:9월)
확실히 넣입하면 이쁜거 같아요 이가격대에선 그냥 저냥 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
색감도 사진대로고 좋습니다 오버하고 입으실분들은 46추천드려요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 만족스러워요 톤다운된 네이비네요 (작성날짜:9월)
이너로입어도 단품으로 입어도 문제없고 핏이 이뻐요 (작성날짜:9월)
재질은 작년에 부들부들한게 더 좋았어요 딥그린을 원했지만 이거대로 느낌있네요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 까슬거리지않고 이쁘게 입을수있어요 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
할인해서 좀 더 싸게 사서 만족합니당 옷은 항상 굳 (작성날짜:9월)
말로 설명하기 어려운 오묘한 색감이 마음에 드네요 (작성날짜:9월)
상품 배송 빠르고 안전하게 잘 받았습니다 옷 좋네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
매우만족합니다 탄 컬러라고는 처음들어봤는데 색감 좋아요 (작성날짜:9월)
원단도 좋은거 같고 제가 뱃살이 많이 쪘는데도 딱 달라붙진 않아서 좋네용~ (작성날짜:9월)
이전엔 포장은 잘받았는데 마감실밥이 좀 많네요 그래도 나머지는 괜찮네요 (작성날짜:9월)
오지마자 바로 입어봣는데 제가 정말 원하는 핏이엇어요. 레귤러핏느낌 좋아요 (작성날짜:9월)
가성비로 입기 좋아요 색감도 되게 좋아서 다른 색상도 샀습니다 이번 겨울 잘 입고 다니고있어요 보풀은 잘생깁니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 따듯함니다. 다만 좀 두꺼워서 넣입하기는 힘들어용 ㅎ (작성날짜:9월)
작을 줄 알았는데 생각보다 넉넉해서 잘 입고 있습니다 그리고 촉감 좋아요 (작성날짜:9월)
색감, 촉감, 핏 뭐 하나 빠지는 게 없어요. 1 사이즈 다운 추천드려요. (작성날짜:9월)
약간 오버핏 정도이고 재질은 늘 믿고 사는 옷이 됐습니다 색감도 상세페이지에 나온거처럼 딱 크림색입니다 (작성날짜:9월)
진짜 항상 가성비만 찾아다니면서 이니트 저니트 입어봤는데 진짜 돈 하나다 안아깝다 생각 들 정도로 너무 이쁘고 핏도 좋고 부드러워요 강추드립니다!! (작성날짜:9월)
일단받자마자 실물이 너무예뻐서 놀랐고 46 48고민했는데 아주쪼금큰듯 그냥입으려구여 (작성날짜:9월)
엘무드 화란니트.. 너란 녀석 정말 명품이구나.. 첫째는 포장의 섬세함 그리고 정성에 반했고 두번째는 촉감 그리고 색감에 반했고 셋째는 핏 그리고 단품만 입어도 전혀 따갑지않은 이 착용감... 이 세가지가 물아일체 되어 저의 카드를 긁어버리게 하는 최고의 아이템 입니다.. 고로 전 블랙과 크림 추가 구매하러 오지고 지리고 렛잇고 합니다~ (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 모든 색이 다 갖고 싶네요! 아보카도 색도 고려해봐야게ㅛ어여..! (작성날짜:9월)
두번째 구매입니다 따듯하고 좋아요 첫주문은 44였는데 너무 딱맞아서 와이프주고 저는 크게입으려고 46 다시샀어요 46은 살짝 큽니다만 오버핏으로입기좋네요 카멜색은 그렇지않았지만 블랙에서는 냄새가 심하게나서 드라이후 입었습니다 참고하세요 (작성날짜:9월)
처음 구매하였는데 매우 보들보들 하구 색도 화면보다 더 예쁘고 선명해요 뭔가 산뜻한색같아요 사이즈도 저랑 딱 맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
고급스러우면서 핏도 완벽합니다. 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
무난하게 코디 하기도 쉽고 보들보들해서 좋아요 (작성날짜:9월)
여윽시 믿고 사는 엘무드 니트. 세번 째 구매합니다. (작성날짜:9월)
촉감이 부드럽고 기본 니트로 너무 좋습니다. 179에 70키로 46사이즈는 정핏인 것 같네요. (작성날짜:9월)
살짝 세미오버핏나오네요 포근하고 가볍고 입어봐야 알겠지만 뭔가 보풀 적게?날거같아요 추천!  코디할때 넣입 그냥입 다 될듯 (작성날짜:9월)
촉감 부드럽고 찍찍이를 조심하세요 벌써 세번은 뜯긴듯 완전 오버는 아니고 오버와 세미오버의 중간입니다. 색감이뻐요 이색깔 강추 (작성날짜:9월)
183/72 사이즈 48 딱입니다. 오버사이즈 가려면 한 치수 업 추천합니다. (작성날짜:9월)
세일할때 무난하게 입기 좋은정도입니다 정가주고 안살듯 . ㅎ (작성날짜:9월)
믿고사는 화란니트입니다 이번꺼도 색 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
저번에 다른 색깔을 구입하고 너무 마음에들어서 다른색으로 다시샀습니다. (작성날짜:9월)
저번에 검정색 사고 너무 마음에 들어서 다른색깔도 바로 샀습니다. (작성날짜:9월)
품 적당하고 맨살에 입어도 안까끌해요 가격도좋고 약간 단단한 느낌이라 체형보정도 됩니더 (작성날짜:9월)
두께감도 적절하고 핏도 너무 예쁘게 떨어집니다 (작성날짜:9월)
크림색상 니트입니다 무난한 흠..ㅎ.ㅎ 늦게 산 감은 있긴하나 어쩔 수 없죠! (작성날짜:9월)
미니멀룩내기 정말 좋은 니트인거같습니다 코트랑도 잘 어울리고요 (작성날짜:9월)
색감 미쳤고요 단정하고 댄디한 코디에 정말 잘 어울리는 깔끔한 니트입니다! 다른 색상도 사야겠어요 (작성날짜:9월)
겨울~봄 계절에 셔츠랑 같이 입으면 가장 잘 어울리는 니트입니다 색상별로 여러개씩 사야겠어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 포근한 느낌과 함께 따뜻한 이미지를 전달할 수 있어서 좋은 것 같습니다. 색감도 잘 나왔고 사이즈도 제 신체스펙과 비슷하시면 세미오버 핏감으로 적당하게 잘 맞으실 거에요! (작성날짜:9월)
쿠어 니트랑 촉감,사이즈가 비슷해요. 다만 이제 두께감이 조금 있습니다. 대충 기모맨투맨 두께감입니다. 옷자체는 흐물흐물 해서 넣어입기 좋아요 (작성날짜:9월)
베이지사고 두번째로 구매한제품인데 베이지보다 더 두껍네요 색이 곱습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 두께감도 적당해서 봄에도 입기 좋은거같아요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무나 무난하고 부드러운 기본 니트에요. 부드럽고 보풀이 잘 생길거 같긴한데 지켜봐야할듯요. (작성날짜:9월)
탄탄하고 색감도 좋습니다. 두개째인데 만족스러워요 (작성날짜:9월)
이번 겨울 너무 자주 입었습니다 너무 예뻐요 정말 (작성날짜:9월)
머스터드 칼라에요 두께감은 마니 얇지는 않고 마니 두껍지도 않고 무겁지도 않고. 와인색이랑 블랙도 있는데 여기 니트 괜찮아서 사다보니 세장이네요 (작성날짜:9월)
아 너무 놓은 상품인데 세탁 실수로 쪼그라 들었슴다 (작성날짜:9월)
색감이랑 핏이 너무 만족스럽고 부드러워서 맨살에 쌉가능입니다 (작성날짜:9월)
색감 너무 맘에들고 두께감 조금 있어서 만족합니다요 (작성날짜:9월)
옷이 살짝 두껍긴한데 예뻐요 생각보다 오래 입을것 같음! (작성날짜:9월)
이게 니트인가 라는 생각이 딱 드네요. 보풀도 잘안일어나고 물론 많이 입지는않았지만, 타사 니트들 보다 가성비면에서 최고 (작성날짜:9월)
부들부들하고 색깔이 너무 이쁩니다 가격도 나쁘지않은 것 같습니다 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 아주 만족스러워요 여러 코디에 다양하게 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 딱 맞아요 ㅎㅎ 웬만하면 후기 작성 안하는데 좋아요. (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음 구매해봤는데 유명한 이유가 있네요 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 이쁜거 같아요. 은은한 그레이색 느낌? 상당히 만족합니당 (작성날짜:9월)
옷짜임새가 전체적으로 괜찮고 색감도 미니멀하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
화란니트 너무 대박이에요 또 구매 예정입니다 니트 필요하신분 꼭 구매하세요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 딱 맞아요 ㅎㅎ 웬만하면 후기 작성 안하는데 좋아요. (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 딱 맞아요 ㅎㅎ 웬만하면 후기 작성 안하는데 좋아요. (작성날짜:9월)
이뻐요 믿고 구매하는 엘무드 포장도 이쁘게와서 선물용으로도 좋아요 (작성날짜:9월)
베이지 계열 니트로 갖고있기 좋습니다 색감이랑 핏 모두 아주 만족스러워요 (작성날짜:9월)
두께감도 좀 있고 딱 맞아요ㅎㅎ 위에 껴입기도 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 너무 편하고 부드러워서 놀랐어요 다음에는 다른색상으로 하나 더 사야겠어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잘 입고 다녀요 !! 엘무드 니트는 항상 믿고 입습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
그럭저럭 괜찮은 가격에 합리적으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
그럭저럭 괜찮은 가격에 합리적으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
그럭저럭 괜찮은 가격에 합리적으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
그럭저럭 괜찮은 가격에 합리적으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
그럭저럭 괜찮은 가격에 합리적으로 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
176 70 46사이즈 적당히 여유있게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
176 70 48사잊 세미오버히게 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
사진보다 어두워요. 그래도 만족스러운 상품입니다. (작성날짜:9월)
색이 생각했던거보다 더 어두워요. 사이즈나 촉감은 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
봄맞이 니트로 제격입니다 엘무드로 입문 했는데 부드럽고 이뻐요 (작성날짜:9월)
니트가 탄탄하면서 약간 루즈합니다. 평상시 사이즈 보다 한단계 다운된 걸 ㅊㅊ드려요.  그래도 부드럽고 이뻐요. (작성날짜:9월)
너무 좋아요 보들보들하고 사이즈는 48 세미오버핏 나오네요! 진짜 좋아유ㅠㅠ 색감도 밝아요 (작성날짜:9월)
묻지도 따지지도 말고 별 5개짜리 니트 구입하세요 (작성날짜:9월)
묻지도 말고 따지지도 말고 사세요 🙃 별 5개짜리 니트 (작성날짜:9월)
촉감 너무 좋아서 다른색도 샀습니다 사이즈는 정사이즈고 하나더 업하면 여유있게 입을 수 있을거같앙ㅛ (작성날짜:9월)
엘무드 니트 되게 괜찮네요.  사이즈 완전 여유롭게 딱 맞고, 넣입, 빼입 매우 가능해요. (소매 길어보이는건 제가 팔이 짧아서 그래요 TT)  다른 색깔도 여러개 사야겠어요. (작성날짜:9월)
색이 사진이랑 거의 비슷합니다. 사이즈도 적당히 여유있는 핏이라 좋았어요 (작성날짜:9월)
색감 좋네요 근데 보관을 잘 못 해서 살짝 접힌 자국이 생겼네😅 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 고민안하고 사길 잘한거 같네요!!! 배송 빨라요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음 구매해봤는데 소재도 좋고 두껍지 않아서 편하네요 (작성날짜:9월)
짱대님 니트 추천보고 가장 기본이 되는 검은색이랑 크림색 화란니트 샀는데 매우 만족중입니다~ 제 스펙이면 세미오버핏으로 나와요 근데 소매가 아주 살짝 긴게 아쉽 (작성날짜:9월)
체형보정도 잘되고 5만원이라고 하기에는 퀄이 ㄹㅇ 좋음 가성비가 너무 좋네여 (작성날짜:9월)
활용도너무 좋습니다. 기장도 맘에들고 보들보들합니다. (작성날짜:9월)
이게 밝은 그린이 아니고 톤 다운 된 그린이어서 저는 더 좋았습니다 (작성날짜:9월)
무난한 디자인이라 어디에나 잘 어울리네요 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요 진한 브라운 컬러 니트를 갖고 싶어 구매핬는데 만족합니다! 다른 컬러 재구매했어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 색상도 예뻐서 만족해용 다른 색도 사야겠슴다 (작성날짜:9월)
유튜브랑 사이즈 후기보고 신중히 골라서 선택했는데 매우 만족합니다. 팔이 좀 긴 편인데도 사이즈 잘 맞구 맨살에 입어도 될 정도로 부드럽고 두께감도 어느정도 있어요. 화란 시리즈로 가디건에 이어 니트까지 구매했고 훌륭한 구매라고 생각합니다. 또 이용할게요 (작성날짜:9월)
웬만하면 불편해하지 않을 촉감 색감은 오렌지보단 약간 어두운 당근색에 가까움 (작성날짜:9월)
이번에 새로운 색감이 나왔네요. 실물 깡패입니다. 화면 보다는 조금더 진한 느낌이네요. 그리고 작년 2020fw보단 조금 얇아진 느낌입니다. 촉감이나 색감 핏감 다 만족해요! (작성날짜:9월)
선물했는데 만족해 합니다 ㅎ 저도 한장 사볼까해요 (작성날짜:9월)
핏은 세미오버핏 정도되고 부드럽고 따뜻하네요.엘무드 니트 추천드려요. (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 잘나오고 어깨 넓은 사람한테좋아요 (작성날짜:9월)
처음에는 기장이 좀 짧은거 아닌가했는데 밑단이 라인을 잡아줘서 오히려 맘에 들었네요. 슬랙스.청바지 다 어울릴 것같아요 (작성날짜:9월)
체형보정이되서 어깨가 넓어보이고 색도 이뻐서 좋아요 (작성날짜:9월)
체형보정도되고 촉감도 좋아서 만족도가 높아요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란은 믿고 구매합니다. 크림색이랑 같이 한 번에 샀는데 둘 다 맘에 들고 넣입하면 핏도 너무 만족합니다. p.s 6천원 버어억 (작성날짜:9월)
제품 보들보들 하고 좋습니다 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 재질도 탄탄해서 오래입을거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 재질도 좋아서 오래입을거같아요 추천합니다 (작성날짜:9월)
색깔도 그렇게 어둡지 않아서 봄에 입기 좋은 니트중에 하나인것 같습니다! 니트재질이 부드러워서 니트안에 뭐 안입어도 부드러워서 입기좋습니다! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 인기있는 이유 알겠네요 다른색도 구매의향 200% (작성날짜:9월)
빠른 배송 좋아요 옷 이쁩니다 까칠하지 않아요 굳굳 (작성날짜:9월)
부드럽고 보들보들해요 좋아요 다른 색깔도 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
부들부들해서 지금입기 딱좋아요!! 다른색도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
세일할때 4만원대에 건졌는데 니트 촉감이나 색감 전부 예뻐서 만족합니다~~ (작성날짜:9월)
색감 진짜 예쁩니다ㅎㅎ 진청에 잘 어울리는 거 같고 소재도 너무 부드럽고 만족합니다!! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 어디에 입어도 너무 잘어울립니다. 엘무드 입문했는데 너무 좋아서 이번에 검은색 또 주문합니다! (작성날짜:9월)
엘무드 좋다고 하는 이유가 있네요 너무 잘입고 있습니다~ (작성날짜:9월)
보들보들 하고 선명하니 친구가 추천해줘서 구매한 보람시 있네요 굿 (작성날짜:9월)
니트는 매번 엘무드에서 사는거같네요 잘 입고 다닐게요~ (작성날짜:9월)
맨살에 닿여도 부드러운 재질이고 단품으로 입어도 괜찮은 니트입니다. (작성날짜:9월)
맨살에 닿여도 부드러운 재질이고 단품으로 입어도 괜찮은 니트입니다. (작성날짜:9월)
화란 세미오버 니트 블루스톤 너무맘에들어요아 (작성날짜:9월)
어깨 사이즈도 잘맞고 기장도 잘맞고 색도 괜찮네요. 좋아용! (작성날짜:9월)
기본 니트로 좋은것같아요 두께도 적당해서 따뜻해요 (작성날짜:9월)
데일리 니트로 입기에 딱입니다 ㅎㅎ 색깔별로 구매하거 싶네요~ (작성날짜:9월)
작년버전 크림색48사이즈랑 비교해보니까 팔통이랑 품이 조금줄어들었네요 이너로입기 더편해진거같습니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 이쁘고 색도 마음에 듭니다 다른 컬러도 구매할거에요 (작성날짜:9월)
맨살에입어도 전혀 까슬거림없이 편하게 잘 입고 있습니다. 블랙컬러 니트로 범용성도 좋고 기본니트로 활용하기 좋을것같습니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
딱 원하는 색상으로 와서 좋고 코디하기도 좋은색상이네요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏이라서 이너입고 입으면 예뻐요 원단도 부드럽고 보풀도 안나네요 (작성날짜:9월)
색을 잘못골랐는데 너무 예쁘네요 걍입으려구요 검정 슬력스에 입을거면 이색추천 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 정말 부드럽더라구요 색감도 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 정말 부드럽더라구요 색감도 정말 예뻐요 (작성날짜:9월)
화란니트는 믿고사요 ㅎ ㅎㅎ 너무좋아요ㅠ부들부들하고! (작성날짜:9월)
저렴할 때 잘 구매했습니다. 이 가격대에 괜찮은 니트가 워낙 많아 다른 니트도 한번 시도해보고 싶습니다. 엘무드도 좋은 선택지인 것 같습니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 작을까 걱정했는데 막상 입어보니 괜찮네요, 소재는 역시 부드럽습니다!!!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 딱맞아서 좋네요. 그리고 촉감도 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
전에 다른 색 사서 입었다가 다시 사는건데 역시 좋아요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
세미오버보단 오버에 가까운것 같아요 그렇다고 많이 크진 않습니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 부담 안될정도로 좋아요 깔끔해요 (작성날짜:9월)
블루 컬러 사고 핏이 너무 이뻐서 검은색도 샀습니다. (작성날짜:9월)
엘무드 두번 째 구매! 질이 좋아용 전 쿠어보단 엘무드가 맘에 드네요 (작성날짜:9월)
인기가 있어서 구매해 봤지만 그냥 저냥 일반 니트입니다. 특별할것도없고 딱 무난한 니트. 색상도 조금 애매한듯~~ (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안입고 니트만 입었는데도 부드럽고 좋습니다 핏도 나쁘지 않고 맛집이네요 (작성날짜:9월)
가성비 좋은 기본 검은색 니트입니다. 착용감이 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
역시 근본 엘무드 괜히 쿠어가 아닙니다 몇년은 입겠네요 (작성날짜:9월)
보풀도 잘 일어나지 않고 두께도 적당해서 보온성도 좋아요 (작성날짜:9월)
멜란지 그레이보다는 환한 색으로 웜톤입니다 맨살에 입어도 좋습니다 (작성날짜:9월)
꼭 갖고 있어야 할 기본색으로 웜톤이며 차분하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
파란색 중에서도 다크 네이비로 코디하기 편한 색입니다 (작성날짜:9월)
보풀도 잘 일어나지 않고 세미오버로 핏이 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고, 봄가을철에는 이거 한장만 입고다녀도 커버가 될 정도로 이쁜것 같습니다. (작성날짜:9월)
기본 미니멀 니트 엘무드 가성비로 최고네요 좋아요 (작성날짜:9월)
좋아요 근데 목 부분이 좀 따갑네요 제가 좀 예민한가 봐요 (작성날짜:9월)
그냥 너무이뻐요 하나사세요 두개더사세요 가지고계세요 (작성날짜:9월)
니트가 너무 이쁘네요 다음번에 하나더 사야겟어요 (작성날짜:9월)
믿고구매합니다. 감사합니다. 다음에도 또 구매할게요 (작성날짜:9월)
일단 입었을때 부드러운 원단감이 너무 좋았고 165기준 빼서 입어도 부담스럽지 않은 기장감입니다. 색감은 약간 푸른빛이 도는 그레이색상이므로 참고 하세요. (작성날짜:9월)
색감좋고 이쁜옷입니다. 추천합니다. 세미오버핏입니다. (작성날짜:9월)
색감이 생각한 것 보다 연했지만 보들보들 촉감이 읏댄다요,,, (작성날짜:9월)
제품이 탄탄하고 좋습니다! 요즘 너무 자주 입어요 (작성날짜:9월)
아주 좋네요 ㅎㅎ 베스트 셀러인 이유가 있네요 추천드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
깔끔하고 체형보완도 좋습니다 보풀이 좀 일어나긴 하네요 (작성날짜:9월)
엘무드 가디건마음에 들어서 니트도 사봤는데 만족합니다 (작성날짜:9월)
172/75에 48사이즈가면 이정도 루즈핏나와요 참고하세요 46저스트 48세미오버 입맛대로 가심 되게ㅆ네요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 지금 시즌에 입기 좋은 것 같아요 ㅎㅎ!! 추천합니다. (작성날짜:9월)
사이즈가 다른 색상 동사이즈보다 작네요..하지만 대충 맞으니 잘 입겠습니당 (작성날짜:9월)
이때까지 입은 니트들중에 핏적으로 젤 맘에들었어요. 울소재는 다 비슷비슷한거같네요 (작성날짜:9월)
저렴하게 구매해서 너무 잘 입고 있어요 핏 색감 다 만족합니다 보풀이 쉽게 생기긴 하지만 구매한 가격을 생각하면 충분히 커버 가능합니당 (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 실제로보면 더 이뻐서 추천합니다! (작성날짜:9월)
여기 저기 편하게 입기 좋아요 두께감 있어서 ㄱㅕ울에도 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 고급스럽고 소재도 부드러워서 착용감이 좋네요. (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 세미오버핏 느낌납니다~ 맨살에 입어도 부드러워요 (작성날짜:9월)
색상 맘에듭니당 약간 뿌옇?탁한?아이보리 라고 해야하나 (작성날짜:9월)
좋아요 색깔 이쁘고 사이즈 적당하고 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
이 정도 가격에 이 재질은 정말 찾기 힘듭니다 두께도 좋고 재질도 좋네요 이쁘고 (작성날짜:9월)
44사이즈가 저스트하게 맞고 세미오버 가실꺼면 46추천드립니다 색이쁘고 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
세미오버 딱 좋아요! 꽤 따뜻하고 두께감이 조금 있는거 같네요 (작성날짜:9월)
세미오버 딱 좋아요! 꽤 따뜻하고 두께감이 조금 있는거 같네요 (작성날짜:9월)
그냥 입어도 이쁘구 안에 목티같은거 넣어서 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:9월)
엘무드 괜찮아요. 무난하고 블랙이라서 다른 옷들이랑 다 어울려요. (작성날짜:9월)
재질 두께 핏감까지 완벽합니다 뭐 하나나무랄데가 없네요 짱짱합니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요 보들보들하니 어깨도 넓어보이고 전체적으로 맘에 드네요! (작성날짜:9월)
옷이 부드럽고 편안해요 비싼 가격만큼 좋은 옷이네요 (작성날짜:9월)
애쉬그레이사고 길이랑 딱맞아서 또샀어요 다른색 또 살거같아요 (작성날짜:9월)
색감이 괜찮아서 맘에 들어요 가격은 있지만 무난하네요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드는 최고라고 말할 수 있네요.. 니트를 5개 이상 구입했는데 촉감도 부드럽고 두께감도 아우터 안에 입기 좋은 정도로 적당합니다. 색감도 사진이랑 거의 비슷해서 상품 사진보고 마음에 드는 상품 구매하시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드는 최고라고 말할 수 있네요.. 니트를 5개 이상 구입했는데 촉감도 부드럽고 두께감도 아우터 안에 입기 좋은 정도로 적당합니다. 색감도 사진이랑 거의 비슷해서 상품 사진보고 마음에 드는 상품 구매하시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
첫 니트 샀을때 마음에 들어서 이번이 두번째 구매인데 색감, 사이즈 너무 좋습니다!! 세일할 때 잘산 것 같아요~ (작성날짜:9월)
입었을때 핏이 개인적으로 제가 원했던 느낌이라 굉장히 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
쨍한 주황색이 아니고 톤다운된 주황색이에요 봄에 입기 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
가볍고 따뜻해서 지금같은 추운날씨엔 코트나 패딩 입어주고 입어주면 딱 좋아요 옷도 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각했던 그래도 와서 유용하게 쓰일 것 같네요 믿고 입는 엘무드 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
데일리 니트 찾으면서 여러 상품들 봤는데 사이즈나 핏감 모두 진짜 가성비 최고입니다!! (작성날짜:9월)
차콜색 사고 마음에 쏙 들어서 탄색 까지 샀어요. 색감도 너무 이쁘고 두께 소재까지 완벽합니다~~~ (작성날짜:9월)
이쁘다 이뻐 만족합니다 유일하게 한 브랜드에서 여러벌 구매한 니트에요 (작성날짜:9월)
색감 이쁘구요 옷감 부들부들 좋습니다 핏도 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
색도 괜찮고 별로 안까슬 거리고 가격도 괜찮아서 좋네요 (작성날짜:9월)
매우만족 거의 2달간 자주 착용했는데도 보풀이없고 매우만족 (작성날짜:9월)
한 사이즈 다운할 걸 그랬어요 왜 맨날 사이즈 실패하지 (작성날짜:9월)
무난하고 손이 자주갑니다 잘맞고 좋습니다 . 다른색 구매 (작성날짜:9월)
색감 너무 이뻐요. 3개째 구매인데 모두 만족입니다. (작성날짜:9월)
이뻐요. 이쁜데, 기장이 좀더 길어도 좋았을텐데 하는 아쉬움. 가장 큰 단점은 보풀.. 두번 입었는데 보풀이 확 일어남. 계속 보풀 제거하며 입고 있어요 (작성날짜:9월)
니트도 짱짱하고 제가 딱 원하던 핏이에요.색감도 이쁘네요. (작성날짜:9월)
사이즈는 딱 맞고 재질이 부드럽습니다 ! 추천합니다 ! (작성날짜:9월)
색감이 이쁩니다 막 너무 밝아서 부담주는 하늘색이 아니라 맨족 핏은 그냥 무난한 정핏인듯 (작성날짜:9월)
탄탄합니다 근데 뭔가 저번시즌이랑 실측 사이즈는 같다고 하는데 좀 더 작은느낌이 들어요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 니트 좋아해서 작년에 깔별로 3개 올해 1개 샀는데 똑같이 찬물 울세탁코스 돌렸는데 올해꺼는 수축률이 너무 심해서 애기 쫄티됨 핏도그렇고 작년것이 모든게 다 나음. (작성날짜:9월)
기본니트로 괜찮고 제 신체사이즈에 44면 어느정도 넉넉하게 맞습니다. (작성날짜:9월)
적당히 얇으면서 이뻐요. 색도 적당히 하얘서 이뿐듯 (작성날짜:9월)
엘무드 제품 처음 사보는데 너무 만족하고 있습니다 가장 기본이 되는 검정이랑 크림은 여기거로 샀어요 (작성날짜:9월)
172/74 아이보리 48사이즈했는데 생각보다커서 아보카도 46으로했는데 딱 저스트 핏나오네요 48사이즈는 세미오버로 낭낭하게 입기 좋고요 둘다 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
재질도 부들부들하고좋고 사이즈도 오버핏으로이뻐요 (작성날짜:9월)
재질도 부들부들하고좋고 사이즈도 오버핏으로이뻐요 (작성날짜:9월)
사진보다 진한 네이비에요 빛 받으면 오묘한 색감 좋아요 (작성날짜:9월)
깔끔하게 입기 정말 좋아요 모든 바지랑도 어울려요 (작성날짜:9월)
블랙 구매하고 좋아서 또 구매하는데 색감도 좋고 부드러워서 만족합니다.   수정했습니다 이렇게 하면 보이나요? (작성날짜:9월)
4벌째 구매 마음에 들어용 쿠폰은 놓쳤지면 그래도 좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
상체가 넓은 편인데 잘 맞아서 좋아요! 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
제가 어깨가 넓은 편이라 어쩔 수 없이 48 샀는데 제 키이신 분들은 다 한사이즈 다운하셔야 품이 예쁠 것 같습니다. (작성날짜:9월)
포인트로 입기 좋아요 원단이 부드러워서 맨살에도 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
어떤 바지와도 잘 어울리고요 소재가 너무 좋아서 잘 입고 다닐 것같습니다 (작성날짜:9월)
역시 니트는 엘무드 니트가 가성비 갑입니다. 핏도 좋고 색감도 이뻐요. (작성날짜:9월)
예쁘고 사이즈도 잘맞아요. 색상도 생각보다 톤다운된 느낌이라 부담없이 입기 좋을거 같아요. (작성날짜:9월)
예쁘고 사이즈도 잘맞아요. 다른객 재구매 의사 있습니다~ (작성날짜:9월)
색감 좋고 원단도 좋은거같아요 다른색도 노려보겠습니다 (작성날짜:9월)
역시 믿고구매해요. 품질 핏 모든게 마음에 드네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
역시 믿고구매해요. 품질 핏 모든게 마음에 드네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
역시 믿고구매해요. 품질 핏 모든게 마음에 드네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
역시 믿고구매해요. 품질 핏 모든게 마음에 드네요 많이 파세요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트만 3개째 구매하네요 너무 부드럽고 핏도 니트 취급브랜드 중에서는 제일 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
미니멀 니트중에 최고에요 다만 두께 두꺼운편이고 품도 커서 넣입하긴 힘들고 빼입해서 입으면 예뻐요 (작성날짜:9월)
엘무드 역시 니트최강 인정 인정 인정 인정 인정 인정하시죵? (작성날짜:9월)
피부가 예민한 편이라서 니트를 원래 안 입는데 이거 색깔도 핏도 촉감도 다 맘에 듬 사이즈도 딱 (작성날짜:9월)
색깔이 정말 맘에들고 사이즈도 딱맞네요 재주문의사 있습니다 고맙네요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 마감도 전반적으로 좋지만 보풀걱정이 되네요 (작성날짜:9월)
재질도 정말 좋고 다음에 또 다른색으로 재구매 할꺼에요 니트무조건 사세요 (작성날짜:9월)
제주도 간 기념으로 제주 사서 입구갔습니다 엘무드 니트 3개보유중이에요 (작성날짜:9월)
옷 재질도 괜찮고 상당히 좋게나왔네용 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
맘에듭니다. 이걸 왜 이제 샀나싶어요 ㅠㅠ다른 컬러웨이 구매 의사있습니다 (작성날짜:9월)
화란 엘프 뭐가 좋을까 후기봐도 잘 모르겠길래 둘 다 사봤어요 입어보니 화란은 조금 두터운데 짱짱한 느낌이고 엘프는 조금 가벼운데 얇은만큼 주름이 잘 생기는 것 같아요 취향대로 고르면 될 듯 (작성날짜:9월)
이쁜 색감의 베이지라 어디에나 매치해도 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
검은색만 입다 밝은색 사봤는데 색감 선명하구 좋습니다 ! (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 생각했던 느낌이랑 너무 잘맞네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트만 몇개 산지 모르겠어요 ㅠㅠ 너무 좋아요!!! 최고에용 (작성날짜:9월)
시키기 전에 너무 클까봐 걱정했는데 잘 맞아서 다행이네요 (작성날짜:9월)
애쉬그레이 예버뇨 잘입구있어요 사진은 약간 내복같기두 하네ㅛ (작성날짜:9월)
재질 좋고 예쁘고 최고에요 돈이 하나도 안아깝습니다ㅎ (작성날짜:9월)
어깨도 살짝 드롭으로 낭낭하게 떨어져서 편하게 입기 딱 좋아요~ (작성날짜:9월)
색감 너무 이뻐여. 슬랙스에 입으면 찰떡궁합입니다. (작성날짜:9월)
니트 화란이 좋다고 해서 사봤는데 왜 그러는지 알겠네요. 맨살에도 부드럽고 색감도 예쁘네요 (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드 니트 세일하길래 샀습니다 만족해요 (작성날짜:9월)
촉감은 말할 것도 없고 색감도 이쁘게 잘 빠졌어요. 말해 뭐 합니까. 역시 엘무드 입니다. (작성날짜:9월)
그냥 청바지에만 코디해도 좋아요!! 피부가 예민한 편인데 이너 안입고 입어도 좋네요 (작성날짜:9월)
화란 니트 이쁘네요 포장도 이쁘게 잘 오고 가격값 그 이상 하는거 같습니다 평소 XL~2XL입는데 50이 맞네요 (작성날짜:9월)
옷 포장이 남이 반품한거 준것마냥 꾸깃꾸깃하고 포장봉투한번 뜯은거 그대로 보냈는지 봉투접착력도 없네요 그리고 옷은 왜이렇게 구겨져있고 주름져있나요? 옷품질말고 포장상태로 기분 팍 상한적은 처음이네요. 새상품 보내는거 맞는지.. 엘무드 첫구매인데 다시는 안살듯 하네요. (작성날짜:9월)
기대했던 만큼 좋습니다. 다른색도 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
짜임이내 재질 자체가 굉장히 부드러워서 맨살에도 입기 좋아요! 운동을 조금 해서 그런지 세미오버의 느낌이 사라졌습니다.. (작성날짜:9월)
보들보들하고 예뻐요. 생각보다 작긴합니다. 박시한걸원하시는분은 48이 좋을듯합니다. (작성날짜:9월)
생각보다 얇지 않아서 봄에는 단품으로도 입기 좋을 것같고 촉감도 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇지 않아서 봄에는 단품으로도 입기 좋을 것같고 촉감도 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
엘무드 니트만 몇개 산지 모르겠어요 ㅠㅠ 너무 좋아요!!! 최고 (작성날짜:9월)
엘무드 니트만 몇개 산지 모르겠어요 ㅠㅠ 너무 좋아요!!! 최고 (작성날짜:9월)
음. 예전에 산거랑 같은 사이즈인데 작아진 느낌²⁹ (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐보이길래 샀는데 화면 그대로고 촉감도 좋아서 가성비템인거 같아요!( 쪼오끔 까끌거려서 안에 뭐 받쳐입긴 해야돼요!) (작성날짜:9월)
니트는 엘무드 강추 드려요 너무 이쁘고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 엘무드는 너무 좋은거 같아요 니트 이번에 처음 구매 했는데 너무 부드럽고 재질도 좋아서 다음에 또 이용 할려고요 (작성날짜:9월)
이너로 입어서 잘 안보일수도 있는데 부들부들하고 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 막 화사하고 밝은건 아닌데 제주색만의 느낌이 있어요! (작성날짜:9월)
엘무드니트는 처음인데 맨살에입어도 될만큼 부드러워요 색상도 무난하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
엘무드니트는 처음인데 맨살에입어도 될만큼 부드러워요 색상도 그레이쉬블루로 예뻐요 (작성날짜:9월)
올겨울 화란니트 알게된게 너무 행복하네요 6개째 구매했습니다! 봄에는 단품으로 자주입어야겠어요! (작성날짜:9월)
부드럽긴 한데요 울의 느낌이 아니라 그..합성소재 특유의 느낌이라 좀 실망스럽네요 (작성날짜:9월)
딱 기본인데 퀄 좋고 깔끔하고 누구에게나 추천 가능한 니트 (작성날짜:9월)
엘무드 역시 품질 좋습니다. 보풀은 아직 잘 모르겠네요 (작성날짜:9월)
평소 110사이즈 입는데 잘 맞아서 좋았습니다~! (작성날짜:9월)
완전 보들보들해서 안에 티안입어도 돼요 재구매의사 있음 (작성날짜:9월)
이걸 누가 사나 했었는데, 제가 샀네요. 이 제품은 사는게 맞습니다. 10 중 15은 이쁘다고 하네요. (작성날짜:9월)
착용감도 괜찮고 크진 않고 적당한데 생각보다 보풀이 빨리 나오네요. (작성날짜:9월)
전체적인 퀄리티도 좋고 재질도 좋습니다, 주름은 어떻게 피는게 좋을지,, 스팀다리미로 밀면 될까요,,?ㅜ (작성날짜:9월)
검은색니트 필요해서 샀는데 부드럽고 얇은 미니멀니트지만 체형보정은 안되네요 (작성날짜:9월)
이뻐요 엘무드 니트는 항상 믿고 구매합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
두께감이나 핏이나 좋습니다 개인적으로 제일 큰 사이즈인데 팔 길이가 딱 맞아서 아쉽습니다 (작성날짜:9월)
두께 탄탄하고 체구가 작아서 그런지 오버핏이나와양 그래서 넣어입기빡세요 이쁩니단ㅇ (작성날짜:9월)
무난합니다!!! 생각보다는 보풀도 잘 안 일어나네욥 (작성날짜:9월)
기본으로 입기 가장좋은니트에요 다른제품이랑 고민하고 계신다면 엘무드꺼 추천드려요 (작성날짜:9월)
여러 브랜드 아이쇼핑하며 돌아보다 정착한 곳은 엘무드였네요 ㅎㅎ 니트 색감도 예쁘고 사이즈도 정핏~세미오버 정도여서 잘 입을 것 같네요👍👍 (작성날짜:9월)
블랙. 블루스톤. 모카베이지 이렇게 3색상 구매했습니다. 단독으로 입어도 막 따갑거나 그런거 하나더 없고 핏도 너무 예쁜 것 같아요 대신 보풀관리는 잘 하셔야 오래 입을 수 있을 것 같아요 옷에 대해 1도 모르는 상태에서 군대동기한테 쿠어 엘무드 등 니트브랜드 추천받았는데 쿠어는 좀 부담돼서 엘무드로 선택했는데 후회안합니다!! (작성날짜:9월)
가을즈음에 입으려고 샀어요. 크림진과 입으면 찰떡입니다.ㅎㅎ (작성날짜:9월)
내의용으로 니트 샀는데 고급스러워 보이고 재질도 만점입니다. 소매가 살짝 긴데 잘 코디하면 귀여워 보이겠네요. 추천드립니다. (작성날짜:9월)
평소 오버한 제품은 M 사이즈, 일반적으로 L을 입는데 사이즈 46이 딱 맞네요 세일할때 적절하게 잘 득템한거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 아이보리색 사고싶었는데 잘한거같아요 니트 벌써 4개 소유중이에요 짱짱하고 매쉬소재만 안입으면 오래 입을 거같아요 (작성날짜:9월)
정말 만족스러운 니트입니다. 퀄리티도 좋고 코디할 때도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
퀄리티는 말할 것도 없고 니트 자체가 너무 예뻐요. 소재도 좋아보이고 코디할 때도 좋아요! (작성날짜:9월)
색감이 너므 이뻐요 핏도 이쁘고 가격대비 만족스러운 니트 (작성날짜:9월)
맨 살에 입어도 부드럽고 체형보정도 잘 해줘서 좋아요!! 가격값하는 최고의 니트 !! 추천 ! 다른 색상도 재구매 의향있습니다! (작성날짜:9월)
색 괜찮고 두꺼움 적당하고 블레이져나 무스탕 가죽자켓 등등 안에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 니트는 엘무드! 퀄리티 핏 모두 좋구요 색감도 정말 예쁩니다. (작성날짜:9월)
색도 고급지고 사이즈도 정핏이네요 믿고 더살게요 (작성날짜:9월)
킹무드 정말 좋습니다 개인적으로 무탠다드 미니멀니트보다 훨씬 좋았습니다 부들부들 촉감도좋아여 (작성날짜:9월)
옷 잘맞고 마음에드네요 다음에도 구매하겠습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 핏이 사기에요 맨살 가능할 정도입니다 엘무드가 핏하고 질이 사기입니다 다른색도 구매예정 (작성날짜:9월)
보풀 잘 안생기고 부드러운 재질이에요. 길이 품 모두 적당해요. (작성날짜:9월)
너무예쁩니다 데일리로 딱입니다 강추합니다 얼른사새요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 엘무드 입니다 옷 핏 재질 너무 좋습니다.!! (작성날짜:9월)
사이즈가 작을까 걱정했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ! 다른 색도 도전해볼 생각입니다! (작성날짜:9월)
뭔가 이 옷 입으면 어깨가 넓어보이는 효과가 있어요! 옷 재질도 너무 좋아서 상당히 마음에 듭니다! 이 가격에 이 재질이면 또 구매합니다. (작성날짜:9월)
옷이 미니멀리즘에 아주 잘 맞고 안에 아무것도 안 입어도 부드러운 착용감에 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
너무너무 맘에 들아요 핏이 정말 최고입니다 다들 구매 고고 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당한 것 같고 재질도 좋은 것 같고 딱 원하는 대로네요 완전 만족합니다! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 깔별로 사는 중이에요 요색깔 완전 잘 나왔어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
전체적인 핏이랑 사이즈 모두 만족합니다. 감사합니다~ (작성날짜:9월)
옷이 재질이 부드러워서 자주 입고 다니게 됩니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 보드랍고 드랍 더 비트 추천하겠습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 색감도 좋아요 ㅎㅎ 사이즈는 약간 정핏에 가깝네요 (작성날짜:9월)
모르고 건조기에 넣어서 작아졌지만.... 그래도 원래는 핏 오버하고 좋았어요 (작성날짜:9월)
보풀은 생각보다 생기지만 미니멀해서 좋은거같습니다 (작성날짜:9월)
색상도 톤 다운된게 딱 마음에 드는데 다음시즌에는 보관박스 사이즈좀 늘려주세요 (작성날짜:9월)
부드러운 재질이라 단품으로도 입을 수 있을거같네요 (작성날짜:9월)
진짜 내가 찾던 바로 그 핏이나 보풀이 많이 나는게 아쉽네여.. (작성날짜:9월)
지금까지 샀던 니트중에 가장 깔끔하고 자주 입을 수 있는 거 같아요~~ (작성날짜:9월)
한사이즈 크게 갈걸 아쉽지만 지금 사이즈도 딱 맞고 이뻐용 (작성날짜:9월)
색감 촉감 모두 만족합니다. 작년에 구매한 사이즈가 약간 작은 느낌이라 올해는 한 사이즈 올려 구매했어요. (작성날짜:9월)
엘무드 니트 ..습관적으로 빨래 돌려서 지금 총 두개 쪼그라들었는데 ..진짜 마지막이라고 생각하고 구매합니다ㅠㅠ.. 그정도로 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 예쁘고 재질도 부드러워서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 색감도 이쁘고 아주 좋습니다!! 후회안할 선택이였습니다 (작성날짜:9월)
왜 엘무드 니트가 유명한지 옷 포장 뜯어보자마자 알았습니다. 그냥 정말 마음에드네요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 진짜 니트는 엘무드만 사려고용 최곱니다 (작성날짜:9월)
엘무드 제품은 항상 믿고구매. 가디건 만족도에 니트도 너무좋습니다. (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 탄탄해요 고급스러워 보입니다 만족해요 (작성날짜:9월)
핏 사이즈 다 좋았어요 생각한거보단 어두웠습니다 (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어서 엘무드 니트 색 다 모으고 싶네요! 예쁩니다 (작성날짜:9월)
검은색 니트 구매 했는데 마음에 들어서 다른 색으로 구매했어요. 무난무난해서 좋음 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 부들부들하니 좋아요 엘무드 니트짱 (작성날짜:9월)
묵직하고 도톰한게 정말 따듯합니다 겨울에 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
아주 따듯하고 이너로 입기 좋아요! 어두운 톤에는 대부분 어울리고 단품으로 입기도 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색도 이쁘고 재질도 좋아서 편하게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 184cm 72kg 어깨 넓은데 가슴통 좁고 마른 체형 46 48 사이즈 고민하다 48사이즈 갔습니다. 가슴통이 살짝 울지만 자연스럽게 핏이 떨어집니다! (마르신분들 안에 긴팔티 입으면 핏이 더 이뻐요)  색상 색감은 정말 맘에 들어요. 다른 브랜드에는 없는 유니크한 색상! 너무 과하지도 않고 어둡지도 않은 중간색상ㅎㅎ 청바지 검정 슬렉스 크림진과👍👍  질 무겁다니 두껍다니하는 평이 많아서 기대했는데 아니에요.. P브랜드 세미오버 니트보다 얇고 가벼운 느낌? 그렇지만 체형은 딱 보정해줘요! 보풀은 아직 모르겠으나 너무 부드러워서 많이는 안생길 것 같네요. 넣어입는걸 개인적으로 안좋아하는데 엘무드 화란니트는 그럴 필요없이 접어 입을 수 있어 좋네요.  종합 개인적으로 호불호가 다르니 여러 브랜드 입어보세요. 그렇지만 질좋고 핏이쁘고 색감이쁜 제주니트는 엘무드만 있습니다ㅋㅋ (작성날짜:9월)
색도 고급지고 사이즈도 정핏이네요 믿고 더살게요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋네요 적당히 오버해서 어깨도 더 넓어보입니당 (작성날짜:9월)
사이즈 제질 색감 핏감 너무 완벽합니다 가성비로 훌륭하네요.!! (작성날짜:9월)
엘무드 화란 올해 최고 니트 입니다 다른색상 또 살게요 (작성날짜:9월)
재질 사이즈 핏 배송 모두 대만족 입니다 다른색상 재구매 해야겠어요 (작성날짜:9월)
옷이 핏이 이뻐서 자주자주 입어요 색감도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
옷이 예쁘고 무난합니다 핏 좋으니 추천하겠습니당 (작성날짜:9월)
예뻐요 재질디 특히 보드라워서 좋습니다. 구김도 안가요 (작성날짜:9월)
평소 105~110 입는데 48사이즈 딱 맞습니다 두께감은 있어 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
퀄리티가 높아 기본 니트로 활용하기 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
추천 영상보고 구매했는데 맨설에 입어도 많이 까끌거리지 않고 마감도 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 들게 잘 입고있어요 앞으로도 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당한거같습니다. 가성비 니트로 괜찮아요 (작성날짜:9월)
색깔이쁘고 괜찮음 슬렉스랑 입으면 잘 어울림다 (작성날짜:9월)
실물 색감이 훨씬 이쁩니다 캐시미어는 아니지만 부드럽구요 두께감도 일반 캐시미어 니트보다 두꺼워서 좋아요 사이즈는 정사이즈 가면 딱 이쁜 오버핏 나와서 좋아요~ (작성날짜:9월)
예뻐요. 잘 산 것 같아요. 자주 입고 다닙니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
색감도예쁘고 사이즈도 좋고 역시 엘무드는 니트맛집 (작성날짜:9월)
색이 너무 이뻐서 여자친구가 자꾸 입어요 하나 더 사야지 (작성날짜:9월)
회색이랑 잘 어울리네요 엘무드 니트 최고입니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 세미오버핏으로 깔끔하고 색상도 이쁩니다. 보풀생김도 적고 촉감도 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원했던 핏으로 나와서 너무 좋습니다. 시보리 부분 넓게 나오는거 진짜 별론데 요 제품은 원하는 대로 딱 좁게 나와서 매우 만족합니다. (작성날짜:9월)
왜 니트는 엘무드인지 이제야 알겠네요 색감은 고급지고 두께는 두꺼워서 따뜻해요 저는 피부가 예민한 편이라 맨살에는 못입지만 안그러신 분들은 부드럽다고 느끼실 것 같아요 그리고 어깨랑 등이 넓어서 상의 100~105 입어요 48사이즈가 정사이즈인데 기장이 짧아서 입는걸 50사이즈로 구매했어요 예쁘게 루즈하네요 (작성날짜:9월)
포장 완전 고급지게 상자에 담긴채로 2중포장 되어 오고 색감 핏 완전 이쁩니다 약간 정핏으로 입고 싶어서 44사이즈 구매하였는데 46사이즈로 가도 세미오버로 이쁠거 같아요 재구매 의향 있습니다 (작성날짜:9월)
옷감이 맨살에 입어도 편하네요 색감도 예쁘고 만족합니다~ (작성날짜:9월)
색감도 무난하고 깔끔 단정해서 오래입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색이 어두워서 안부담스럽고 원단도 좋아 보이네요 (작성날짜:9월)
핏도 세미오버핏에 색깔이 이뻐서 데일리룩으로 잘입을것같아요. (작성날짜:9월)
음 괜찮은거같습니다 색감두 괜찮고 니트한벌정도 있으면 좋네요 (작성날짜:9월)
생각보다 소매가 길어서 놀랐는데 터치감이나 마감 색감 전체적으로 좋아요! 애쉬계열 이라서 그런지 조금 푸른빛이 돌기는 하는데 같은 시리즈 다른색상 또 구매하고 싶네요. (작성날짜:9월)
너무이쁘구 다른컬러로 또 사고싶어요 ㅎㅎ 좋은제품 잘입을게요 (작성날짜:9월)
할인할 때 저렴하게 잘 산것 같아 매우 만족스럽습니다. 다른 니트들보다는 총장이 짧지만 넣입하지 않아도 접어 입기에 문제없어 좋습니다. (작성날짜:9월)
감귤, 검정에 이어 세개째 구매했습니다. 할인할때 구매해서 너무 만족스럽네요 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
검정색 구매하고 마음에들어 감귤색도 구했습니다. 추가적으로 할인하면 더 구매예정입니다. (작성날짜:9월)
소매 디테일이 마음에 들고 색감도 좋습니다! 어깨가 넓어 보인다는 말도 들었네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엘무드 처음사보는데 너무 이뻐요 재질도 좋고 따뜻함 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 있어서 올 겨울 따스하게 보냈습니다. (작성날짜:9월)
화란 니트만 색깔별로 가지고 있을만큼 제 최애 니트입니다. 촉감 좋구 모든게 맘에 듭니다^^ (작성날짜:9월)
진짜 화란 니트만 색깔별로 가지고 있습니다^^ 촉감도 좋고 그냥 너무 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
거의 매일 입는 것 같은 엘무드 니트 색깔별로 다 사려합니다. (작성날짜:9월)
블루계열인 살짝섞인회색임 사이즈도 세미오버로 딱맞고 소매길이도적당하고좋은데 넥라인이 좀 넓은게 흠임 나같이 목얇은사람한테는 넥라인이 좀 헐렁할수있음 (작성날짜:9월)
화이트 색상 이후에 두번째 구매입니다. 마음이 들어요. (작성날짜:9월)
평소 105입는데 사이즈 아주 딱입니다 아무데나 잘어울리구요 (작성날짜:9월)
오버하니 편하게 입기 좋습니다. 출퇴근 셔츠위에 입거나 주말에 이너위에 입어서 코디하면 될거 같아요. (작성날짜:9월)
색감 엄청 이쁘고 좋습니다!! 사이즈는 평소입으시는 걸로 가시는 게 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 적당히 따뜻하고 예뻐요 가성비가 좋다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
최고의 니트 색감도 정말좋고 두루두루 사용가능합니다 (작성날짜:9월)
최고의 니트 색감도 정말좋고 두루두루 사용가능합니다 (작성날짜:9월)
최고의 니트 색감도 정말좋고 두루두루 사용가능합니다 (작성날짜:9월)
최고의 니트 화란 에무드입니다 핏도좋고 최고입니다 (작성날짜:9월)
엘무드에 이 제품으로 처음 입문했는데 정말 많이들 찾는 이유가 있는거 같네요. 맨살에 입어도 정말 부드럽고 핏도 참 잘 빠졌습니다! 정말 만족해요!! (작성날짜:9월)
니트 정말 부드럽고 예쁩니다. 확실히 내구성은 조금 약하긴하네요 (작성날짜:9월)
따듯하고 아주좋아요 사이즈 작을까봐 걱정했는데 딱 좋아요 기장은 살짝 짧은거 같아요 넣어입기는 이상할꺼 같아 꺼내입어요 추천합니다 (작성날짜:9월)
저렴하지만 원단이 너무 좋고 부드러운 것 같습니다 원래 피부가 꽤 민감한 편인데 아무 자극없고 잘 입고 있습니다 번창하세용 (작성날짜:9월)
세미오버핏이라 널널하게 이쁩니다 생각보다 많이 거칠지도않아요 (작성날짜:9월)
첨으로 색감있는 니트를 구매했는데 만족스럽습니다!! (작성날짜:9월)
진짜 어깨가 넓어보이는효과가 좋아요 기본니트로 강추드립니다 따수워요 (작성날짜:9월)
46으로 주문 했는데 46은 너무 딱 맞는것같아요 저랑 신체사이즈 비슷하신분들은 48가셔도 좋을듯 해요 (작성날짜:9월)
이쁘고 핏도 딱 떨어져서 너무 마음에 들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
좋은 가격에 좋은 옷을 사서 기분이 좋습니다. 핏도 넉넉하게 좋고, 원단도 좋습니다. 아크릴 탓인지 쿠어 제품보다는 약간 부피감이 있는 느낌이지만 큰 차이는 없고 사이즈도 비슷하네요. (작성날짜:9월)
미니멀하고 블랙 지겨우신 분들이 베이지 톤으로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
인기많은이유가있네요범용성도좋아요얼른사세요 (작성날짜:9월)
이너로입을 기본 무지니트로 좋은것같습니다. 두께도 이너로입기에 적당히 두툼하고 좋아요. (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 넣입하기에는 살짝 작은감이 있고 아주 조금 맨살에는 까끌거리네요. 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 소매가 길어서 놀랐는데 터치감이나 마감 색감 전체적으로 좋아요! 애쉬그레이가 너무 예뻐서 다른색상 또 구매했어요. 이 색도 너무 이쁘네요! (작성날짜:9월)
생각보다 소매가 길어서 놀랐는데 터치감이나 마감 색감 전체적으로 좋아요! 애쉬그레이가 너무 예뻐서 다른색상 또 구매했어요. 이 색도 너무 이쁘네요! (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼운데 그렇게 막 두껍진 않습니다. 시보리가 얇아서 한단 전어도 잘 흘러 내립니다. 사이즈는 적당하고 색 잘 나온 것 같네요 (작성날짜:9월)
딱 모델이 입은 느낌나고 남친룩으로 입기좋은 부드러운 색입니다. (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드 벌써3개째네요 진짜 이쁘고 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷 부드럽고 좋아요 약간 회색빛이 도는 색이에요 (작성날짜:9월)
두께감 있어서 너무 좋아요. 핏이랑 기장도 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
옷 색감 야무지네요 봄에 자켓이랑 입으면 딱일듯 (작성날짜:9월)
색감도 너무 좋고 질도 좋아요 찰랑찰랑한 느낌이 젤 좋아요 (작성날짜:9월)
색깔이 그레이하고 섞인색으로 라벤더 색은 입고 싶은데 밝은 라벤더는 좀 그러신분에게 추천드립니다. (작성날짜:9월)
무신사 세일 기간에 좋은 가격으로 득템했습니다 (작성날짜:9월)
네이비 색상을 산 후 이뻐서 다른 색상도 구입합니다! 완전 만족스럽습니다. 나중에 다른색깔두 살 것 같은 느낌이 듭니다!!!! (작성날짜:9월)
네이비 색상을 산 후 이뻐서 다른 색상도 구입합니다! 완전 만족스럽습니다. 나중에 다른색깔두 살 것 같은 느낌이 듭니다!!!! (작성날짜:9월)
부드럽고 다 좋아요 다만 엘무드 니트가 다 그런건진 모르겠는데 기장은 짧은편이에요 (작성날짜:9월)
사진으로 봤을 때 보다 컬러가 밝아 감동했어요! 다채로운 색깔의 니트를 입어 너무 행복합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 좋아여 자주 자주 입을 것 같아여 흐흐 (작성날짜:9월)
어웅 우리 이쁘니 엘무드 니트 아주 그냥 보풀만 아니면 뽀뽀해주는건데 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 많이 추천해줘서 이번에 구매하게 되었는데 추천하는 이유가 있네요 일단 핏이 꾸안꾸핏이 나오는게 마음에 들었습니다. (작성날짜:9월)
체형을 적절히 보완해주는 핏입니다. 색감도 밝은 색으로 착장할 때 포인트 주기 좋아요. (작성날짜:9월)
남자 기본템으로 있으면 좋은 니트예요! 제 신장 기준으로 어깨선은 넉넉하게 잘 맞고 기장은 정말 조금 길어요 부드러운 재질에 첫 드라이클리닝 이후 율 세탁 가능하니 어서 다들 get get (작성날짜:9월)
촉감이 부드러워서 맨살에 입어도 까슬거리는 느낌이나 트러블이 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드러워서 맨살에 입어도 까슬거리는 느낌이나 트러블이 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감이 부드러워서 맨살에 입어도 까슬거리는 느낌이나 트러블이 없어서 좋아요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 색감도 제가 원하던 은은한 모카 베이지라 만족합니다 (작성날짜:9월)
엘무드 블랙 크림 팝그린 제주 블루스톤 까지!! 좋습니다:) 감사합니다 (작성날짜:9월)
옷 진짜 이뻐요 이거입고 제주도 가면 사진 이쁘게 많이 찍을거 같은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
색감 아주 예뻐요 어깨는 딱 맞는데 가슴단면이 커서 전체적으로 조금 부해보이긴 합니다. (작성날짜:9월)
청바지, 슬랙스 어디에도 빼놓지않고 잘 어올립니다! 편하게 입으세요 강 추 !! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 보풀이 조금 생기기는 한데 예뻐요 (작성날짜:9월)
캐시미어랑 비교하면 살짝 덜 도톰한거같고 부드러운건 차이가없는거같아요 손목부분이랑 색상보시고 비교해서 구매하시면될거같아요 제주색 구매하고 마음에 들어 추가구매했어요 만족만족! (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 쫀존해서 자주입을것 같아요. 세일할때 싸게 구매해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
진짜 이쁩니다 역시 많이 사는 이유가 있는거 같네요 (작성날짜:9월)
사이즈감 세미오버로 잘맞고 진짜 이쁘네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
맘에 들어요! 맨살에 입어도 부드럽네요! 색도 예뻐요!! (작성날짜:9월)
오묘한 모카색이고 엘무드 니트답게 질도좋도 색감도 이뻐요 (작성날짜:9월)
살이 너무 찌는 바람에 옷좀 사보자 하고 한번 사봤는데 생각보다 너무 이뻐서 좋았어요!! (작성날짜:9월)
사이즈가 48이 105 정도 되는듯 합니다요 딱임 (작성날짜:9월)
니트는 무조건 엘무드 거로 구매해요 다른 색상 구매 의사도 있습니다 (작성날짜:9월)
촉감도 괜찮고 색감도 괜찮은데 젤 좋은건 핏같아요 깔끔하게 떨어지네요 (작성날짜:9월)
그레이색이 맘에드네요. 만족하며 입는중입니다. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 부드러워요 사이즈 46이랑 48 고민을 많이 했는데 46이 이쁘게 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
평이 좋아서 사봤는데 만족스럽네요. 색도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 니트는 3개째인데 쿠어 니트보다 어깨가 넓게 나와서 잘 맞아서 손이 자주 가는 니트이고 작년과 다르게 치수가 달라졌는데 어깨 사이즈가 더 늘어났으면 하는 바람입니다 (작성날짜:9월)
182/82키로구요 딱 정핏으로 예쁘게 입을수 있을거같아요! (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 짱짱한 느낌이에요 니트 특성상 보풀은 좀 생기는데 관리만 잘 해주시면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
저랑 신체 스펙 비슷한 분들 한사이즈 다운하셔도 되구 아니면 좀 크게 입고싶으신분들은 48가도 상관없어요 (작성날짜:9월)
아주 부드럽고 핏도 자연스럽게 잘나와요. 근데 기장이 조금 짧아서 넣고 입기 힘들더라구요. 하지만 이 니트만 앞으로 계속 구매할것 같네요. 부드럽고 아주 만족스럽습니다. 올해 제가 산 니트 중에 최고에요. (작성날짜:9월)
버건디 색상이랑 함께 구매했습니다. 원래 조금 세미오비-오버핏을 찾고있었어요. 근데 어두운 색상이라 그런지 조금 슬림해 보이더라구요. 48사이즈로 교환 신청했는데 직원분들이 친절하게 도움주셨습니다. 그리고 상품 역시 제가 원하던 핏으로 나왔고 색상도 정말 마음에 들어요. 앞으로 니트는 여기서 자주 구매할 것 같습니다. (작성날짜:9월)
엘무드 짱입니다~~~ 색감 좋고 핏좋고 니트는 엘무드 (작성날짜:9월)
엘무드 처음 사보는데 진짜 깔별로 갖고 싶게 만드네요. 진짜 재질 좋고 핏감도 잘 사네요 (작성날짜:9월)
검정색사고 너무 좋아해서 하나 더샀습니다 부드럽고 무난하고 정말 좋아요 추천합니당 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 사이즈도 딱좋구요 안에 아무것도 안입고 입어도 부드러워서 부담없네요 기본니트 부드러운거 없으신분 사시면 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 니트는 질이 좋아요 매우 만족합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 색이 어두운 색으로 왔지만 이것 나름대로 이쁜것 같아요!! 기장이 좀 길어서 넣어서 입으면 좋은 것 같아요. 그리고 재질이 너무 부드러워서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제 피부가 예민한편인데 맨살에 입었을때도 까슬거림이 느껴지지 않을정도로 부드럽습니다. 색감도 이쁘고 기본 니트로 활용하기 좋을거 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 검정니트하나 가지고 있으니까 단정해지고 활용성 최고입니다 (작성날짜:9월)
역시 니트는 엘무드가 잴 이뻐요 약간 보풀이 일어나는것 빼면은 최고 색감 굿 (작성날짜:9월)
저의 니트 입문템이에요 핏도 괜찮고 완전만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 좋고 팔이 길어도 사이즈가 생각했던대로 입니다. (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 항상 구매를하면 매우 만족입니다 부드럽고 핏도 좋아서 잘입고 다니고잇습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
보통 니트보단 부드러워요 색감이 장난 없네요 이쁜 그레이에요 (작성날짜:9월)
좋습니다 잘 사용하고 있구요 앞으로도 잘쓸예정 (작성날짜:9월)
완전 그래이가 어니라 살짝 보라색 한방울 떨어트린 느낌입니다. 핏이나 재질감은 유명해서 따로 말 안할게요. 예뻐요! (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋네요 아직까지 보풀은 없습니다 (작성날짜:9월)
색감 너무 만족합니다! 원단도 부들부들해서 맨살에도 가능할것같네요 (작성날짜:9월)
가성비 지리네요 부드럽고 깔 몇개 더 사야겠네요 (작성날짜:9월)
라이트 그레이인데 뭔가 오묘한 그런 느낌의 색상입니다 소재도 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 부드럽고 오래 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
가격이 비싸다 생각했는대 그냥 그럭저럭 입어보니가 ㄱㅊ은거같아요 사이즈는 저랑비슷하게 가시는게 (작성날짜:9월)
니트라 롱패딩 찍찍이에 자꾸 붙긴하는데 다른 문제는 없고 만족해요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 색깔별로 다 구매 했습니다 너무 만족중 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 색깔별로 다 구매 했습니다 너무 만족중 (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 니트만 입어도 예뻐요! 추천입니당 (작성날짜:9월)
소재가 부드럽고 핏이 예쁩니다. 색감도 따뜻해요^^ (작성날짜:9월)
다른 니트는 그냥 입으면 따가웠는데 이거는 그냥 입어도 부드럽고 핏도 물론이며 색감 또한 엄청 예뻐서 만족합니다! (작성날짜:9월)
가격이 괜찮아서 다른 니트보다 거칠거칠할 줄 알았는데 생각보다 부드러웠으며 꽤 두꺼워서 겨울에 광안리를 갔는데 춥지않고 딱 괜찮았습니다. (작성날짜:9월)
너무 좋네요 핏감하며 어깡되는 체형보정 이번시즌 최고니트입니다 세일할때 사서 더 좋았습니다 (작성날짜:9월)
두께감 딱 적당합니다. 재질도 좋고 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 무엇보다 핏이 이뻐서 데일리로 자주 입고 다닐 것 같습니다 ㅎㅎ 참고로 운동 매일하시는, 저랑 비슷한 신체조건이신 분들은 제가 산 사이즈로 사세요!! 굳입니다 (작성날짜:9월)
엘무드에서 니트를 처음사봤는데 핏이랑 느낌이 딱 좋았어요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 좋습니다 청바지에도 슬랙스에도 잘 어울릴것 같아요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 다른 색도 사 입어야겠어요 어디에든 다 어울리네요^^ (작성날짜:9월)
보들보들 너무좋습니다 두번째구매입니다 굿굿 (작성날짜:9월)
겨울에 이너로 좋고 완전 흰색보다 크림이 더 좋은 거 같아요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 될정도로 부드러워요 색감 예쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한 사이즈 작게 했어도 좋았을 것 같습니다. 그리고 색감이 조금 칙칙해서 아쉬웠네요 ㅠ 그래도 니트 질은 좋습니다! (작성날짜:9월)
데일리로 좋아요 넉넉한맛으로 아무데나 입어도 깔끔 (작성날짜:9월)
데일리로 좋아요 넉넉한맛으로 아무데나 입어도 깔끔 (작성날짜:9월)
이쁘네요 기본니투라서 좋고 촉감도 좋아서 기분좋게 입을수있어요ㅔ (작성날짜:9월)
엘무드 제품 좋네요 니트도 짱짱하고 두께감도 어느정도 있어서 한겨울에도 무난히 입을 수 있을거 같습니다 (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 가성비 좋고 자주 입고있어요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 가성비 좋고 자주 입고있어요 (작성날짜:9월)
할인하길래 사이즈도 좋고 색감도좋고 재질도 마음에들고 디자인도 마음에들고 색별로사브렸네요.. (작성날짜:9월)
할인하길래 사이즈도 좋고 색감도좋고 재질도 마음에들고 디자인도 마음에들고 색별로사브렸네요.. (작성날짜:9월)
할인하길래 사이즈도 좋고 색감도좋고 재질도 마음에들고 디자인도 마음에들고 색별로사브렸네요.. (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 재질도 좋아요 잘 입을게요 추천합니다. (작성날짜:9월)
구매하고 며칠 입어봤는데 색감이나 짱짱함은 좋은것같습니다. 다만 보풀이 잘생기는것같아 아쉽네요.. 사이즈는 아주 딱 맞습니다 (작성날짜:9월)
두툼하고 너무 이뻐요. 제 스팩 기준 세미오버 딱 나와요 두툼두툼 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 색깔별로 열심히 수집 중입니다.. 가성비 최고에요. (작성날짜:9월)
그동안 입은 니트들하고 너무 다르네요 신세계입니다! 부드러워서 이너 없이 입을 수도 있고 얇아서 넣입도 가능합니다. 보온성도 당근 좋아요. 포장도 깔끔하게 박스에 오는데 디테일 너무 좋네요. (작성날짜:9월)
생각보다 소매가 길어서 놀랐는데 터치감이나 마감 색감 전체적으로 좋아요! 애쉬계열 이라서 그런지 조금 푸른빛이 돌기는 하는데 같은 시리즈 다른색상 또 구매하고 싶네요. (작성날짜:9월)
색이 넘모 이쁘구 맘에 들어요 기장도 제가 딱 좋아하는 기장입니다 (작성날짜:9월)
제품명 그대로 달라붙지않고 적당히 세미오버핏이라 좋네요 색깔도 무난해요 (작성날짜:9월)
역시.. 미쳤슴니다 엘무드는 사랑이에요 ㅎㅎ 이 가격대 이런 말도 안되는 핏과 퀄리티라니..ㅎㅎ (작성날짜:9월)
요새 니트는 화란만 입고다닙니다 제 신체에 적당한 핏이라 추천드립니다 (작성날짜:9월)
요새 니트는 화란만 입고다닙니다 제 신체에 적당한 핏이라 추천드립니다 (작성날짜:9월)
실제 색은 저 화면보다 더 밝은 것 같아요. 슬랙스와 잘 어울립니다. (작성날짜:9월)
제가 생각한 베이지보단 좀 더 어둡지만 오히려 어두워서 코디하기 더 좋은거같아여! 저는 검정슬랙스에 미니멀하게 입었는데 캐쥬얼한 스타일에도 어울릴거 같습니다. (작성날짜:9월)
역시 엘무드 답게 제품 질은 굉장히 만족스러워요. 그리고 핏도 이쁘고 다 만족스럽습니다!! 단점을 굳이 찾자면...보풀이 조금 피는거...? (작성날짜:9월)
예뻐요. 잘 산 것 같아요. 자주 입고 다닙니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
예뻐요. 잘 산 것 같아요. 자주 입고 다닙니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
좋습니다. 여유롭게 입는 편이라 50시켰습니다. 깔끔하게 입으시면 48시켜도 좋을듯합니당. (작성날짜:9월)
48사이즈도 세미오버핏이긴하는데, 50사이즈가 체형보정되고 넉넉히 더 잘 맞네여 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 촉감도 부드러워서 좋아요. 엘무드 니트 두개째 잘 입어요 (작성날짜:9월)
가성비 좋고 핏 좋고 부드럽고~~~ 내년에도 다른 컬러로 구매 하려구요 (작성날짜:9월)
너무 예쁩니다. 평소 입는 스타일보다는 댄디한데 아주 예쁘네요 (작성날짜:9월)
슬랙스든 청바지든 어디든 잘 어울려서 코디하기 편합니다. (작성날짜:9월)
요즘 많이들 입는 세미 오버핏 니트에요 가격도 그렇고 소재도 그렇고 이만한거 어디 없을거에요 남친룩 입으시는 분들한테 강추드려요 (작성날짜:9월)
캐시미어제품이랑 비교하면 살짝 덜 도톰한거같고 부드러운건 차이가없는거같아요 손목부분이랑 색상보시고 비교해서 구매하시면될거같아요 색상이 더많은 화란제품이 더 맘에드네요! (작성날짜:9월)
검정샀다가 올해 깔별로 몇개더샀습니다. 두껍지않은 가성비 니트는 여기가 최고네요 (작성날짜:9월)
좋아요 재질도굿 촉감도좋아요 가격 대비최고입니다 (작성날짜:9월)
옷이 잘 맞는 것 같습니다! 사이즈도 적당하고 재질도 부드럽습니다! 처음이라 검은색으로 샀지만 앞으로 여러벌 다른색상도 구입해야겠습니더! (작성날짜:9월)
재질 색감 좋네요 쿠어랑 비교해도 밀리지 않네요 다른 색 하나 사려구요! (작성날짜:9월)
질감,색감 다 좋고 시보리가 너무 매력적입니다 엘무드 역시 니트 전문이네여 (작성날짜:9월)
평소 100입는데 너무 오버하지도않고 딱붙지도않고 좋은 핏이였어요 (작성날짜:9월)
너무 부드러워요 좋아요 사이즈도 세미오버느낌이에요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음으로 구매해봤는데 괜히 잘팔리는게 아니네요. 좋습니다. (작성날짜:9월)
색감 은은한 회색빛이 도는데 너무 좋고 부드러워요 정사이즈입으시면 될듯합니다 (작성날짜:9월)
아이보리 무난하게 어디든 다입기 편해요오버핏 느낌이라서 어깨선이 어깨보다넓어서 오깨가 더 넓어보이는효과 좋아요 (작성날짜:9월)
크림니트잇고 클라우드가디건잇고 이번에 모카또삼. 색상별로사고싶음 넘맘에듦 (작성날짜:9월)
두껍지도, 얇지도 않은 적당한 두께라서 넣입하기도 좋고 단품으로 입어도 세미오버로 잘 떨어져서 자주입어요! (작성날짜:9월)
무난무난한 미니멀 니트입니다. 입고 있으면 가끔 까끌거리는 것 같기도 해요. (작성날짜:9월)
좋아요 엘무드 니트 왜 많이 사는지 알겠음 다른 색상 살 의햐있으 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 부드럽고 색도 예쁘고, 가을 겨울에 자주입을듯 (작성날짜:9월)
슬랙스도 진도 어디에든 다 잘어울려요 강추하는 색상입니다 (작성날짜:9월)
색깔이 매우 예뻐서 잘 입고 있습니다! 다른 색깔도 도전해보고 싶네요. (작성날짜:9월)
사이즈 살짝 크긴한데 세미오버로 입을만해서 구확합니다 보들보들하고 니트로는 최고네여 (작성날짜:9월)
좋은 상품 좋은 가격에 가져갑니다~앞으로도 자주 할인 해주세요!!적립금이 없어서 대충 입고 찍은거 이해 부탁드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상도 너무좋고 재질도 만족합니다 넣입 빼입 다 이뻐요 (작성날짜:9월)
팔 길이가 조금 긴 것 빼고는 매우 만족스러워요 잘 산것같아요 (작성날짜:9월)
웬만한 옷이랑 다 잘어울립니다 너무너무 이뻐요!! (작성날짜:9월)
이너용으로 샀는데 좋습니다 색감 핏감 모두 만족스러워용 (작성날짜:9월)
커보이는 거 같은에말아서 입기가 좋고 색도 원하는 색이라 맘에 들어요# (작성날짜:9월)
세일할때 잘샀어요.핏도 괜찮고 색도예뻐요 자주입고다니고있어요 (작성날짜:9월)
세일할때 잘샀어요.핏도 괜찮고 색도예뻐요 자주입고다니고있어요.근데 보풀이 좀잘일어나는거 같네요 (작성날짜:9월)
기장도 적당하고 옷이 부드럽네요 다른색도 구매해보고싶어요 (작성날짜:9월)
예쁘다 부드럽다 어깨가 태평양이 된다 다른 색상도 사야겠다 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 니트.. 반했습니다 색감에 치이고 촉감에 치이고 핏감에 치였네요 깔별로 여러장 살 겁니다 최고.. (작성날짜:9월)
핏이 세미오버여서 딱 제가좋아하는 스타일이에요 색도 마음에들고 (작성날짜:9월)
확실히 지난시즌보다 사이즈가 작아져서 한 사이즈 올리셔야 정핏으로 나와요, 그거 말고 품질이나 촉감은 그냥 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던거보다 엄청 부드럽고 색감도 엄청 이쁩니다! 다른색도 사볼까합니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드라고 들었는데 소재가 너무 보들보들해서 맨살에 입을 수 있을만큼 좋구요 저한테는 넣어서 입었을때 예쁘게 떨어지는 것 같습니다 다음에 또 구매하고 싶네요! (작성날짜:9월)
생각보다 조오금 두껍고 생각보다 조오금 덜 부드럽습니다만 핏 좋고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
생각보다 밝은 제주색응 아니지만 그래도 예뻐요! (작성날짜:9월)
코디하기 너무 펀해요! 슬랙스랑도 잘어울리고 크림진이랑도 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
깔끔한 기본 검정 니트라 하나 사시면 유용하게 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 두께감이 있어서 그런지 탄탄하고 사이즈도 적당합니다. 피부가 예민한편이라 맨살에 입을시 살짝 까슬거리는 느낌이 있습니다. (작성날짜:9월)
색감 아주 예쁘고 저와 비슷한 스펙이시면 48사이즈 추천드려요. (작성날짜:9월)
처음으로 이 브랜드 옷 사봤는데 재질도 좋고 색감도 이뻐요. 안에 받쳐입기 굿굿 (작성날짜:9월)
저는 46사이즈가 딱 이쁘게 맞네요 원단 두껍다고 했던것 같은데 생각 보다 얇고 옷은 핏도 색도 깔끔하고 예뻐요 칸초색 강추합니다ㅎ (작성날짜:9월)
재질은 정말 부드럽고 입었을 때 정말 따뚯해요. 색도 맘에 드네요. (작성날짜:9월)
178/72 저스트로 잘 맞구요 48로 하면 총장이나 팔길이가 많이 길 것 같네요 배송도 빠르고 소재도 좋아서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
178/72 저스트로 잘 맞구요 48로 하면 총장이나 팔길이가 많이 길 것 같네요 배송도 빠르고 소재도 좋아서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
178/72 저스트로 잘 맞구요 48로 하면 총장이나 팔길이가 많이 길 것 같네요 배송도 빠르고 소재도 좋아서 자주 입을 것 같네요 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 사이즈도 적당해요 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
지금 날씨에 딱 좋아요 추천드려요 여러가지 코디에 좋아요! (작성날짜:9월)
핏도이쁘고 부드럽고 색도 이쁘고 좋습니다 시즌오프하면 깔별로 사고싶네요 (작성날짜:9월)
너무 부드러워서 좋아요 담에 또 살게요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
온라인 쇼핑몰에서 니트는 첫 구매였어요. 더군다나 대체로 다른 옷들에 비해 재질이 중요한, 그래서 가격이 좀 있는 니트를 사는 건 정말 머리 아픈 일이었습니다. 그래서 최악의 경우를 대비하여 빠져나갈 구멍(반품)을 파두었지요. 그러다 받자마자 바로 그 구멍을 메웠습니다. 물론! 입어보면서 한 달 이상 지켜봐야겠지만요. 이름부터 신비한 화란(빛날 화, 빛날 란 자를 쓰는 이름도 있답니다)이라는 친구 너무 마음에 듭니다. 빠른 배송부터 시작해, 깔끔한 포장과 옷의 마감 상태, 그리고 입었을 때 느껴지는 보들보들한 촉감! 마지막으로 거울에 비친 적절하니 오버한 핏에 어찌나 감동이 들던지... 순간 구입 가격이 머릿속에서 지워졌었습니다. 그리고 새롭게 입력이 되었죠. 가격이 한 번 더 다운된다면 무조건 무조건이야~♬ (작성날짜:9월)
보들보들 맛좋은 엘무드 조만간 깔별로 드래곤볼 수집갑니다 (작성날짜:9월)
매우 만족스럽습니다 역시 엘무드네요 많이파세요 (작성날짜:9월)
생각했던 색감보다 더맘에 들었고 부드러워서 그냥입기도 좋네요 (작성날짜:9월)
그렇게 좋다 길래 한번 사봤는데 유명한데는 다 이유가 있는거 같아요 ㄹㅇ 색깔 별로 다 사고 싶음 ㅠ (작성날짜:9월)
두번째 구입 너무 이쁘고 폭신해요 여자친구가 안기면 좋아할 것 같아서 넣었어요 여자친구는 없어요 그냥 없음 (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 이쁘고 따뜻하고 재질좋고 무난띠 (작성날짜:9월)
겨울에도 이너로 입을수있는 니트에요. 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 여러개 가지고있는데 블랙이라 그런지 그 중 제일 자주 입습니다. (작성날짜:9월)
세탁해서 목이 좀 타이트해졌지만 엘무드 니트류 괜찮은 것 같습니다. (작성날짜:9월)
색감 너무 좋고 재질도 부드러워서 느낌 좋음 입어본 니트중에서 제일 좋아요 (작성날짜:9월)
너무이뻐요 어깨보정도 해줘서 치형 작으면 입기좋을거같아요 (작성날짜:9월)
블랙 니트 3장 갖고있는데 가장 마음에 듭니다  엘무드 니트만 5장 구매했는데 계속 눈이 가네요 (작성날짜:9월)
딱 원하던 색감이라 좋았고 제가 입었던 니트중 갑입니다! (작성날짜:9월)
화란 니트만 색상별로 5장째 구매했는데  색감도 너무 이쁘고 도톰해서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감이 생각보다 어둡고 더 오묘해서 넘 예뻐요 특히 핏은 니트 여러브랜드 다 입어봤지만 엘무드가 최고네요 (작성날짜:9월)
176-70 46사이즈 세미오버하게 잘맞습니다 (작성날짜:9월)
쨍하지 않고 톤다운된 색감이 이쁘네요 두께도 좋아요 (작성날짜:9월)
세미 오버핏으로 잘 나온거 같고 이뻐서 다른 색상도 많이 구매할거 같아요 (작성날짜:9월)
좋아요. 기장감은 넣입 빼입 모두 예쁘게 잘 나온 것 같습니다. 보온은 평범하고 촉감도 평범.. 그냥 다 평범해요. (작성날짜:9월)
잘 입고 있습니다. 따뜻하고 부드러워요 여러 벌 샀습니다. (작성날짜:9월)
사이즈 너무 잘 맞고 색감도 제가 원했던 색감이에요. 아무렇게나 입어도 잘 어울려서 좋습니다. 다른 색도 구매 고민중이에요. (작성날짜:9월)
사이즈 고민 많이 했는데 원하는 핏 그대로에요 색깔도 맘에 들고 두께도 적당합니다 겨울에 이너로 봄가을에 단품으로도 입을 수 있을것같아요 (작성날짜:9월)
이미 화란 니트를 두개 샀었고 계속 돈있을때마다 색상 추가 하는 중입니다. 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 색감이 넘 이뻐요! 깔별로 모으는 중입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
회색빛이 생각보다 강합니다. 소재는 부드럽고 핏도 예뻐요. (작성날짜:9월)
두번째 구매하는 엘무드 니트. 역시 실망시키지 않네요. 크림색보다 예쁜거같아요!! (작성날짜:9월)
부드럽고 너무좋아요 엘무드 니트는 항상 믿고 갑니다 (작성날짜:9월)
안까슬거리고 부드럽고 탄탄하네요 맨살위에도 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
선물받았는데 생각보다 더 좋아서 너무 만족합니다. 뭔가 다른거랑 짜임이 달라서 어색했는데 부들부들한 것도 좋고 사이즈며 두께며 다 맘에 듭니다. 다른색도 구매하고싶네요. (작성날짜:9월)
너무 마음에들고 특히 색감이 너무 좋아서 저는 다음에도 또 구매 예정입니다 :) (작성날짜:9월)
기본적이면서 적당한 두터움과 확실한 보온성 그리고 짱짱한 소재와 생각외로 부드러운촉감 개인취향마다 다르겠지만 아주 만족스럽습니다 엘무드 추천~ (작성날짜:9월)
기본적이면서 적당한 두터움과 확실한 보온성 그리고 짱짱한 소재와 생각외로 부드러운촉감 개인취향마다 다르겠지만 아주 만족스럽습니다 엘무드 추천~ (작성날짜:9월)
촉감 좋고, 가성비 좋습니다. 가을에 니트만 입고다니면 더이쁠것 같아요. (작성날짜:9월)
체형 보정이 되는게 너무 좋았고 색깔도 고급스러워요 (작성날짜:9월)
검정기본니트로 샀어요 중청이랑 찰떡입니다. 검정니트없으면 구매추천 (작성날짜:9월)
배송 잘 왔구요 옷도 핏감도 너무 맘에들어요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
배송 잘 왔구요 옷도 핏감도 너무 맘에들어요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 색상마다 사이즈 편차가 있긴하지만 만족합니다. (작성날짜:9월)
엘무드 제품 중 가장 만족하는 니트입니다 만족해서 6가지 색상 구매 (작성날짜:9월)
엘무드 제품 첨 구매해보는데 촉감도 너무 좋고 품질도 완전 좋네요! 두께도 너무 얇지 않아서 보온성도 너무 좋네요! 피부가 까면 편이라 색감 맞추기가 쉽지 않았는데 이 색감은 잘 어울리는거 같아요! (작성날짜:9월)
믿고사는 화란니트! 적당히 두껍고 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트는 역시 믿고 사요 완전 따뜻하고 부드러워요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 적당한 두께입니다 세미오버핏으로 참 이쁩니다 다른 색깔 다 사고 싶습니다 (작성날짜:9월)
세일할 때 잘 산 거 같아요 세미오버 느낌이 확실히 나네용^^b (작성날짜:9월)
엘무드 니트 진짜 사기인듯 하네용 재질 핏 다 좋습니다 !! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 진짜 사기인듯 하네용 재질 핏 다 좋습니다 !! (작성날짜:9월)
이너로 입기도 좋고 재질이 부들부들해서 좋아요. 색감도 짱입니다! (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 색깔도 예쁩니다. 두께도 꽤 두툼해서 좋네요! (작성날짜:9월)
무난하게 잘 나왔습니다 따뜻하고 두툼한편이에요 (작성날짜:9월)
제가 딱 좋아하는 재질이에요 요즘 살이 쪄서 조금 작은 거같긴한데 돌아가면 딱 좋을듯합니다 (작성날짜:9월)
확실히 어깨가 넓어보여서 핏이 살아요 어떠한 아우터랑 입어도 잘 어울리고 레이어드 해서 입어도 이뻐요 (작성날짜:9월)
좀 커서 오버하게 입어야 할것 같아요 새감은 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
라벤더 색깔이 너무 부담스럽지도 않고 딱 적당하게 은은하게 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
사이즈 착용감 색감 모두 마음에듭니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
색감 사이즈 착용감 모두 마음에 듭니다 많이 파세요 (작성날짜:9월)
색상. 원단. 사이즈 모두 맘에 들어요. 입어보고 괜찮으면 다른 색상 구매 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
괜히 화란~ 화란~~ 하는게 아니네요. 적당한 세미오버핏. 탄탄한 조직감. 가성비 최고의 니트 같아요. 베리 굿임돠!! (작성날짜:9월)
포인트로 입기도 좋고 색감도 이뻐서 맘에들어요 (작성날짜:9월)
제품자체가 깔끔해서 가격대비 만족하는 상품입니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 제일 좋아요! 비싸지도 않은 가격이라 3장이나 샀어유 (작성날짜:9월)
세미오버로 나와서 체형보완도되고 색도 이쁘게 잘나왔네요!! 잘입겠습니다!! (작성날짜:9월)
색감이 곱네요 ㅎㅎ 체형 보정도 잘 되어서 4가지나 구매했습니다! (작성날짜:9월)
사이즈기 리뉴얼돼서 괴거 48 사이즈가 지금50사이즈로 바뀐것같아요. 작년이랑똑같이 48로시켯더니 좀 적은게왓더라구용 참고하세유 (작성날짜:9월)
컬러도 이쁜블루라 마음에들어요 아주 부드럽고 좋습니다 (작성날짜:9월)
다른 곳들과 달리 세미 오버 핏이라 부담스럽지 않고 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
너무 좋습니다 크림색도 샀는데 둘다 너무 맘에 들어여 (작성날짜:9월)
매우 만족합니다 네번째 구매입니다 이 기세로는 색상별로 다 구매할 각입니다 (작성날짜:9월)
믿고 구매하는 니트입니다 세번째 구매인데 너무 만족합니다 (작성날짜:9월)
입었을때 정핏이 아닌 루즈해서 접어입기 넣어입기 그냥입기 다 무난합니다 두께도 적당히 두꺼워서 얇은니트들보다는 체형보정도 더 되고 좋은거같아요! 나중에 다른색도 사볼거같아요 다만 단점이라면 팔소매 부분이 잡아주는느낌이라 여유로워서 팔을 걷었을때 다시 흘러내려간다는 점입니다 (작성날짜:9월)
셔츠와 레이어드 해봤어요 스탠다드한 제품이라 단품으로 입어도 이쁠거 같습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고ㅠ좋아여 잘입을게요 엘무드 파이팅 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음사봤는데 대만족이네요 촉감도 부드럽고 기장도 딱이에요 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이뻐요 사이즈도 잘 맞고 촉감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
넘 기여워요 이옷은 마티 아름다운 산맥?에베레스트 (작성날짜:9월)
저렴하고 퀄리티도 좋아요 강추에요 많이 구매하세요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 엄청 부드럽고 좋네요 보풀이 약간은 생기지만 거슬리진 않아요 (작성날짜:9월)
좋아요 재질이 부드러워요 핏도적당함 오버핏 블랙도 이쁜블랙입니다 (작성날짜:9월)
보드랍고 색감좋고 괜찮아요 세미오버라서 트렌디하지도않고 (작성날짜:9월)
캐시미어가 들어가서 그런지 생각보다 부드럽고 편하네요~~ 좋습니다 (작성날짜:9월)
처음시도하는 초록색임에도 크게 부담스럽지않고 민족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
잘입을게요 아주이뻐요 좋은제품인거같아요 굿 (작성날짜:9월)
이쁘네요 잘입을게요 또살지몰라요 자주입을게요 (작성날짜:9월)
역시 화란이네요 넣어 입으면 너무 예쁩니다 구매 추천해요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란은 역시 이쁩니다 약간 죽은 색으로 베이지계열 톤온톤 하기 좋고요 근데 베이지슬랙스랑은 위아래 너무 깔맞춤 느낌이라 생각보다 폭이 좁네요... 완전 찐한 갈색이 좀 더 나을거같습니다 (작성날짜:9월)
싼티안나고 핏도 세미오버핏으로 굿입네다 굿굿 (작성날짜:9월)
두께도 두툼하고 색도 예뻐서 아주 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
아주 좋아요 만족합니다 보들보들하고 제 체형에 딱 맞아요! (작성날짜:9월)
엘무드에서 산 4본째 니트입니다 역시 실망시키지 않네요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 첨 사봤는데 너무 보드랍고 좋아요 제 신체스펙이랑 비슷하신 분들은 46사이즈 가시면 약간 정핏에서 세미오버 사이로 핏 나올거에요 ! (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋게나왔습니다 레드색깔은 튀는색깔이라서 품질좋은걸로 구입했는데 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
저랑 신체스펙비슷하신분 46사이즈로 ㄱ. ㄱ 예쁘게 잘 떨어짐 (작성날짜:9월)
까만니트 필요했었는데 포근한 느낌주면서 좋은거 같네요! 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
예뻐요 올 블랙이나 크림진이랑 입으면 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
니트가 가볍고 좀 얇아요 시보리는 사실 없다고 보면 됩니다 핏은 적당히 찰랑찰랑하게 나와요 (작성날짜:9월)
무난한 니트이면서도 체형보정도 되고 따뜻해요 추천 (작성날짜:9월)
두께에 비해 엄청 따뜻하고 핏도 좋아요! 길이는 길지않구요 만족합니다! (작성날짜:9월)
니트가 탄탄해서 좋아요 부드럽고 핏도 좋아서 자주 입을 수 있어요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드답게 핏은 역대급이구요 넘 잘입고있는즁 (작성날짜:9월)
역시 엘무드입니다. 미니멀로는 따라올 니트가없어요. 색이 영롱~ (작성날짜:9월)
역시 엘무드입니다. 미니멀로는 따라올 니트가없어요. (작성날짜:9월)
색감도 톤다운이 되어있어 너무 잘 빠졌고 핏도 세미오버로 체형보완도 되니 너무 만족합니다! 다른 색상 구매의사 있습니다 (작성날짜:9월)
가성비로 입기 좋은 니트 색감이 이쁜게 좋은거 같음 (작성날짜:9월)
역시 잘 팔리는 이유가 있는 제품입니다. 재질도 울이 섞여있어 부드럽고, 이 가격대 절대 구할 수 없을거 같아요! 핏,디자인, 색감 모두 만족입니다! (작성날짜:9월)
예쁘구요 핏 재질 모두 미니멀하게 만족스럽습니다. 날씨 좀 풀리면 단품으로 입었을때 제일 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
색감예쁘구요 핏 재질 모두 미니멀하게 만족스럽습니다. 날씨 좀 풀리면 단품으로 입었을때 제일 예쁠거같아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음 구매하는데 색감도 좋고 이쁘네료!! (작성날짜:9월)
다른 색깔 사고 맘에들어서 또 샀어요 역시 좋아요 (작성날짜:9월)
너무좋아요~ 편하고 이쁩니다. 추천해요! 사이즈도 딱 적당합니다. (작성날짜:9월)
애쉬블루 색상 정말 이쁘네요 엘무드 화란 재구매입니다 (작성날짜:9월)
굿!! 이정도 가격에 이정도 퀄리티면 재구매의사 충분합니다~ (작성날짜:9월)
171 60 딱 좋아요 엘무드 화란 너무너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
색감 핏 다 좋아요. 비슷한 가격대에서는 최고인거 같습니다 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 좋은 것같습니다 ㅎㅎ 두꺼우면서 부드럽고 세미오버핏으로 딱입니다! 색감은 제품 이미지보다 어두운 편인 것같고 오히려 그래서 더 맘에 드네요 ㅎㅎ 너무 쨍했으면 이상했을 것같아요! 다음에 또 구매하도록 하겠습니다 많이 파세요~~ (작성날짜:9월)
아주 만족스럽네요. 유니네 캐시미어 구입하려다가 도매스틱도 한번 도전해봤는데 정말 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
세일할때 잘사서 좋은가격으로 입습니다. 가성비 좋아요 (작성날짜:9월)
디자인 핏 다 이뻐요 망설이시는 분은 구매하세요~~ (작성날짜:9월)
니트 구입할때마다 실패했었는데 화란니트는 좋아서 3개째 구매했네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 보들보들하고 은근 따듯해서 좋아요 강력추천!! (작성날짜:9월)
촉감이 특히나 너무좋으며, 핏이 세미오버하게 떨어져서 넘입고싶게 만드는 니트인거같아요!! (작성날짜:9월)
울 60인데 생각보다 되게 부드럽네요 색감도 예뻐서 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 너무 맘에들어요 색상별로 모아야겟습니다 (작성날짜:9월)
원단 탄탄하고 사이즈 찰떡이네요 다른 디자인으로 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
원단 탄탄하고 사이즈 찰떡이네요 다른 디자인으로 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
적당히 이뻐요 색감 좋고 재질도 부들부들 하고요. (작성날짜:9월)
두께도 두툼하고 예뻐요 ㅎㅎ 기본으로 최곱니다. 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
싸게 사서 괜찮게 입을 것 같습니다 생각보다 얇아요 (작성날짜:9월)
색감 아주 좋고 이쁩니다 싼가격에 좋은 퀄리티의 니트인것 같아서 잘 산것 같습니다 근데 생각보다 코디하기 어려운 색상이네요 (작성날짜:9월)
작년에 나온 니트랑 색만 다르게 같은 사이즈로 구매했는 데 이번시즌에 산 이 니트가 상대적으로 좀 작게 느껴지네요 구매하실 때 참고하세여 (작성날짜:9월)
사이즈 - 딱 저스트 난 어깨라인 남을줄 알았는데 딱임~ 재질 - 보들보들~까칠한거 못 느낌~쫀쫀해보임 얇지도 두껍지도 않고 딱조아 전투용 입기로 딱조아 (작성날짜:9월)
색감 - 물빠진 민트 같다~ 사이즈 - 딱 저스트 난 어깨라인 남을줄 알았는데 딱임~ 재질 - 보들보들~까칠한거 못 느낌~쫀쫀해보임 얇지도 두껍지도 않고 딱조아 (작성날짜:9월)
쿠어와 양대산맥으로 강추하던 브랜드라 믿고 구매했는데 부드럽고 너무 맘에 드네요. 검정 코트랑 같이 입으니 잘어울려요 (작성날짜:9월)
색감도 좋고 기장도 맘이 딱 들어요 오버하게 입는거 추천합니다 (작성날짜:9월)
다크 브라운 톤이라 어디에 매치해도 잘어울리는 것 같아요. 밝은색 어두운색 다 잘어울립니다. 톤온톤으로 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
무난무난한 검정색 기본니트에요 촉감도 괜찮고 사이즈도 맘에드네요 (작성날짜:9월)
촉감도 좋고 사이즈도 딱 적당하고 좋아요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
니트맛집 엘무드 완전 맘에들어요! 보들보들해서 입기 편해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈도 길지 않고 잘 맞네요. 재질도 부드럽고 따듯합니다. (작성날짜:9월)
탄탄하고 핏도 잘떨어지는거 같아서 정말 마음에 들어요 ! (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋아여 편하구 정말 부드러워용 (작성날짜:9월)
터치감 좋습니다 따뜻합니다 세미오버핏이에요 (작성날짜:9월)
핏 이쁘구요 색깔도 맘에 듭니다 유튜브에서 안 좋은 평 있어서 신경 쓰였는데 제 눈에는 예뻐 보이네요 (작성날짜:9월)
길이 어깨 촉감 다 만족합니다!!! 다른 색상으로도 여러개 구매할 생각입니다 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 제품도 이뻐요 잘입겠습니다 다음에 또 주문할게요 (작성날짜:9월)
가성비도 좋고 제품도 이뻐요 잘입겠습니다 다음에 또 주문할게요 (작성날짜:9월)
진짜 사본 니트중에 제일 부드럽고 핏도 좋아요. 아버카도 색사고 또 샀어요. 안에 아무것도 안입고 입어도 될 정도네요! (작성날짜:9월)
블랙코트에도 잘 어울리고 단품으로도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
엘무드 화란 제품 믿고 사요! 이제 좀만 더 사고 가디건으로 넘어갈가에유! (작성날짜:9월)
톤 다운된 버건디 컬러로 아이보리나 베이지 코트에도 잘 어울리고 블랙은 기본으로 잘 어울릴 것 같아요! (작성날짜:9월)
색감 아주 만족스럽고 핏도 세미오버로 적당합니다 (작성날짜:9월)
크림 잘못 관리하면 떼 많이 탈 거 같을 만큼 너무 아름다운 색이에요 ㅠㅠ 슈크림붕어빵 색 (작성날짜:9월)
미드그레이와 애쉬그레이의 차이를 착샷으로 보여드리기 위해 편집했습니다 왼쪽이 미드그레이! 오른쪽이 애쉬그레이! 전 화란 거의다 샀슴다! (작성날짜:9월)
미드그레이와 애쉬그레이의 차이를 착샷으로 보여드리기 위해 편집했습니다 왼쪽이 미드그레이! 오른쪽이 애쉬그레이! 전 화란 거의다 샀슴다! (작성날짜:9월)
엘무드 화란니트 70프로 정도 샀어요 너무 맘에들어서 모든 제품 다 사려고 해요! (작성날짜:9월)
생각했던거보다 부드럽고 좋네요. 색감도 적당히 무게감 있는거 같아요. 겨울에 손이 자주 갈거같은 옷 입니다 (작성날짜:9월)
넘나 좋은 것... 세일해서 샀는데 너무 좋아여 부들부들하고 색감도 굿 (작성날짜:9월)
최고입니다 님들도 사세요 후회하지 않아요 가성비! (작성날짜:9월)
니트 4가지 구먀햤었는데 빨간샥이 인상깊내요 색깔이 부담스럽지 않아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 정말 부드럽고 가볍고 따듯해서 스타일링도 쉽고 편합니다 (작성날짜:9월)
색감 되게 예쁘고 촉감도 부드럽네요 만족합니다. (작성날짜:9월)
촉감도 너무 좋고 핏도 마음에 듭니다 색감도 좋이요 자다가 일어나서 사진 죄송해요.. (작성날짜:9월)
사이즈랑 색감 다 좋아요 재질도 엄청 부드러워요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음 입문하는데 역시 최고입니다 추천드려요~ (작성날짜:9월)
핏이쁘고 생각보다 두껍고 좋은데 벌써부터 보풀일어날기미가 보이네요... 가격대비 보풀이 너무.. (작성날짜:9월)
재질이 괜찮고 친구한테 선물했는데 좋아하네요 (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁩니다 사진은 검정색처럼 보이는데 실제로 보면 은은하게 이쁜색입니다 (작성날짜:9월)
남편이 결혼하고 살이 급격하게 쪄서 사이즈 걱정했는데 괜찮아요. 색상도 은은하니 고급스러워 색깔별로 소장하고 싶게 만드네요! 날씬하신 분들의 후기가 많아 남편같은 체형에 어울리지 않음 어쩌나 고민했는데 적당한 두깨감과 라인이 잘 빠져 덩치에 상관 없이 어울리는 핏을 주는 것 같아요 ~ (작성날짜:9월)
부드럽고 색깔도 이쁘고 좋음. 핏이 매우 만족 스러움 (작성날짜:9월)
저번에 아보카도 색을 구매 했는데 되게 만족해서 블랙 색상으로도 재구매 하였네요 (작성날짜:9월)
이뻐서 다른 색상도 구매했어요 역시나 좋네요 굳굳 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 이쁘네요 좋은 상품 감사해요~ 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
사이즈 딱 좋고 이쁘네요 좋은 상품 감사해요~ 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
재질도 맨몸에입어도 따갑지않고 좋아요 다른색상도 사려구요~ (작성날짜:9월)
좋습니다. 블랙코디에 안에 입었는데 튀지않고 쏘쏘합니답. (작성날짜:9월)
5만원대에 이정도만족감을 준제품은 처음입니다 만족도 4.9/5 (작성날짜:9월)
평소에 상의 105입는데 사이즈 딱 좋아요 처음에 한개사보고 이뻐서 자꾸사게되네요 벌써 3개나 샀어요!! 그리고 여자친구가 예쁘다니까 더사고싶네요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
이쁩니다 크림진이랑 잘 어울리고 자주 입을거같네요 (작성날짜:9월)
가격대보다 훨씬 좋은 퀄리티를 보여줍니다! 4만원대면 무조건 구매각입니닷 (작성날짜:9월)
약간 세미 오버핏으로다가 단품으로 입어도 예쁘네요 저는 이너로 입을 예정 (작성날짜:9월)
가성비 정말 좋은 니트입니다. 부드럽고 보풀에도 강해요 (작성날짜:9월)
이 가격에 이정도 퀄리티면 가성비 짱인갓 같습니당 (작성날짜:9월)
니트 4개정도 있는데 엘무드거가 제일 핏이 좋네요. 단품으로나 이너로나 손색이 없겠습니다. (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 핏감이 좋아서 샀습니다 만족스러워요 (작성날짜:9월)
루즈한 느낌이 조금있는데 되게 핏이 잘나온거같습니다 맘에들어요 (작성날짜:9월)
니트 첫 구매인데 사람들이 왜 미니멀 추구하는지 알게됐어요.. 색감 개이쁩니다 진짜.. (작성날짜:9월)
적당히 어두워서 이쁘고 소매통이 여유있어서 편합니다 (작성날짜:9월)
크지도 작지도 않고 그냥 딱입니다 세미오버는 아니구요 그냥 딱 맞아요 재질은 은 완전 부드러운건 아닙니다 까끌거리거나 따갑지는 안은데 그렇다고 막 좋은거는 아니에요 맨살에도 가능합니다 부드럽지는 안지만 까글거리지도 안아요 (작성날짜:9월)
옷 핏도 괜찮게 나오고요 기장 딱 적당하고 따듯해요 (작성날짜:9월)
물건받고 바로쓰는 후기가 이게 처음인데 진짜 너무 기분좋아요 일단 핏감부터 너무 맘에들고 그냥 입어도 부드러워요 대만족 포장도 그냥 봉투로 오는게 아니고 고급진 봉투에 박스까지해서 오니까 더 기분이좋네요 니트는 이곳에서만 구매할꺼같아요 진심으로 ! (작성날짜:9월)
색감도 넘 예쁘고 촉감도 부들부들하니 좋네요!! 화란 최고 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 두꺼워서 체형보정 효과도 생각보다 괜찮네요. 쿠어도 동일하게 가장 작은 사이즈로 구매했는데 색상만 다르고 핏에서 차이점을 못 느꼈습니다. 품질은 예상대로고 사이즈 잘 고른것 같아 만족합니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 촉감좋습니다 따갑지않고 핏 예뻐요 강추! (작성날짜:9월)
작년에 구매하고 너무 잘 입어서 재구매 했는데 리뉴얼 되고 사이즈도 바뀌고 보풀도 잘 생기는 느낌이라 조금 아쉽네요 (작성날짜:9월)
코트로 멋을 낸 근데 거기에 엘무드를 곁들인 그런 맛입니다. (작성날짜:9월)
이런 니트는 1~2년 후 그 품질이 확연히 들어나는데 일단은 색도 이쁘고 짱짱하니 좋네요~! (작성날짜:9월)
역시 엘무드 니트 너무 너무 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
색감은 모델이 입은거랑 거의 흡사하게 나와요 :) 아주 마음에 듭니다 촉감도 부드럽네요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 니트 너무 너무 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 보들보들해서 좋네요 근데 살짝 오버핏이에요 (작성날짜:9월)
라벤더 색깔 이쁘네요 보풀 잘 날 것 같고 좀 얇아요 색깔도 쨍하지는 않아요 (작성날짜:9월)
보푸라기가 다소 생기는 경향이 있으나 전체전으로 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 어디에나 잘 어울리는 것 같아서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞아요 밑단도 튼실하게 접히고 색도 이쁘고 다른색도 주문할게욧 (작성날짜:9월)
니트가 정말 이쁜데 생각보다 조금 얇은거 같네요 (작성날짜:9월)
세미 오버하게 핏 떨어지니 좋네요 색감도 나쁘지않은듯 (작성날짜:9월)
그동안 입은 니트들하고 너무 다르네요 신세계입니다! 부드러워서 이너 없이 입을 수도 있고 얇아서 넣입도 가능합니다. 보온성도 당근 좋아요. 포장도 깔끔하게 박스에 오는데 디테일 너무 좋네요. 재구매 의사 만땅입니다. (작성날짜:9월)
재질이랑 핏이랑 다 마음에 들어요 사도 좋은거같아요 추천합니다!! (작성날짜:9월)
모카 베이지 색감도 이쁘고 핏도 맘에 드네요. 강추합니다 (작성날짜:9월)
너무너무 부드럽습니다. 돈이 조금 있다면 화란 니트에 투자하셔도 될 것 같아요!!! 색, 촉감 2개가 너무 완벽! (작성날짜:9월)
너무너무 부드럽습니다. 돈이 조금 있다면 화란 니트에 투자하셔도 될 것 같아요!!! 색, 촉감 2개가 너무 완벽! (작성날짜:9월)
색이 이뻐요 두께도 적당해서 봄까지 입을거 같네요 (작성날짜:9월)
엘무드 화란은 말할 필요가 없죠 맨살에 입어도 부드러운 촉감~ 세일이 들어가있다면 무조건 구매 추천 (작성날짜:9월)
평소 L사이즈로 즐겨 입는데 이건 세미오버핏이라 사이즈 고민하다가 오버핏으로 안 입으려고 한 사이즈 작게 샀어요 오버핏 좋아하면 정사이즈로 가도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
아보카도 색상 사고 마음에 들어서 애쉬 블루 색도 샀습니다. 너무 이뻐요. 잘 입고 다닐게요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 좋고 예쁘네요 기장도 좋습니다. 가성비 굿 (작성날짜:9월)
제 최애 니트입니다 색감도 너무좋고 블랙진 청바지 화이트진 다 잘 어울려요 역시 엘무드입니다👍🏻 (작성날짜:9월)
전 이제 니트는 여기꺼만 살라구요 핏이나 두께나 특히 진짜 부드럽습니다 추천! (작성날짜:9월)
부드럽고 색감도 이쁩니다 사이즈도 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
편하고 좋습니다. 맨살에 입어도 까칠하지않아요. (작성날짜:9월)
니트 색감 완전 미쳤어요 너무 이쁘고 그레이색도 약간 돌아서 더 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
옷 이쁘다는 칭찬 들었습니다. 이쁘고 따뜻합니다. (작성날짜:9월)
ㅎㅊ이고요. 어깨 좀 잇는편입니다. 핏은 완전 저스트구여. 만족이고 엘무드에서 니트 처음인데 만족합니다. (작성날짜:9월)
가성비 좋아요 이너로 활용하는데에 있어서 만족해요 (작성날짜:9월)
정말 마음에 들어 같은 상품으로 색만 다르게 4벌 구매했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딱 적당한 세미 오버핏이네요 두께감도 적당하니 정말 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 입니다....말이 필요없고 그냥 사서 입어보세요 포장부터해서 정말 너무 맘에듭니당 사랑이에요♡ (작성날짜:9월)
일단 박스에 담아 배송된거부터 고급스러움이 느껴집니다 부드럽고 색감도 예뻐서 다른색상도 사려구요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 촉감도 부드럽고 재질도 좋네요. 체격 있으신분들은 엘무드 니트가 체형보정에도 적합할 것 같아요. (작성날짜:9월)
엘무드 니트 촉감도 부드럽고 재질도 좋네요. 체격 있으신분들은 엘무드 니트가 체형보정에도 적합할 것 같아요. (작성날짜:9월)
엘무드 니트 촉감도 부드럽고 재질도 좋네요. 체격 있으신분들은 엘무드 니트가 체형보정에도 적합할 것 같아요. (작성날짜:9월)
팔이 조금 짧지만 저에겐 색감 무난하고 좋네요 생각보다 밝지않아요~ (작성날짜:9월)
애쉬 그레이는 처음 사봤는데 색상이 정말 마음에 드네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
원단이 생각보다 도톰하니까 구매하실 때 참고하세요 (작성날짜:9월)
너무마음에듭니다 사이즈도적당하고 완전 가선비 좋아요 (작성날짜:9월)
색상이 약간 누런빛이 뜨는편이에요. 두껍고 사이즈는 넉넉합니다. (작성날짜:9월)
두꺼워서 체형보정이 잘되고 보온성이 좋아요. 가성비 좋습니다. (작성날짜:9월)
사랑하는 니트 중 하나 쿠어보다 팔이 좀 더 길어서 좀 더 이쁘다고 생각됩니다 (작성날짜:9월)
좋아요 핏은 미쳤어요 대신이 색깔이 좀 누렇네요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 니트만의 까칠까칠함도없고 티안입고 입어도 부드럽네오 (작성날짜:9월)
니트 재질도 부드럽고 오버핏이 정말 이쁘게 나왔네요. 겨울철 이너로 입기도 좋고 봄/가을 슬랙스랑 입기도 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
블랙 구매 후 한벌 더 샀습니다. 보풀은 살짝 벌써부터 보이긴하는데 감안하고 입으시면 됩니다ㅎ 만족이요 (작성날짜:9월)
니트 착용감 정말 좋습니다. 팔 길이도 잘 맞고 너무얇지도 않아서 이너 없이 입는것도 가능할것 같아요 (작성날짜:9월)
할인받아서 4.6 구매했구요 딱 그가격 제품인듯 합니다 기존 니트들 보단 살짝 얇은감 있구요 부드러워서 좋은데 보풀은 많이 일어날듯 합니다 색감이나 제품 스타일은 만족합니다 할인 들어가믄 더 구매 생각중이에요 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 니트입니다 깔끔하고 군더더기 없는 니트입니다 (작성날짜:9월)
화란 처음시켜봤는데 부들부들하고 색감도 정말 예쁘네요 (작성날짜:9월)
어쩌다보니 화란니트 깔별로 모으게 됐네요 퀄리티 좋습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음 사보는데 부들부들하고 색도 좋네요 :) (작성날짜:9월)
군 제대 후 터음 산 니트 할인가에 샀지만 정가 주고 샀어도 후회하지 않을 질의 니트 인갓 같습니다! (작성날짜:9월)
색상별로 사쓰요 보들보들하고 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
사진이랑 동일하게 아주 좋은 컬러입니다 검정슬랙스랑 입으니 아주 잘어울리는거 같네요! (작성날짜:9월)
코트에 맞춰 입었는데 괜찮은거 같아요 오버핏이라 자연스러워요 (작성날짜:9월)
하나씩 사다보니까 3개나 샀네여 ㅋㅋ 가성비좋은 니트입니다. (작성날짜:9월)
파스톤텔 니트 필요했는데 좋은거같아요! 겨울 따듯하게 보냈습니다~ (작성날짜:9월)
무난합니다 ~ 울니트중에는 가성비개깡패입니다잉 (작성날짜:9월)
화란 니트는 색감이 선명하고 이뻐서 너무 좋은거 같아요. 할인 때문에 다른 상품 구매하면서 함께 샀는데 정말 마음에 듭니다. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
실루엣이 예쁘고 부드러워요 좀 얇은 편이에요 자주 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
핏, 색감 너무너무 마음에 드네요 인기 있는 이유를 알았습니다 ! (작성날짜:9월)
오묘하면서도 고급지게 예쁜 컬러입니다.엘무드 니트 4개 구매했는데 가장 마음에 드는 컬러에요.추천합니다 (작성날짜:9월)
제품 사진보단 아주 살짝 진하긴 하지만 또 그렇게 진하진 않아요.엘무드 니트 너무 예쁩니다 (작성날짜:9월)
173/70 상체 다부진형인데 낙낙하게 잘 맞습니다! 보풀이 좀 잘 일어날 것 같긴한데 잘 관리하면 두 시즌 정돈 입을 수 있을 듯 하네요. 부드럽습니다 ^^ (작성날짜:9월)
너무좋아요화란엘무드니트두장째샀습니다좋아요 (작성날짜:9월)
첫구매인데 사이즈, 색감,두께, 품질 다 만족합니다. 엘무드 자주 애용할게요. (작성날짜:9월)
하늘색을 먼저 입어보고 제주색 파이널 세일 차에 올라타서 입어봣습니다. 후회없을겁니다 만족합니다 (작성날짜:9월)
화란니트 두번째 구매입니다! 포장비닐과 니트가 좀 구겨져서 왔네요 니트는 스타일러 돌려주니 완전히 펴집니다 색상은 엘무드 제품컷과 일치합니다 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 사진이랑 색깔이 거의 똑같습니다. 이런 색감을 좋아해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
175cm 74kg 기준으로 48사이즈가 좋습니다. 두께감이 적당히 있어 따뜻하고 디테일이 좋습니다. 개인적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
마음에듭니다 부드러움이랑 맨살에도 까슬거리지않고 체형보정도해주고 보풀은 날것같긴하네요 색감도이뻐서맘에듭니다 (작성날짜:9월)
저같은어좁이에게 어깨가 살짝 크긴한데 그래도 덩치가 커보여서 기분이 좋습니다. (작성날짜:9월)
부드럽고 쫀쫀하며 두께감도 있어서 너무 좋네요! (작성날짜:9월)
제 스펙 기준 세미오버로 잘 떨어지며 넣입 빼입 둘다 만족입니다 (작성날짜:9월)
포장도 좋고 옷도 좋네요 또 사고싶네요 멋지네요 (작성날짜:9월)
겁나 부드러워서 맨살에 입어도 하나도 안따갑네여 인기 많은 이유가 있습니당 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 어깨가 넓어 보여요 검은색 바지랑 되게 잘 어울리네요 (작성날짜:9월)
세일할때 구매했는데 부드럽고 톤온톤 코디에 찰떡입니다. 44 정사이즈 세미오버 사이네요. 한사이즈 업해도 이쁠것같아요. (작성날짜:9월)
사이즈 잘 맞고 부드럽고 핏도 좋아요 잘 샀어요 만족 (작성날짜:9월)
화란니트 벌써 세 장 째네요. 두께도 톡톡하고 촉감도 부드럽고 시보리 디자인도 딱 제 취향입니다. 팔 기장이 살짝 짧은게 흠이지만 그것도 그거 나름대로 괜찮아요. 보풀도 잘 안생기고 화란니트가 가성비 제일 좋네요. (작성날짜:9월)
튼튼하고 좋아요 쎄일할때 잘 산거같아요 많이파세요 (작성날짜:9월)
색깔이 사진보다 살짝연해요.부드러워서 맨살에입어도좋아요. 두께는얇아요 (작성날짜:9월)
넣어입기엔 다소 두꺼운감이 있지만 퀄리티는 굉장히 좋습니다 노란빛이 꽤 많아요 (작성날짜:9월)
기본 템으로 유용할거같아서 삿는데 너무이뻐용 없으시다면 강추. (작성날짜:9월)
따듯한 색이고 기장 소매 품 다 정사이즈 가면 될거같습니다 딱이에용 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 필요해서 샀는데 이쁩니다 맨살에 입기에는 약간 까슬거립니다. 안에 레이어드 해서 입는걸 추천드려요 ~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐서 애쉬블루도 구매 했습니다 두께감 좋고 촉감도 너무 좋아서 완전 예쁨! (작성날짜:9월)
색감이 흔하지 않은 회색 느낌이라 너무 마음에 듭니다 두께도 생각보다 두꺼워 매우 만족스럽습니다 핏은 적당한 세미오버핏인듯 하고 쫀득함도 좋고 내구성도 좋아보입니다 다른색으로 또 하나 구매할 의사도 있습니다 (작성날짜:9월)
부드럽고 색감 이쁘고 핏 예쁘고 벌써 세번째 구매네요 (작성날짜:9월)
무난한 색에 핏이 좋아서 이너로 입기 딱 좋습니다. (작성날짜:9월)
173/70 딱 세미오버핏으로 떨어지네요 다음엔 48로 사야겠어요 (작성날짜:9월)
제가 피부가 예민한 편이어서 니트류는 이제껏 생각도 하지 않다가 이번에는 꼭 입어보고 싶어서 구매해 보았습니다. 일단 M 사이즈로 구매하니 완전 잘 맞아요. 세미오버 느낌이구 겨울이니 안에 발열내의 같은거 하나 입으면 딱 맞네요.(대신 넣입하면 배가 넘 낍니다...ㅋㅋ) 립도 좁아서 넣입하기 딱 좋구, 두께도 엄청 얇지도, 두껍지도 않은 아주 적당한 두께입니다. 제가 할인을 많이 할 때 사서 그렇지만 제 가격을 주고도 살만한 옷인거 같아요~ 물론 저는 세일 때 사서 너무 좋습니다! 고민하시는 분들은 바로 지르시고 제 스펙과 비슷하신 분들은 무조건 M 사이즈로! (작성날짜:9월)
두께감 총장 핏 전부 최고네요 왜 유명한 니트인지 알겠어요! (작성날짜:9월)
역시 인기 많은 아이템은 다 이유가 있네요! 재질과 핏감 모두 만족스럽니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
4개째 구매상품입니다 만족하고 이쁩니다. 또 구매할듯 (작성날짜:9월)
검은색 기본티가없어서구매했는데너무이쁘네요 (작성날짜:9월)
색상은 이쁜데 생각보다 코디 하기가 힘드네요 ㅎ 그래도 이쁘고 따듯합니다 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 처음 시켜봤는데 니트질 보고 깜짝 놀랐습니다. 울에 비해 너무 부들부들하고 옷이 안늘어나는 그런 재질입니다. 제 맘에 쏙 들어요! (작성날짜:9월)
가격대비 핏감이 너무 좋은것 같아서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
평소 니트를 거의 안 입어서 보기만 하다가 이번에 할인을 크게 하길래 충동구매? 했습니다. 엘무드 니트는 워낙 유명하다 들었는데 받아서 입어보니 왜 그런지 잘 알겠더라구요. 사이즈가 살짝 아슬아슬 하긴 했는데 핏도 좋고 여러모로 마음에 듭니다. 생각보다 두껍기도 하구요. 다른 색상도 구매해보고 싶다는 생각이 드네요. (작성날짜:9월)
그냥 뭐 그냥저냥 입습니다. 제가 소화를 못하는건지 자주 입어지진 않네요 (작성날짜:9월)
두께감 적당하고 부드러워서 맨살에입어도 별로 안따갑네요 (작성날짜:9월)
원단감이 정말 마음에 듭니다. 핏도 딱 좋아서 만족합니다 (작성날짜:9월)
색은 생각보다 탁한 회색 느낌입니다. 핏도 이쁘게 잘 나와서 잘 입고 다닐거같아여 (작성날짜:9월)
니트는 다 맘에 드는데 너무 주름이 많이져서 왔네요.. 다좋은데.. 혹시 주름 피는 방법이 따로 있을까요 (작성날짜:9월)
세일할때 싸게사서좋네요 부들부들하고 색감도좋아요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 좋아요 제 신체 기준 세미 오버핏로 딱 맞네요 할인하면 다른 컬러도 살 예정입니다. (작성날짜:9월)
재질, 색감, 핏감 모두 좋고 색상별 조금씩의 편차는 조금씩 있는거 같아요~ (작성날짜:9월)
재질, 색감, 핏감 모두 좋고 색상별 조금씩의 편차는 조금씩 있는거 같아요~ (작성날짜:9월)
제 스펙기준 세미오버하게 넣입 빼입 둘다 너무 잘 어울립니다 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 맨살에 입어도 하나도 안따갑습니다 근데 보풀은 좀 일어날듯 하네요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 맨살에 입어도 하나도 안따갑습니다 근데 보풀은 좀 일어날듯 하네요 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 맨살에 입어도 하나도 안따갑습니다 근데 보풀은 좀 일어날듯 하네요 (작성날짜:9월)
으음 조금 밝고 이쁜 니트면 이게 재격 세미와이드 청바지나 크림진에 딱 일거같아요 #lmood #니트 (작성날짜:9월)
니트는 따듯하고 이뻐요 세탁할때 주의해야 할듯합니다 전 걍 세탁기 돌렸는데 줄었어요 (작성날짜:9월)
오렌지색 니트가 필요했었는데 마침 제가 생각하던 색감 핏을 찾아서 만족스러웠어요 (작성날짜:9월)
기본니트로 부족함이없습니다 가성비로는 좋은듯함 (작성날짜:9월)
주황색이 너무 튈까봐 고민을 많이 했는데 톤다운이 되어 전혀 부담 없고 예쁜 색감입니다 (작성날짜:9월)
엘무드 블랙 크림 팝그린 제주 까지!! 좋습니다:) 감사합니다 (작성날짜:9월)
이거랑 애쉬그레이랑 엄청 고민했어요. 무탠다드 미디엄그레이 슬랙스랑 입으려는데 다리 길어보이려고 미드그레이로 결정했어요! (작성날짜:9월)
무신사 세일 기간에 저렴한 가격에 좋은 제품 하나 얻어갑니다! (작성날짜:9월)
정말 만족하면서 입고있는 제품입니다. 다른 컬러 무조건 살거에요! (작성날짜:9월)
작년에 아보카도색사고 두번짼데 이번에는 수축 덜하면 좋겠어요 작년껀 일년도 안입었는데 작아져서 버렸네요,, (작성날짜:9월)
크림색 사고, 괜찮아서 검정색으로 하나 더 구매했는데 만족합니다. (작성날짜:9월)
따가움 하나도 없고, 기장, 길이 알맞아서 이쁘네요 (작성날짜:9월)
처음 구매했는데 색감도 예쁘고 사이즈도 좋고 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
처음 구매했는데 색감도 예쁘고 사이즈도 좋고 재구매 의사 있습니다. (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 핏도 좋고 색도 좋습니다 가격대비 추천드려요 (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 핏도 세미오버로 좋습니다. 색감도 아보카도 색느낌으로 좋네요~~쿠어입다가 하나 사봤는데 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
재질도 부드럽고 핏도 세미오버로 좋습니다. 쿠어입다가 하나 사봤는데 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
촉촉하고 원단감 좋습니다 세미오버라 작은키 때문에 정핏으로 입으려고 다운사이즈했는데 이너용으로 좋습니다 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 정말 부드럽고 이뻐요 다른 색상도 사야겠네요!! (작성날짜:9월)
181cm 73kg기준 48사이즈 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
니트 정말 부드럽고 짱짱한것같에요 색감 이쁘고 고급져보여요 (작성날짜:9월)
엘무드 세미오버 니트 모카 베이지 재질도 색감도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
딱기본템 그 이상의 값어치를 하네요 강력추천합니다 (작성날짜:9월)
너무 부드럽고 따뜻해요 첫 니트인데 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
색감도 딱 좋고 핏도 예쁘고 촉감도 부드러워서 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
색깔별로 다 사고 싶네요 상당히 만족합니다 굿굿 (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드 니트 크게 입으니까 정말 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이상하게 다른 색이랑 촉감이나 핏이 다르네요. 살짝 더 작은데 이게 더 예뻐요 색감은 되게 묘한데... 이쁘긴 합니다. 제품설명사진보다는 물빠진 색같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 촉감도 부들부들하니 좋네요 굿굿 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 부드럽고 너무 핏이 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
엘무드 제주 니트 시키고 두번째로 시킨 니트입니다. 이뻐요. (작성날짜:9월)
소재도 부들부들하고 만족스러워요 사이즈도 딱맞아서 좋네요 어깨라인도 너무 과하게 오버하지 않아서 좋네요 (작성날짜:9월)
아주 약간 오버핏으로 맞는 사이즈인거같아요 하나 업해도됐을듯한데 지금도 저스트입니다 제생각엔 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 포장에 한 번 감동하고 재짐에 한 번 더 감동했네요 진짜 믿을만 한 브랜드입니다 ㅜㅜ 가성비 진짜 갑이네요 (작성날짜:9월)
노란끼 살짝 도는 따뜻한 느낌의 아이보리 컬러입니다 실측이 살짝 오버하게 나왔길래 사이즈 46으로 갔는데 정사이즈로 잘 맞네요 맨몸에 입어도 따갑지 않고 부드럽고 두께감이 어느정도 있어서 그런지 체형보정이 되는 느낌입니다. (작성날짜:9월)
오늘 도착하고 바로 입고나가요 저번에 샀던거 이번에 검은색 추가로 구매했습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 나쁘지 않고 다음에 또 구매 할게요 세일 할 때 싸게 샀네요 (작성날짜:9월)
왜 화란화란 하는지 알겠습니다 색도 예쁘고 촉감도 좋네요 :) (작성날짜:9월)
기본 무난무난 하고 이미 엘무드 화란니트는 4개째 사는거라서 딱히 할말은 없구요 50사이즈가 더 크면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
호평이 자자하던 엘무드 화란 세미오버니트 제가 한번 구매해봤습니다.  도메스틱 브랜드 중에서 포장을 이렇게까지 신경쓰는 브랜드는 거의 없습니다. 다만 옷 사이즈가 크면 박스에 사이즈가 맞지않아 옷이 구겨져서 올수있다는 점 참고하시면 되겠습니다.  [ YOUNG 프리미엄 실켓 티셔츠 ] 제품을 이전에 구매한적이 있습니다. 48사이즈를 구매했었고 그 제품또한 후기를 작성하고 3가지 색상을 구매를 했습니다. 후기를 보고 사이즈비교도 해보고 고민하여 50사이즈를 시켜봤습니다  핏감은 세미오버핏으로 나왔지만 조금더 오버하게 입고싶어서 50사이즈를 주문을 하였고 기장감은 평소에입던 105사이즈와 비슷하고 소매기장은 손등을 살짝덮는 느낌이라 베스트입니다! 겟하세요 ! (작성날짜:9월)
믿고사는 엘무드 최고입니다. 일단 조직감도 너무 좋고 안감도 생각보다 부드럽습니다. 핏도 잘 빠지고 색감도 너무 예쁘네요. (작성날짜:9월)
촉감이 보들보들해서 맨살에 입어도 까끌거리지 않네요 색이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
진짜 가격값 하는 니트입니다 촉감 정말 부드럽고 반팔에입어도 하나도 꺼끌거리는거 없습니다 두툼해서 핏도 잘나오네요 만원저렴한 다른 캐시미어 들어간 니트보다 훨씬 부드럽습니다. 진짜 만족합니다 (작성날짜:9월)
핏감, 원단, 두께감 너무 좋고 기본니트로 왕추천입니다! (작성날짜:9월)
포근하고 계속 손이가는 제품입니다. 바라던 핏에 촉감까지 예술이라서 유명한데는 이유가 있다는 걸 많이 느낍니다. 다른 색깔로 재구매 의사 너무 큽니다. (작성날짜:9월)
잘입고있습니다. 리뷰용이지만 베이직 니트라 어디입어도 좋네여 (작성날짜:9월)
부드럽고 핏도 예쁘고 너무 좋아요. 기본 니트로 반드시 추천드립니다! (작성날짜:9월)
색감 좋고 무엇보다 편안하며 부들부들해요. 겨울에 입기 딱 좋네요 (작성날짜:9월)
품질 재질 좋아요 따듯해요 블프떄 저렴하게 구매해서 좋습니다 (작성날짜:9월)
무난해요 색감도 재질이 좋아요 따듯해요 바람 잘 막아줘요 (작성날짜:9월)
예뻐요 품질도 재질도 마음에 들고 핏도 세미오버핏 나와요 (작성날짜:9월)
이렇게입으면 기부니가 조크든요 다음에또살거에여 (작성날짜:9월)
회색코트안에 이너로 입엇는데 생각보다 좋았습니다. (작성날짜:9월)
색감 예쁘네요~! 핏도 여유롭게 입고 싶어 46 했는데, 띠딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진보다 밝아요 손목부위는 때가 너무 잘타네요 (작성날짜:9월)
미쳤다 미쳤어... 너무 이뻐 40퍼 세일하길래 샀는데 입어보고 다른 색 또 샀어요 기장 1cm만 짧으면 좋겠는데 그렇다고 44가기엔 어깨가 작아질거같아서... 또 사게되면 44 도전해보겠음 (작성날짜:9월)
체형보정 잘되고 핏좋고 원단자체가 고급스러워요 니트는 닥 엘무드 적립금 쿠폰 먹이면 가격은 ㄱㅊ은듯 (작성날짜:9월)
급하게 대충입어봤는데 정리하고 입으니 이뽀~♡ 감사합니당 (작성날짜:9월)
부드럽고 색감도 이쁩니다 사이즈도 딱 좋습니다 (작성날짜:9월)
퇴근하고나서 도착한 엘무드 니트 입자마자 흥분해서 소리질렀습니다;; 형님들 이거 ㄹㅇ 인생 니트입니다. 오늘 세일하는 모카베이지 한벌 더 바로 질렀습니다;; 어깨 더 넓어보이고 부드러움이 거의 우결 시절 알렉스급입니다. 핏은 걱정하지마시고, 고민도하지 마시고 바로 지르세요. 지금이 타이밍입니다. 엘무드 번창하세요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
받자마자 열었는데 너무 부드럽고 질이 좋아보여서 깜짝 놀랐어요 너무 맘에 들었습니다. 어깨도 좀 낣어보여요 ㅎ (작성날짜:9월)
심플 남친룩그자체 엘무드. 포장부터 감성이다르네요 (작성날짜:9월)
제 스펙 44사이즈 사면 딱 맞습니다. 색깔 톤다운되서 이쁘고 웬망하면 잘어울려요. 보풀이 좀 아쉽긴 해요.. (작성날짜:9월)
제 스펙 44사이즈 사면 딱 맞습니다. 색깔 톤다운되서 이쁘고 웬망하면 잘어울려용. 체형보완도 잘되요 (작성날짜:9월)
어깨가 넓은 편이라 어깨는 잘 맞는데 품이 조금 남네요. 그 외에 소매나 기장감 모두 잘 맞습니다. (작성날짜:9월)
할인행사해서 싸게 샀는데 가격대비 너무 만족스럽네요 (작성날짜:9월)
186/82 평소에 상의 사이드 105 or xl로 입는편이고 이 제품은 50사이즈로 주문했는데 기분 좋게 잘 맞네요 ㅎㅎ 두께감은 딱 기본 니트 두께고 넣입스타일도 가능할만한 거 같아요..! 색감은 딱 귤색입니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요사이즈선택시저랑같으면48가세요꼭요~^^ (작성날짜:9월)
만족합니다 소재 부드럽고 딱 떨어지는 핏감 조아요 (작성날짜:9월)
177 / 68 인데 사이즈 딱 좋네요. 일반 적인 니트소재와는 촉감이 다르네요. 부드러운 목도리와 비슷한 느낌입니다. (작성날짜:9월)
부들부들하고 두께도 적당해서 봄 가을에도 좋을것 같아요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트만 5개입니다. 우선 니트기 정밍 부드럽고 가벼워요. 그리고 색감도 이쁩니다! 이 가격이라면 안살 수 없음!! (작성날짜:9월)
소재가 부드러워서 이너 없이 입기에도 좋아요 따뜻하고 부드러워요 ㅎㅎ 색도 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
진짜 괜찮은 옷이네요. 다른 니트 비싸게 주고 산거랑 별 차이가 없어요 이거나 더 살걸 (작성날짜:9월)
감귤보다 다운톤이에요 저스트 느낌이라 한치수 업해도 이쁘겠네요 여윽시 화란! (작성날짜:9월)
갠적으론 살짝만 누런끼가 조금 빠졌으면 더 예쁠거 같아요 그래도 재질이나 핏 두께감 모든면에서 만족스럽습니다 쿠어보다 좋은거 같아요 최공 (작성날짜:9월)
사이즈 좋구요 재질좋구요 색깔 좋구요 실밥이 좀 나오긴 하네요 무난하게 딱입니다 (작성날짜:9월)
일단은 생각보다 좀 얇았습니다 근데 촉감이랑 재질이 마음에 들었습니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
원래 블랙입어서 사이즈는 잘맞아요 ㅋㅋ색이 밝아서 그런지 조직감은 보이네요 (작성날짜:9월)
화란만 몇개짼데 넘 부드럽고 짱짱해서 좋아요 아주 (작성날짜:9월)
역시 괜히 엘무드 니트가 아닙니다. 색감이며 정말 고급스럽네요 (작성날짜:9월)
177/64 엘무드 46사이즈 좋아요 색감도 이쁘네요 수정했습니다. (작성날짜:9월)
제가 입어본 니트 중에 단연 최고입니다 재구매의향 백퍼입니다 (작성날짜:9월)
저번 시즌에 비해 작아졌네여 이건 이것대로 괜찮네여 (작성날짜:9월)
검은색에 이어 두번째 구매에요 색상이 완전 쨍한게 아니라 아주 살짝 흐려서 더 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
적당한 무게감과 깔끔하게 떨어지는 느낌이 너무 예쁩니다ㅠㅜ 구매를 주저하시는 분들에게 시간아까우니 빨리 사라고 하고싶네요ㅠ (작성날짜:9월)
재질 핏감 좋아요 기장 살짝 짧은데 스타일링 하기 나름임 (작성날짜:9월)
핏이랑 색감 모두 원하는 느낌대로 나와서 좋아요!! 자주 입을것같슴다 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 대로의 제품이네요. ㅋㅇ 니트보단 얇고 좀더 찰랑거리는 느낌입니다. (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 좋다고해서 구매했는데 소문대로 훌륭합니다 (작성날짜:9월)
완전 오버핏느낌은 아니고 세미오버정도? 두께는 생각보다는 두꺼웠구요 다른 니트들에 비해 기장이 길지않은 편이라 좋았습니다 :) (작성날짜:9월)
상품이 아주 빠르게 도착했어요 너무 부드럽고 가격값하네여 (작성날짜:9월)
올해는 엘무드 니트만 사서 입는데 촉감, 핏이 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
올해는 엘무드 니트만 사서 입는데 촉감, 핏이 딱 좋네요. (작성날짜:9월)
니트 이곳저곳 둘러보다 엘무드 가격도 괜찮고 해서 구매했는데 아주 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
쿠어에 비해 더 따뜻하고 두껍네요. 제 신체 사이즈에 딱 맞습니다! (작성날짜:9월)
오버핏 보다는 딱 떨어지게 입고 싶어서 46사이즈 구매 했는데 예쁘게 잘 맞습니다! 러시안 레드와 마티니 블루 색상 구매했고 두 제품 모두 만족스러워요~ 감사히 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
오버핏 보다는 딱 떨어지게 입고 싶어서 46사이즈 구매 했는데 예쁘게 잘 맞습니다! 러시안 레드와 마티니 블루 색상 구매했고 두 제품 모두 만족스러워요~ 감사히 잘 입겠습니다! (작성날짜:9월)
엘무드 니트 색상이 많아서 좋아요 그리고 가격에 비해 질감도 좋습니다 (작성날짜:9월)
옷에 너무 이쁘고 핏이 잘 나온 옷 같아요 자주 입겠습니다 (작성날짜:9월)
너무 이쁘고 옷핏이 너무 이쁘게 나온것같어요 자주 입을 것같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 지금까지 본 니트 중 촉감 제일 부드럽고 좋아요. 색감도 너무 생각만큼 이쁘고 핏도 딱 살짝 루즈하게 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 이쁜 니트얻어서 좋아요  다른색상도 구매하고싶네요 (작성날짜:9월)
계속 입으면 보풀이랑 먼지가 좀 달라붙긴하는데 그래도 따뜻하고 핏도 좋고 제품은 만족합니다 (작성날짜:9월)
색감도 원하던대로고 부드럽고 얇지않아쇼 무난해요 (작성날짜:9월)
엘무드니트 검은색 인기많은 이유가 있네요 추천 (작성날짜:9월)
도톰하고 촉감이 너무 부드러워서 좋아요 핏도 적당합니다 오버하게 입으실거면 한사이즈 업 추천 (작성날짜:9월)
색감두 이쁘구 재질두 부들부들한게 만족합니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 될 정도로 부드럽고 살짝 루즈하게 떨어지는 핏이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 될 정도로 부드럽고 살짝 루즈하게 떨어지는 핏이 이쁩니다 (작성날짜:9월)
이너없이 입어도 보들보들해서 좋습니다 가격대비굳 (작성날짜:9월)
이건 정말 색감이 너무 이뻐요. 역시 니트는 엘무드 입니다 (작성날짜:9월)
팔길이조금 긴거 빼고 적당히 커서 마음에 들어요 엘무드 니트 두번째입니다 (작성날짜:9월)
팔길이조금 긴거 빼고 적당히 커서 마음에 들어요 엘무드 니트 크림색말고 두번째입니다 (작성날짜:9월)
검정 니트가 필요했는데 화란니트가 유명해서 크림이랑 블랙 두개 샀는데 만족 스러워요 ~ 어깨도 넓어보여요 ~~= (작성날짜:9월)
일반적인 니트랑 좀 다른 짜임이에요. 근데 색감도 이쁘고 어깨도 넓어보이고 좋아요 (작성날짜:9월)
이전에 다른색상 48사이즈로 주문했었는데 상상이상으로 크더라구요. 그래서 환불하고 블루스톤 컬러 존버하고 46사이즈 왔는데 적당하게 떨어지네요. 만족스럽습니다. 그리고 터치감이 엄청 부드럽네요. (작성날짜:9월)
무신사스탠단드랑 이거랑 뭐살까 고민하다가 이거샀는데 대만족합니다 (작성날짜:9월)
ㄴ아주 좋아요 색감도 좋습니다 추천드려요 하하히 (작성날짜:9월)
색감 비비드하니 포인트 주기 좋네여 래이어드 히기에도 굿 (작성날짜:9월)
175 69 운동한체형이고 어깨가 넓은형이라 제일큰 50사이즈 잘맞고 재질도 너무 좋습니다 잘입을게요. (작성날짜:9월)
175 69 운동한체형이고 어깨가 넓은형이라 제일큰 50사이즈 잘맞고 재질도 너무 좋습니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
검은색샀다가 만족해서 블루도 샀는데 만족이에요 (작성날짜:9월)
이 니트만 네개 정도 샀습니다. 보풀이 조금 나지만 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
이 니트만 네개 정도 샀습니다. 보풀이 조금 나지만 정말 좋아요! (작성날짜:9월)
뭐 가격대비 질이나 그런건 말할필요 없이 좋네 색상이 아주 유니크하고 특이합니다. (작성날짜:9월)
진짜부드럽고핏도조아요 다른색으로또하나구입예정 (작성날짜:9월)
적당한 두께감도 제 취향이고 기본템으로 사용하기에 매우 유용할 것 같아요 (작성날짜:9월)
ㅎㅎ 처음으로 엘무드 니트 샀는데 잘 산거 같아요 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
입을때 촉감이 너무 좋고 색감이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
일단 니트가 너무 부드러워서 입을때 기분이 좋고 색감이 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏으로 입기 좋아요 짱짱하고 세탁해도 수축 거의 없어요 (작성날짜:9월)
쿠어란 고민 많이하다가 구매했늠데 색감 너무 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
무신사에서 환불 또 해야되나 라는 고민 진짜 많이 하는데 얘는 입자마자 기분이 좋아질 정도로 핏이 좋았어요! (작성날짜:9월)
두번째로 사는건데 이쁘고 좋아요 다른 브랜드는 다 작았는데 여기껀 맞아서좋아요 (작성날짜:9월)
블랙이랑 모카베이지 두개 샀는데 둘다 너무 예쁘네요. (작성날짜:9월)
46사이즈가 딱 적당하네요 색감도 이쁘고 이번 시즌 니트는 엘무드만 믿고 가네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저는 깨달았습니다. 제 옷장에는 검은색 옷이 너무 많다는 사실을요. 특단의 조치가 필요한 순간입니다.  어차피 잘 보일 사람도 없고, 집에만 있을 건데 옷은 뭐하러 사냐고요? 그 질문에 대해서는 애써 부정하지 않겠습니다. 다만, 차후에 부산을 방문하실 계획이시라면 부디 뒤통수를 조심하시길 바랍니다.  시중에는 패턴이나 디자인이 가미된 화려한 제품도 많습니다. 하지만 포인트가 되는 제품을 구매하기 전에, 기본 아이템으로 옷장을 채우는 것이 순서죠. 제발 그 미국 추수감사절에나 입을 것 같은 스웨터는 좀 버리시길 바랍니다.  작년에는 동일한 검은색 제품을 46 사이즈로 주문했었습니다. 티셔츠 같은 편안한 착용감이 인상적이었던 기억이 나는군요. 올겨울에도 입으려고 꺼냈다가 저는 그 자리에서 지난 한 해를 돌이켜 보게 되었습니다. 그렇게 이번 겨울에는 48 사이즈를 구매했죠.  허리 밑단은 엉덩이 위로 가볍게 내려옵니다. 소매의 길이는 팔목 아래에 딱 걸친 모습을 확인할 수 있고요. 시보리가 거의 조이지 않고 부드럽게 떨어지는 모습이 이 제품의 포인트라고 할 수 있겠습니다.  지금 당장은 전반적으로 부담 없는 핏감을 연출하고 있습니다만, 글쎄요.. 내년 겨울에 50 사이즈 리뷰로 다시 돌아오겠습니다. (작성날짜:9월)
옷 제질 좋고, 사이즈도 적당하고 좋습니다. 믿고 살만합니다. (작성날짜:9월)
니트가 고급진 느낌이에요 싼 가격에 좋은거 산거같네요 (작성날짜:9월)
사이즈 세미오버하게 잘맞고요 작년에도 잘 사서 입는데 올해꺼도 만족합니다 (작성날짜:9월)
이 색상도 추천하지만 니트 질감이 너무 좋아서 또 살 예정 (작성날짜:9월)
정사이즈로 구매했고 맨살에 입어야 더 좋은 질감입니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 촉감도 보들보들하고 맨살에 입어도 안따갑고 좋네요 (작성날짜:9월)
기장감 색 두께 도톰 따듯해서 짱짱 좋아요 매일입어요 (작성날짜:9월)
44갔다가 총장이 너무 작아서 46사이즈로 갔네요. 그래도 조금 작은 기분이네요. 그래도 넣입 가능합니다. (작성날짜:9월)
미니멀한 니트입니다 웬만한 코디에는 다어울려서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
착용감이 장난 아니에요!! 핏도 너무 예쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
착용감이 장난 아니에요!! 핏도 너무 예쁘고 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
기대 안했는데 기대이상으로 핏 읏되고 따뜻합니다 한장 더 구매의사 있습니다 ~ (작성날짜:9월)
엘무드 2개째 5개째 구입입니다 엘무드제품다좋아요 (작성날짜:9월)
세일할때 구매해서 만족합니다 가격대비 좋은 퀄리티에요 (작성날짜:9월)
그냥저냥 무난하네요~ 색감은 원하더 색감이고 두께도 적당하고 따뜻할 거 같아요. 핏 괜찮아요 (작성날짜:9월)
크림색니트 사고 좋아서 하나 더 샀어요 소매기장도 너무 길지 않고 여유있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
색감 이뻐서 주변에서 괜찮다는 이야기 몇번 들었습니다 콬 (작성날짜:9월)
믿고입는 엘무드 그냥 고민하지 말고 사세요!! 추천합니다 (작성날짜:9월)
색감이 은은하니 좋아요 제 스펙에 세미오버로 잘맞네요 덩치도 커보이고 좋습니다 (작성날짜:9월)
너무이쁘네요 색깔별로하나씩 구매예정입니다 (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 사이즈도 적당해서 딱 예쁩니다. (작성날짜:9월)
캐시 혼방은 아니어서 완전 부들한 느낌은 아니지만 이너로 입을만하고 품은 낙낙해요 (작성날짜:9월)
보들보들 부드럽고 따뜻해서 너무 좋네요 지주 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
일단 주름이 거의 안나서 좋아요 사이즈도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 재질 좋습니다. 사이즈 업하길 잘 한것같습니다 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
니트를 잘 안입어서 많이 알아보고 구매했는데 역시 엘무드 후회할 일 없을거 같아요 ! 구매하고 많이 입어보고 후기 남기는거라 믿으셔도 될거 같아요 ! (작성날짜:9월)
색감 좋고 핏도 마음에 듭니다. 하루 입었는데 보풀이 일어나는 것은 조금 아쉽네요. (작성날짜:9월)
이너로 간절기엔 단독으로 활용 다 잘되겠네요 재질도 좋고 색감도 생각했던대로 (작성날짜:9월)
적당한 새미오버 나오네요 팔은 살짝 길어요 저번시즌 44입었는데 이번에는 46인데 44는 저스트한 핏이고 이건 새미 오버 입니다 (작성날짜:9월)
옷 밑단이 조금 말려들어가는 부분이 조금 아쉬운데 핏은 좋습니다! (작성날짜:9월)
부드러운데 사이즈는 한사이즈 큰거 추천드립니자. (작성날짜:9월)
블랙 컬러를 구매하고 만족스러워서 추가로 구매한 컬러입니다. 잘입고 다니고 있어요^^ (작성날짜:9월)
따듯해요. 자주 입고 있어요 부드러워서 색상 더 구매했네요. 다른 색상도 구매해보고 싶어요. (작성날짜:9월)
부드럽고 넥라인 짱짱해요 활용도도 아주 좋아요 ~ (작성날짜:9월)
너무 두껍지 않고 적당한 얇기라 핏이 살아요 너무 환한 오렌지가 아니어서 색상이 차분한게 코디하기 좋네요 (작성날짜:9월)
완전 기본 미니멀 니트입니다. 원단도 탄탄하고 가성비 좋네요. (작성날짜:9월)
완전 기본 미니멀 니트입니다. 원단도 탄탄하고 가성비 좋네요. (작성날짜:9월)
부드러운 착화감이며 사이즈는 정사이즈 화면과 같은 색감 동일하다 세탁전이라 보풀은 아직 모르겠다 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 재질도 좋습니다 적당히 오버해서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 재질도 좋습니다 적당히 오버해서 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 그러네요....재질이 두껍고 부드러워서 좋은데 핏자체가 오버핏이여서 넣입할때 별로인거같아요!! (작성날짜:9월)
믿고입는 가성비 니트 엘무드입니다 그레이 샀었는데 크림진에 어울리는 색 찾다가 블루한번 가봤습니다 어두워서 좀 그렇지만 실제로 보면 엄청 가볍지 않은 블루라 이뻐요 추천합니다 :) (작성날짜:9월)
엘무드 역시 니트는 엘무드 핏감도좋고 되게 오버핏으로입기좋습니다 (작성날짜:9월)
니트 부드럽고 사이즈도 딱 좋네요 자주 입을거 같아요!! (작성날짜:9월)
아보카도 색감 너무 좋아요!! 사이즈도 딱 좋고 부드러워요 (작성날짜:9월)
역시 깔끔 그자체입니다 기본템이라 오래오래 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
니트가 부드럽고 색감이 이뻐서 재구매 의사도 있어요 (작성날짜:9월)
색감은 사진상 그대로구요. 핏도 적당하게 이쁘고 터치감도 좋아서 편하게 잘입고 있습니다^^ (작성날짜:9월)
화면 그대롭니다 옷이뻐요 포장도 꼼꼼하고 마감도 좋고 잘입을게요 (작성날짜:9월)
옷도 따듯하고 색도 너무 이쁩니다. 많이 입고다닐거같아요 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 괜찮을 정도로 부드러워서 정말 좋았어요. 색감도 딱 제가 생각한 적당히 밝은 오렌지색이라 좋았어요. (작성날짜:9월)
기장 두께 다 좋은ㄷ 살짝 까슬하네요 보풀도 잘 일어날 것 같은 느낌쓰 (작성날짜:9월)
믿고 사는 엘무드 니트 무슨 설명이 더 필요하겠습니까 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요 다만 보풀이 살짝있기는 하네요 그래도 좋습니다~ (작성날짜:9월)
오렌지컬러 샀다가 맘에들어서 검정색도 하나 질렀슴돠 부드럽고 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁮니다 항상 무채색만 입다가 밝은컬러 입어보니까 너무 좋네요, 다른색도 살까 생각중이엥요 (작성날짜:9월)
소재나 두께감 다 맘에 듭니다 다른 색상도 있는데 소재 느낌이 다르긴 해요 (작성날짜:9월)
옷 핏감이나 재질이 맘에 듭니다 고급스러운 느낌으고 만족스러워요 (작성날짜:9월)
짱짱하고 체형보정되서 좋은데 두께감이있다보이까 넣입시 조금 튀어나옵니다 ㅠ (작성날짜:9월)
이게 사이즈가 너무 딱 이쁘게 맞아요. 저랑 같은 스펙은 참고하세욯ㅎ (작성날짜:9월)
스펙은 178에 73 어깨단면 52 넓은편 적당한 오버핏에 고급스런 원단 조아연 (작성날짜:9월)
터치감도 부드럽고 색도 너무 좋습니다. 다음 시즌에도 이 색감 그대로 다시 나왔으면 하네요 (작성날짜:9월)
그냥보면 회색인데 조명 아래에 서 있으면 은은한 파란색이 들어가서 너무너무 예뻐요 사이즈도 딱 맞아서 다른 색도 구매 고려중입니다 (작성날짜:9월)
제주도를 못가서 이옷을 샀습니다. 감귤빛깔이 나를 기분좋게 만들어주네요. 촉감도 좋고 옷자체가 되게 이뻐요. (작성날짜:9월)
재질이 미쳤습니다 다른 색도 바로 샀어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
재질 탄탄해서 아주 맘에 듭니다 기본 그레이 색이라 활용도 굳 (작성날짜:9월)
믿고입는 엘무드 화란니트 다른색상도구입할게요 (작성날짜:9월)
그냥 믿고 사세요 가성비 좋아요 니트 까칠한 느낌이 없어요 (작성날짜:9월)
느낌 너무 좋아요 제가 원하던 그 느낌입니다 한여름 말고는 잘 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 믿고 사세요 가성비 좋아요 니트 까칠한 느낌이 없어요 (작성날짜:9월)
보들보들하고 좋아요. 얼마나 입을 수 있을지 모르겠지만 맘에들어요ㅔ (작성날짜:9월)
엄청부드러워요 재질이좋네요 코트이너로입는데 엄청예뻐요 (작성날짜:9월)
시보리 짧은게 트렌디해서 좋고 따뜻해서 단품으로 입기도 좋고 안에 셔츠 입고 입기도 예뻐요 크림진이랑 진짜 잘 어울어요 (작성날짜:9월)
색감도 정말 이쁘고 재질이 부드러워서 자주 손이 가네요 (작성날짜:9월)
부드럽기는 한데 맨살에 입을 정도는 아닌 것 같고 한 사이즈 크게 갔어도 괜찮았을 것 같아요 되게 얇을 줄 알았는데 집에서 입고 있었더니 땀이 나더라고요..ㅎㅎ 다른 색상도 구매하고 싶을 정도입니다 좋아연!! (작성날짜:9월)
상당히 이쁘네요 애쉬그레이 입니다 그레이 톤온톤하기에 상당히 조음 (작성날짜:9월)
이 가격에 퀄리티 너무 좋습니다 두개째 구매이고 니트 다른색 구매 더 하렵니다 (작성날짜:9월)
이 가격에 퀄리티 너무 좋습니다 두개째 구매이고 니트 다른색 구매 더 하렵니다 (작성날짜:9월)
그냥 입어도좋고 위에 코트 입어도 이뻐요 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
이너로 착용했는데 너무 부드럽고 좋아요 화란 색깔별로 모으게되네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
파스텔톤의 색감 갱장히 좋습니다 생각보다 따뜻하고 굳 (작성날짜:9월)
제 스펙에 가장 스탠다드한 핏이네요 팔이랑 기장 다 잘맞습니다 다만 보풀이 잘일어날거 같아요 (작성날짜:9월)
색상이 진짜 맘에들아요 엘무드 니트 3개째 이용중 (작성날짜:9월)
촉감이 되게 부드럽고 생각보다 많이 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
사진보다 실물깡패입니다...고급스러운 색감이랑 부드러운 질감bb 왜 사람들 후기가 좋은지 알거같아요 최고입니다 (작성날짜:9월)
색감깡패 니트입니다 후회없이 잘 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
촉감도 부드럽고 색감도 이쁩니다 세미오버핏으로 체형보완도 해주는데 매일 입고 싶다는 생각이 듭니다 (작성날짜:9월)
엄청 밝았으면 좀 부담스러웠을텐데 딱 포인트로 입기 좋은가 같아여!! 사이즈도 찰떡이고 맨살에 입어도 괜찮아요 ! (작성날짜:9월)
엘무드 니트가 인기가 많은 이유: 색감, 짜임, 촉감의 세 박자가 잘 맞아떨어짐 (작성날짜:9월)
색감도 이쁘고 두께감도 있어서 요새 같은 날씨에 잘입고자닐거같습니다 (작성날짜:9월)
검정색 기본니트는 제 체형에 맞게 잘나온거같아서 좋아요 색깔 별로 여러개삿네요’ (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 맞고 아주 예쁩니다. 할인해서 4만원에 샀네요 (작성날짜:9월)
색상은 적당히 밝습니다. 약간 도톰한 느낌에 사이즈는 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
46 샀다가 44로 바꿨어요 맨살에 입어도 부드러울 정도고 톤다운돼서 청바지 크림진 다 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
살짝 오버핏으로 입으면 예쁩니다 두껍고 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰해서 체형 보정도 잘되고 핏도 세미오버로 잘 맞아요 ~ 기본 블랙니트로 딱 좋습니다 제 스펙이신 분들은 44 사이즈 가세용 (작성날짜:9월)
역시 엘무드 니트입니다. 레드색상에 이어서 블루 스톤 구입하였는데, 역시 고급스러운 색감으로 잘 뽑았네요. 두께는 얇지 않고 조금 두터운 편이니 참고하세요~ (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏과 색상입니다. 밝지않은 어두운 레드 색상이라 고급스러운 느낌입니다. 44사이즈는 작을서 같아서 46으로 했는데 팔길이가 조금 길어서 안으로 살짝 접어서 입고 있습니다~ (작성날짜:9월)
이번 할인때 좋은 가격에 색깔별로 구매 했습니다 (작성날짜:9월)
살짝 항아리핏 나오는게 아쉽긴하지만 차분하게 입을때 정말 예쁜 니트에요. (작성날짜:9월)
기본니트가 필요해서 엘무드가 좋다길래 샀는데 좋네용 (작성날짜:9월)
기본니트로 너무 좋습니다 핏이 리얼 굿굿입니다 (작성날짜:9월)
유명한데는 이유가 있네요 예쁩니다 다른색고 구매할게요. (작성날짜:9월)
가오리핏 걱정하지만 딱히 그런거 없고 딱 이쁜 세미오버 레드보다는 쨍한 버건디라 생각하면됨 이쁨 (작성날짜:9월)
색감도 딱 원하던 색감이고요 원단 자체도 부들부들하고 짬짬하니 튼튼해보이고 좋습니다 (작성날짜:9월)
니트 핏도 이쁘게나오고 색감도 원하는 색감이네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
안에 아무것도 안입고입어도 부드러워서좋네요 (작성날짜:9월)
검은색은 있고 새로 구매했는데 아주 만족합니다!! 추천합니다~! (작성날짜:9월)
색감 이쁘고 좋습니당~~ 보들보들하고 재구매의향있어요 (작성날짜:9월)
잘삿네요. 맘에 들고 잘 입고 잇습니다 다른색도 구매의향 있아요 (작성날짜:9월)
캐시미어처럼 부드럽고 밑단이 알아서 접혀들어가서 좋습니다! (작성날짜:9월)
부드럽고 이뻐요 잘 산거같아요. 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
가볍고 이뻐요 잘 산거같아요. 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞고 핏도 좋아서 너무 만족합니다 맨몸에 입으면 까슬거리는게 있긴한데 이너 입으면 괜찮아요 짱이쁨👏 (작성날짜:9월)
가볍고 이뻐요 잘 산거같아요. 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
엘무드 화란니트는 ㄹㅇ 매시즌 띵작이죠 넘나 부드러워서 맨살 쌉가능ㄹㅇㅋㅋ (작성날짜:9월)
48 구매했고 사이즈는 어깨가 오버핏으로 딱 떨어지진않고 적당히 남네요. 평소 95ㅡ 100입습니다. 색감은 쨍하지않고 다운톤이라서 멋스럽네요 (작성날짜:9월)
진짜 질좋아요~ 완전 제가 찾던 거!!! 핏도 완전 추천입니다 ㅎㅎ 넣어입어도 이쁘고 빼입어도 이쁩니다. (작성날짜:9월)
톤온톤에 매치하기에 완전 적합한 색감입니다. 사이즈는 세미오버로 적당하고 넣입도 잘됩니다. 맨살에 입기에도 불편함이 없습니다. (작성날짜:9월)
니트가 부드럽고 입기 편해서 손이 많이 가네여😍 감사합니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 좋아요! 색감도 좋고 보풀도 잘 안 일어나는 거 같고 만족이요 (작성날짜:9월)
엘무드 니트 색감이 너무 잘빠짐, 최고의 니트!!! 무조건 추천합니다. (작성날짜:9월)
엘무드 니트, 말할 필요가 없음 갓성비, 텍스쳐 뭐 하나 흠 잡을 데가 없음. (작성날짜:9월)
소문만큼이나 재질도 좋고 색감 고급스럽고 이뻐용용 (작성날짜:9월)
니트 처음 사봤는데 너무 만족이네요! 재구매 의향 있습니다😁 (작성날짜:9월)
첫 니트인데 부드럽고 좋네요!! 굳굳 다른 색상도 사고싶네여~ 사이즈도 좋습니당~ (작성날짜:9월)
색감 너무 만족합니다. 할머니 니트같은 갈색이 아니고 고급지게 어두워서 좋습니다. 재질은 역시나 두껍고 따뜻하네요. (작성날짜:9월)
두꺼운 니트 찾고 있었는데 이렇게 두꺼울지 몰랐습니다.. 얇아보얐는데.. 너무 만족하고 부드럽습니다. 탄탄한거 같아서 쉽게 해질거같지 않고요. 색감도 채도 뺀 색으로 은은하게 매치하기 좋은거 같습니다. (작성날짜:9월)
이쁘게 무난하네요 막두꺼운 재질은 아닙니다 ㅎㅎ 가성비로 굿 (작성날짜:9월)
마음에 들어요 자주입을거 같고 보풀이 많이 생기지 않을거 같은 느낌이라 좋네요 (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 큰편이네요 두께는 두꺼운편입니다 (작성날짜:9월)
174 / 73이에요! 니트 디자인 이쁘고 소재도 좋아요 (작성날짜:9월)
무난함 끝판왕 비싸지않은 가격에서 합리적 퀄리티 (작성날짜:9월)
핏이랑 품질 등 다 마음에 들어요. 겨울동안 잘입고 다닐거 같네요. (작성날짜:9월)
가장 만족하는 니트입니다. 하나도 안따갑고 색도 좋아요. (작성날짜:9월)
흐물거리지 않고 색감도 좋아요 정사이즈~살짝 세미오버이고 기장이 짧은 편이어서 다른 색은 사이즈 업 해봐야겠네요 (작성날짜:9월)
사이즈 재질 마감 다 만족스럽습니다 부드럽고 좋아요 (작성날짜:9월)
사진처럼 이너로 넣입하기에는 살짝 두꺼운 감이 있지만, 세미오버핏에 적당한 두께감으로 입기에 가성비로 딱 좋은 니트인거 같아요! (작성날짜:9월)
한장 사보고 핏이 마음에 들어서 검은색도 샀습니다. 아주 마음에 드네용 (작성날짜:9월)
맨살에 입어도 괜찮고 두께감은 딱 좋습니다. 체형보정도 되고 좋네요 ! (작성날짜:9월)
기본 니트. 주황색이 막 화사한 주황이 아니고 물빠진 주황느낌이라서 좋음 (작성날짜:9월)
두께감도 적당히 두껍고 겨울에도 입을수 있을거아요 (작성날짜:9월)
니트는 역시 엘무드인듯 기본니트로 추천드립니다 정말 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
옷 오자마자 접어둬서 좀 구겨지긴 했는데, 너무 부드럽고 사이즈도 마음에 들어요. 다른 색도 구매하려구요!! (작성날짜: