배송도 빠르고 예뻐요! 체구가 작은편이라 좀 많이 박시한 느낌이지만 그거대로 만족스러워용 (작성날짜:9월)
빠른배송감사합니다. 183 남성이 딱 맞게 입을 수 있었어요. (작성날짜:9월)
오트밀에 그린색 조합이 너무 이쁘네요^^ 사이즈 적당하고 부드럽고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요ㅠ 색감도 화면이랑 똑같고 기모 있어서 요즘 같이 추워진 날씨에 입기 좋을 거 같아용 가격 대비 최고 ?? (작성날짜:9월)
색깔 맘에 들고 모자가 커서 여리여리한 핏이 완성되는것 같아요! (작성날짜:9월)
기모도 완전 따뜻하고 핏도 예쁘게 떨어지고 모자도 모양이 잘 잡혀있어서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 다른색도 하나 더 장만하려고 합니다 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 재질도 너무 좋아요~!!가격대비 너무 만족합니다? (작성날짜:2월)
너무너무 예쁜데요! 많이 큰데 오버핏 좋아해서 소매 접어입으면 그냥 예뻐요! (작성날짜:9월)
짱짱합니다. 코코아 리뷰가 없어서 걱정햇는데 생각보다 예쁘고 탄탄합니다. 질이 좋은 옷이예요. 얇은 기모로 따뜻해서 지금 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
겉면이랑 시보리가 부들부들해서 맘에 듭니다. 좀 입으면 보풀 일어날 것 같기도 한데...가격 생각하면 굿이네요. 배송도 빨랐어요.  색은 사진처럼 붉은빛 돌기보단 보라빛 도는 팥죽색입니다. 올드해보이긴 하는데 나름 매력있어요  165에 77사이즈인데 l사이즈 딱 예쁘게 맞습니다. M사이즈 샀음 후회할뻔요 (작성날짜:9월)
업청 따뜻허 하고 사이즈도 좋아욤 (작성날짜:9월)
배송 빠르소 이쁘네요 ㅎㅎ 퀄리트 굿굿!!. (작성날짜:9월)
진짜진짜 제가 입어본 기모 후드 중에 최고예요 (작성날짜:9월)
옷감이 엄청부드럽고 박시해서 평소사이즈보다 한치수작게구입하니 딱맞네요 (작성날짜:9월)
배송은 하루 걸렸고 옷이 탄탄하고 기모가 있어서 마음에 들어요^^ 검정 후드가 없어서 사봤는데 인상이 진해지는 것 같은 기분ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색감도 사이즈도 배송도 다 좋았습니다 (작성날짜:9월)
좋아요 따듯하고 사이즈도 딱이고 받자마자 학교 입고감 이쁜크림색이예요 코코아색 하나더주문합니다 (작성날짜:9월)
이런 제품을 팔다니 나스닥 상장해야 합니다. 정말 좋은 제품 그런데 이렇게 저렴하게 팔다니 칭찬 합니다. (작성날짜:9월)
이런 제품을 팔다니 나스닥 상장해야 합니다. 정말 좋은 제품 그런데 이렇게 저렴하게 팔다니 칭찬 합니다. (작성날짜:9월)
옷 질감은 기대 이상이었네요. 잘입겠습니다~ (작성날짜:9월)
옷 핏이 잘 맞고 심플하니 괜찮은것 같아요!! 이번겨울 잘 입고 다니려구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
2번째구매입니다 4냔정도 종말 잘입었습니다 (작성날짜:9월)
제멋은믿고삽니다 색마다 조금씩 사이즈가 다른건 착각인가요? 그럼에도 다좋음 3번째구매 (작성날짜:9월)
색갈 예쁘고 배송 빨라서 좋아요??????????????????????????? (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 두께감도 두툼한게 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가성비가 좋은 것 같아요~ 배송도 빨라서 좋았구요! (작성날짜:9월)
완전 보들보들하고 색깔도 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 블루그레이 색상 완전 추천합니다 ,,, (작성날짜:8월)
나쁘지 않습니당 별 기대 안 했는데 생각보다 괜찮아서 놀랐어요 (작성날짜:7월)
라벤더색 예뻐요~~ 생각한 것보다 더 예쁘네요 또 후디구매할일 있으면 여기서 살 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
핏도 예쁘게 잘 나오고요, 기모라서 봄, 가을에 입기에도 좋습니다. 색상이 다양해서 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:4월)
역시 제멋....진짜 제 버킷리스트 제멋후드티 깔별로 7개 사서 월요일은 검정 화요일은 블루 이렇게 사는거임..... (작성날짜:4월)
후드 너무 이쁩니다!!!!!!! 다들구매하세요 (작성날짜:3월)
루즈하고 색은 화면과 같은회색이에요. 모자도 맘에 들고 줄 끝부분 처리도 맘에 들어요. 올 겨울에도 재구입할 예정입니다. (작성날짜:3월)
넉넉한게 좋아서 L로 교환해서 입었어요! 이쁘고 편해서 계속 입고 다녀요! (작성날짜:2월)
사이즈가 커서 오빠주고 m사이즈로 다시 주문햇어요ㅋㅋ (작성날짜:2월)
포근하고 편안한 착용감이에요 여기저기 편하게 입구있어요 (작성날짜:2월)
사이즈가 넉넉해서 편안하고 따뜻해요 가격에 적당하게 구매잘한거같아요 (작성날짜:2월)
딱 생각했던 채도낮은 파란색이여서 좋아요 ㅎㅎ 무엇보다 후드모자가 큰게 넘...맘에 듭니다ㅠㅠ 다른색으로 또시켰어요 (작성날짜:2월)
두툼하고 옷 재질도 좋은거같아요 만족해요 (작성날짜:2월)
동생한테 선물했는데 맘에 들어하네요:) 제멋은 옷질이 좋아서 몇년째 저도 입고있습니당 (작성날짜:2월)
좋은 리뷰가 많아 기대했었는데 정말 질이 괜찮아여 너무 길지도 않고 160기준 m 적당히 오버핏 이뻐여 (작성날짜:1월)
생각보다 두껍고 부드러워서 좋았어요. 근데 모자도 두꺼워서 머리카락이 좀 거슬리긴해요 나머진 다 좋음 (작성날짜:1월)
핏도 이쁘고 아방해서 좋았어요 적당히 따뜻해서 봄 가을에도 추울 땐 입어도 될 것 같아요 (작성날짜:1월)
사이즈.넉넉하고 배송도 나름 빨랐어요 (작성날짜:1월)
박시하구 따뜻하고 너무 좋았어요 진짜 추운 겨울에 반팔 안에 입소 이 후드입고 롱패딩입엇는데 진짜 더워 미치는줄 알앗어요!!진짜 짱짱 근데 색감은 좀 탁한 연보라너낌? 질이 좋아서 좋네용 ㅎ 가성비템이요!!색감따윈 좀 생각과 안맞앗는데도 별점5개!!!질과 가격이 만죰 (작성날짜:1월)
박시하고 안에 기모도 부들부들하고 재질이 너무 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
제가 생각했던 것 보다 폼이 좁고 길이도 짧았지만 패딩안에 가볍게 걸치기 좋은 것 같아요 !!! (작성날짜:1월)
다크그레이 샀는데 화면보다 밝은 색이에요 딱 원했던 색상이라 너무 맘에 들었는데 옷에 얼룩이 묻어서 교환했습니다 빨리 새로 받아서 입고싶네요 할인코드: 감자 (작성날짜:1월)
우선 너무너무 따뜻하고 너무너무 편해요 독서실 갈때나 편의점 갈때 자주 입어요 진짜 꼭 사세요!! 너무너무 좋아요? (작성날짜:1월)
168cm인데 조금 박시하게 입고 싶어서 L로 시켰더니 생각보다 많이 크더라고요... 그래도 가성비도 좋고 색도 예뻐서 마음에 들었어요. (작성날짜:0월)
색은 생각한 거랑 조금 달랐지만 오버핏으로 예쁘고 따뜻해용! (작성날짜:0월)
두께감도 있고 크기도 적당히 커서 좋네요 좋은가격에 잘샀습니다 (작성날짜:0월)
좋은옷 싸게 샀어요 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:0월)
너무 따뜻하고 포근해요 사이즈도 낙낙하니 잘 맞고 가성비 좋아요 (작성날짜:0월)
기모가 따뜻하고 적당히 두꺼워요 핏도 예쁩니당 (작성날짜:11월)
시보리도 짱짱하구 핏도 엉덩이까지 가려서 너무 예쁩니다! (작성날짜:11월)
엉덩이 완전가리고 딱 원하는 핏 나옵니다! 안에 기모라서 따듯할 것 같아요. (작성날짜:11월)
사이즈 두께 배송 뭐하나 빠짐없이 좋습니다. (작성날짜:11월)
예상한대로 크긴 컸는데 만족했습니다 색깔도 이쁘고요 (작성날짜:11월)
색이 예뻐요. 길이는 괜찮은데 생각했던거 보다 품이 더 커요. (작성날짜:11월)
작년?에 샀었는데 너무 잘 입어서 색도 빠지고 낡아서 하나 새로 샀어요~ 기모가 뭉쳐서 많이 묻고 나오긴 하는데 빨면 괜찮아 지겠죠!! (작성날짜:10월)
두께감이랑 길이 원했던 것과 같아서 완벽합니다 후드티 필요하면 다시 구매할 의사있습니다 (작성날짜:10월)
L사이즈가 엉덩이 다 덮어서 좋네요. 팔이 조금 길지만 접어서 입으면 되니 좋습니다^~^ (작성날짜:9월)
어깨는 넉넉한데 길이는 길게 느껴지지 않았아요. 근데 160초반은 예쁘게 입을 수 있는 길이에요. 그보다 크면 좀 짧게 느껴질 것 같아요. (작성날짜:9월)
핏이 이뻐요 색은 화면이랑 살짝 다른거같아요 좀더 누런?느낌이에요 (작성날짜:9월)
전에 사고 맘에들어서 다른색으로 또샀어요 이쁘고 편해요 (작성날짜:9월)
좋아요 키가작아서 약간 닥스훈트핏이 되기는 하는데 보들보들하고 기모도 짱짱하고 포근합니다 가성비갑 꼭사세요 (작성날짜:9월)
옷이 엄청 보들보들하고, 무엇보다 핏이 미쳤어요... 옷에 파묻힌 느낌도 없으면서 여리여리한 오버핏 사이즈에요! 제 키가 160인데 다 끌어내리면 딱 엉덩이까지 덮혀요ㅎㅎ 너무 안 크고 원하는 길이여서 행복해요 진짜 원쁠원으로 살걸... 화이트 넘 예뻐서 입으면 얼굴 엄청 화사해져요!! 나중에 돈 생기면 그땐 원쁠원으로 다른 색들도 살래요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
후드티가 모자도크고 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
모자가 대빵 크지만 핏 너무 예뻐여♡ 키 154인데 엉덩이까지 가리는 딱 예쁜 기장에요 기모도 너무 좋고 올 겨울 맨날 이거 입을 거 가타요! (작성날짜:9월)
겨울에도 따뜻할 것 같이 정말 따뜻하고 옷 질도 좋아요 ㅎㅎ 후기가 좋은 이유가 있었네요 ㅜㅜ 색깔 별로 사고 싶을 정도! 이 가격에 이 퀄리티라고는 믿기지 않아요 고민 많이 하시지 말고 꼭 사세요! (작성날짜:9월)
옛날부터 살까말까 고민하던 옷인데 너모 사기 잘했으유☺️ 154인 저는 엉덩이는 다 덮네요! 후회 안하니까 여러분 꼭 사세용 (작성날짜:9월)
아최고에요 길이 짧을까봐 걱정했는데 딱 원하던 길이에요! 다가오는 계절이 두렵지 않습니다.. (작성날짜:8월)
박시하니 예쁜거 같아요~  친구할인코드 노ㄴㄴ 입니다 (작성날짜:8월)
생각보다 진짜 박시해요!크게 입는거 좋아하시는 분껜 딱 좋을것 같네요 그런데 약간 부한 느낌도 있어서 케바케인것 같습니당 (작성날짜:7월)
정말 무난무난한 후드티예요 기모가 부들부들하고 전반적으로 질이 정말 좋아요 다만 기장이 짧은 것에 비해 품이 넉넉한 핏이여서 조금 부해보이는 것만 빼면 좋아요 (작성날짜:3월)
색감도 미쳤고 다른 싼 후드들과는 차원이 달라요ㅠㅠㅠㅠ다들 사세요 (작성날짜:3월)
다크 그레이 색이 엄청 이쁘고 너무 마음에 들어요 !! M을 샀는데 살짝 큰것 같기는 하지만 요즘 유행하는 핏입니다 면이 부드럽고 포근한 느낌이라서 앞으로 자주 입을 것 같네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
천이 진짜 좋아요! 엄청 따뜻해서 더울정도랍니당 근데 먼지붙는게 엄청 잘보여요ㅠㅠ 좀 심합니다! 검은색이라서 더 그런건진 모르겠지만 약간 신경쓰였어요. 저희 집은 건조기를 돌리는데 별로 줄어들지도 않았고 건조기 돌리고도 핏도 예뻤어요! 키 162에 엠 사서 건조기 돌려서 예쁜 핏이랍니당 참고하세요! (작성날짜:2월)
기모가 두툼하고 후드티 핏이 예뻐요! 색도 화면이랑 똑같아서 다행이에요ㅋㅋㅋ 재질도 탄탄한것 같아서 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:1월)
좀 크게 입으려고 샀는데 포근하고 딱 핏도 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
옷이 너무 이쁘고 잘 입고 다니구 있습니다 (작성날짜:0월)
예쁜 코코아 색이예요 제가 키가 작아서 그런지 팔길이가 많이 길어요 (작성날짜:11월)
너무 재질이 좋아요 부드러워요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
배송 빨라서 너무 좋아요 좋은 상품 잘 받았습니다 (작성날짜:11월)
기대이상으로 너무 따뜻하고 부들하고 엉덩이 덮는 옷 좋아하는데 길이도 적당해요!! 하나만 샀는데 색상별로 또 구매하려구요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
역시나 너무너무 좋아요 지금 2개째 구매중입니다 (작성날짜:10월)
진짜 데일리 후드입니다 보들보들 따뜻하고요 소매가 좀 긴데 겨울옷이니까 그냥저냥 입을 만해요 (작성날짜:10월)
핏이 예쁘고 엄청 따뜻해요. 잘 입겠습니다~! 더 사고싶어요. (작성날짜:10월)
핏이 예쁘고 엄청 따뜻해요. 잘 입겠습니다! (작성날짜:10월)
진짜 따뜻해서 좋아요! 품이 좀 커서 s사이즈도 저한텐 괜찮았을 거 같아요. 전체적으로 박시해여 (작성날짜:10월)
딱 적당히 따듯하고, 가을겨울에 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
배송도 엄청 빨리오고 상품도 너무 마음에 들었어요. 반신반의하고 시켰는데 후드도 너무 짱짱하고 따뜻해서 다른 상품도 구매할 예정입니다! (작성날짜:10월)
키168에 L사이즈로 구매했는데 딱 원하던 핏이라 좋아요 품은 좀 크지만 박시한 핏을 좋아해서 자주 입고 다녀요 소재도 부들부들하고 좋습니당 (작성날짜:10월)
처음 입을 때 촉감 완전 좋고 탄탄해서 오래입을거 같아요!! (작성날짜:10월)
안에가 보들보들 하고 따듯한 기모에요 제가 딱 찾던 기모후드 ㅠㅠ 너무 얇지도 않고 부드러운 기모에요 ㅋㅋ 디자인도 맘에들고 l사이즈 적당히 박시해요 2개살걸 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
후드가 적절하게 오버핏이고 따듯하고 좋아요. (작성날짜:10월)
키가 작아서 기장이 너무 길지 않을까 걱정했는데 딱 원하던 사이즈라서 만족해요! 엉덩이보다 살짝 더 내려오는 정도고 오버핏으로 입기 예쁘네요 색상도 마음에 들고 첫구매였는데 굉장히 만족스러워요! 재구매 의사 있습니당 (작성날짜:9월)
사이즈가 너무 커서 그렇지 딱 좋은 것 같아용!! 블랙으로 하나 더 사려고 해용 (작성날짜:9월)
다크그레이 너무 이뻐요! 제 교복처럼 입고 다닙니다.. 163에 51키로 정도 되는데 박시하게 입는거 좋아해서 M이 딱 좋아요! 길이는 엉덩이 반 조금 넘게 가립니다 다른 색도 또 구매하려구요 (작성날짜:9월)
입어보니 핏도 맘에들고 따뜻해서 겨울에도 잘 입을수 있을 것 같아요. 색도 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
이건 색깔이 정말 맘에 들었습니다. 코코아색은 한번도 도전해보지 않았던거라 조금 걱정하기도 했는데 사진과 똑같고 색깔도 어중간하지 않고 괜찮았습니다. 크기도 넉넉하니 정말 좋았습니다. (작성날짜:9월)
크게 입기는 정말 딱 좋은것 같아요. 리뷰를 보다가 작다는 말도 있어서 살짝 걱정하기는 했는데 막상 입어보니 길이도 적당하고 크기도 넉넉하니 괜찮았습니다. (작성날짜:9월)
162에 51인데 진짜 핏예술임 모자도크고 가격비해 진짜부들부들하고 질좋아보이는 느낌 고민하지말고 사세요 저 그레이 맘에들어서 코코아또샀음 여자분들은 m해도 엄청난 오버핏 (작성날짜:9월)
색은 이쁘고 깔끔했는데 핏이 원하는핏이 아니라서 반품했어요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
핏이 애매했어요 ㅠㅠ밑단은 오버핏같지가않고 기장은 길었구요 (작성날짜:9월)
색깔은 하얀색에서 노란끼가 쫌 섞여잇는데 저는 그래서 더 좋았던거 같아요 크다는 리뷰가 잇어서 걱정햇는데 저는 딱 오버사이즈로 좋은거 같아요 어깡인데도 어깨가 부각되 보이지 않아서 너무 좋았어여ㅠㅠ 156기준으로 엉덩이반정도 가렷습니다 기모도 따듯한거 같고 만족합니다! (작성날짜:9월)
예쁨 재구매의사있음 (작성날짜:9월)
원단이 탄탄해서 좋아요. (작성날짜:9월)
그레이 색깔 예쁘네요 m사이즈 시켰는데도 엄청 넉넉하고 사이즈가 딱 예쁘게 맞아요 (작성날짜:9월)
따뜻해서 좋긴한데 너무 커서 아쉬워요. (작성날짜:9월)
172cm가 L사이즈를 입었을때 엄청난 오버핏입니다. 정말 사진으로는 모르겠지만 실제로보면 이불이예요. m사이즈를 살걸 그랬오요 ㅠㅠ 그래도 디자인 자체는 예쁘고 색도 이쁩니다. 질도 좋구. 정말 따뜻해요. ㅘ지만 전 사이즈가 안 맞아서 교환하려구요 ㅠㅠ 쿄쿄 (작성날짜:9월)
회색,m 사이즈로 구매했는데 사이즈 딱맞고 좋아요 그리고 안에 기모도 빵빵하고 부드러워서 따듯하게 입을거같아요 (작성날짜:9월)
재질은 도톰하고 보들보들하니 좋구요 색상은 화면보다 좀 진해요 그래도 예쁘게 잘 입을듯요!! (작성날짜:9월)
너무 커요 ㅠㅠ 아방한핏을 원해서 라지 샀는데 선택미스 ㅠㅠ 미듐살걸 그랬어용 .. 아방보다는 그냥 팔이 길고 길이가 너무너무 긴느낌 ... 그냥 동생줘야겠네용 (작성날짜:9월)
후드 중에 제일 이쁜거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
와 이거 진짜 잘 산것 같아요 너무 이쁨 핏도 엄청 크진 않고 딱 원하던 오버핏이라 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ m샀으면 약간 후회했을 수도..? 너무 이뻐요 기모도 엄청 포근하고 재질도 좋아요 교복위에 입으면 짱일듯 잘입을게용 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 색도 너무 마음에 들어요!! 그리고 기모도 따뜻해서 겨울에 잘 입을거같아요. 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
옷 핏은 조금 크지만 원래 크게 입는걸 좋아해서 잘 입고 다닐 것 같습니다 :) (작성날짜:8월)
코코아 샀는데 색도 괜찮고 도톰하고 기모도 나쁘지 않고 오버핏이라 좋아요! 아직은 더워서 못입고 날씨 추워지면 교복에 주구장창 입을 예정입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크기도 적당하고 너무 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
엄청 포근하고 부드럽고 좋아요 목이 긴 편이라 후드는 늘 항상 관상용이었는데 모자도 쓸 수 있을 정도로 매우매우 커요 (작성날짜:8월)
후드티 제가 딱 원하는 오버핏 사이즈였고 다른 색도 또 사고싶어요 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
입었을때에 금방 후끈해지고 겨울에 단독으로 입기 딱 좋은거같아요!! (작성날짜:8월)
원단 부드럽고 포근하고 오버핏에 넉넉하고 따뜻하고, 기모후드로서 상품은 만점입니다. 5%할인 쿠폰 코드 : 득템 (작성날짜:8월)
색 예쁘고 두꺼워서 따듯하게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 색깔이랑 좀 다르긴했는데 그래도 너무 예뻐요 엄청 따뜻해서 겨울에 자주입을것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
걍 존나 포근템임 (작성날짜:8월)
옷 괜찮아요. 근데 제가 생각하기에는 m도 저한테는 너무 컸어요. 몸통이 좀 생각보다 컸어요. 그리고 이거는 후드집업보다 더 큰 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏이라서 너무 좋았구 겨울애 입기 딱 좋을거같네요 (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:8월)
배송빠르게 잘받았어요 제멋 후드는 부드럽고 핏이 좋아서 매년 사는것같아요 (작성날짜:8월)
역시 인기 많은 이유가 있었네요 기본핏에 이뻐요 (작성날짜:7월)
항상 입던 옷이예요 브라운이랑 블랙 있어서 다크그레이 사봤는데 조녜탱 깔별로 다 모으고싶어요 (작성날짜:7월)
무난했어요 (작성날짜:4월)
따뜻하고 좋아요 자주 입을 것 같아요? (작성날짜:4월)
제가 좋아하는 오버핏이라 좋아요 색깔도 이쁜 버건디고 올 겨울 잘 입고 다녔어요 (작성날짜:3월)
원단도 짱짱하고 안에 기모도 들어있어서 한장으로 든든하게 잘 입는 것 같아요~! 완전 만족합니다 (작성날짜:2월)
진짜 대박 두툼하고 재질이 보드러워요ㅠㅠㅠ 선물로 줫는데 맨날 입어서 뿌듯해요 집업도 사려고요 (작성날짜:2월)
핏이야 뭐 좋은거 알고 있었는데 색상이 너무 예뻐요. 말린 장미? 벽돌? 그런 색이에요. 제꺼 보고 예쁘다고 남자친구도 구매했어요ㅋㅋㅋ (작성날짜:2월)
핏이쁘고 옷이 탄탄하고 질좋네여 깔별로쟁이고픔 (작성날짜:2월)
따뜻하고 품질이 좋아요! 오버핏으로 입고싶어서 m사이즈를 골랐는데 제가 원하는 정도입니다! (작성날짜:1월)
코코아 색상 후드 사고싶었는데 마침 있길래 바로 구입했어요! 저렴한데 퀄리티 좋고 마음에 들어서 같은 브랜드 맨투맨도 구입했습니다.ㅎㅎ 여성분들 m사이즈 구매하시면 될 것 같아요~ (작성날짜:1월)
제멋 후드티 유명한거는 알았지만 처음 시켜봤는데 만족합니다! 단지 제가 사이즈 측정을 착각해서 L로 시켰는데 교환하기 귀찮아서 그냥 입으려구요. 그래도 그 나름대로 이쁩니다. 160이하이신 분들은 M사이즈 추천합니다! (작성날짜:1월)
색상도 너무 예쁜 핑크색이고요 사이즈도 넉넉해서 박시하게 입기 너무 좋아요 기모도 따뜻하고 주머니부분도 기모로 되있어서 좋습니다 (작성날짜:1월)
이쁜 오버핏이라 잘 산거같아요 다른색상도 구매하고싶어요~~ (작성날짜:1월)
벙벙하니 크기도 적당하고 괜찮았어용!! 또 다시 살것 같아요!!♥️♥️ (작성날짜:1월)
코코아 m 있는데, 엉덩이 살짝 가리는 정도라 ㅠㅠ 오버핏으로 입으려면 L이 짱입니당 (작성날짜:1월)
이거 깔별로 세개나 샀어요 짱입니다 너무 좋아요!!! (작성날짜:1월)
생각보다 길이가 안길어서 레깅스에 입으려고 샀는데 엉덩이를 덮는 기장은 아니네요 키163입니다 (작성날짜:0월)
배송이 너무 빨라서 좋았어요. 옷도 가격 대비 질도 좋고 색상도 너무 예쁩니다. (작성날짜:0월)
코코아색 M으로 시켰는데 오늘 와서 입어보니 딱 좋은 오버 사이즈!! 키가 큰편이 아니라서 옷이 너무 크면 맘에 안들었는데 이건 핏이 이뻐요!! 처음 사는거라 1개만 샀는데 다음에는 1+1으로 사려구요!! (작성날짜:0월)
핏도 제가 원하는 오버핏이고 기모 빵빵하니 포근해서 좋아요 길이도 적당히 길고 완전 추천해요 (작성날짜:0월)
후드 스트링이 납작한 모양이 아니라 밧줄 모양인줄 알았어요ㅜㅜ 그거빼곤 만족합니다 (작성날짜:0월)
색별로 사요 넘좋습니다ㅎㅎ 겨울필수후드 (작성날짜:0월)
M샀는데 그냥 1+1하는거 살걸!!!!!!!!!! 편하고 소재도 적당히 빳빳하고 색깔도 예쁘게 잘 빠졌네요. 165인데 M 굉장히 편하게 품 넓게 잘 맞아요(55사이즈) L사이즈 사면 어떨까 궁금하네요 추천쓰 (작성날짜:0월)
오버핏인데 옷 핏도 예쁘고 부들부들하니 따뜻해요 (작성날짜:0월)
예뻐요! 사이즈도 딱 맞아서 편하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:0월)
화면에 나온 색상보다 어두워요 버건디 색이랑 같이 시켰는데 비슷한 색 두개가 와서 당황했네요ㅠ 물빠진 버건디느낌.. 색은 맘에 드는데 비슷한 컬러의 후드티를 두개산 느낌이라 아쉽네요 (작성날짜:0월)
색도좋고이뻐욤 (작성날짜:11월)
옷도 너무 이뻐요~ 하나더 구매할걸 그랬네요 옷정말 이뻐요~ (작성날짜:11월)
시보리가 짱짱 해요. 많이 빨이도 늘어나지도 않을 정도에요. 그리고 기모도 생각보다 많이 두꺼워서 한겨울에도 끄덕없을 정도입니다. (작성날짜:11월)
와 진짜너무좋습니다ㅠㅠ 딱 예쁜핏이고 시보리도 짱짱하면서 느슨한 안조이는시보리네요 페플에서 샀엇는데 남자꺼같이 너무커서 반품하고 제멋샀는데 여자한테 알맞게 이쁘네요 그레이색 너무이뻐요 생각보단 얇은데 기모가 너무두툼해서 커버되네요 제멋 충성충성!! (작성날짜:11월)
작년에 코코아색 교복처럼 너무 잘입고 다녀서 이번엔 크림색샀어요 올겨울도 제멋 양기모로 따뜻한 겨울 날 수있겠어용ㅎ 임신7개월인데 지금 거의 만삭정도로 배나왔는데 라지사이즈 입고 겉에패딩입으면 배 왤케 조금나왔냐고 그러네요~ㅋㅋ (작성날짜:11월)
핏이쁘고 괜찮음 근데 기모가 옷에 잘 묻어나요 (작성날짜:11월)
후드티 모자 크기도 딱 좋고 기모도 부드러워서 좋아요 다음에 또 구매하려구요 (작성날짜:11월)
일단 옷 재질이 너무 부드럽고 안에 기모 때문에 엄청 따뜻했어요 ! 키가 165인데 XL 시켰더니 엄청나게 컸어요 ! 아마 제 키랑 비슷하시면 L 시키셔도 될 것 같아요. 색감은 사진에 보여진것 보다 살짝 밝게 나왔지만 예뻐요 !! ♥️ (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 옷 핏이 좋은 것 같아요 (작성날짜:10월)
후기보고 산건데 진짜 좋네요 마감도 잘 되어있고 따뜻하고 핏이 되게 이쁘네요~ 다른색깔도 또 사고싶어요 진짜 이쁨!! (작성날짜:10월)
모델이랑 키 같아서 L시켰는데 좀 길어요 ㅠㅠㅠ 품은 낙낙하니 좋은데 암튼 좀 큰느낌... M살겅그랫어요 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 상품도 괜찮아요 만족합니다. 사진과 똑같아요 M사이즈인데도 제법큽니다 길이가 엉덩이가 거의 다 가려질정도? 잘입을께욧!! (작성날짜:10월)
브릭으로 샀는데 색상은 그대로에요 그런데 너무너무 커서 당황스러웠어요ㅋㅋ 제가 지금껏 입은 옷 중에서 가장 오버핏이에요 그래서 그냥 편하게 입고 다니려구요 사이즈가 스몰도 있었으면 좋겠어요! (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋습니다 사이즈도 딱이네요 ㅎ (작성날짜:10월)
굳 (작성날짜:10월)
색깔도 예쁘고 핏도 예뻐요 사이즈도 딱 적당하고 좋아요~ (작성날짜:10월)
일단 배송이 빨라서 좋았고 옷 핏도 예뻐요 (작성날짜:10월)
생각보다 옷이 커요 m사이즈로 구매하여도 될거 같아요 (작성날짜:10월)
핏도 이쁘고 재질도 탄탄하니 좋아요! 그리고 생각보다 따뜻하고 만족스러워요!! 다른색으로 하나 재구매했어요!! (작성날짜:10월)
찐짜 지짜 이뻐요 ㅠㅠㅠ 브릭색 존예탱이고 편하게 막 입기 너무 좋아요 ! 최고 최고 (작성날짜:10월)
너무 너무 너무 맘에 들어요 ㅠㅠ 진짜 편하고 막입기 좋아요 색도 진짜 이쁘구요 제멋 양기모 후드 꼭 사세요 ,,!! (작성날짜:10월)
가성비최고 일단 세탁을해도 물이 안빠지고 깔끔해서 정말좋습니다!! (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 색도 예쁘고 양기모라 따뜻해서 좋아요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
제멋 양기모후드 너무 좋아요. 퀄리티는 엄청 좋은데 아주 싸게 잘 샀어요!!! 핏도 좋고 따뜻하고 컬러도 예뻐요. 저도 컬러별로 3-4개 사고, 동생도 보더니 따라서 3개나 샀어요. 키가 162인데 크게 입고 싶어서 라지 샀는데, 너무 큰 것 같아서 M사이즈로 변경했어요. (작성날짜:9월)
선물하려고 샀는데 받은 지인이 너무 만족해합니다. 두께감도 적당하고 보들보들해서 좋아요! (작성날짜:9월)
사이즈 M이랑 L중에서 계속 고민하다가 M 시켰는데 길이도 품도 딱 적당하고 예뻐요! 일단 가격대비 질이 좋아서 만족합니다! (작성날짜:9월)
저는 키가 160인데 미듐샀어요! 근데 조금 짧더라구요ㅠㅠ 조금 넉넉하게 입으려면 라지정도면 괜찮을거 같아요! (작성날짜:9월)
m,L 중에 고민하다가 m 삿는데 만족해요!! 길이감이랑 통도 좋고 무엇보다 너무 따뜻해요 부들부들 (작성날짜:9월)
요즘 추워져서 입었는데 이거 하나만 입어도 될정도로 진짜 따뜻해요.. 기모 짱 모자도 크고 진짜 좋아요 근데 옷 품에 비해 팔 품은 그렇게 안 큰 느낌? 팔 품도 왕컸으면 좋았을텐데 아쉬워요 그리고 시보리 최고짱짱해요 손목도 밑단도..짱 다른색도 사려구 생각중입니다 (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 핏도 예뻐요!! 조금 크긴 하지만 따뜻해서 만족스럽게 입고 있습니다..! (작성날짜:9월)
짱입니다 따뜻해요 (작성날짜:9월)
매우따뜻하다 (작성날짜:9월)
옷 질감도 좋고 핏도 예쁘고 좋습니다ㅜ 전 L사이즈 구매했는데 너무 커서 다음엔 m으로 사려고 합니다 그래도 충분히 넉넉하고 예쁠것같아요 (작성날짜:9월)
후드티 잘못사면 모자도 별로고 늘어지고 핏 안이쁜데 이건 진짜 예뻐ㅛ (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 귀여워욤!\n색깔별로 다 사고싶어요 ,,,,,,,,, (작성날짜:11월)
색깔도 이쁘고 무난하게 입기 편해요~~~~ 빨아도 뭐 딱히 변형 되고 그러는 건 없는 듯 괜찮읍니다 (작성날짜:10월)
가격도 괜찮고 심플하니 좋아요 원래 루즈한 핏 좋아해서 라지로 시켰는데 겉옷 입을 때 살짝 불편해요 그래도 이쁨 (작성날짜:10월)
엄청 보드랍고 좋으네요! 또 구매할 예정입니다 색은 화면보단 덜예뻐용 ㅎㅎ 그래도 예버용 후드끈이 엄청 길어요 심각하게 깁니당 리본 묶었을때 예쁘라고 그렇게 했는지도.. (작성날짜:10월)
안두꺼워 보여서 걱정했는데 생각보다 두껍고 진짜 따뜻해요❣️ 사진과 색상 똑같고 이뻐요???? (작성날짜:10월)
M사이즈도 넉넉하고 좋아요~~! 다른색으로 하나 더 사려구요~! (작성날짜:10월)
진짜 가성비 갑인듯 합니다~~~~~~ (작성날짜:10월)
자주입게되는 후드티예요\n너무이쁘고 제가박시한거좋아해서\n그른지.ㅋ.그린색도 주문할려고요\n강력추전\n제질도좋고이뻐요 (작성날짜:10월)
이뻐요 옷감도 너무좋고 부드럽고. 사이즈도 넉넉하네요. 184 90온데도 여유로와요 (작성날짜:10월)
가격 대비 진짜 너무 괜찮아요!!\n크게 입는 거를 좋아해서 L size 주문했었는데, 생각했던 것 보다 조금 크지만 만족합니다.\n그래서 다른 색상 (M size)로 재구매했습니다~~ (작성날짜:10월)
M,L 엄청 고민했는데 L사이즈 예뻐요~ 코코아색도 따뜻하고 차분하니 이쁜 색이에요! L사이즈 많이 크긴한데 너무커서 사이즈 안맞다 이상하다 이게 아니고 예쁘게 커서 좋아요~ 평소에 옷크게 많이 안입어서 걱정이었은데 좋습니다~ 근데 M사이즈 시켜도 적당히 루즈하고 좋을거같아요! 디자인 자체가 핏 이쁘게 잘 빠진거 같아요! 다음에는 버건디 M사이즈 주문할까 생각중이에요! (작성날짜:10월)
생각했던거보다 따뜻하고 재질도 가격대비 괜찮네요 ^^\n오버핏으로 입을 수 있어서 좋습니다ㅎ\n남자 175/72인데 L사이즈면 오버핏으로 입을 수 있어요 참고하세요~~ (작성날짜:9월)
가격대비 진짜 괜찮은 제품같아요!! 돈이 많다면 색깔별로 전부 사고 싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기모가 엄청 부드럽고 핏도 어벙벙한게 원하는 스타일이여서 좋았어요\n짱짱해서 되게오래입을것같아요\n사이즈를 크게사버려가지고 이거 선물하고 다시주문했어요\nL사이즈를 남자가 입으면 오버핏으로 입을수있을것같고\n여자는 무조건 S,M으로 주문하셔야될것같아요\n\n (작성날짜:9월)
후드티가 완전 보들보들해요.\n가격대비 짱짱!! \n후드티 사서 이렇게 만족한 건 처음이에요.\n좋은 상품 많이 많이 만들어 주세요~ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 기본이지만 핏이랑 재질이랑 아주 만족스러워요\n색깔별로 다 사고싶어요. 부자였으면...ㅠㅠ\n그래도 맨투맨은 색깔별로 구매했습니다 \n하지만 냄새가 많이 나요ㅠㅠ 전제품 받자마자 세탁소가서 드라이크리닝 맡겨놨습니다 어서 입고싶어요 (작성날짜:9월)
카메라로 색감이 잘 안잡히는데 실제로는 예쁜 딸기우유같은 핑크입니다! 촌스러운 핑크 아니고 귀여운 핑크에요! 저한테 있는 다른 후드보다 조금 짧은 감이 있는데 제가 산 후드들이 워낙 루즈해서 그렇지 생각보다 짧거나 하진 않아요:) (작성날짜:9월)
큰 후드티에 레깅스 입고싶어서 계속 찾아보고 이거 젤 큰 사이즈로 샀는데 핏도 짱이쁘고 기모가 부들부들해서 좋아요!! (작성날짜:8월)
진짜 이게 머선일이고 웬 테이프?같은 게 같이 박음질 돼서 왔네요? 검수는 안 하시나요? 반품하기 귀찮아서 하는수 없이 박음질 된 거 잘라내고 입습니다.. (작성날짜:2월)
핏 귀엽고 할인할때 사서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
기모 없는거 주문했는데 기모 있는게 왔네요ㅠㅠ 옷은 이쁜데~~교환하기 귀찮아서 걍 입을게요 (작성날짜:8월)
아직 안입어봤지만 따뜻할것같아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 깔끔하고 이쁘네요 올 가을 잘 입을 것같아요 (작성날짜:8월)
원래 좋아하는 브랜든데 이번에 할인박아서 잘 샀네요! 예뻐용! (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~~ (작성날짜:7월)
딱 사이즈에 맞게 잘 왔네요 부클부분이 네이비색인줄알았는데 초록색이더라구요 그런데 눈에 띄게 초록색이 보이지않고 자연스레 잘어울려 보입니다. 부클부분 너무귀여워요! 무난하게잘입고다닐것같아요! (작성날짜:2월)
가성비 짱짱 (작성날짜:2월)
오버핏 후드티를 찾고있었는데 너무 딱 제 스타일이고 바지 허리는 크지만 길이는 딱 맞아요 겨울에 진짜 한 세트로 입기 진짜 좋아요 당장 사세요 후회 절대 안 해요 (작성날짜:9월)
옷은 괜찮은거같은데 옷색감이 세트인데도 위아래 차이가 많이나네요 머슨일인지.. 왼쪽이 바지 오른쪽이 후드티에요 (작성날짜:9월)
예뻐요 네이비라 더 예쁜 것 같아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 가격대비 질이 좋은 것 같아요 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
22일인가 이후에 출고된다그랬는ㄱ데 엄청 일찍왔어요 옷 너무ㅜ귀엽고 세트로 입으니까 멋스러워요 (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 삿어영!!잘 입을게용!! 생각보다 좀 커요! (작성날짜:9월)
사이즈 너무 맘에들고 겨울준비 하고 겨울에 잘입고 다닐꺼같아요 엄청 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
차콜색 너무 맘에 들어요!!! 딱 제가 원했던 색상이고 카키그레이는 처음 도전해보는 색깔인데 생각보다 어두워서 부담스럽지 않은 색이라 이뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 ㅠㅠ 기모도 있어서 올 겨울에 따뜻하게 보낼수있겠어요! 재질은 부드럽고 젛구요 옷에서 냄새도 안나요. 배송도 빠르고 그젓게 주문했는데 2일만에 왔어요!최고 (작성날짜:9월)
일부러큰거샀습니다. 따뜻하고 옷좋아요!! 편하게잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
차콜로 구매 했는데 너무 이쁘고 기모도 엄청 부드럽고 따듯 잘 샀어영 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뽀요... 옷도 따뜻하고 잘 입을 것 같아요!! 배송도 빨라서 놀랐어요 시키고 2일인가 3일 뒤에 바로 왔어요 제멋 짱...ㅠ~ㅠ (작성날짜:9월)
배송이 조금 느렸어요ㅠㅠ 후드티는 진짜 이 가격에 대만족 기모라 두툼하고 좋아요! 근데 사이즈가 많이 박시한 느낌입니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 제멋이예요!!! 옷품질도 좋고 배송도 빠르고 겨울내내 잘입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
좋아용 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플로 맞췄는데 너무 이뻐요.. 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:8월)
운동할때 유용하게 쓸 것 같아요 길이감도 굿 (작성날짜:9월)
베이지색 구매하고 싶었는데 재고가 없어서 흰색으로 바꿨어요. 모자의 캡부분 안쪽이 검정색으로 한번 더 덧씌워져서 햇빛가리기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋습니당 잘신겠습니다!! (작성날짜:9월)
167 여자기준 L은 너무 길고 컷어요ㅠㅠ 남자친구주고 M으로 다시 사야겠서혀그래도 이뿜 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사서 바꾸고 싶었는데.. 그냥 입어요. 옷 상태나 질은 훌륭한 듯요 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞아요 S사면 딱 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
맨날 사려고 하다가 드뎌 구매했네요 맘에듭니다. 무난하고 딱히 특이점은 없어용 (작성날짜:9월)
따뜻해서 지금 입기 너무조아요 색감도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 사이즌데 레깅스랑 입으니깐 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
흠..그냥 그래요. 잘 입을게요….. (작성날짜:9월)
그냥 무난무난해요. 잘 신고 다녀볼께요. (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 밑부분 시보리가 아니라서 좋아요!! (작성날짜:9월)
남편입으라고 사줬는데 편하다고하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈대로 넉넉하고 옷감도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ^^ (작성날짜:9월)
레깅스에 신을 두텁한 양말 찾고있었는데 이제 일반 양마ㄹ못신겠어요...왜 아즈씨들이 뚜꺼운 양말만 신는지 알아버림 같은 신발을 신고 걸어다녀도 발이 완전 편해요 (작성날짜:9월)
커플모자로샀는데 완전완전만족입니당 딱원하던 형태의 모자여서 남친이랑 저랑 둘다 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시킬까 M사이즈 시킬까 고민하다가 M시켰는데 딱 오버핏으로 예뻐요! 엉덩이 덮는 길이 입니당ㅇ (작성날짜:9월)
답답하지도 않고 머리도 작아보여요^^ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 박시하게입으러구요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋습니다 기모안감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 화면과 같아요 제품도 너무너무 이쁘고 만족쓰 !!!!! ? (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 마침 세일하길래 주문했어요~ 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘늘어나서 편하더라고요!! (작성날짜:9월)
안의 기모도 부드럽고 옷이 탄탄하니 좋아요. (작성날짜:9월)
키 167인데 생각보다 더 크네요 약간 어깡되는것같습니다. 재질은 부드럽고 따뜻할것같아요 아직은 너무 덥네요 (작성날짜:9월)
발바닥 도톰한 스포츠양말이예요 250인데 사이즈 딱입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이년만에 나이키 맨투맨 다시 사요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 요즘 모두 그렇게.입잖아요. 160에 50kg도 안되는 딸도 입고 좋아라 합니다. 근데 요건 제가 입으려구요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편하게 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
조금 크게 입고싶아서 라지로 구매했는데 진짜 너무 이뻐요ㅜ 딱 원하던 핏이어서 너무 만족합니다 얇은것 같았는데 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 자주 입고다닐것 같습니다>_< (작성날짜:8월)
너무 크거나 작을까봐 살짝 걱정했는데 적당히 남는 딱 예쁜핏이에요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:8월)
제품은 빨리오고 좋습니다.. 다만 사이즈가 안맞아서 반품했네요.. 다른제품 다시주문했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋네요 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
상품좋아요 서울스토어에서 사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 굳! (작성날짜:8월)
남편이 매우만족하네요 귀엽게 잘입히고있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋아하는 디자인이라 맘에듭니다 오래 잘입을듯 (작성날짜:8월)
여자는 167인데 엠사이즈가 딱 좋아요 이쁜오버핏! 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:8월)
다른 사이트에서 보다 좋은가격에 잘 샀어요 남자친구와 같이 샀는데 맘에 쏙드네요.ㅎㅎ 입고어서 놀고가고시픔~~ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 귀엽고 이뻐용 감사해용 (작성날짜:8월)
나이크 로고가 깔끔하게 포인트 줘서 이쁘고 두꺼워서 등산할 때 신기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 M사이즈가 커요! 따뜻한 기모까지 편해요 (작성날짜:8월)
양말이 폭신폭신 운동할때 편할것같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 L밖에 없어서 너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨라요! 받자마자 입어 봤는데 보들보들 해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨랐어요 양말 질도 좋고 재구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
225발에 잘 맞아요!!! 많이 두껍지 않아서 여름에도 신을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 여태 레깅스는 젝시미스것만 입었는데 왜 다들 나이키를 입는지 알겠네요 라인보정이 되는 느낌의 레깅스는 아니지만 편하고 예뻐서 운동할따도 잠옷으로도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘삿아요 마니 두껍지안ㅎ아거 지금 입기 딱 저항여 (작성날짜:8월)
짱짱해서 자주 입을 것 같고 가을에 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
여자는 에스 사이즈로 사세요 얇아서조아요 (작성날짜:8월)
모자 왕 귀여워요 사진 그대로에용~~! (작성날짜:8월)
160 55에 어깨 좁은 체형인데 s가 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. 전체 기장이 막 길진 않고 m은 팔은 좀 길었을 것 같은데 나쁘진 않을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋아요 등산갈때 신으려고 양말도 같이 샀습니당 굿 (작성날짜:8월)
배송빨리오고 퀄 좋아용 앞엔자수 뒤에는 프린팅이에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께는 생각보다 얇은데 운동할 때 신으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
빠르고 안전한 배송 감사합니당! (작성날짜:8월)
적당한 기모가 들ㅇㅓ있어 환절기에 입기 딱좋은거같아요 :) (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 입었을때 핏이예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 모자핏이에요 잘쓰고 다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 봤을 때는 생각보다 크다고 느꼈는데 꺼내보니 크기도 괜찮고 가볍게 입기 좋을 거 같아서 만족해요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 S로 했는데 정말 딱 좋아요 S인데도 넉넉하네요 가을부터 교복마냥 자주 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같네요 하자없이 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
아방한 핏을 좋아해서 L사이즈 시켰는데 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 내려와요!! 건조기 돌리면 작아질거라 크게 주문했는데, 줄어들면 핏 예쁠거같아용 좀 많이 얇기도해요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이거 편하고 집앞 꾸안꾸룩으로 체고입니다요 ! (작성날짜:8월)
하이웨스트라 다리도 길어보이고 착용감도 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 ! (작성날짜:8월)
양말 보들보들하고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하고 얇은 기모 들어가있어서 초겨울까진 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고, 입어보니 사이즈도 적당하고 촉감이 너무 보드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘진 않았습니다. 근데 솔직히 재질에 비해 많이 비싸긴 합니다. 차콜 색깔이 이쁘긴 이쁩니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
두번째 구매입니다! 옷 마감처리나 옷감이 너무 좋아요! 디자인도 심플하고 이뻐서 입기좋아요 (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 핏도 예쁘고 굿이에요 (작성날짜:9월)
XL사이즈 구매했는데 무난하게 어떤옷이랑도 잘 맞을거 같네요 잘입겠습니다. (작성날짜:9월)
핏이 오버핏이라 맘에 드네요 재질도 좋고 색감도 좋고 만족합니다 (작성날짜:9월)
루즈핏인데도 쉐잎이 예쁘게 잡혀서 핏이 정말 예뻐용!! 소재도 탄탄하고 기모도 부드럽게 들어가있어서 지금부터 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
뒤에 그림도 좋고 배송도 빨랐어요. 다만 등 뒤에 갈색 줄같은게 묻어있길래 빨면 없어질 줄 알았는데 안없어지네요... 상품 검수만 조금 더 꼼꼼했으면 좋겠어요. (작성날짜:9월)
품도 적당하고 어디 잠깐 나갈때 그냥 입을 수있는 옷이라 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이뽀요 사진이랑 똑같아용 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
색이 생각보다 어두운 색인데 오히려 더 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
친구 선물로 샀어요 예뻐요! 친구가 맘에 들어하면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
예뻐요ㅠ 그레이랑 고민했는데 이게 어느 옷에나 휘두루마뚜루 입을 수 있는 색인 것 같아서 베이지로 했어요. 생각보다 탁하긴 한데 괜찮은 것 같아요. 핏이 너무 예뻐서 만족입니다. 그리고 제가 키도 있고 몸집도 있는 편인데도 m이 크네요 ㅋㅋㅋㅋ 디게 큰 편인 것 같아요. 어쨌든 저는 오버핏 좋아해서 만족합니다 ! (작성날짜:8월)
옷 핏 인짜 이쁘고 전 베이지가 그냥 베이지가 아니라 회끼도는 베이지라 너무 맘에들고 네이비나 검정으로 샀어도 그냥 다 이뻤을것 같아요. (작성날짜:8월)
세탁할때 물빠짐도 거의없고 도톰하고 좋아요 (작성날짜:8월)
미쳤어요 ㅋㅋㅋ핏 개쩔어요 엄청이쁩니다 색상 가을웜이신분들 찰떡 키168에 팔다리 긴 체형 팔도 잘 맞고요 안뚱뚱해보이는 넉넉함 진짜 짱이에요 빨리 찬바람 불었으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
두툼하고 부드러운 기모여서 겨울에 잘 입을 것 같아요 디자인도 예뻐서 당장 입고 싶은데 지금은 좀 두껍네요 적당히 오버핏이라 더 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 줄려고 시켰는데 친구가 매우 맘에 들어했습니다!! 등판에 있는 그림이 귀엽다고 했어요!! (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋아요! (작성날짜:8월)
안에 기모가 부드럽고 자수가 예뻐요 스몰해도 충분히 오버핏입니다. (작성날짜:8월)
굳굳 너무 귀여워요 검은색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
164/49 M사이즈 약간 넉넉했어요 넉넉한거 좋아하는데 S가 더 나을 것 같아서 조금 아쉽네요 다른 분들은 참고하세요~! (작성날짜:8월)
핏 귀엽고 이뻐요! 시보리가 쪼여서 핏이 더 이쁘지만 제 키가 작음에도 불구하고 엉덩이 위로 올라옵니다! (작성날짜:8월)
전에 그레이색상 사서 입었었는데 진짜 편하고 뒷면이 예뻐서 꽤 잘입고 다녔었어요 , 이번에 블랙 후드가 필요해서 같은 디자인으로 블랙 재구매하게 되었습니다 :) 디자인은 개인적으로 너무 만족스러워서 디자인 자체는 그레이색상이 더 잘어울리지만, 블랙도 실물로 보는게 전 더 좋더라구요. 사이즈도 사이즈표에 거의 맞게 나오다보니까 마르신분들은 m도 클지 몰라요! 꼭 자신에게 맞는 사이즈대로 사시길 추천드려요. 저는 널널한 핏이 좋아서 크게 구입했는데 만족합니당 (작성날짜:8월)
161에 m샀는데 오버핏으로 좋아요 !! 조금 무겁긴해도 따뜻할 것 같아요 (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
재질 안좋음....오버핏인데 무겁고..그래서 저렴했나봄.... (작성날짜:4월)
만족합니다 (작성날짜:3월)
이뻐요 (작성날짜:3월)
예뻐요!! 후드티 더블유프로젝트가 최고에요 ㅎㅎ 딱 예쁜 핏! (작성날짜:1월)
베이지를 할까 그레이를 할까 고민하다가 베이지로 했어요 처음엔 생각보다 어두운가 싶었는데 입고 다니다 보니 딱 예쁜 베이지더라고요 리뷰에 크다는 말이 많아서 평소 입던 M보다 작은 S를 사고도 살짝 걱정했는데 오버핏으로 딱 괜찮은 사이즈였어요 (작성날짜:1월)
오버핏이라서 이뻐요! 근데 생각보다 커서 한사이즈 작게 입어도 될것같아용 굳 (작성날짜:1월)
엄청 크긴한데 색깔 이쁘고 재질도 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:1월)
아 진짜 예뻐요 뒷몬 프린팅도 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
따뜻하고 이뻐요!!넉넉한 사이즈라서 마음에 들었어요^^ (작성날짜:1월)
다들 뒤에 그림 이뿌다고 어디브랜드냐고 난리에요 ㅋㅋㅋㅋ 핏도 이뿌고 너무 좋습니당 (작성날짜:1월)
얇지 않고 퐁당퐁당한 느낌이 좋아요 (작성날짜:1월)
후드티 너무 예쁘고 기모가 너무 따뜻하고 오버핏도 예쁜 오버핏이라서 자주 입고 다니고 있습니당 (작성날짜:0월)
후드티 사기 참 잘한 것 같아요 아주 만족합니다. 다음에도 구매할게요 (작성날짜:0월)
너무 예뻐용 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진심 뒤에 자수 너무 멈에 들어용 키 155이라서 허벅지를 3분의1 정도 덥어용 잘 입겠습니다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ (작성날짜:0월)
연베이지색이 회끼돈다는 리뷰 많이봤는데 정말 연회색 그자체여서 살짝 당황했어요 그래도 옷 재질이나 두께는 정말 좋아요 박음질도 꼼꼼하게 잘되있어서 가격에비해 옷 퀄리티가 좋네욤!! 핏이나 자수도 정말 이뻐용 (작성날짜:0월)
생각보다 밝은 색상은 아니였어요ㅠㅠㅠㅜ 그래도 따뜻하게 잘 입을거같아요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
옷 재질도 좋고 정말 따뜻하고 자수라서 예뻐요 (작성날짜:0월)
마크보세여. 이거입고 캠핑가시면 되요. 엄청 박시해서 레깅스에 그냥 막 걸쳐도 되고 너무너무 이뿝니다용 두번사세여 (작성날짜:0월)
옷은 예뻐요 색은 흔히 아는 베이지보다는 채도가 낮고 조금 어두운 베이지? 그리고 많이 커요 저는 옷을 활동하기 편하게 한 사이즈 넉넉하게 입는걸 선호하는 편인데도 많이 크다고 느껴졌어요 전체 기장이나 가슴 통은 괜찮은데 팔이 길고 통이 커요 (작성날짜:0월)
뚠뚠이는 아닌데 통통이거든여! 저번에 더블유에서 맨투맨 M으로 샀었는데 엄청 크길래 좀 불안했지만 이번엔 S 샀어욤. 근덴짜 딱 적당해요!! 원래 오버핏이라 아방가르드한 느낌이 있는 동시에 부하진 않게 보여서 예뻐요! 진짜 평소에 2XL 입는 분들 아니시면 여성분들은 S 사셔도 될거 같아요. 진짜 이쁩니다>< 남친이랑 같이 샀는데 남친은 M 샀더니 기장이 딱이래요! 완전 추천합니다!! (작성날짜:0월)
기장이랑 팔길이가 딱 맞는 후드티는 처음이에요 근데 폭이 진짜 너무 넓어서 좀 당황했어요 .. 디자인도 깔끔하고 재질도 좋아서 맘에 들어요 !! (작성날짜:0월)
조금 크긴 한데 낭낭한거 좋아해서 맘에들어요 색상도 맘에들고 핏도 맘에 듭니당 ! (작성날짜:0월)
색도 디자인도 맘에 드는데 사이즈가 넉넉해서 다음엔 스몰 사야겠어요~ (작성날짜:0월)
평소에 옷을 박시하게 입는데 사이즈 완전 찰떡입니다 !! 엉덩이 덮고 팔 길이도 넉넉하고 디자인 역시.. 넘 좋아요!! (작성날짜:0월)
완전이뻐요..대박! 엄청두껍진않아서 오히려 봄까지도 잘입을거 같아요! 뒤에 자수가 세련되게 들어가서 아주 이뻐요! 아버지 사드렸는데 젊은감각이라고 좋아하시네요! 175/78 아버지가 입어도 큽니다; 사이즈 한치수 무조건 내리세요! (작성날짜:0월)
처음 구매해봤는데 원단이 가격대비 좋아요 자주 입기 편해요 (작성날짜:0월)
색상도 자수도 핏도 다 이뻐요. 품도 넓어서 편하게 입을 수 있을 것 같아요! 처음에 m 사이즈로 구매했다가 너무 커서 포대자루 같아서 s사이즈로 교환했는데 사이즈 딱 맞고 예뻐요. 친구 할인코드>>> 닭대가리 (작성날짜:11월)
옷이 너무 떠뜻하고 진짜 좋아요 자수도 이쁘고 좋아요 옷이 조금 크게 남아서 딱 맞고 좋았어요 살짝 아쉬운 부분이 있다면 크기는 조금 큰데 길이가 딱 맞다는 점..? 그것빼곤 다다다 젛아요!! (작성날짜:11월)
핏이 괜찮아서 다른 색으로 구매했는데 크림보단 약간 그레이 빛이 돌아오 (작성날짜:11월)
예뻐요!! 근데 사이즈가 조금 커서 실측 사이즈 잘 보고 구매 결정하시면 좋을 것 같아용 (작성날짜:11월)
기모 겁나 따뜻하고 좋아요 리뷰쓰고 하나더 사려고요!! (작성날짜:11월)
옷도 짱짱하구 따뜻하고 좋아요 옷이 생각보다 커서 놀랬지만 널널하게입기 좋아요 뒤에 자수가 넘 귀여워요 하나 더 사고싶어요 (작성날짜:11월)
기모추가해도 엄청두껍지 않구요!! 오버핏으로 입을려고 L사이즈로 구매했는데 이뻐요!!-! (작성날짜:11월)
연베이지색이랑 그레이색 구매했는데 재질도 좋구 색상도 화면이랑 똑같아요. 디자인 들어간 것도 맘에 들고 후드 끈부분 처리든 것도 맘에 들고 그냥 다 넘 맘에 들어요. 밝은 색으로 다른 컬러도 있으면 다 사고싶어요. (작성날짜:11월)
너무 맘에 들어요. 좀 두께감이 있어 톡톡한 재질인 기모 후드를 원했는데 딱 제가 생각하던 옷이라 받아보고 지금 기분이 되게 좋아요. 확실히 두께감이 있으니까 옷이 축 늘어져보이지 않고, 키 163이고 덩치가 좀 있는데도 S사이즈 충분히 넉넉해요. 엉덩이 윗부분 살짝 걸치는 정도고 팔길이도 딱이네요. (작성날짜:11월)
심플하고 예뻐요! 자수로 캠핑 그림 그려져 있는게 맘에 들어욤 161기준으로 기장 적당하구 아주 넉넉합니다용 (작성날짜:11월)
오버핏이라 m사이즈 시켯는데 딱 알맞게 예쁘네요~! (작성날짜:11월)
사이즈 m살까 고민했는데 s사길 잘한것 같아요 (작성날짜:11월)
L는 좀 큰데 안에 맨투맨이랑 같이 입으면 젛아요 (작성날짜:11월)
뒤에 자수가 진짜 이쁜거 같네요 품도넉넉하고 라지입는분들은 미듐 입으시면 좋을거 같아요 (작성날짜:11월)
두툼하고 따뜻하네요. 악세사리 하나에도 견고한정성이 느껴지구요. 자수로 멋스러움을 담아 넘고급져보이고 옷예쁘답니다. 다만 기모원단이라 털이조금 묻어나서 한번 세탁해서 입어야겠어요 (작성날짜:11월)
원단이 좋고 넉넉한 s 라서 루즈하게 입기 좋고 색상이 고급 스럽습니다 연회색베이지 느낌입니다 따뜻하니 좋네요 (작성날짜:11월)
뒤에 자수가 예뻐서 샀는데 안에도 부들부들해서 좋고 핏도 조앙요ㅔ (작성날짜:11월)
사이즈 진짜큼ㅠ 근데 오래 잘 입을듯~ (작성날짜:11월)
뒤에 자수도 예쁘고 오버핏 낭낭하니 예뻐요 (작성날짜:11월)
딱 제가 원하던 후드티였어요! 항상 오버핏만 입었는데 팔도 길고 엉덩이까지 와서 너무 좋았어요 특히 뒤 자수가 너무 이뻤어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 따뜻해요~ 사이즈 s시켰는데 만족합니다! 뒤에 자수도 너무 예뻐요~ (작성날짜:11월)
옷도 꽤 두툼하고 디자인도 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
옷도 따뜻하고 귀여워서 좋아요!?? (작성날짜:11월)
배송도 짱 빠르고 옷도 너무 이뻐요ㅠㅠ 안에 기모가 있어서 따뜻하고 부드러워서 입기 편해용! 그리고 연베이지 색이 잘 빠진 거 같아요! ㅠㅠ (작성날짜:11월)
158 m샀는데 엉덩이 충분히 덮고 폭도 넉넉해서 딱 오버핏으로 너무 예쁘네여 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
친구커플 커플티셔츠로 선물햇는데요~ 제가 실물은 영접을 못햇는데...이쁘다고 너무 맘에 들어하네용 ㅎ 이브랜드옷은 점퍼부터 많이 사입은터라 믿고 주문합니다. 단, 폭이 항상 넓으니 유의하세용   홍게 <<< 친구코드 할인받아가세요 (작성날짜:11월)
이쁘고 기모 느낌도 좋고 톡톡하니 좋아요. 근데 다른 후기엔 말이 없어서 그런데 혹시 제가 받은 제품만 자수 내부에 다른 안감이 없어서 입었을때 까슬한가요? 참을 수 없을 정도로 거슬리는데 아무도 그런말이 없어 제가 받은 제품만 그런가 싶습니다..ㅠㅠ 사진은 내부 사진이에요.. (작성날짜:11월)
회사에서입을려고샀는데 ㅜㅜ재택이라 빨아놓고 아직못입었는데 보기만해도 좋아요ㅎㅎㅎ이쁘네요 181/71인데도 M사이즈 오버로입기좋아요!!!! (작성날짜:11월)
동생 생일 선물로 사줬어요 s사이즈도 오버핏으로 예쁘고 전체적으로 튼튼하고 좋네요! (작성날짜:11월)
화면으로 너무 이뻐서 샀는데 실제로도 이뻐요? 안에 기모에서 검은색 털이 많이 묻어나와서 돌돌이로 한번 없애고 옷걸이에 걸어놨어요 키158에 넉넉한 핏이고 길이도 넉넉해요 루즈핏입니다 근데 핏은 이뻐요 디자인에 넘 만족ㅎㅎ (작성날짜:11월)
옷은 진짜 너무 이쁘거든요 ??ㅠㅠ 키가 155인데 평소에 좀 많이 크게 입는걸 좋아해서 m사이즈 시켰는데 생각보다 너무 크네요,, (작성날짜:11월)
자수 색감이 예쁜데 자수가 등판에 있어서 후드에 가려져서 잘 안보일 것 같아요!!!!!!! 자수가 마감도 엉망이라 많이 아쉬워요ㅠ.ㅠ (작성날짜:11월)
사이즈가 크게 나온편이에요~ 캠핑다닐때 좋을거같아요 (작성날짜:10월)
후드티 너무 편하고 보들보들해요! 따뜻해서 행복합니다 지금 벌써 2번입음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
오버사이즈로 한 덩치 하는 저에게 딱이에요~~ 고급스러워 보이고 도톰하니 넘 이뻐요^^ (작성날짜:10월)
사이즈가 좀 커서 L에서 M으로 교환했는데 딱 맞더라구요 ㅎㅎ 길이는 160인데 엉덩이 완전히 덮을정도로 길었어요 (작성날짜:10월)
ㅇㅏ주 쪼ㅇㅏ욧 ㅇㅅㅇ (작성날짜:10월)
편하고 이뻐용!자쥬 입을듯요!ㅎㅎm사이즈입니다 (작성날짜:10월)
두툼하고 핏이 이뻐요!! 사기 잘 한 것 같아요!!! (작성날짜:10월)
도톰해서 겨울용으로 좋고 사이즈도 만족스럽습니다:) (작성날짜:10월)
핏이 과연 좋을까 하고 긴가민가했는데 역시 고민은 배송을 늦출 뿐! 진작에 살 걸 그랬어요. 아주 만족합니다! (작성날짜:10월)
리뷰들보고 원래 크게입는걸 좋아해서 L로 살려햇다가 M으로 주문햇는데 작은 사이즈 사길 잘한거같아요 생각한거보다 크게 나온거같네요 그래도 완전 맘에 듭니당 (작성날짜:10월)
재구매해요 제꺼 그레이 사서 입엇는데 너무 따뜻하고 맘에들어서 커플 후드로 할려고 남자친구 블랙으로 사서 입혔더니 너무 잘어울리네용 사이즈도 좋구 만족해합니당 배송도 빨리왓어용 우체국택배라서 너무 좋네용 (작성날짜:10월)
중2아이가 입었는데 너무 예쁘게 잘맞네요 학교갈때 입는다고하네요 (작성날짜:10월)
두툼하고 디자인너무귀여워요 딱원하던 핏입니다~^^ (작성날짜:10월)
배송이 빨라서 좋았어요! 옷은 예쁜데 포장이 너무 꾸깃꾸깃해서 옷에 주름이나 접힌 자국이 많네요 이런거에 예민한 분들은 고려해보세요! (작성날짜:10월)
175/59 S사이즈도 낙낙해요 더 오버사이즈로 M 입으면 엉덩이 가려질 것 같아요 너무 맘에 들어서 다른 디자인 후드에 니트까지 삽니다 많이파세요 (작성날짜:10월)
더 크게 입고 싶어서m으로 교환했는데 오버핏으로 더 예쁘네요!!! 근데 교환이 맞교환이 아니라..다시받는데만 일주일걸렸....ㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
넉넉하게 오버핏으로 입을수 있어요 사이즈는 좀 크게 나왔어요 길이는 딱 좋은데 옆통이 크네요 뒤에 자수가 이쁘고 색은 화면이랑 같아요 잘 입을께요 (작성날짜:10월)
맘에들어서찜해놨었다가 친구생일선물로구매했는데 사이즈도적당하고 뒷모습자수도너무예쁘고 느낌도보들보들하니맘에들어하네요!!저도하나구매하고싶네요ㅋㅋㅋㅋ감사합니다! :) (작성날짜:10월)
남자친구 선물했는데 너무 핏도 이쁘고 자수도 이쁘다고 맘에 들어합니당! (작성날짜:10월)
선물해줬는데 사이즈도 좋고, 뒷면 자수 넘 예뻐요!! 다른 색깔로 하나 더 구입할거에요~ (작성날짜:10월)
요줌 같은 날씨에 기모까지 있어 따뜻하게 입을 수 입고 핏도 예쁘네요. 자수도 예뻐서 자주 입을것 같네요.^^ (작성날짜:10월)
회색 샀었는데 로고랑 핏 둘다 맘에 들어서 검은색 또 주문했는데 남동생이 맘에 든다고 뺏어입네요; ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
160인데 s사이즈도 오버핏으로 딱 좋아요. 다른데보다 사이즈 크니 꼭 확인하세요. 기모도 보들거리고 많이 안무거워서 만족합니다 (작성날짜:10월)
이뻐서 다른색으로 재주문합니다 톡톡하고 모자도 크고 좋아요 (작성날짜:10월)
두툼하고 사이즈도 맞고 이뻐요 그래서 다른색으로 다시 주문합니다 (작성날짜:10월)
m샀는데 s사도 될 뻔했어요. 좀 크게 나온 것 같아요. 옷은 진짜진짜진짜예쁘고 핏도 맘에듭니다 단점은 등에 자수부분에는 기모가없어요... 따가워오ㅠㅠ 이너를 입어야합니다 기모는 따뜻한데 털이 바지나 그런데 많이묻더라구요 한번 빨아서 입으려구요 (작성날짜:10월)
오 사이즈 재질 가격 다 맘에드네용 간만에 맘에드는 후드티 삿네용 배송만 좀 여유롭게 생각하시는게 좋네용 (작성날짜:10월)
옷감도 좋고 뒤에 자수가 넘 예뻐요!! (작성날짜:10월)
아직 입어보진 않았지만 연베이지 색상 구매했는데 사진보다 좀 더 진한 어두운 색깔이네요 혹시 사실분은 참고하세요 (작성날짜:10월)
받자마자 입어 봤는데 마음에 쏙 드네요. 자주 입고 나갈 것 같아요. 다른 색깔도 구매할께요. (작성날짜:10월)
남편은 블랙색상으로 했어요 남편도마음에들어하네요 저렴한가격에 질도 좋고 잘산거같습니다 쿠폰이벤트또하면 블랙하나 더사고싶네요 (작성날짜:10월)
딱 제가찾던핏이에요 시보리도 짱짱해서 더동글해보여 귀엽구요 따숩네요 할인받아서 잘산거같아요 예뻐요 (작성날짜:10월)
살짝 크게입을라고샀는데 만족스럽습니다 감사합니다 (작성날짜:10월)
진짜 진짜 예뻐요 맘에 들어요!!! 감사합니다 (작성날짜:10월)
순차배송이라 해서 오래걸리겠다 싶었는데.. 주문하고 삼일만에 받았네요. 사이즈는 오버핏이고 상태매우 양호했습니다ㅡ 단지,색상이 아이보리 보다 더 진한거 같아서 살짝 아쉬웠네요.그래서 별 하나 뺐습니다 (작성날짜:10월)
진짜 너어어무 예뻐요! 기모도 부들부들 느낌 좋구 ㅠ 색상도 너무 예뻐요~ (작성날짜:10월)
크다고 해서 M샀는데, L샀어도 좋았을 것 같아요~ 친구할인코드 사용해서 더 저렴하게 구매했네요 친구할인코드 : 하이링 (작성날짜:10월)
항상 만족하면서 입고있어요 이것도 좋습니다. (작성날짜:10월)
요즘 일교차가 심해서 아직 입어보지는 못했어요. 배송도 빠르고 옷도 사진 그대로여서 마음에 듭니다. (작성날짜:10월)
생각보다 이쁘고 재질도 괜찮은 것 같아요!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 너무 잘 맞고 재질도 너무 좋습니다 (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 키 165인데 길이가 엉덩이 다 덮어서 좋아요 (작성날짜:10월)
배송 오래 걸렸는데 기다린 보람이 있네요 (작성날짜:10월)
정말 따뜻 예쁨입니다 (작성날짜:10월)
색감이 너무 예쁘고 모자 길이도 괜찮고 옷 길이도 괜찮아요 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
후드티를 크게 입는 편이라 L사려다가 후기 보고 M 주문했는데요 와 다른 브랜드 L보다 훨씬 커요 세탁하면 줄어들 거 같긴한데 정말 커요 근데 기모도 너무 부드럽고 뒷면 자수가 너무 맘에 들었어용:) (작성날짜:10월)
그레이가 왓네요 후드가 예쁘네요 좀 얇아요 (작성날짜:10월)
생각했던것 보다 옷이 조금 큰데 엄청이뻐요 잘 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:10월)
넉넉하게 입을려고 라지로 샀는다 너무 만족ㅠㅠ 핏도 이쁘고 기모라서 따뜻하고 옷 자체가 너무 이뿌요! (작성날짜:10월)
m사이즈인데 생각보다 크네요 연베이지 이쁘네요 (작성날짜:10월)
동생이 추천해서 샀어요! 동생은 회색 검정색 두 개 사고 저는 회색만 일단 샀어요. 가격 대비 도톰하고 핏도 예뻐용 (작성날짜:10월)
다음주가 되야 올줄알았는데 3일만에와서 너무 기뻐용? 이쁘고 크기도 커요 (작성날짜:10월)
딸들이 너무나 좋아합니다 오버핏으로 입는데 질도 좋고 괜찮다고 하네요~~ (작성날짜:10월)
굉장히 박시하고 몸통쪽은 긴 반면 팔은 길이가 적당해요 정사이즈로 입으실분들은 원래 사이즈에서 한단계 아래로 고르는 것을 추천드립니다! (작성날짜:10월)
딱 원하던 핏인 것 같아요! 다른 색상도 또 사고 싶을 정도로 마음에 듭니다ㅎㅎ기장은 165인데 엉덩이 다 덮는 정도에요! (작성날짜:10월)
따뜻해서 너무 조아요 ㅎㅎ예쁘네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
총 3개 구입했습니다:) 너무 만족하고 재구매 의사 100프로 입니다! (작성날짜:10월)
좋은데 배송하실때 주소 꼭 적어주세요 동 호수 없어서 기사님이 난처해 하셨어요 별 감점 요인은 배송 때문임다 (작성날짜:10월)
생각이상으로 엄청 박시해요. 그래도 원래 크게 사려고 입은 거라 마음에 들어요. (작성날짜:10월)
색감똑같아요. 158인데 m 사이즈 완전 박시합니다. 170대가 같이 입어도 ㄱㅊ아요 (작성날짜:10월)
회색만 2번째인데 역시 100프로 맨족입니다 (작성날짜:9월)
마감 퀄리티 좋았고 기모도 들어있고 두툼해서 따뜻해요. 옷감도 마냥 부들부들하기 보다는 적당히 튼튼하고 힘있는 옷감입니다. 161cm, 47kg s사이즈 넉넉하게 맞아요. 사진은 밑에 짱짱한 부분을 안으로 접어넣은 상태인데 그냥 입으면 길이가 엉덩이 반정도 덮는 것 같아요. 다만 안에 받쳐입는 옷 없이 단독으로 입으면 자수부분 때문에 등 피부 따가울 수도 있을 것 같아요. 마음에 들어서 다른 색상도 추가 구매했습니다. (작성날짜:9월)
오버핏이고 기모라 엄청 편하고 따뜻해요! 길이도 딱 엉덩이 밑에라서 적당해서 좋은거같아요 (작성날짜:9월)
두툼하고 핏도 예뻤어요 근데 생각보다 루즈핏은 아니고 정핏보다 조금 크네용 (작성날짜:9월)
굿 모델분이 입으신게 너무 이뻐 구매했는데ㅡ역시ㅡ예쁘군요 (작성날짜:9월)
옷 예쁘고 입었을 때 부드럽고 오버핏이기도 해서 너무 편해요!! 근데 제가 예민한건지 뒤에 그림 때문에 등이 간지러워서 안에 뭐 입고 입어야 할 거 같아용 이거 빼면 다 좋아요!! (작성날짜:9월)
라지 하려다가 많이 크다고 해서 미디움 했는데 딱 좋아요 기모도 보들보들하고 자수도 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
크기도 조코 피치기모도 조코 핏도 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 재질이 너무 좋아요~~ 기본티로 딱이에요 (작성날짜:9월)
핏 진짜 예뻐여 ㅠㅠ 길이도 딱 저ㄱ당하고 오버핏읻데 짖짜 너무너무 이쁩니당 160까지는 s추천드려요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱 만족이에요 따듯하게 잘 입을 수 있을 거 같아요! (작성날짜:9월)
핏이 너무 맘에 들어요 남자친구랑 커플로 입으려고 회색먼저 사고 남색 또 구매했습니다. 남친이 169정도에 마른편이라 남친도 s사이즈 입혔는데 낙낙하게 잘 맞더라구요 (작성날짜:9월)
기모가 따뜻하고 재질도 너무 부드러워요 디자인도 귀여워요 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 마감처리도 깔끔해요! 오버핏이예요 너무커서 사이즈교환했어요~ M 사이즈도 커요!! (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 S가 왔어요 근데 S가 딱 맞네요^^;; 옷은 더할나위 없이 만족합니다! (작성날짜:9월)
체격이 작아 저한테는 좀 많이 큰 오버핏이였으나, 프린팅이랑 품질이 좋아서 그냥 입을거에요! (작성날짜:9월)
너무 만족해요~~ 재질도 좋고 안감도 따뜻해요 (작성날짜:9월)
기모도 있고 두께감이 있어서 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 거 같아요. 옷이 재질도 좋고 예뻐요~오버핏이라서 살짝 크긴하지만 그 느낌으로 입는거니깐요~만족스러워서 더블유 다른제품도 또 샀어요!! (작성날짜:9월)
164기준 s사이즈 아방하게 입을 수 있지만 엉덩이가 완전히 가려지지 않는 길이에요! 세탁하면서 줄어들거 생각하면 m사이즈가 더 예쁘게 입을 수 있을것 같아요!!(제 기준 입니다! 저는 후드티 크게 입는걸 좋아해요) 옷은 너무 예뻐요 더블유브이프로젝트 후드티 제일 좋아하는데 좋은 이유가 아방한 핏이 예쁘게 나와서에요!! 다른 브랜드는 길이가 길어도 가슴 단면길이가 안길어서 길쭉해 보이는데 여기꺼는 총장 길어도 아방하게 입을 수 있어요! 위드미후드 너무 잘 입고 있어서 친구 생일선물로 주려고 골랐어요 근데 네이비 너무 예뻐서 제것도 퍼킨스후드로 사버렸지 모에요..친구는 s사이즈고 제거는 m사이즈 샀는데 제거 배송오면 저한테 더 잘 맞는 사이즈로 회색 후드티 하나더 구매할 예정이에요ㅠㅠ 예쁜 신상 후드티 많이 나왔으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
갑자기 추워져서 샀는데 마음에 들어요! 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
연베이지...?? 연베이지가 아니라 물 탄 카키색이에요 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 물빠진 카키색 같아요 절대 연베이지로 안보여요 참고하세요 (작성날짜:9월)
제 키 기준으로 사진정도 기장이에요 연베이지 색 골랐는데 약간 베이지색이랑 회색 섞인듯한 색이었어용 (작성날짜:9월)
오버핏이라 좋았고, 디자인도 심플하고 맘에 듭니다! 얇은 기모도 있어서 따뜻할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
에스인데 커요 162 51 외투 못입을 정도 (작성날짜:9월)
자수 포인트로 완전 귀엽구요 모자도 크고 핏도 이뻐요!! (작성날짜:9월)
뒷부분이 너무 이뻐서 샀는데 실물로 보니 더 예쁘네요ㅠ 배송도 주문하고 이틀뒤에 도착했어요 키도 있고 팔도 긴편이라 엠사이즈 삿ㅁ는데 품이 생각한거보다 더 커서 에스사이즈로 다른 색 더 구매하려구요! (작성날짜:9월)
크지도 않고 작지도 않고 딱 맞게 예뻐요! 기모도 적당하고 쌀쌀해지고 있는 지금 입고 다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
검은색사고 너무 마음에 들어서 그레이색도 하나 더 질렀습니다!!  피부가 예민해서 안이 조금이라도 까칠하면 못입는데 기모가 부드러워서 너무 좋습니다.  배송이 오래걸리긴했지만 이정도 제품이라면 얼마든지 기다릴수있습니다!!!! (작성날짜:9월)
연베이지보다는 연그레이에 가까운 색감이에요 기모가 적당히 들어가서 후드핏도 예쁘고 S사이즈도 오버핏이라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
연휴껴서 늦게 왔는데 기모라 나중에 입을꺼 생각해서 배송지연은 괜찮았어요:) 기모는 엄청 두꺼운건 아니고 적당히 있어서 움직일때 불편하지 않아서 오히려 더 좋아욤 모자도 넉넉하게 커서 딱 좋아하는 스타일!!! 좀 크게 나왔다고해서 크게 입으려고 m사이즈 했는데 완전 원하던 핏ㅎㅎ(밑에 시보리는 짱짱하게 잡아주는건 아니라서 걸으면 엉덩이 덮는 길이로 내려가욤) (작성날짜:9월)
제질 디자인 모두 넘 맘에 들어요..ㅈ (작성날짜:9월)
핏이 진짜 이쁘고 사진보다 실제로 보는게 더 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
옷 뒤에 있는 그림이 이뻐서 샀는데 정말 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
키도 크고 살짐도 있는편이라 오버핏으로 입는 후드티를 찾기가 힘들었었는데, 원하던 핏이 나왔습니다.  살도 예민한편이라 안감이 부드럽지 않으면 바로 안입는 편인데, 보들보들해서 간지럽거나 따가운 부분이 없습니다.  저처럼 키크신분이시고 오버핏을 원하신다면 L 사이즈 추천드립니다. (작성날짜:8월)
이 후드티 너무 예뻐요❤️ 예약배송으로 쫌 늦긴 햇지만 ㅈㄴ 이뻐서 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 오버핏에 너무 예뻐요! 꼭 ㅅㅏ세요 다른 색도 하나 더 주문할거에요 근데 약간 검은 털인가 실인가 묻어나오긴 하는데 심한건 아니에요 (작성날짜:9월)
품이 넉넉해서 편해요 이뻐서 자주 입을 꺼 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 질도 좋고 실물이 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
동생이 184에 3xl입는데 요건 사이즈가 넉넉해서 2xl인데 넉넉하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
옷도 짱짱하고 두툼해서 좋아요 가격대비 짱! (작성날짜:9월)
폼도 맞고, 대부분 옷사면 짧은데 길이도 알맞아서 좋아요. 골반좀 아래?까지 오는것 같아요. (작성날짜:9월)
키 168~169기준 엉덩이 살짝 덮어요 재질도 좋고 따뜻해요 :) 거울이 더러워서 색이 좀 바래보이는데 그냥 검정색이에요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 너무 마에 들어요 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이거 진짜 핏 너무 예뻐요!! 기모도 두툼해서 지금은 덥겟지만 초겨울부터 딱일거같아요 (작성날짜:9월)
박시핏 개굿 ㅠ 좋아요 (작성날짜:9월)
색도 디자인도 이뻐서 샀는데 품도 넉넉하고 아방하고 귀여워요 ㅠ 다른색도 살게요! 감사합니당? (작성날짜:8월)
올리브사고 검정도 샀어요!!!! 진짜 겨울내내 잘입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
실제 색감에 제일 비슷한 사진이에요! 밝은 회색이라 예쁘고 기모 없이도 따뜻해요 (작성날짜:9월)
비록 배송이 오래 걸렸지만, 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
넉넉하게 잘 맞습니다 ㅎㅎ 연한 그레이? 오트밀 색상에 초록색 자수 너무 잘 어울리고 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
로제가 입은거 보고 이뻐서 샀어요 옷 색감이 너무 마음에 들고 오버핏이라 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
로제가 입은게 너무 예뻐서 샀습니다. 아방하니 귀여워요! 오아이오아이는 여러개 갖고 있는데 늘 좋습니다. 근데 밑에 시보리(?)가 자꾸 흘러 내려서 엉덩이까지 오게 되는 경우가 많네요..짱짱한데 왜 그런지 모르겠습니다ㅜ 며칠 전까지는 입으면 더웠는데 이제는 입고 다녀듀 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱 원하던 색상에 로고 포인트도 맘에들고 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 너무 이뻐요. 반바지에도 긴바지에도 스커트에도 전부 찰떡이에요. (작성날짜:9월)
늦게받아서많이기다렸지만그래도이쁜옷잘받아서 감사합니다 (작성날짜:9월)
조금 얇은감이 있지먼 깔끔하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
빠른 배송 감사하고 원단은 면으로 재질 좋아요. (작성날짜:8월)
후드 배색이 넘 귀여워용 좀 박시하게 나온 것 같슴둥 정사이즈로 사면 될 것 같아요 (작성날짜:10월)
짱예뻐요 오버핏 사이즈 따뜻하고 좋아요 m사이즈 (작성날짜:9월)
얇지만 나름 기모가 들어있어서 따뜻하고 넘 예뻐요! 엉덩이 닿는 기장을 원했는데 딱 맞아서 넘 넘 만족합니다:) (작성날짜:9월)
이거 ㄹㅇ 핏 진짜예쁘고 체육시간에 입기 진짜좋은 귀요미핏임 진짜이렇게 핏 맘에든건 처음임 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다 깔끔하고 예뻤어요! 얇은 기모가 있어서 따뜻하고 반팔 입고 입어도 좋을 것 같습니다:) 162에 m사이즈 딱 엉덩이 가리는 정도 입니닷 편하게 입고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
조금 큰 편이에요 그래도 핏이 예쁘게 떨어져요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 길이도 길어요 160인데 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 크긴했지만 기모도 적당하고 핏도 예뻐요:) (작성날짜:7월)
넉넉하게 입고싶어서 한사이즈 크게 주문했고 질 좋고 기본템으로 딱입니다! (작성날짜:4월)
소매 많이 길고 어깨 큰데 밑단은 좁고 넥라인도 좁아서 입을 때 버거운데 착용감 좋아용 가성비 굿 (작성날짜:2월)
깔끔하고 딱 생각했던것 그대로입니다 예쁘게 입을게요~ (작성날짜:1월)
M인데도 엄청 커욤 보통의 엑스라지수준..? 암튼 예뻐서 데일리로 최공 (작성날짜:0월)
할인해서 가격도 적당하고 기모도 너무 두껍지 않고 전체적으로 다 마음에 들었어요!:) (작성날짜:0월)
남동생 주려고 라지 삿는데 딱맞아용 생각보다 라지가 그렇게 크진 않나봅니다~ 가격대비 굉장히 만족 (작성날짜:0월)
상품 배송도 굉장히 빠르고 사이즈도 제가 원하는 사이즈라서 만족해용 가격도 굿 (작성날짜:0월)
가격대비 맘에들어용 생각보다도톰하고 저는사이즈작게사서 위에많이껴입고잇습니다 모자안쪽이랑색다른것도 맘에듭니당 (작성날짜:0월)
디자인은 예쁜데 보풀이 많이 나고 질 자체가 별로입니다.. 딱 한계절 입고 내년에 입기 힘들듯해요ㅠ (작성날짜:11월)
목넣는쪽이좀작깅한데그외엔다만족해용가격대비굳 (작성날짜:11월)
얼굴 넣는쪽이 좀 작아서 힘든데 그래도 예뻐요~ (작성날짜:11월)
사이즈가 한사이즈 크게 나왔다고 해서 하나 작은걸로 샀는데 핏도 괜찮고 품질도 괜찮아요 (작성날짜:11월)
배손빠르고 이쁜데 보기에는 좀 얇은듯 그래도 안에 기모라서 따뜻할거같아요 (작성날짜:10월)
목 부분이 좁아서(?) 벗을 때 약간 힘들어요. 하지문 얇은 기모가 들어가 있어서 좋았고 면 재질도 좋았어요! (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 부드럽고 예뻐서 다른색상도 주문했어요! (작성날짜:9월)
m이랑 L랑 고미하다가 L로 샀는데 M으로 샀어도 괜찮았을만큼 품이 커요 (작성날짜:9월)
기모라 따듯하고 좋아요! (작성날짜:9월)
덩치 있어서 사이즈 걱정했는데 정말 크게 나와서 핏 예쁘게 맞는 후드티 찾았어요 여기서 처음 사보는데 자주 사야겠어요!! (작성날짜:9월)
핏도 사진과 같이 정말 예쁜 핏에 두꺼워서 겨울 걱정 날라갔어요! 색도 예쁘고 다 맘에드는 후드티ㅜㅜ 색별로 사고싶어요 (작성날짜:9월)
배송 늦는다고 문자왔던거 같은데 생각보다 빨리왔러요! 디자인도 예쁘고 기장도 길어서 만족해요 다른 색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
제 키가 168인데 사이즈 이쁘게 맞습니당 (작성날짜:9월)
M을 시켰는데 오버핏으로 입기에 딱 좋네요. 그리고 재질도 좋아서 오래오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
170에 L사이즈 입었습니다. 옷을 쫙 피면 엉덩이까지 길이가 오고 팔길이도 많이 남지 않아서 좋아요. 허리 손 모두 시보리가 짱짱해서 좀 더 봉실하게 입을 수 있어요! 자수 짱짱하고 후드도 적당해서 아주 만족합니다 구매 다음날 할인 쿠폰이 나온건 속이 좀 쓰리지만은.. 톰톰하니 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
은근두껍고 재질도좋고 기모도꺼끄럽지않고 부드러워서 너무좋아요~더구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
좀 많이 커요 !!!! 근데 따뜻하긴 할 거 같아서 조ㅎ아오 (작성날짜:9월)
색감 다를까봐 걱정 했는데 예쁨 근데 손목쪽 시보리가 좀 헐렁하긴 함 기모도 얇게 들어가있어서 쌀쌀한 가을~겨울에 입기 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
너무너무 예쁜데요! 많이 큰데 오버핏 좋아해서 소매 접어입으면 그냥 예뻐요! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 예뻐요! 체구가 작은편이라 좀 많이 박시한 느낌이지만 그거대로 만족스러워용 (작성날짜:9월)
빠른배송감사합니다. 183 남성이 딱 맞게 입을 수 있었어요. (작성날짜:9월)
오트밀에 그린색 조합이 너무 이쁘네요^^ 사이즈 적당하고 부드럽고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요ㅠ 색감도 화면이랑 똑같고 기모 있어서 요즘 같이 추워진 날씨에 입기 좋을 거 같아용 가격 대비 최고 ?? (작성날짜:9월)
색깔 맘에 들고 모자가 커서 여리여리한 핏이 완성되는것 같아요! (작성날짜:9월)
기모도 완전 따뜻하고 핏도 예쁘게 떨어지고 모자도 모양이 잘 잡혀있어서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 다른색도 하나 더 장만하려고 합니다 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 재질도 너무 좋아요~!!가격대비 너무 만족합니다? (작성날짜:2월)
하ㅜㅜ 맨투맨, 후드티 맛집 더블유ㅠㅠ 역시 이번에도 성공한 구매입니당 색도 독특해서 이쁘고 기모라 부들부들해서 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 봉재도 깔끔하고요. 많이 도톰하고 속기모라 따뜻합니다. 개인적으로 좀 더 작은 사이즈 있으면 더 좋을것 같아요. 마음에 드는 브랜드인데 제가 작은 편도 아닌데도 오버핏으로만 입을 수 있어서 아쉬워요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
디자인 색상 두께감 다 예쁘고 적당해요 모자부분이 좀 무겁지만 불편하진않아요 (작성날짜:9월)
159에 55사이즈입는데 적당히 오버핏이라 좋습니다 갑자기 추워져서 지금입기 딱 좋아요~ 색상도 넘 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
좀 크게 입고 싶어서 L 했는데 M해도 충분히 편하게 입었을거 같아용 색깔은 실물이 더 이쁩니당 (작성날짜:9월)
배송 오기 전에 반품하려다가 배송온 거 보고 마음 바꿨어요 너무 예뻐요~ (작성날짜:9월)
색깔 너무 맘에 들어요 후드끈이랑 후드색이랑 조합이 예뻐서 보자마자 구매했었는데 실물이 더 예뻐요 ㅠㅠㅠ wv옷은 품이 조금만 더 작게 나왔음 좋을텐데 ,,, 얇은 기모도 있으니 참고하세용 겨울엔 목폴라랑 같이 입으려구요 ?? (작성날짜:9월)
소재도좋고 핏도이쁘고 편안해요 색감도 사진과같아요 후드티중에 제일맘에들어요!!!! (작성날짜:9월)
색 조합 너무 귀여워여 빨강 포인트//// 사이즈 완전 넉넉 키가 168인덕 궁딩이까지 가려줍니댜 (작성날짜:9월)
기모있는거 못보고사긴했는데 옷이 얇아서 요즘 날씨에 입기 좋아요! 엄청 부드럽고 색상도 너무 이뻐서 이번 가을 제 최애 후드가 될거같네요!! (작성날짜:8월)
후드에 빨간 끈이 포인트로 보이는 게 예뻤어요. 안은 자세히 안봤었는데 기모네요. 겨울되면 잘 입을듯해요~ (작성날짜:8월)
소재도 부들부들하고 적당히 기모도 들어가서 포근합니다ㅎ 색도 너무 이쁘고, 후드나 소매 부분도 넉넉해서 활동하기 편해요! (작성날짜:8월)
옷 너무 예뽀요... 옷도 따뜻하고 잘 입을 것 같아요!! 배송도 빨라서 놀랐어요 시키고 2일인가 3일 뒤에 바로 왔어요 제멋 짱...ㅠ~ㅠ (작성날짜:9월)
배송이 조금 느렸어요ㅠㅠ 후드티는 진짜 이 가격에 대만족 기모라 두툼하고 좋아요! 근데 사이즈가 많이 박시한 느낌입니다 (작성날짜:9월)
믿고사는 제멋이예요!!! 옷품질도 좋고 배송도 빠르고 겨울내내 잘입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
좋아용 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플로 맞췄는데 너무 이뻐요.. 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 귀엽고 할인할때 사서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
기모 없는거 주문했는데 기모 있는게 왔네요ㅠㅠ 옷은 이쁜데~~교환하기 귀찮아서 걍 입을게요 (작성날짜:8월)
아직 안입어봤지만 따뜻할것같아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 깔끔하고 이쁘네요 올 가을 잘 입을 것같아요 (작성날짜:8월)
원래 좋아하는 브랜든데 이번에 할인박아서 잘 샀네요! 예뻐용! (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~~ (작성날짜:7월)
딱 사이즈에 맞게 잘 왔네요 부클부분이 네이비색인줄알았는데 초록색이더라구요 그런데 눈에 띄게 초록색이 보이지않고 자연스레 잘어울려 보입니다. 부클부분 너무귀여워요! 무난하게잘입고다닐것같아요! (작성날짜:2월)
가성비 짱짱 (작성날짜:2월)
차콜색 너무 맘에 들어요!!! 딱 제가 원했던 색상이고 카키그레이는 처음 도전해보는 색깔인데 생각보다 어두워서 부담스럽지 않은 색이라 이뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 ㅠㅠ 기모도 있어서 올 겨울에 따뜻하게 보낼수있겠어요! 재질은 부드럽고 젛구요 옷에서 냄새도 안나요. 배송도 빠르고 그젓게 주문했는데 2일만에 왔어요!최고 (작성날짜:9월)
일부러큰거샀습니다. 따뜻하고 옷좋아요!! 편하게잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
차콜로 구매 했는데 너무 이쁘고 기모도 엄청 부드럽고 따듯 잘 샀어영 (작성날짜:9월)
디자인이쁘고 배송이빨라요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 치마같은 느낌으로도 입을 수 있어요 레깅스만 입기 부담스러울때 걸쳐요~~♡ (작성날짜:3월)
사이즈 엄청 박시하게 나왔어요~~이정도일줄은 몰랐는데 잘 입고 다니거 있어여 따뜻~♡ (작성날짜:3월)
완전 하얀색이 아니라서 완전 좋고 사이즈도 아주 만족스럽습니다. 이번 후드는 후회없이 잘 산거같습니다. (작성날짜:11월)
일단 색이 진짜 이쁜거 같아요! 핏도 이쁘고 자수로도 맘에 들고 이가격대에 살 수 없는 퀄리티의 후드티셔츠인거 같아요!! (작성날짜:10월)
남동생 사줬는데 완전 만족하네욬ㅋ 입은거 봐도 이뿌긴이뿌네욯ㅎ (작성날짜:10월)
엉덩이 까지 가려주는 부분이 맘에들고 두껍씁니다!!! 제가워낙 빡시하게입는거좋아해서.. ㅋㅋㅋ 품은 좋아하는 사이즈인데 타사 후드티보단 긴 느낌이있어요! 참고하세요! (작성날짜:10월)
사이즈 정사이즈라서 딱 좋아요 많이파세용 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 이쁘데요!! 색이 진짜 이쁜것같아요 (작성날짜:9월)
쏘 빅... (작성날짜:9월)
깔끔하니 예쁩니다! 길이가 긴 편이라서 좋았어요!! 완전 편하게 입을 수 있을 갓 같아요!! 담도 들어있어서 포근하고 따뜻하게 잘 입을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 좋아요!! 편하게 입을 수 있을 것 같아요!! 포근하고 따뜻하게 입을 수 있습니다~! (작성날짜:8월)
157~160인 사람 들은 진짜 무조건 m사세요 L 은 너무 커요ㅠ (작성날짜:8월)
팔은 너무 길고 몸통부분은 폭이 작아서 좀 이상해요ㅠ (작성날짜:8월)
이뽀요완전이뽀 (작성날짜:8월)
약간 아이보리색이라 부담없이 입을 수 있을 것 같아요! 기모가 있어서 겨울에 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
디자인 예뻐요~조카 선물로 사줬는데 좋아하네요~근데 사이즈가 크게 나왔다해서 M 넉넉할줄알았는데~한사이즈 크게 교환하겠다고 하네요~ (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 기모가 도톰해서 따뜻해요 검정도 이쁘고 베이지색도 이쁩니다~! (작성날짜:5월)
너무이뻐요 색도그냥 흰색이아니고 살짝 노란빛돌아요 (작성날짜:4월)
색상도 너무 예쁘고 안에 기모가 있어서 따듯하게 입을 수 있을갓 같아요. (작성날짜:3월)
사이즈도 딱 맞고 길이도 생각보다 잘 맞아서 좋았습니다!! (작성날짜:3월)
색도 이쁘고 기모도 도톱하고 좋습니당~! (작성날짜:2월)
길이가 엄청 길어서 배에 있는 주머니가 엄청 밑에있는데 길어서 좋아요 (작성날짜:2월)
색도 두께감도 시보리도 짱짱하니 너무 좋습니다? (작성날짜:2월)
색도 괜찮고 핏도 마음에 듭니다. 밴딩도 괜찮고 좋아요. (작성날짜:2월)
옷은 도톰하고 만족스러워요 (작성날짜:2월)
제가 입은걸 보고 이쁘다고 하는 동생땜에 생일에 마춰서 한번 같이 입었네요. 색깔별로 거의 다 산듯요.ㅋ (작성날짜:2월)
사이즈도 잘 맞구 색상도 이뻐요 (작성날짜:2월)
m샀는데 사이즈도 딱 맞구 좋네요~ 소재도 되게 부들부들하고 색도 너무 이뻐요!! 다른색도 구매하고싶네오~~ (작성날짜:2월)
생각보다 색감이 화면이랑 좀 틀리네요.. ㅠ 좀 더 밝아요.. 그래서 이상함 .. 그래서 별 하나 깎았어요. (작성날짜:1월)
뭔가 아이보리긴 한데 거의 흰색 생각하고 산건데 옅은 베이지색에 가까워요 자수도 예쁘고 따숩고 사이즈도 좀 낭낭하니 딱입니당 만족해요 (작성날짜:1월)
유튜버가 추천해줘서 구매했는데 심플하고 편하니 좋네요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 만족합니다!! 생각보다 커서 좀 놀랐지만요 (작성날짜:1월)
색도이쁘고 좋습니당 m사이즈로샀는데 적당히 오버핏입니당 다른컬러로 하나더사고싶어요 (작성날짜:1월)
안감이 보들보들한게 너무 좋습니다. (작성날짜:1월)
남자친구 선물로 주려고 아직 열지는 못했는데 생각보다 색 있는 부분이 찡하니 예쁘네요ㅜㅜ 제거로도 살것같습니다.. (작성날짜:0월)
두툼해서 겨울철에 자주 입게 되는 옷입니다. 색도 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
제가 원했던 사이즈라서 잘입고 있습니다^^ (작성날짜:0월)
귀엽고 따듯해요 ㅎㅎㅎ 색깔도 화면이랑 비슷해요 (작성날짜:0월)
요새 학교에서 이거만 입어요 너무 예뻐요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:0월)
좀 많이 크지만 기모두툼하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
색감도 사진처럼 예쁘고 안감도 부드러워서 좋았어요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘못시켜서 교환해야 할것 같아요 ㅠㅠ 티는 너무 예쁜데 ㅠ 빨리 교환해서 입어야 겠어요 : ) (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 산건데 괜히 남자친구 옷만 샀다는 생각이.들었어요ㅠㅠㅠ 너무 예뻐서 제가 입고 싶을 정도! 옷이 작다는 리뷰가 있어서 좀 큰거로 사줬는데 입으니까 좀 크더라구요.. 막 너무 큰거 사지말구 몸에 맞는걸로 사세요! (작성날짜:11월)
확실히 인기 많은 이유을 알겠네요 매일 입고있어요 (작성날짜:11월)
색감도 좋았고 무엇보다 자수가 너무 귀여운 옷이에요 도톰해서 그런지 핏도 이쁘고 따듯해요 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
제 키에는 밑 아래가 생각보다 길었어요 저처럼 후드가 엉덩이 덮는거 싫어하시는 분들은 참고하세요 안에 기모는 따뜻하고 부드럽습니다 주머니 마감처리 덜 되서 가위로 잘랐어요 디자인은 화면과 똑같아요~ (작성날짜:11월)
시험기간인데 옷 받고 완전 힐링됐습니다ㅠㅠ 너무 예쁘고 제가 몸이 작은 편이 아닌데도 오버핏으로 잘 맞아서 완전 대만족하고 있습니다ㅎㅎㅎㅎ안에 기모가 되게 부드러워서 한겨울에도 입기 좋아요,, 사이즈는 크게 나오니까 나오는대로 크게 입고 다니시면 될 것 같습니다~ (작성날짜:11월)
살짝 아이보리라고 해도되는? 후드 부분도 폭닥하니.좋았구요 디자인도 굿 (작성날짜:11월)
사이즈가 크긴 하지만 옷은 정말 흠 잡을 곳 없이 예뻐요 (작성날짜:11월)
발송, 배송이 빨라 좋았어요!! 우체국택배 굿굿 무엇보다도 옷이 정말 예뻐요♡ 찾던 쨍한 파랑이라 마음에 듭니당!! M사이즈로 샀는데 여유있게 맞았어요:D (작성날짜:10월)
예쁘고 만족해요 굿굿 잘 입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
귀여운데 기장감이 생각보다 있어서 조금어중간한핏같았어요 좋아요그래도 (작성날짜:10월)
생각보다 두틈해서 겨울에도 입고다니기 좋을거 같고 앞에 로고가 너무 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
옷 너무 귀여워요ㅜㅠㅠ 예전부터 사고싶었는데 결국 샀습니다!!! 따뜻하고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
이미지랑 똑같아서 좋았어요 파란색이랑 빨간색 자수가 짱 이뻐용 (작성날짜:10월)
파랑,빨강,흰색 조화를 좋아하는데 진짜 실물 보고 이뻐서 놀랐어요 근데 제가 작아서 그런지 조금 큰것같어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
좋아요! ㅎㅎ 색도 사진 그대로입니다 (작성날짜:10월)
후드가 필요해서 구매했는데 만족합니다 추울때 입으면 좋을듯 (작성날짜:10월)
조금 컸는데 색이랑 핏이 너무 예뻤어요 정말 후회하지 않는 후드입니다! 꼭 사세요 (작성날짜:10월)
옷 따뜻하고 예쁘고 튼튼해요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:10월)
옷 튼튼하고 따뜻하고 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:10월)
받아보니까 더 이쁜것같아요 사이즈걱정 많이했는데 딱맞아서 다행이네요 (작성날짜:9월)
도톰하고 저렴한 가격에 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
실물로 보니까 훨씬 이뻐요 m사길 잘한것 같아요 (작성날짜:9월)
도톰하고 예뻐요,예쁘거입으려면..55,66까지가 좋을듯요 (작성날짜:9월)
후드티가 너무 이뻐서 코디하기 좋은 옷입니다 (작성날짜:9월)
실제 색상은 더 뽀얗고 예뻐요 사이즈 커서 M사도 괜찮았을것같아요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아하네요 만족합니다 ^^ (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아하네요 만족합니다 ^^ (작성날짜:9월)
사진보는그대로나왔어용괜찮아용자주입을게용 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용? 기모도 두툼하니 친구 선물로 구매했는데 맘에 쏙 들어요! 예쁜 선물이 되었으면 좋겠습니다! 감사합니당 (작성날짜:9월)
배송 왔을때 옷 실물이 더 이뻐서 넘 좋았고 M사이즈인데도 제가 맘에드는 오버핏도 나와서 좋아요옹 (작성날짜:9월)
제품이 마음이 듭니다 잘입고다닐꺼같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
살짝 옷이 길지만 오버핏으로 예쁘고 디자인도 좋아요 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 좋고 깔끔하네요 좋네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
저는 L 샀는데 키는 165 정도이고 엉덩이까지 충분히 덮는 길이 였어요 ! 엄청 길고 기모도 보들보들 해서 가을에도 괜찮고 겨울에 입어도 따뜻할 거 같아용 예쁘고 따뜻해서 추천 합니다 ➰?? (작성날짜:9월)
너무 편하고 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
너무이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 색도 사진과 똑같아요 이제 점점 추워지는데 이거랑 바지는 추리닝이든 청바지든 다 잘어울리니 딱 입으면 이뻐요!! 강추합니다 (작성날짜:9월)
생각보다는 베이지한 감이 조금 더 있지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주만족하고깜찍합니다 다음에도더이픈옹올려주셍ᆢ (작성날짜:9월)
핏예뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고꙼̈ 쌀쌀해지면 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 조금커요ㅎㅎ 그래도 진짜 완전 이쁘고 감사히잘입겠습니다 다음에또 주문할게요 (작성날짜:8월)
베이지 색 예뻐요 잘입을게요, 핏도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
두툼하고 포근한걸 찾고있었는데 이게 딱 이에요 흰색이라 조심해야하지만 잘입고 다닐께요? (작성날짜:8월)
보드랍고 따뜻해서 좋습니다 겨울에 잘 입고 다닐것 같습니다 (작성날짜:8월)
별로 기대 안하고 샀는데 실제로 보니까 너무너무 예뻐요 받고 바로 입어봤는데 털빠짐이 좀 많이 심하네요 (작성날짜:8월)
M샀는데 길이도 넘 맘에들고 담도 적당히 들어잇었어요 사진보다는 조금 탁해보이지만 그게 더 이쁘네용 (작성날짜:8월)
사진으로 보는 것보다 실물이 훨씬 예뻐요 강추합니당 (작성날짜:8월)
조앗어용ㅇ (작성날짜:8월)
나중에 사려다 그냥 지금 질러버렸는데 품질도 좋고 사이즈가 쪼금 크긴 하지만 따뜻하게 잘입을거같아여 (작성날짜:8월)
우어 얇은 후드라고 생각했는데 엄청 도톰하네요. 겨울에 입어야겟어요 (작성날짜:8월)
핏이 아주 그냥 미쳤어요; 깔별로 다 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
생각보다 후드티 퀄리티가 좋아서 기분이 좋았습니다! 옷도 예쁘게 잘 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
받자마자터봤는데 색감미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ다음에는 브라운도구매하고싶어요 ! (작성날짜:8월)
색상확인을 잘못해서 받고 좀 놀랐네요;;;;; 그래도 이뻐서 그냥 입으려고요 (작성날짜:8월)
후드가 너무 이쁘고 색깔도 귀여운 색깔이네요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 사이즈도 적당해요. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 좀 누렇기는한데 그냥저냥 입을수 잇을것 같아요 (작성날짜:7월)
검정 M 구매했습니다 겨울에 입으려구요 두껍고 안에 기모있어서 따뜻해요 때 탈까봐 블랙 산건데 아이보리도 구매하고싶네요! (작성날짜:7월)
편하게 입으려고 샀는 데 깔끔하고 예뻐요! 어깨 좁고 체구가 작아도 너무 커보이지도 않고 딱이에요! (작성날짜:7월)
너무너무 예뻐요! 흰색 보고 들어왔다가 파랑이 더 예뻐보여서 파랑으로 했는데 너무 맘에 들어요 소매도 그렇게 길지 않고 기장도 적당하구요 얼른 개시하고싶네요! (작성날짜:7월)
색갈도 핏도 깔끔하고 이뻐요 자잘한 포인트가 잘되어있는거 같아요 맘에들어요! (작성날짜:7월)
사이즈 L로 구매했는데 너무 아방하지도 않고 딱 예쁘네요 빨리 날씨가 추워졌으면 좋겠습니다 (작성날짜:7월)
엄청 두껍고 사진보다 훨 이뻐요 손목이랑 목부분도 짱짱해서 오래입을거같아요 (작성날짜:7월)
재질과 자수가 좋아서 마음에 듭니다 이 디자인의 맨투맨과 후드의 소매, 허리 시보리가 얇은편에 금방 늘어날 것 같이 약한데 보완해주심 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
예뻐요~ 크게 입는 거 좋아해서 L 사이즈 주문했는데 길이는 적당한데 그에 비해 폭이 약간 좁은 편이에요 아이보리 색으로 샀는데 약간 하얀 아이보리보다는 누런 아이보리 색이라 조금 아쉽네요 (작성날짜:7월)
생각이상으로 두껍고 따뜻할거 같아요 그리고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
생각이상으로 두껍고 따뜻할거 같아요 그리고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
베이지는 색깔이 밤색보다 2단계 정도 연한 베이지더라고요. 그래도 옷감이 짱짱하고 편하게 입기 무난해서 좋아요. 핏 좋고 제대로 만든 후드티 같아요. (작성날짜:7월)
파랑색 옷에 빨간색이 있어서 약간 유치한 것 같은데 또 입어보면 괜찮고 그래요. 모자도 두껍고 옷 재질도 튼튼해서 좋았어요. (작성날짜:7월)
처음 받고 입어봤을 때 느낌은 깔끔하고 겨울에 입어도 엄청 따뜻하겠구나~ 였습니다. 안에 기모처리가 두툼하게 완벽히 되어있구요. 팔목쪽 밴딩처리는 쨍쨍하구요. 허리 쪽은 느슨하고 편안한 느낌을 줍니다. 180/77 기준 XL사이즈 엉덩이 부분 까지 내려오는 핏이며 상대적으로 허리나 가슴쪽은 펑퍼짐하게 크지 않습니다. 참고해서 구매하세요~! (작성날짜:7월)
사이즈 넉넉하고 예뻐요. 소매가 좀 길긴한데 포근하고 예쁩니다. (작성날짜:7월)
살짝 오바사이즈 였습니다요. (작성날짜:7월)
저렴한 가격에 비해 제품이 너무 좋은 것 같네요. 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:7월)
사고싶었던 옷인데 싸게 잘샀어요 (작성날짜:7월)
색상이랑 너무 이뻐요 작은사에즈도 넉넉해서 불편한없구요 색상이랑 디자인 다 너무 대 만족!!!!@ (작성날짜:7월)
사이즈는 조금 크지만 핏이 마음에 들어서 좋았어요. 처음에 보자마자 이쁘다고 생각해서 바로샀어요. 제가좋아하는스타일이라서 마음에들어요. 이번 겨울에 많이 입을거 같아요. 겨울이 빨리 오면 좋겠어요. 배송이 빨라서 너무너무 좋아요~ (작성날짜:7월)
딱 제가 생각하던 아이보리색 이었고 핏도 마음에 들어요 다른 색깔도 구매할 생각입니다!! (작성날짜:7월)
사이즈 낙낙하니 보드랍구 좋네욤 (작성날짜:7월)
커플로 주문했는데 베이지보단 파란색 색감이 더 쨍하니 예뻐요- (작성날짜:7월)
예뻐요!! 색감이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
너무 이쁘고 좋아요 진짜 가격에 비해 퀄리티 짱짱 겨울 되면 입을텐데 따뜻하고 좋네요. 제 키에 상체 보통이신 분들은 M하시면 딱 좋은 것 같아요. L시켰으면 큰일 날 뻔;; (작성날짜:7월)
옷 너무 예뻐요 두껍고 잘 입을게요! (작성날짜:7월)
L사이즈가 오버핏이라기에도 너무큽니다ㅠㅠ m사세요 (작성날짜:7월)
신랑이랑 커플로 주문했습니다 저는 완전 오버사이즈로, 신랑은 딱 맞게 주문했는데 둘 다 만족하고 있습니다. 디자인, 소재, 가격 모두 만족합니다 (작성날짜:7월)
사이즈도 넉넉하고 재질도 도톰하니 넘 이쁘네요^^ 안에 기모가 있어서 따뜻하게 잘 입을거 같아요! 겨울에 데일리로 입기 좋을거 같아요 디자인도 맘에들고 가격 대비 가성비 좋은거 같아요 맘에듭니다 (작성날짜:7월)
당연하 지금 입을수는 없지만 쿠폰도있는 김에 사놨어요 색감도 이쁘고 엄청박시한 핏도 좋고 두께도 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:7월)
따뜻하게 잘입었고 적당한 길이감도 있고 좋은것같아요 (작성날짜:5월)
좋고 잘 사용하고 있습니다 추워지면 입을게요 (작성날짜:5월)
말이 필요없습니다 너무 예뻐요 또 사고싶어요 (작성날짜:5월)
두툼해서 따뜻하게 잘입고 다녔습니다 사이즈괜찮고 디자인 너무이뻐요 (작성날짜:4월)
베이지색 진짜 완전 예뻐요 존예.... 그런데 한 두번 빨았는데 기모부분에 보풀생겨서 맴찢이지만 그래도 이정도면 좋아용! (작성날짜:4월)
이 옷 너무 이쁜것같아요 ㅜㅜㅜㅜ 정말로요 !! 완전 흰색도 아니라서 입기 좋은것같고 오버핏이라서 진심 제일 이쁩ㄴ다 !! (작성날짜:4월)
너무 길고 촌스러운느낌이있어요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
이뻐여 잘입고익어요 다른색도ㅠ삿더라면 젛앗을것같은 (작성날짜:4월)
사이즈를 너무 크게산것빼곤 질도좋고 예뻐요 ㅎㅎ 민트색 포인트돼서 맘에들어용 (작성날짜:4월)
색감도 너무 이쁘고 핏이 너무 이뻐요. 한 치수 크게 사는게 저한테는 좋았습니다. 편하게 입기에도 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
핏도 완전 제가 생각했던 그대로고 색감이 너무 이뻐요! 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈도 넉넉하고 길이감도 있어서 190인 남자친구는 2XL 사이즈 168인 저는 L사이즈 입었어요. 봄바람에고 끄떡없고, 기모덕에 아우터 안걸쳐도 가볍게 입기 좋은 딱 지금 시즌 기모 후드... 날따뜻해지면 이제 못입겟져ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
이뻐요 여기 후드티는 재질도 좋고 튼튼해서 좋은거 같아요 (작성날짜:3월)
작지도않고 사이즈 딱좋고여 너무 이쁘네요 (작성날짜:3월)
넉넉하고 무엇보다 디자인이이뻐서 구입했는데 완전좋아요!! (작성날짜:3월)
받아보니 더 이뻤어요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각했던것보단 사이즈가 딱 맞았습니다. 디자인은 맘에들어요. 다음번에 살땐 블랙으로 한사이즈 크게 사고싶네여 (작성날짜:3월)
굳굳 진짜 좋은 옷이에요ㅎ 따땃하니 지금같을때 입기 딱이네요! (작성날짜:3월)
교복 이랑 같이 입으면 완전 찰떡 이고요 그리고 진짜따뜻하고 학교갈때 입으면 정말 좋아요 (작성날짜:3월)
따듯쓰ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각 했던것 보다 더 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
걍 존멋입니다 자수 꼼꼼하고 마감 좋고 안에 약간 기모있어서 지금 이거하나 입고나가면 딱일듯ㅇㅇ 오래 잘 입을 것 같습니다. 엄마가 탐냄; (작성날짜:2월)
아이보리m이 품절이라 너무아쉽지만 L도 오버핏으로 예뻐서 만족합니다ㅎㅎ 옷이튼튼하고 화이트보단 크림색느낌에 가까워요 (작성날짜:2월)
너무 좋습니다! 옷핏이며 후드모자 핏까지도! 그리고 색감도 약간? 따뜻한 흰색? 이어서 좋아요! 아껴 입어야겠어요 맘에 들어요 :) (작성날짜:2월)
옷 너무 이뻐요 (작성날짜:2월)
180 65 사이즈 잘맞고 색상도 실물이 더이뻐요! (작성날짜:2월)
기모들어가있고 봄에 따뜻하게 입을수있겠네요! (작성날짜:2월)
엉덩이덮을 정도로 크게 입으려고 샀는데 너무 잘산거같아요! 생각보다 두꺼워서 따뜻해요!! (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 너무너무 좋아요!! !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 너무너무 좋아요!! !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:2월)
굿인데 사이즈가 넘 커요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
디자인은 전체적으로 마음에 들지만 기장이 너무 길어서 후드보단 원피스같아요 (작성날짜:2월)
기모따뜻하고 좋아요 오버핏으로예뻐요 커플로도 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
이가격대 이거보다이쁜후드티 없을거같내요 받아서입어보니 다른후드처럼펑퍼짐하지않고 라인도깔끔하고 반바지 트레이닝바지 청바지 아무런바지위에 이거하나만입어도 이쁠거같내요 대만족입니다 (작성날짜:2월)
아직날이쌀쌀해서 입기아주딱좋아요 핏도좋아요 한치수크게입는게 훨이쁘네요 (작성날짜:2월)
색도 이쁘고 크기도 넉넉하니 좋네요 이쁘게 잘 입겠습니다!! 앞으로도 좋은 가격에 좋은 제품 마니 만들어 주세요~ (작성날짜:2월)
너무 맘에 들어요 컬러도 핏도 ㅠ 진짜 질도 좋고 이가격에 사게되서 좋아요 (작성날짜:2월)
이뻐요 (작성날짜:2월)
옷 퀄리티 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 약간 크게입는 남성분들은 한사이즈 크게사는거 추천드려요~~ (작성날짜:2월)
품도 넉넉하고 옷도 이쁘네요 사진보다 조금 더 진한 노란 아이보리에요 조금 두껍네요 (작성날짜:2월)
옷진짜 이뻐요ㅠㅠ 너무 마음에들고 배송도 진짜 빠르네요 굳! (작성날짜:2월)
아이보리 컬러가 좀 통통해보여요 그것말고는 이뻐여 (작성날짜:2월)
제가 생각하던 핏이고 진짜 너무 예뻐요 고민하시던 분은 이거 그냥 사도 후회안합니다 그냥 진짜 이뻐요 (작성날짜:2월)
아이가 맘에 들어해요. (작성날짜:2월)
생각보다 더 이뻐서 놀랐구요 지금 날씨에 입기 딱 좋을거같아요~ (작성날짜:2월)
L 사이즈로 파랑을 샀는데 꽤 컸어요. 등치가 크신분들도 입으시면 이쁠것같은데 등치가 작으신 여성분들은 M 사이즈가 나을것같아요. 색깔은 사진과 그대로여서 이뻤습니다! (작성날짜:1월)
흰색사려다가 실수로 베이지색주문했는데 베이지색도 이쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
172 70 기준 xl 좀 큽니다 하지만 세탁하고 건조기 돌리니까 오버핏스럽게 잘맞네요 (작성날짜:1월)
다른 후드티들을 보면 완전 펑퍼짐이 심해서 아쉬웠는데 티떠블유엔 후드티들은 다 자기 몸에맞는 핏이어서 너무 사길 잘한것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
안에 기모가 들어있어서 따뜻하고 옷이 예뻐요ㅎ (작성날짜:1월)
시보리가 엄청 쨍해요 그리고 색감은 사진이랑 거의 비슷한정도? (작성날짜:1월)
생각보다 색감이 에뻐서 좋았고, 옷이 정말 예쁩니다. (작성날짜:1월)
처음에 세탁안하고 입었더니 바지에 털이 다 묻었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 빼고는 이쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:1월)
베이지 색깔도이쁘고 편안하게 잘 맞아요~! (베이지L사이즈) (작성날짜:1월)
이뻐요오오옵 색깔다 만족이용 (작성날짜:1월)
좋은가격에 잘삿습니당 검정색에 민트취저 (작성날짜:1월)
재질, 색상, 사이즈 다 만족스럽네요~! (작성날짜:1월)
디자인 너무이쁘고 오버핏 좋아하는데 딱 좋아요!! (작성날짜:1월)
이뻐요! 아이보리가 좀 빨간편? 인거같아요 (작성날짜:1월)
디자인도 너무 이쁘고 그냥 청바지에 입어도 이쁠 것 같아요!! 무난하게 자주 입을 수 있어서 좋아여 (작성날짜:1월)
163에 57 여자인데 L사이즈 시켰어요. 많이 클 줄 알았는데 생각보다 예쁘게 박시한 핏이더라구요. 진짜 색감도 쨍하니 너무 예쁘고 깔끔하게 잘 왔어요. 정사이즈 주문하시거나 한 사이즈 크게 사셔도 좋을듯 해요! (작성날짜:1월)
제품 톡톡하고 좋아요 기장감도 있어서 편하고 좋아요 (작성날짜:1월)
보자마자 색도 디자인도 사이즈도 딱입니다..너무 이뻐요~~~ㅅ (작성날짜:1월)
좀 크긴 했는데 그래도 이뻐서 맘에 드네요 (작성날짜:1월)
진짜 사고싶었는데 막상 사고 받아보니까 리얼 후회 절대안함 (작성날짜:1월)
넉넉한 핏감이 너무좋아요 디자인도 정말맘에들어요 (작성날짜:0월)
블랙으로 샀는데 옷도 너무 편하고 사이즈도 딱 맞아요 ㅎㅎ 다들 옷보고 이쁘다고 그러네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
옷 정말 예쁩니다! 색감도 예쁘고 재질도 매우 좋으며 제가 키가 작은편인데도 잘 맞습니다 (작성날짜:0월)
이뻐요 두껍구 요즘날씨에 속에 티하니 입구 다니면 춥지도 않아요~ (작성날짜:0월)
사이즈 L 파랑색 구매했는데 색감도 예쁘고 따뜻해서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈 만족스럽고 디자인이 일단 이뻐서 좋네요 (작성날짜:0월)
제가 오버핏을 좋아해서 그런지 약간 아쉽긴했는데 디자인은 진짜 짱이뻐요 아이보리도 딱 이쁜 아이보리색이에요 너무 오버핏만 입으시는분빼거 강추에요? (작성날짜:0월)
사이즈도 큼지막해서 좋았고 배송도빨라서 좋았고 입어보니까 예뻐서 ㄱ좋네요 많이파세요 (작성날짜:0월)
커플틴데 제가입을거 사이즈하나 잘못와서 교환했는데 교환온 상품 글씨쪽 보풀 보이나요?? 손으로 뜯으면 뜯어지네요 ㅎ 또 교환하기도 번거롭고 남자친구꺼는 글씨쪽 깨끗한데 제꺼 저렇게와서 짜증나네요... 옷자체는 예쁘고 색깔도 이쁜데 여기서 두번은 구매안할생각입니다 (작성날짜:0월)
청바지랑 입으면 잘 어울립니다 디자인도 예뻐요 (작성날짜:0월)
헐 방금 받았는데 진짜 이뻐요 166/46 인데 L사이즈 입으니까 적당히 박시하면서 엉덩이까지 딱 가려지네요ㅎㅎ 다른색으로 하나 더 사려구요! (작성날짜:0월)
평소에 후드티 좋아하는데 아이보리색은 없어서 구입했어요. 안에 기모 있어서 따뜻합니다. 가슴쪽 레터링 자수도 너무 예뻐요. 보통 55~66정도인데 사이즈 고민하다 XL 샀는데 딱 좋아하는 핏이예요. 키 159 엉덩이 덮는 기장이에요. 시보리짱짱해서 너무 길지 않게 입을 수 있어서 좋아요. 예쁜 옷 오래 입을께요. (작성날짜:0월)
남편선물로 사줬는데 너무 좋아해요 화면 그대로고 이쁨니다 (작성날짜:11월)
다른 후드티에 비해 사이즈가 크게 나온걸 모르고 그냥 2XL를 샀는데 그냥 XL를 살껄 그랬네요 ㅠㅠㅠ 기장이 너무 길고 생각한것보다 많이 커서 아쉽네요 그래도 색상이나 디자인은 맘에들어 잘 입고 있습니다. (작성날짜:11월)
남자친구 덩치가 있어서 걱정했는데 생각보다 딱 맞아서 다행이였어요! 작지도 않고 보기 좋았어요!! (작성날짜:11월)
상품 후기 보고 품은 딱 맞는데 길이는 길다고 해서 그냥 라지 사자하고 샀는데 오버핏이라서 좋았어요!! 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:11월)
굳굳 좋습니당 이쁘게입을게용 (작성날짜:11월)
커플티로 입으려고 샀는데 좋아용 ㅋㅋ 맘에듭니당 (작성날짜:11월)
편하게 입고 있습니다. 색깔이 예뻐서 샀는데 상품 사진대로 색깔이어서 좋았어요. 근데 저만 입을 줄 알았는데 이미 많은 사람들이 입어서 놀랐어요 (작성날짜:11월)
옷이 너무 이쁘고 아이보리로 사길 잘한거 같아요 기모도 들어있고 진짜 너무 예뻐요 배송도 하루만에 와서 좋았어요 저랑 키가 같으신 분은 m사셔야 할 거 같아요 팔이 좀 길었지만 옷이 너무 예뻤어요! 사진 첨부하려고 했는데 첨부가 안되서 그래도 진짜로 예뻤어요 (작성날짜:11월)
커플로 입으려고 샀어욤  저번에 다른후드 L사고 너무 커서 M하고 남자친구꺼는 XL했는데  M은 너무 딱붙어요...  XL는 입어보니까 오버핏으로 입기 딱 좋은 사이즈. 참고하세요~~ (작성날짜:11월)
커플로 입으려고 샀는데 예뻐요~  베이지색이랑 흰색 샀는데  베이지 색이 생각보다 더 진하더라구요ㅠ 참고하시길~ (작성날짜:11월)
색도 진짜 이쁘고 로고 크기도 딱 맞고 무엇보다 마감처리가 세심하게 잘 되어 있어서 좋았어요! (작성날짜:11월)
다른색으로 하나 더삼. 내 생각에 이건 브라운이 젤 이쁨 (작성날짜:11월)
디자인 이쁩니다! 하자도 없이 왔고요 ㅎㅎ 장점은 굉장히 따뜻해요 실내에서 입으면 살짝 홧홧한정도? 단점은 옷이 따뜻해서 그런지 좀 무겁고 위아래로 길어요 ! (작성날짜:11월)
색깔이 너무이쁘고 아주 잘맞아용!! (작성날짜:11월)
후드티 너무 예쁘고 두꺼워서 좋아요~~ (작성날짜:11월)
후기에서 막 찐한 아이보리라 하는데 아니고 완전 예쁜 아이보리예요 자수 쨍쨍하게 잘 뽑혀서 너무 예쁘네요 마음에 들어요! 조금 몸에 붙긴하지만 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
품질도 좋고, 색상도 맘에 들었음 가격에 비해 막족할만한 상품이라 생각함 (작성날짜:11월)
안감도 포근하고 사이즈도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:11월)
박시하고 자수도 꼼꼼히 잘 놓여있어요 제가 아쉬웠던점은 기장이 너무 길었던 거에요 160 좀 안 되시는 분들은 s로 사시는거 추천해요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
커플로 구매했는데 아이보리랑 블루 둘다 실제가 더 예뻐요❣️ (작성날짜:11월)
이쁜데 몸통길이가 길어서 핏은 그냥 그래용 안쪽 기모털도 빠짐.. (작성날짜:10월)
이뻐요 기모빵빵해요 (작성날짜:10월)
크키도 적당하고 소재도 부들부들해서 이번 겨울에 잘입을수있을것같아요 (작성날짜:10월)
배송도빠르고 옷상태도좋고 아주만족핮니다! 감사헤요 커플티로2개햇어요 (작성날짜:10월)
배송도빠르고 옷도만족합니다ㅎㅎㅎ 감사해요 (작성날짜:10월)
사이즈가 XL치고 많이 크긴 했지만 박시하게 잘 입고 다니고 있고 두툼해서 따뜻해요 (작성날짜:10월)
색상도 너무 이쁘고 기모도 따뜻해서 되게 맘에 들어요!! 강추 (작성날짜:10월)
남자친구랑 커플로 샀는데 피부도 더 환해보이고 이뻐요^^ (작성날짜:10월)
크게 입는게 좋아서 라지 샀는데 많이 커요 ㅠㅠ163 51kg입니당 비슷한 체형이신분들은 m사셔도 엄청 클듯.. (작성날짜:10월)
촌스러운 베이지가 아니라 좀 딥한? 진한 베이지여서 생각보다 만족스러웠어요 사실 검정이랑 베이지 중에 고민했는데 베이지 사실 천번만번 잘한 것 같아요 진짜 베이지 완전 실물 깡패 ㅠㅠㅠ 다들 꼭 사세용 (작성날짜:10월)
너무좋아요!! (작성날짜:10월)
색상이 예쁘고 착용하니 핏도 잘어울려서 입기 좋았다 무엇보다 따뜻하다 (작성날짜:10월)
너무예뻐요 ^^ 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:10월)
사진보다 색은 어두운 편입니다. 잘 그을린 햄버거 빵? 사이즈는 넉넉하고 옷 안쪽이 부드럽습니다 (작성날짜:10월)
옷 자체는 핏도 적당하고 두께도 두껍고 좋은데 색이 너무 아이보리에요ㅜㅜㅜㅜ 화이트에 가까운 아이보리가 아니라 베이지에 가까운 아이보리라 너무 누리끼리해보여요 (작성날짜:10월)
딱 좋아요 이뻐요 (작성날짜:10월)
원래는 XL으로 바꾸려다가 L사이즈가 와서 입어봤는데 품이나 길이가 저한테 잘 맞더라구요! 적당히 두께감있고 따뜻해서 겨울에 잘 입을 것 같습니다 :-) (작성날짜:10월)
처음엔 생각보다 아이보리색이 강해서 의외였는데 입다보니까 아이보리여서 더욱 예쁜거 같아요 엉덩이 충분히 덮고 사이즈도 괜찮네용 (작성날짜:10월)
아주절아용 (작성날짜:10월)
살집이 있어서..ㅋㅋ 라지로 시켰는데 확실히 크긴 합니다 흰색으로 구매했는데 너무 맘에 듭니다. 일단 후드 질이 너무 좋구여~~ 모자핏도 맘에 듭니다. 흰색이라 때타는 게 걱정되긴 하지만~~ 흰색이라 화사해보이고 좋아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
사이즈 잘못사서 교환해서 받기까지 시간이 걸렸지만 기다린만큼 만족입니다. 속 기모도 짱짱하고 부드럽고 이뻐요 (작성날짜:10월)
남자친구와 커플로구매했어요~ 베이지컬러구매했는데 상품평처럼 차분하고 다운되컬러의 베이지더라구요 황토빛이랄까...ㅎㅎ 생각과 달라서조금 놀랐지만 여전히예쁘고 디자인적으로도 마음에드네요♡ 남자친구도 예쁘고 따숩다고 좋아하네요♡ 남자친구는180센티에 라지구매했던 적당히예쁜핏나오더라구요 전160인에 박시한핏좋아하는 사람입니다! 제기준m사이즈가 엉덩이를덮긴하지만 넉넉하고 박시한 정도의 핏은 아닌것같았어요ㅠㅠ 박시한거좋아하시면 여성분들도 라지입으시면 귀엽게연출하실수있을것 같아용ㅎ 참고하셔서 예쁜구매하세욧♡ (작성날짜:10월)
배송빠르고 가격에 비해 퀄리티가 너무 좋은거 같아요. 입었는데 포근한 느낌이고 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
넘 예뻐요 근데 사자마자 한약 흘려서.. 집에서 입는 옷이 됐어요..^^ (작성날짜:10월)
엄청 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ 아이보리색 디자인도 그렇고 입어보니까 귀여운느낌이네요 (작성날짜:10월)
완전 귀여워요>_< 레깅스랑 입으니 찰떡 근데 흰색이라 뭐 흘렸더니.,,무튼 이뻐욧 (작성날짜:10월)
너무 마음에 들어요!! 소재가 두툼해서 따뜻하고 키가 158인데 딱 핏이 알맞게 예쁩니당ㅎㅎ자수도 포인트로 색깔이 너무 예뻐요! (작성날짜:10월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 남자친구도 마음에 들어하고 핏이 예뻐요ㅎㅎ 레터링 자수도 예쁘고 소재도 두툼해서 따뜻해요! (작성날짜:10월)
베이지는 실물 색깔이 좀 더 진해서 오히려 맘에 들었어요. (작성날짜:10월)
아이보리 L 176/70 인데 루즈하게 이뻐요~~ (작성날짜:10월)
검정 M사이즈 시켰어요^^ 짱이쁘고 짱 따뜻한데 문제는 다른 후드티보다 조금 작더라고요ㅠㅠ 그것빼고는 다 좋아요! (작성날짜:10월)
핏이 귀여워요 기본 후드티로 맘에들어요 (작성날짜:10월)
이쁘고이쁘고 이뻐요 (작성날짜:10월)
생각보다 더 박시한데 핏도 좋고 민트 포인트 너무 예쁨!!!! (작성날짜:10월)
진짜 너무 좋아요 (작성날짜:10월)
워낙에 오버핏을 좋아해서 2xl 로 구매했는데 기장 생각을 못하고 너무 큰사이즈를 시켜버렸네요.. 옷 디자인은 정말 예쁩니다 (작성날짜:10월)
색도이쁘고 디자인도좋아요! (작성날짜:10월)
이뻐요 편하고 박시하게 입기 좋아요 잘 산거 같아여 (작성날짜:10월)
핏이나 질이나 모두모두 좋네요!! 후드 모자가 큼직해서 더 좋습니다bb (작성날짜:10월)
생일선물로 샀는데 상대방도 너무좋아하고 배송도 짱 빨랐어요^^자주애용할께요 (작성날짜:10월)
gooooooooooooooooood (작성날짜:10월)
이뻐요 가을에 많이 입을수 있어요 (작성날짜:10월)
받아서 입고 있는데 너무 이뻐요 ㅎㅎㅎ 여자친구도 오버핏으로 입을때는 뺏어 입고 있어요~ (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 보들보들하고 모자도 흐물거리지 않아서 좋았어요 사이즈도 루즈하게 잘 맞았고 길이도 길어서 마음에 들었습니다. 보풀이 잘 생길 것 같긴한데 조심해서 입으려구요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 예뻐요 사이즈도 딱맞아서 좋네요! (작성날짜:9월)
딱좋아요 (작성날짜:9월)
안감 기모가 두툼하고 손목, 밑단 부분이고무줄이 짱짱해서 좋아요. (작성날짜:9월)
예뻐요! 로고 자수나 핏 모두 만족스럽습니다!! 부담스럽지 않은 크림색이라서 더 예쁜 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
기모가 부드럽고 생각보다 더 길어서 좋앗어여 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 딱맞고 질도 넘 좋고 배송도 괜춘했어용 (작성날짜:9월)
상품을 잘 받았습니다. 괜찮습니다~~~ (작성날짜:9월)
정말 잘 입고다니고있어요 품질이며 가격대비 최고 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 핏도 괜찮습니다. 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:9월)
살짝 길지만 옷이 이뻐서 잘 입고다녀요 (작성날짜:9월)
옷 생각보다 괜찮고 아무렇게나 입어도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
미디움을 추천을 해주셧는데 그래도 항상 입는 사이즈로 주문을 햇는데다행이 잘 맞앗어요 길이 좀 길엇지만 그래도 이뻐요!! (작성날짜:9월)
XL엄청크다는후기보고 엄청나게큰줄알았는데 제가어깨가넓어서그런지 요정도크기는딱좋은거같애요! 길이감도좋고 짱짱 따셔요 (작성날짜:9월)
사이즈를 크게 샀더니 길이가 조금 길긴 한데 그래도 예쁘고 편하게 잘 입고 있어요ㅎ (작성날짜:9월)
색은 이미지보다 한 톤 다운 된 것 같아요! 막 엄청 하얗지는 않고 적당해요~~ 안감은 부드러워서 입기 좋을 것 같습니다! 앞으로 많이 애용할게요~~ (작성날짜:9월)
파란색 구매후 검정도 구매  이유는 옷이좋으니까요  망설이지마시고 지르세요 (작성날짜:9월)
정사이즈가 어울리며 저는 모르고 엑스라지샀네요ㅠ 그래도 집에서 입기좋으며 핏 나쁘지않습니다 색감 디자인 머 말이 필요한가요 굿굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈랑 두께는 딱 마음에 들었는데 색깔이 너무 아이보리색이예요ㅜㅜ 하얀색이였으면 더 예뻤을거 같아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
랭킹에 있어서 그런가 밖에 나가면 두세명은 보는 것 같아요!!! 하지만 예뻐요 보들보들하고 겨울에 잘 입구다닐거같아요 (작성날짜:9월)
완전 따뜻하고 기모가 복실복실해서 착용감이 젛아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일부러 큰거 시키긴 했는데 진짜 큼 길이도 길어여 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 예쁨니다 (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 도톰하고 따뜻해서 겨울에 특히 잘 입을 것 같아요. 사이즈는 한사이즈 크게 샀더니 박시하고 예쁘더라구요. 다른색도 구매하고 싶을 정도로 마음에 쏙 듭니다! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 무엇보다 기모가 포근하게 들어있어서 옷이 아주 따뜻합니다 잘입을께요~ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 사이즈는 살짝크지만 오버핏으로 귀엽게 입기 딱 좋네용 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 귀엽고 촉감도 좋고 사길 잘한것같아용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 라지 주문했는데 크긴크네요ㅋㅋ 품은 완전 좋구요 길이가 좀길긴해요 ㅠㅠ 엉덩이 가려진다는 ... 그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
키 176cm 인데 길이 넉넉하고 좋았어요 옷도 따뜻하고 예뻐요 흰색이랑 검은 색 고민 많이했는데 블랙이 이뻐서 흰색도 이쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
색 조합이 이뻐서 구매했어요. 오버핏으로 루즈하게 입고 싶어서 왕큰 사이즈를 샀는데 너무 커서 다른사람에게 양보했지만 옷은 이쁩니다! (작성날짜:9월)
색싱 너무 마음에 들고 마감도 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
색상별로 사고싶다. (작성날짜:9월)
정말 리대로 분홍빛이 엄청나네요 흰색은 분명 아닙니다만 이쁘고 엄청 두껍습니다 (작성날짜:9월)
디자인도 너무 귀엽고 기모가 있어서 엄청 따뜻해요 배송도 아주 빨리와서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입었어요 둘다 라지입었고 남친은 딱 맞았는데 저는 좀 컸어요ㅠㅠㅠ 그렇다고 해서 엠은 작을거같은 느낌여서 그냥입었어요 남친은 키 178 저는 168입니당 후드티 자체는 이뻐요 (작성날짜:9월)
배송빨라요 :) 길이감 길지도 짧지도 않아 딱 좋아요!! (딱 엉덩이까지 덮어요) 키가 170인데 평소 박시하게 입는거 좋아해서 95~100 or 66 or L~XL 입는데, 옷 자체가 박시해서 L size 충분해용!! 아이보리 블랙 너무 이뻐서 고민했는데 부담없이 입고자 블랙했는데 이뻐여!! (작성날짜:9월)
화이트랑 베이지 둘 중에 고민하다가 베이지 샀는데 만족해요. 누런 베이지 아니고 채도 적당히 낮은 예쁜 베이지입니다. (작성날짜:9월)
친구선물로 했엇는데 만족스러워하네오~~ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
클까 걱정했는데 딱 좋네요 예뻐용ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 진짜 커요 s 사이즈 나오면 좋겠다 (작성날짜:9월)
옷감도 좋고 넘모 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
기모 후드티입니다. 날씨가 추워지는데 잘 산 것 같네요! 색도 예쁘고, 추천합니다’ (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 핏이 예뻐서 요즘 날씨에 입고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
꼭사세요!! L사이즈엿으면 완전 오버사이즈라 더 이쁠것같지만 M도 적당한 오버핏이라 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
자수가 예쁨 굿굿 품이 넉넉해서 정사이즈로 사도 크게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색도 깨끗하고 원하던 그대로 나온데다가 도톰하고 자수도 입체적이어서 너무 마음에 들었어요 (작성날짜:9월)
이뻐여ㅋㄱㅋㄱㅋ 솔직히 사진보면 아이보리가 더 예뻐서 고민하다가 무난하게 블랙했는데 실제로 보니까 진짜 예쁘네여 만족합니다. (작성날짜:9월)
베이지입으면 살짝 노래보이는데 별로 안그래서 좋아요 (작성날짜:9월)
여기서 후드티는 처음 사봤는데 예뻐요~~ 만족합니다 (작성날짜:9월)
와 진짜 이쁜거 같아요 사길 너무 잘했어요 이거 꼭 사세요~~ 매일 입고 다녀용 (작성날짜:9월)
디자인이마음에들어요 길이도좋고 맘에들어요 또사야지 (작성날짜:9월)
후드가 넘 예뻐요! 기모도 부들부들하구..!! 제가 딱 원하던 색감이에용~ 저는 157이라 m사이즈 시켰는데도 엉덩이 그냥 덮네용 ㅎㅎ 다만 길이는 충분한데 품은 크지 않은편이에영 레깅스에 입어도 예쁘구 청바지에 입어도 예쁠거같아요 만족합니당! (작성날짜:9월)
검은색도 예뻐요 친구선물로 샀는데 좋아해주길!! (작성날짜:9월)
일단 진짜 예뻐요..♥ 검정 바탕에 하양초록 라인이라 색감이 예뻐요ㅠㅠ 키가 164인데 핏도 딱 예쁘게 나오고, 밑에를 살짝 접으면 엉덩이 위이고 피면 엉덩이 덮어서 더더 좋네요!!! 후기처럼 각도 딱 떨어지고 짱짱해서 흐물흐물하지 않고, 재질도 진짜 좋아요~! 이가격에 이런 퀄리티라니 완전 잘 산 것 같습니다@@ 다들 쟁여놓길 ~~ (작성날짜:8월)
생각보다 넘 컸습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예전부터 사고 싶던 후드인데 드디어 샀습니다 ㅎㅎ 사이즈는 L을 구매하였는데 전 박시하게 입고 싶어서 L을 구매하였는데 L을 입어보니 M도 그렇게 딱 붙진 않을 느낌이더라구요! 그래도 넘 예뻐서 겨울에 잘 입을 거 같네요~ (작성날짜:8월)
후드티는 L로 사는게 이쁜거같아요 M샀으면 후회할 뻔했네요 보면 약간 핑크빛이 돌긴하는데 색감이 아주아주 이뻐서 많이 입고 다닐거같아요!! (작성날짜:8월)
맘에들어 파란색도 추가구매하려고요~~~^^ 색상별로 다 이쁜것같아요.사이즈도 좋고~~~ (작성날짜:8월)
집에 검정후드티가 없어서 샀는데 이뻐요ㅜㅜㅜ (작성날짜:8월)
짱짱!!! 크지도않고 그렇다고 딱 맞지도 않아서 좋아요! 저랑 같은 체형이신분들은 m사이즈 사세요! 따뜻하고 옷이 얇지않고 두꺼워서 오래입을꺼 같아요!색은 생각보다 누런색이라 좀 아쉬웠어요 ㅠ 사진으로는 좀 밝은색인줄알았는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 참고하세요! (작성날짜:8월)
레터링이 생각보다 쨍한 파란색으로 되어있어요. 허리가 길게 나온 것 같고 전체적으로 박시하게 입기 좋아요^^ 더 추워지면 예쁘게 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아이보리 컬러가 생각보다 붉은 노란빛(?)이 돌아서 조금 아쉽습니다. 크림빛에 가까웠으면 더 예뻤을 거 같아요. 디자인이나 핏감은 괜찮고 재질 역시 안쪽에 기모가 들어있어 부드럽습니다. 소재가 도톰해서 늦가을-초봄까지 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
겁나 예뻐요 컬러가 그리고 한겨울에도 입을 수 있을 것 같은 톡톡함이랄까...!빨면 조금 줄어들것같아서 약간 큰 것 정도는 괜찮을 것 같아욥!! (작성날짜:7월)
가운데 번개위에 빨간색 펜으로 점 찍혀져서 왔는데 교환 환불하려니 집에 사람도 없고 그래서 그냥 동생 줌. 아이보리가 사진보다 좀 더 탁한 느낌임. 두껍다고 동생은 그냥 입는다는데, 세일해서 일부러 불량준건가 찝찝하고 그럼. 디자인은 예쁜데, 다시 사고 싶진 않은 브랜드. (작성날짜:7월)
역시즌 세일이라 질렀는데 배송도 빠르고 좋았어요 m사이즈 샀는데 크게 입는걸 좋아하면 더 크게 입는 것도 나쁘지 않을 것 같아요!근데 밑부분에 점처럼 빨강 파랑이 찍혀왔더라구요ㅠ 약간 찜찜하긴 한데 귀찮아서 걍 입으려구여 (작성날짜:7월)
너무너무너무 예쁘고 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 안 샀으면 후회할뻔ㅠㅠㅠ 사진 그대로예요ㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
세일해서 미리사뒀는데 XL사니깐 잘맞네요 (작성날짜:6월)
가서비 지대루임 지금 구매하세요 전xl구매함 색깔별루 구매했어요 너무 이뻐서 도톰하고 한겨울에 입어도 겨땁날들 유후! (작성날짜:5월)
옷진짜 투툼하면 재질 좋습니다! 참고로 남자 키 171 72키로 xl구해했습니다 루즈하고 핏직임 덩치조금있습 (작성날짜:5월)
가격에 비해 퀄리티가 좋은 후드 티였고 따뜻해서 겨울에 입기 좋았습니당 (작성날짜:3월)
처음 구매해보는데 후드티 너무 이쁘고 따뜻하네요\n\n배송이 좀 느린거 빼고 후드티 자체는 너무 맘에들어요 (작성날짜:1월)
M살까 L 살까 고민하다가 M샀는데 L샀으면 좀 더 박시하게 입을 수 있었을거같네욤\n파란색이랑 흰색 둘다 너뮤예뻐서 고민하다가 흰색샀는데 파란색도 사고싶어요ㅠㅠㅠㅠ\n세일가격으로 사서 만족입니다 제가격주기에는 질이 가격만큼 훌륭하진않아요 (작성날짜:1월)
검정색 샀어요. 옷 톡톡하니 후드 각도 잘잡히고 예뻐요. twn후드는 이미 몇개 있어서 믿고 구매했습니다. (작성날짜:1월)
베이지색 구입했는데 색감도 너무 좋고 청바지랑 입으니까 너무 잘어울리네요. 서이즈도 적당히 좋고 강츄드립니다. (작성날짜:0월)
남자친구한테 선물햇는데 너무너무좋아하네용\n안감재질도 부들뷰들하고 두께도 꽤 있어서 넘 좋아요\n남자친구는 173 - L 샀고 저는 161-M 샀어요 \n처음에 옷이 좀 크게나왓나 했는데 입어보니 딱 적당히 오버핏에 너무크지않고 이쁜거같아요!! 굿굿 만족 (작성날짜:0월)
사이즈 이정도하니 낙낙한 오버핏으로 이뻐요 ㅎ 색감도 사진이랑 똑같고 안감도 부드럽고 따뜻하네요 ♥ 완전 맘에 들어요!! (작성날짜:0월)
처음 구매했는데 만족합니다, 내부에 기모도 두툼하구요, 색상은 사진보다 살짝 어두운 것 같지만 이뻐요, 아이보리랑 검정이랑 고민 많이 했지만 ㅠ 옷도 짱짱하구요, 소매 내부에 실밥이 좀 많이 엉켜서 있길래 제가 잘라서 정리했습니다. 겨울 내내 잘 입을 수 있을 꺼 같아서 좋아요 : ) (작성날짜:0월)
엄청 클줄 알앗는데 딱히 크지 않앗어용 ! 그래두 팔부분이 펑퍼짐 해서 이뻣어용 따뜻하고 보들보들해서 잘 입을거같아용 (작성날짜:11월)
사진보다 보금더 가오리 핏이에요~ 그리고 기모가 많이 들어가 있어서 두꺼운 감이 있어요~ (작성날짜:11월)
색감도 너무 예쁘고 편안하고 따뜻하기까지... 후드 고를때 좋은 선택지가 될 듯 (작성날짜:11월)
흰색 검은색 고민하다가 검은색으로 샀어요! 평소 입던 사이즈보다 작게 샀는데도 꽤 넉넉하고 좋아요 안에 촉감도 부들부들하거 따뜻해요 옷 질이 되게 좋습니다 이쁘기도 하고ㅎㅎ (작성날짜:11월)
예쁘고 색도 적당한 아이보리색이에요\n저는 키가 있고 마른 체형인데 L 잘맞았어요 (작성날짜:11월)
편하게 입고 다닐 수 있을 것 같아요! 괜찮아요 (작성날짜:11월)
색은 화이트는아니고 아이보리예요 딱 !\n커플로 입기 좋습니다 따뜻하고! (작성날짜:10월)
남자친구랑 같이 커플로샀는데 너무예쁘고 포근하고 \n좋아요ㅎㅎ 배송도 빠르고 가격대도 할인되서 만족합니다.\n기장도길고 품도 널널해서 여성분들은 M사이즈 입으셔도 될꺼같아요! (작성날짜:10월)
너무이뻐요 하나 더 살꺼에요~^^많이파세요^^ (작성날짜:10월)
와 이건 사야되요 진짜 너무 이뻐요\n일단 하얀색이 아니고 크림색이라 더 포근한느낌?이 들고 기모가 들어있어서 반팔에 이것만 입어도 되고\n그냥 사람을 귀엽게 만들어줘요 (작성날짜:10월)
기모도 쫀쫀하고 가격대비 정말 잘산거같아요!! 색상도 이뻐요 (작성날짜:10월)
딱 맞고 좋아요. 검정색으로 샀는데 민트색이 안어울릴줄 알았는데 잘 어울리네요 (작성날짜:10월)
검정색 구매하였는데 진짜이쁜데 \n너무큰걸샀나봐요 욕심이 과했어요 수선을해야겠습니다 ㅠㅠ \n이쁜건 최강인데 (작성날짜:10월)
배송 잘 받아서 잘 입고있어요!!\n두께가 생각보다 두꺼워서 후드 위에 패딩만 걸쳐도 따뜻하네요ㅎㅎ 잘 산거같아요! 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 핏도 좋아요! 흰색은 많이 입고 다녀서 검은색 샀는데 이 색도 예쁘네요! (작성날짜:10월)
팔목부분 밑단부분 짱짱하구요 기모는 두툼하진않고 적당해요 ㅎㅎ 다른브랜드 후디가 여러면에서 더 낫다고 생각하지만 TWN은 정말 이쁜 후디가 많습니다 이게 진짜 큰 강점인듯.. 이거 말고 다른거도 지금 오고있거든요ㅋㅋ 근데 이쁜것도 좋고 후드도 적당히 커서 좋지만 “질”을 따지자면 글쎄요..같은 가격으로 더 잘 나오는 브랜드가 여럿있기에.. (작성날짜:10월)
이쁘네용 갠차나용 근데 입다보면 색깔 질릴거같아요 (작성날짜:10월)
인스타 광고 보자마자 구매욕 급상승해서 구입했어요!\n제가 키가 172정도인데, 그래도 엉덩이 반 조금 안되게 덮어주긴 해요~\n속기모라 따뜻하고요~ 속에 따로 러닝 안입어도 부들부들해서 불편함 없습니다!\n후드는 진짜 오랜만에 사보는데, 넘나 맘에 들어요...근데 직장에서 똑같은 거 입고 온 직원분을 발견...ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
옷이 두툼해서따듯해요\n예뻐요\n보이는것 그대로입니당 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
색깔 너무 예뻐요!! 안감도 꽤 두툼해서 날씨 쌀쌀할때 입으면 제격!!\n가성비 갑!!!!!! (작성날짜:10월)
피부가 까만편이라 사실 고민 많이 했어요. 입으면 흙인간 될까봐요. \n그런데\n\n\n네 진짜 흙인간입니다. 제 톤이랑 너무 안맞아요. 다른 색 샀으면 좋았을걸요. 역시 모두가 말리는데는 이유가 있나봐요.\n근데 후드 자체는 진짜 예쁘고, 따뜻해요. 그래서 그냥 입고 다닙니다.여성분들은 무조건 m사이즈가 좋으실 것 같아요. 박시하게 입는 분들도요. 생각보다 배송도 더 빨리 됐어요. 감사합니다. (작성날짜:10월)
적당히 도톰하고 안에 기모도 있어서 보들보들 부드럽고 따뜻해요.\n오버핏에 길이가 좀 길긴한데 밑단 시보리 말아입으면 적당합니다.\n원래 베이지 사려다가 후기에 아이보리가 압도적으로 많길래 아이보리 시켰는데 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 색 처음 사보는데 깔끔해보이고 좋아요b\n (작성날짜:10월)
베이지색 이뻐요 덩치도있고해서 라지시켤려다가 작은사이즈시켯는데 안작고 딱맞아요 남자친구가 이쁘다고 맘에들어하네요 겨울에 따뜻하게입을수잇을거같아요 (작성날짜:10월)
옷 앞부분 자수가 너무 예쁘고 꼼꼼하게 잘 박혀있어요:)\n사이즈도 적당하고 핏도 예뻐서 너무 만족해요! (작성날짜:10월)
예뻐요 ㅡm size 라도 조금 크지만 만족하고 여기저기 입고 다니는 중입니다아 (작성날짜:10월)
다들 흰색으로 많이 사는것 같아서 베이지로 샀는데 색감도 따뜻해보이고 괜찮네요. (작성날짜:10월)
남자친구 사줬는데 너무 예쁘네요.\n덩치가 있는 편이라 엑스라지 샀는데 오버핏으로 예뻐요 (작성날짜:10월)
일요일 밤에 주문했는데 화요일 아침에 왔어요... 너무 빨라서 놀랐어요! 도톰하고 따듯해서 좋은데 제가 원래 아방한 핏을 좋아해서 그런지 옆으로는 별로 안넓고 길이가 생각보다 길어서 아쉬워요 이너로 흰티 입어봤는데 왠만한 길이의 티는 보이지도 않아요ㅎㅎ 제가 갖고 있던 칼하트 s랑 챔피온 L사이즈 반팔티 입으면 사진처럼 조금 보여요 길이감 참고 하세요!! (작성날짜:10월)
평소 XL입는데 다들 크다그래서 뭐 얼마나 크나 했더니 정말정말 크네요 근데 큰게 너무 좋아요\n너무 헐렁한거 싫으신분은 한사이즈씩 작게사도될듯합니담 (작성날짜:10월)
사진으로 보고 이뿌다~!\n했는데 후기도 좋아서 고민\n않하고 바로 주문했는데\n진짜 정말 이뻐요!!!!ㅋㅋㅋㅋ\n처음으로 검은색이 아닌\n밝은 색으로 사봤는데 너무 맘에\n들어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
품이나 두께 넓이 같은건 라지 사이즈가 너무 좋은데 키가 작은편이 아닌데도 공용사이즈라 너무 길어용!!! \n여자분들은 엠 사이즈가 딱 좋을 것 같아요 ! (작성날짜:10월)
따숩고 보들보들 너무 마음에 드네요\n색도 완전 화이트가 아니라서 누구에게나 무난하게 잘 어울릴거 같아요!\nM샀는데 안에 난방입고 입어도 될정도로 낙낙하게 예쁩니다 (작성날짜:10월)
엄청 따뜻해요 맘에들어요 지금부터 쭉 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 커서 놀랬지만 그래도 에쁘게 잘입을게요 (작성날짜:10월)
여자친구랑 커플로 마춰샀는데 좋아해줘서\n뿌듯했어요 잘입을게요 (작성날짜:10월)
칼배송이네요 1~2일만에 바로왔어요 옷이 생각보다 더 도톰하고 포인트 색도 맘에쏙들어용 민트랑 초록의 중간정도 색?ㅋㅋㅋ예쁩니다 교복마냥 편하게 많이입을수있을것같아요~ 많이파세요♡ (작성날짜:10월)
178 68키로 남자입니다.\n오버사이즈는 딱 XL하시면 될것 같아요.\n가격대비 품질이 나쁘지 않네요.\n그나저나 길거리에서 같은 옷 입은 사람 만날까 두렵.\n (작성날짜:9월)
후드=블랙\n크게 입으려고 XL 샀는데 그냥 L로 사도 충분히 컸을 것 같아용\n어쨌든 이뻐요~!~!~~~! 학학 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 따뜻해서 지금입기딱이에요!! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으면 되게 이쁠거 같아요! 강추합니다 (작성날짜:9월)
저는 흰색 구매하구 이뻐서 남자친구한테 검정 구입해서 선물해줬어요~ \n기모도 적당한거같구 요즘 날씨에 출퇴근 옷으로 딱인것같아요~ (작성날짜:9월)
안에 기모라 따뜻하고 두께도 괜찮아여\n색깔은 크림색인데 엄청 이뻐용! \n라지랑 엄청 고민했는데 공용으로 나온거라 엠으로 입어도\n넉넉하고 좋네요 \n길이도 엉덩이까지 내려옵니다 (작성날짜:9월)
받아보고 매우 만족했어요 ㅠㅠ 너무 이쁨 ! (작성날짜:9월)
아니 이가격에 이 퀄리티 진정 실화입니까??\n배송 우체국 등기로 보내주셨네....나머지 한개도 언능 부탁드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 따뜻해요 배송도 빨리왔고 다른사람들도 요즘 페북에 자주 떠서알아보더라고요 이쁘다고\n색은 완젼흰색이 아니고 아이보리색이예요! 제가 키가 작고 꾀 통통한편이여서 L샀는데 너무길더라고요^^; 엉덩이다덮고도 더내려와서 이거입고 레깅스만 입어도될듯요 여자분들 모두 M으로 사세요! 남자친구가 180인데 입혀봤더니 L도 괘찮은거 보니 여자들은 M사는게 나을듯요ㅎ 사이즈가 크면 옆으로보다 밑으로 더긴거같아요 (작성날짜:9월)
배송이 아주 늦을줄 알았는데 중간에 배송되서 잘 받았어요~!!\n도톰하니 늦가을부터 겨울까지 쭉~! 입을수 있을거같구요\n색도 넘 맘에 드네요~! 다른색도 또 시키려구요~!! (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 많이따듯해서 참좋습니다 (작성날짜:9월)
으아 색깔 진짜 너무 예뻐요!!! 사이즈는 조금 넉넉하게 L 살 걸 하고 후회했지만 옷감이나 색상 진짜 칭찬해요!!!!! (작성날짜:9월)
기모가 짱짱하게 들어가있어서 지금 입기엔 좀 더운감이 있는데 11월쯤부터 입으면 딱좋을거같아요 ㅎㅎ 2XL샀는데 기장이 생각보다 길어요! 생각보다 기니까 기장 참고해서 사면 좋을거같아요! 이쁩니다!!!!@@ (작성날짜:9월)
진짜 너무 너무 마음에 들어요 ㅠㅠ 사실 살까 말까 고민 진짜 많이했는데 받자마자 너무 예쁘고 퀄리티도 좋아서 깜짝 놀랐어요..ㅋㅋㅋ진짜 질이 너무 좋아요 색도 A4용지같은 완전\n새하얀 색이 아니라 살짝 부드러운 크림색같아서 얼굴 피부 톤 상관없이 누구나 다 잘어울릴것같아요 ㅋㅋ 너무 예쁘고 마음에 들어서 동생 사주려고 한 벌 더사요... 그리고 여자분들은 M 사시면 될것같아요 전\n키 165에 보통 평균 체형인데 M 사이즈가 적당하게 넉넉하고 너무 크지도않고 딱맞지도 않은 진짜 딱 좋은 사이즈예요! 진짜 강추강추 (작성날짜:9월)
색이 완전 하얀색이 아닌 아이보리 크림 ? 중간이라 더 이쁜것 같아요! 폼이 완전 낭낭하진 않지만 적당히 여유롭고 시보리도 짱짱해서 대 만족 합니다! (작성날짜:9월)
오래 기다려야 될 줄 알았는데 생각보다 빨리 왔어요.\n옷이 예뻐요. 다른 색상도 사고 싶어요. \n길이는 허리에서 조금 내려와요. (작성날짜:9월)
남자친구랑커플티로 샀어용\n164/53 m 시켰는데도 충분히넉넉한박스핏\n176/67 L 루즈핏보다 더루즈핏느낌 남자친구가 다리랑팔이얇아서그런데 보통체격 남자분들은 예쁜핏으로 L 잘맞을것같아요!\n여자분들은 m이나 L까지는 괜찮을것같은데 체격있으신분들도 L 충분할거같아요~ㅎㅎㅎㅎ\n옷은이뻐용!! 길지나다니다 너무많이본게 흠이지만 그만큼이쁘니까 많은거겠죠!??!ㅎㅎㅎ24일예약배송이라 택배기대안하고있었는데빠른배송 감사해요♡♡♡ (작성날짜:9월)
이뻐요! 사진이랑 똑같고 짱짱하고 맘에 들어요 \n처음 사봤는데 다음에도 이쁜옷 많이 올라왔으면 합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전이뻐요 상세컷보다 민트색이 좀 진해서 민트보단 초록느낌이지만 아주 예쁩니다 대만족이예야 이거 꼭 사세요 두벌 사세요 세벌 사세요 M사이즈 엉덩이 덮는 정도에 약간 큰듯 박시합니다 아주 조아요 (작성날짜:9월)
처음받았을땐 많이큰가...싶더니\n입으니까 딱좋아요!\n\n기모도톰하고 팔길이나 옷 기장전체적으로 만족해요\n\n화이트 주문한줄 알았는데 베이지를 했더라구요\n귀찮아서 걍 입어요 ㅋㅋㅋㅋ m을 햇어도 괜찮을거 같긴한데...\n안에 하나더 입고 입기엔 딱 좋을거 같아요\n\n (작성날짜:9월)
포근하그 좋습니다. 기모 빠빵하고 배송 빨라요 (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 L사이즈로 샀어요. 엉덩이가 다 덮일 정도고, 소매도 손가락이 끝에 살짝 나올 정도에요.\n색은 화면에서 보는 거랑 같아요. 재질도 좋아요. (작성날짜:9월)
데일리로 입기 딱 좋은 후드티에요 ㅎㅎ\n예전부터 살까말까 고민했는데 상훔 받자마자 고민했던 제가 바보였네요 ㅎㅎ\n완전 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
옷은 참 예뻐요. 청바지랑 같이 입으면 깔끔하고 좋네요.\n근데 제가 받은 옷 모자에 구멍... ㅋㅋㅋㅋㅋ\n통풍구인가... 교환하면 연휴껴서 보름 뒤에나 받을 수 있을거 같아서 그냥 입기로 했어요...\n검수 잘 해주세요. (작성날짜:9월)
예뿌고 따듯한 아이보리색이에요! \n팔길이가 좀 긴거보니가 공용사이즈 M인듯해요 적당히 여유잇는 오버핏이라 이쁘고 편합니당\n어쩌다보니 친구들이 다 영업당해서 4색 세트로 사입고 만날예정입니다... (작성날짜:8월)
남자173 ☆L\n여자163 m이 가장 이쁨 (작성날짜:8월)
옼오.. 파랑색 예쁜데요 화면색보다는 훨씬 쨍한 파랑이에요\n톤다운 파랑 예상하고 주문했고든요ㅠㅠ 조금 실망했숨다\n색조합이 좀 야구복 같아요 무튼 질은 좋구요! 따숩구요!\n167에 덩치있는 편인데 m사이즈 무난한 거 같아요\n완전 박시보단 여유있게 맞는 핏? \n색이 마음에 별로 안들지만 늦게 뜯고 확인해서ㅠㅠㅠㅠ\n아주 마음에 안드는 건 아니여서 괜찮아유\n (작성날짜:8월)
사이즈고민을 정말많이했어요\n박시하게 엉덩이덮는기장을 원했어요\n근데 딱박시하고 엉덩이덮히게 잘골랐네요 (작성날짜:8월)
인기많은이유를 알겠네용\n너무이쁘네요! (작성날짜:8월)
물건은 잘받았습니다\n근데 같이 주문한 물건은 오질 않고 별다른 안내도 해주지 않네요\n아이보리와 베이지 주문했는데 아이보리만 왔습니다\n\n근데 아이보리에 먼지가 잔뜩 묻어서 왔네요\n\n실망입니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!!진짜 진짜 예뻐요!!편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
처음 살 때 27일 예약 배송이라고 했는데 그것보다 정말 훠어얼씬 일찍 와서 놀랐던 제품입니다! 일단 아이보리색M을 샀는데 사진처럼 완벽한 흰색은 아니고 약간 크림색?이라고 해야하나 그런 색입니다.옷은 탄탄하고 오래 입을 수 있을 것같아요. 무엇보다 예쁘네요. 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요ㅠㅠ 예약배송상품이라 조금기다렸다받았는데 할인된가격이라 이득! 일단소재가 얇거나 약하지않고 톡톡하니두께감있는 후드구요! 후드모자도 두껍고힘있게있구요~ 예쁜크림색이라 너무이쁩니당! 박시하게입길좋아해서 넘나맘에들어요! 하나더살까고민중입니다 (작성날짜:8월)
이가격이라고 믿을수 없는 퀄에 디테일이구 사이즈도 제가 원하던 딱 루즈한핏이 짱짱입니다 두번사세요 ! (작성날짜:8월)
안에 기모 들어서 엄청 따뜻하네요! 겨울에 입으면 진짜 좋을것 같아요! (작성날짜:7월)
래서팬더 자수가 너무 귀여워요. 후드티가 그렇게 길지 않아서 좋아요 (작성날짜:5월)
래서팬더 너무 귀엽고 핏도 예쁨. 근데 모자가 약간 작아서 바람 불면 벗겨짐ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
너무 무난하게 잘 입고 다니구 있어용ㅎㅎ (작성날짜:3월)
사이즈도 딱 맞고 진짜 몸처럼 입고 다니고 있어요 ㅎㅎ 아이보리색 너무 예쁨... (작성날짜:2월)
기모가 살짝들어가 포근하네요.약간 오버핏이라 너무 크지않아 좋아요.1+1행사하 저렴하게 구입해 좋아요 (작성날짜:2월)
화면이랑 색감 똑같구여 두툼하거 이뻐요 (작성날짜:2월)
자수가 너무 귀엽고 안쪽 재질도 부드러워서 입기 좋아요. (작성날짜:2월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:2월)
두개 다 입었을때 너무 귀여워서 캐주얼하게 입기 좋아여 (작성날짜:2월)
55사이즈인 나에게 S사이즈는 딱 핏되게! L사이즈는 낭낭하게 입을 수 있었어요! 귀여운 랫서 포인트로 발랄한 코디를 할 수 있어요! 기모안감이라 쌀쌀한 봄에 딱이에요~! #협찬 #서울프리뷰어 (작성날짜:2월)
너무너무 기대했던 것 보다 이뻐용ㅠㅠ 진짜 언니들도 너무 이뿌다고 해서 막 탐내는데 제가 사라오 하니가 좋다고 하면서 샀는데 다 만족해요!! (작성날짜:2월)
귀엽고 깜직해서 좋아요~^^ (작성날짜:2월)
싸고 이쁜 옷이구 봄에 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:1월)
널널하고 따숩고 다 좋아요! 통통한 편인데도 오버핏이에요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 상품도 만족해요ㅎㅎ 사이즈도 적당하고 넉넉하게! 잘 입을거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
귀엽고 따뜻해요. 평소 자주 입을 수 있어요. (작성날짜:1월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:1월)
자수도 귀엽고 기장도 괜찮았어요. 따뜻하게 잘 입고 있어요. (작성날짜:1월)
배송이 빠르게 왔고 질도 좋습니다~!! 잘 입겠습니당~! (작성날짜:1월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:0월)
쫌 작네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뱃살이 많아서 그런가봄... ㅋ (작성날짜:0월)
생각보다 기장이 길지는 않았어요! 그래도 막 엄청 짧지는 않았고 디자인도 이뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:0월)
평상시에 편하게 입기 좋아요! 디자인도 무난하고 예쁘네용 (작성날짜:0월)
오배송으로 주문한 상품을 늦게 받았지만, 1주일안에 교환 및 착용해볼 수 있어서 그 점은 괜찮았네요, 옷 좋아요. (작성날짜:0월)
사이즈가 조금 작지만 너무 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
같은 사이즈 시켰는데 사이즈가 다름 베이지는 품질 괜찮은데 하늘색은 시내에산 만원짜리 정도의 퀄리티임;; (작성날짜:0월)
엄청 크지않고 적당히 오버핏이라 마음에 들어요. 옷도 따뜻할것 같구요. (작성날짜:11월)
사이즈가 프리사이즈라서 살빼고 입겠습니당^^ (작성날짜:11월)
커플후드로 사서 이쁘고 따뜻하게 자주 입을 것 같아요 좋아요 귀여운 스티커도 좋아요 (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
두개다 기모 빵빵하고 핏도 괜찮아요 가격대비 짱짱왕입니다. (작성날짜:11월)
색감이 되게 예쁘네요. 엄청 박시하진 않고 살짝? 오버핏입니다. 기모가 들었지만 막 엄청 두껍지는 않아서 초겨울?까지도 입을 수 있을 거 같아요. (작성날짜:11월)
스카이블루 색 쿨톤 분들 꼭 사세요... 얼굴에 조명이 켜집니다!! (작성날짜:11월)
생각보다 얇아서 좀 그렇지만 레이어드해서 입으면 괜찮을것 같아요:) 기모가 있지만 두껍진 않다는점! 노랭이 정말 딱 쨍한 노랭이에요!! 노랑 좋아해서 샀는데 색 예뻐요~~ 아이보리도 팔에 라인이 뽀인뚜! (작성날짜:11월)
따듯합니다! 좀커요! (작성날짜:11월)
라지로 시켰는데 다른거에비해 쪼금 작게왔어요 (작성날짜:11월)
자수부분이 마음에 들어서 샀는데 만족합니다..이런 자수티가 좀더 있으면 좋겠네요 (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 옷포장봉투 뜯어져받은게 두번째네요 마지막까지 체크하고 배송부탁합니다 (작성날짜:11월)
크림색은 자수라서 마음에 들고 하늘색은 자수가 아니라 아쉬우나 색이 이뻐요 (작성날짜:11월)
따뜻포근하고핏도이뻐요 오버핏이고 남친이란 커플로 삿스ㅁ당ㅎㅎ (작성날짜:11월)
좋다 (작성날짜:11월)
색깔 예쁘고 안감 좋아요 핏도 박시해서 좋아요 (작성날짜:11월)
편하게 입기 좋아요! 하늘색은 사진보단 좀 많이 어두운 느낌이긴 한데 예뻐용 (작성날짜:10월)
. (작성날짜:10월)
질 자체는 나쁘지않으나.. 보통 파는 프리사이즈 후드티보다 작은 느낌입니다. 저같이 후드티 입을때 넉넉한 품을 좋아학시는 분이라면 고민하셔야할듯. (작성날짜:10월)
생각보다 하늘색 색깔이 예뻐서 자주 입고 다녀요. 디자인도 심플하면서 예쁘고 그냥 기본으로 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:10월)
키가 너무 작은데다 엉덩이는 커서 그런지 입었을때 원피스 마냥 주줄주르ㅜ룾륵 ㅜㅜㅜ 증말 키만 컸어도 ㅜㅜ 하지만 옷 자체는 따뜻하고 이뻐요 모자가 좀 무겁고 크지만 괜찮아용 (작성날짜:10월)
옷이 저한테 맞아서 좋네요. 솔직히 진짜 잘 샀다고 생각이 들었습니다!! (작성날짜:10월)
엄청엄청 예뻐요!! 제가 체격이 있어서 완전 핏이 딱이네요. 키 작은 분들이 입으시면 오버사이즈로 귀엽고 키 큰분들이 입으시면 핏좋게 이쁜 것 같아요 (작성날짜:10월)
블루 너무 이쁜칼라네요~~~^^ (작성날짜:10월)
커플로 입으려고 샀는데 넘 이뿝니당 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 재질도 탄탄해서 너무 좋았다 !! 후드티 2개를 이 가격으로 산거면 가성비도 최고 ???? 핏이 너무 예뻐서 어느 옷에도 잘어울리르는 옷이당 ? (작성날짜:10월)
아이보리색과 하늘색 샀는데 사진 본 것보다 훨씬 예뻐요!!! 잘입겠습니다~ (작성날짜:10월)
하늘색 후드는 사이즈가 딱 맞았는데 크림샥 후드는 팔도 길고 전체적으로 핏이 안 예쁘게 나왔어요 ㅠㅠ(164cm기준) 스펙 164cm.45kg (작성날짜:10월)
적당한 오버핏임 크기가 너무 과하지 않아서 좋습니다 거기다 두께도 두껍고요 (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 따뜻하고 예뻐요^^ (작성날짜:10월)
하늘색이 너무 과하다 싶으신분 당장 블랙으로 사세요 팔선에 있는 하늘색 패턴이 진짜 예쁘고 고급져 보이고 넘 이뿜 (작성날짜:10월)
받았을때 옷이 다 생각보다 색감이 진해서 당황했지만 이쁘긴 해요! 아이보리 색인줄 알았는데 진짜 크림색이고 연한 하늘 색처럼 보인 후드도 실제로는 더 탁기가 도는...? 그래도 좋아용 (작성날짜:10월)
따뜻하니 귀엽네요 근데 옷이 넉넉하게 크지않고 딱 맞는 감이 있긴해요 덩치 크시면 작을수도있을거같아용 (작성날짜:10월)
색도 너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요! 배송도 빨라서 너무 만족스러워요~ (작성날짜:10월)
생각보다..많이 길었습니다 원피스로 입어도 될 것 같음.. 하지만 부들하고 아방하고 디자인예쁘고 다해먹어요 (작성날짜:10월)
팔은 긴데 총 기장이 애매한 감이 있습니다! 살짝 작게 느껴질수도 있을 것같아요! 그리고 좀 얇다고도 느껴집니다 싼 값에 샀으니 그럭저럭 만족해요 (작성날짜:10월)
다좋은데 한 가지 아쉬운점이 목부분이 늘어나지않아서 입고 벗을때 불편하네요 ㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 ! 그런데 사이즈가 넉넉하지는 않아요 엄청 마르신 분 아니면 오버핏은 힘들겠네용... 그리고 백로고 후드티가 라인 후드티보다 더 큰듯요 ... 사이드라인은 좀 더 작은 감이 있어요 (작성날짜:9월)
옷도 두툼하고 좋았지만 배송이 너무 느리고 중간에 누락+색상 오배송까지 많은 일이 있어서 기분이 좋지는 않았어요. 그래도 무사히 도착해서 잘 입고 있네요. (작성날짜:9월)
크림 색상을 처음사봤는데 제가 생각했던색이아니라 조금 아쉬웠지만 그래도 백빅로고는 너무 이쁘네요ㅠㅠ 사이즈도 적당하고 배송도 빨라서 좋은것같아요♡ (작성날짜:9월)
사이즈 free 약간 작은 감이있습니다 색깔은 그대로여서 만족입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넛하고 좋아요 (작성날짜:9월)
크림색 너무 이뻐요 두껍고 따뜻해서 지금 딱 입기 좋아요 보는 사람마다 크림색 너무 이쁘다고 난리났어용 하나 더 사려구요 (작성날짜:9월)
검은색 옷은 너무 커서 남동생 줬습니다... 하늘색 옷은 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
후드티 예쁘고 상품 만족합니다 특히 스카이블루 색 예쁘네요 마음에 들어요 재질은 안이 기모처리되어있는데 편안한 기모? 그리 두껍지 않아서 여기에 외투 걸치기 딱 좋은? 그런 재질이네여 (작성날짜:9월)
크림색후드는 따뜻하고 두껍긴한데 입으면 어깡이 되네요ㅜ그게 아쉽네여 넘 커요 (작성날짜:9월)
프리사이즈라 길이가 엄청 길지는 않고 시보리 쫀쫀해요! 처음엔 좀 불편한데 늘어나면 괜찮을듯욥 (작성날짜:9월)
상세사진처럼 아이보리빛이 아니라 완전 연노랑색이에요... 색감도 너무 다르고 기대했던 핏이 안 나오네요ㅠ (작성날짜:9월)
배송이 좀 늦었지만 깔끔하게 잘 도착했어요~ (작성날짜:9월)
생각보다 안에 따뜻해서 이 날씨에 저격인듯 ? (작성날짜:9월)
되게 예쁜거 같아요^^= (작성날짜:9월)
배송이 밀려서 오래 걸렸지만 디자인도 예쁘고 안에도 보들보들 넘 좋아요!! (작성날짜:9월)
배송이 늦었지만 기다린 보람이 있었어요. 짱! (작성날짜:9월)
제품- 155cm/44사이즈 기준으로 귀여운 핏이에요. 밝은 색이라 그런지 시그널보다 파이프 후드가 더 크고 두꺼운 느낌입니다. 둘다 생각보다 두꺼워서 가을밤이나 겨울에만 입을 수 있을 것 같아요. 그 외엔 배송관련 안내가 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플로 샀는데 블랙이랑 블루 둘다 이뻐요ㅠㅠ그래도 저는 블루가 더 이쁘다고 생각합니다 제가 블루 골라서요? (작성날짜:9월)
배송중 다른곳으로가서 2주나 걸렸지만 핏이나 안감이 좋아서 나름 만족하고 있습니다 담엔 문의할땐 개별 통보 부탁드립니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
친구랑 같이 샀는데 전 153이고 친구는 166인데 둘다 잘 맞아요 전 오버핏 좋아해서 그런진 몰라도 예뻐융 (작성날짜:9월)
색상이 너무 마음에 들어요 생각한 것보다는 조금 어두웠지만 크기도 적당하고 마음에 들어오 (작성날짜:9월)
포근하고 색깔도 예쁘고 정말 마음에 들어 합니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 품이 넓어서 정말 좋습니다 부들부들한 나낌도 좋고요 핏도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
추석때 구입해서 저렴하게 구입했는데 좋아요 되게 두툼하네요 (작성날짜:9월)
널널하게 입는걸 좋아해서 만족합니당ㅎ (작성날짜:9월)
배송ㅇㅣ 좀 늦었지만 옷은 예쁨다 속 안감도 부들부들해서 맨살위에 입어도 안 까칠거리고 좋아요 후드티 사면 맨날 모자가 너무 커서 속상햇는데 이건 모자크기도 적당해요 (작성날짜:9월)
가성비 굿! 옷 예뻐요~ L사이즈 샀는데 옷도 적당히 박시해서 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
빅백로고 후드티 왤케 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 검정파랑샀는데 진짜ㅋㅋㅋ기여워요ㅠㅠㅠ 스카이블루랑 고민했는데 전 완전 만족합니다! 오버사이즈구 약간 중학교 체육복 느낌도 나고? 만족해요<~ (작성날짜:8월)
Wow.. 너무 예쁘고 아방하게 짱짱 져아양 (작성날짜:8월)
배송빨라요! 생각보다 엄청 크네요..! (작성날짜:8월)
커플 후드티로 좋아요 디자인 이쁘고 색깔도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 기모라서 따뜻하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
팔이 벙벙해지고 디자인이 예뻐요 (작성날짜:8월)
스카이 블루/ 크림 주문했는데 두개 다 너무 예뻐요!!!! 사이즈랑 길이도 딱 적당해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
기모 추가할걸 후회중이에요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
여기서 절대 물건 구입하지 마세요 제 돈 먹튀했어요 고객센터도 전화 안받고 나한테 지들이 오배송해 놓고 사과도 없고 반품 기사 달랑 보내더니 지 물건은 쏙 가져가고 돈도 안돌려줌 여기처럼 파렴치하게 장사하는 곳 처음 봤음요 (작성날짜:9월)
오배송왔는데 이거 똑같은거 구매한 친구는 품절이라고 구매취소당했다고하네요. 물건 없으면 구매취소하면 될 일이지 다른거 보내는 건 무슨 일이죠? 앤커버 전에 사보고 질이 좋아서 꾸준히 이용하려고 했는데 정말 실망했습니다. (작성날짜:9월)
엄청엄청 편하고 핏도 넘 예쁜데 안에 기모가 너무 많이 묻어요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
안에 기모 들어서 엄청 따뜻하네요! 겨울에 입으면 진짜 좋을것 같아요! (작성날짜:7월)
래서팬더 자수가 너무 귀여워요. 후드티가 그렇게 길지 않아서 좋아요 (작성날짜:5월)
래서팬더 너무 귀엽고 핏도 예쁨. 근데 모자가 약간 작아서 바람 불면 벗겨짐ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
너무 무난하게 잘 입고 다니구 있어용ㅎㅎ (작성날짜:3월)
사이즈도 딱 맞고 진짜 몸처럼 입고 다니고 있어요 ㅎㅎ 아이보리색 너무 예쁨... (작성날짜:2월)
기모가 살짝들어가 포근하네요.약간 오버핏이라 너무 크지않아 좋아요.1+1행사하 저렴하게 구입해 좋아요 (작성날짜:2월)
화면이랑 색감 똑같구여 두툼하거 이뻐요 (작성날짜:2월)
자수가 너무 귀엽고 안쪽 재질도 부드러워서 입기 좋아요. (작성날짜:2월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:2월)
두개 다 입었을때 너무 귀여워서 캐주얼하게 입기 좋아여 (작성날짜:2월)
55사이즈인 나에게 S사이즈는 딱 핏되게! L사이즈는 낭낭하게 입을 수 있었어요! 귀여운 랫서 포인트로 발랄한 코디를 할 수 있어요! 기모안감이라 쌀쌀한 봄에 딱이에요~! #협찬 #서울프리뷰어 (작성날짜:2월)
너무너무 기대했던 것 보다 이뻐용ㅠㅠ 진짜 언니들도 너무 이뿌다고 해서 막 탐내는데 제가 사라오 하니가 좋다고 하면서 샀는데 다 만족해요!! (작성날짜:2월)
귀엽고 깜직해서 좋아요~^^ (작성날짜:2월)
싸고 이쁜 옷이구 봄에 입기 딱 좋을거 같아요 (작성날짜:1월)
널널하고 따숩고 다 좋아요! 통통한 편인데도 오버핏이에요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 상품도 만족해요ㅎㅎ 사이즈도 적당하고 넉넉하게! 잘 입을거 같아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
귀엽고 따뜻해요. 평소 자주 입을 수 있어요. (작성날짜:1월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:1월)
자수도 귀엽고 기장도 괜찮았어요. 따뜻하게 잘 입고 있어요. (작성날짜:1월)
배송이 빠르게 왔고 질도 좋습니다~!! 잘 입겠습니당~! (작성날짜:1월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:0월)
쫌 작네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뱃살이 많아서 그런가봄... ㅋ (작성날짜:0월)
생각보다 기장이 길지는 않았어요! 그래도 막 엄청 짧지는 않았고 디자인도 이뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:0월)
평상시에 편하게 입기 좋아요! 디자인도 무난하고 예쁘네용 (작성날짜:0월)
오배송으로 주문한 상품을 늦게 받았지만, 1주일안에 교환 및 착용해볼 수 있어서 그 점은 괜찮았네요, 옷 좋아요. (작성날짜:0월)
사이즈가 조금 작지만 너무 맘에 들어요 (작성날짜:0월)
같은 사이즈 시켰는데 사이즈가 다름 베이지는 품질 괜찮은데 하늘색은 시내에산 만원짜리 정도의 퀄리티임;; (작성날짜:0월)
엄청 크지않고 적당히 오버핏이라 마음에 들어요. 옷도 따뜻할것 같구요. (작성날짜:11월)
사이즈가 프리사이즈라서 살빼고 입겠습니당^^ (작성날짜:11월)
커플후드로 사서 이쁘고 따뜻하게 자주 입을 것 같아요 좋아요 귀여운 스티커도 좋아요 (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
두개다 기모 빵빵하고 핏도 괜찮아요 가격대비 짱짱왕입니다. (작성날짜:11월)
색감이 되게 예쁘네요. 엄청 박시하진 않고 살짝? 오버핏입니다. 기모가 들었지만 막 엄청 두껍지는 않아서 초겨울?까지도 입을 수 있을 거 같아요. (작성날짜:11월)
스카이블루 색 쿨톤 분들 꼭 사세요... 얼굴에 조명이 켜집니다!! (작성날짜:11월)
생각보다 얇아서 좀 그렇지만 레이어드해서 입으면 괜찮을것 같아요:) 기모가 있지만 두껍진 않다는점! 노랭이 정말 딱 쨍한 노랭이에요!! 노랑 좋아해서 샀는데 색 예뻐요~~ 아이보리도 팔에 라인이 뽀인뚜! (작성날짜:11월)
따듯합니다! 좀커요! (작성날짜:11월)
라지로 시켰는데 다른거에비해 쪼금 작게왔어요 (작성날짜:11월)
자수부분이 마음에 들어서 샀는데 만족합니다..이런 자수티가 좀더 있으면 좋겠네요 (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 옷포장봉투 뜯어져받은게 두번째네요 마지막까지 체크하고 배송부탁합니다 (작성날짜:11월)
크림색은 자수라서 마음에 들고 하늘색은 자수가 아니라 아쉬우나 색이 이뻐요 (작성날짜:11월)
따뜻포근하고핏도이뻐요 오버핏이고 남친이란 커플로 삿스ㅁ당ㅎㅎ (작성날짜:11월)
좋다 (작성날짜:11월)
색깔 예쁘고 안감 좋아요 핏도 박시해서 좋아요 (작성날짜:11월)
편하게 입기 좋아요! 하늘색은 사진보단 좀 많이 어두운 느낌이긴 한데 예뻐용 (작성날짜:10월)
. (작성날짜:10월)
질 자체는 나쁘지않으나.. 보통 파는 프리사이즈 후드티보다 작은 느낌입니다. 저같이 후드티 입을때 넉넉한 품을 좋아학시는 분이라면 고민하셔야할듯. (작성날짜:10월)
생각보다 하늘색 색깔이 예뻐서 자주 입고 다녀요. 디자인도 심플하면서 예쁘고 그냥 기본으로 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:10월)
키가 너무 작은데다 엉덩이는 커서 그런지 입었을때 원피스 마냥 주줄주르ㅜ룾륵 ㅜㅜㅜ 증말 키만 컸어도 ㅜㅜ 하지만 옷 자체는 따뜻하고 이뻐요 모자가 좀 무겁고 크지만 괜찮아용 (작성날짜:10월)
옷이 저한테 맞아서 좋네요. 솔직히 진짜 잘 샀다고 생각이 들었습니다!! (작성날짜:10월)
엄청엄청 예뻐요!! 제가 체격이 있어서 완전 핏이 딱이네요. 키 작은 분들이 입으시면 오버사이즈로 귀엽고 키 큰분들이 입으시면 핏좋게 이쁜 것 같아요 (작성날짜:10월)
블루 너무 이쁜칼라네요~~~^^ (작성날짜:10월)
커플로 입으려고 샀는데 넘 이뿝니당 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 재질도 탄탄해서 너무 좋았다 !! 후드티 2개를 이 가격으로 산거면 가성비도 최고 ???? 핏이 너무 예뻐서 어느 옷에도 잘어울리르는 옷이당 ? (작성날짜:10월)
아이보리색과 하늘색 샀는데 사진 본 것보다 훨씬 예뻐요!!! 잘입겠습니다~ (작성날짜:10월)
하늘색 후드는 사이즈가 딱 맞았는데 크림샥 후드는 팔도 길고 전체적으로 핏이 안 예쁘게 나왔어요 ㅠㅠ(164cm기준) 스펙 164cm.45kg (작성날짜:10월)
적당한 오버핏임 크기가 너무 과하지 않아서 좋습니다 거기다 두께도 두껍고요 (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 따뜻하고 예뻐요^^ (작성날짜:10월)
하늘색이 너무 과하다 싶으신분 당장 블랙으로 사세요 팔선에 있는 하늘색 패턴이 진짜 예쁘고 고급져 보이고 넘 이뿜 (작성날짜:10월)
받았을때 옷이 다 생각보다 색감이 진해서 당황했지만 이쁘긴 해요! 아이보리 색인줄 알았는데 진짜 크림색이고 연한 하늘 색처럼 보인 후드도 실제로는 더 탁기가 도는...? 그래도 좋아용 (작성날짜:10월)
따뜻하니 귀엽네요 근데 옷이 넉넉하게 크지않고 딱 맞는 감이 있긴해요 덩치 크시면 작을수도있을거같아용 (작성날짜:10월)
색도 너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요! 배송도 빨라서 너무 만족스러워요~ (작성날짜:10월)
생각보다..많이 길었습니다 원피스로 입어도 될 것 같음.. 하지만 부들하고 아방하고 디자인예쁘고 다해먹어요 (작성날짜:10월)
팔은 긴데 총 기장이 애매한 감이 있습니다! 살짝 작게 느껴질수도 있을 것같아요! 그리고 좀 얇다고도 느껴집니다 싼 값에 샀으니 그럭저럭 만족해요 (작성날짜:10월)
다좋은데 한 가지 아쉬운점이 목부분이 늘어나지않아서 입고 벗을때 불편하네요 ㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 ! 그런데 사이즈가 넉넉하지는 않아요 엄청 마르신 분 아니면 오버핏은 힘들겠네용... 그리고 백로고 후드티가 라인 후드티보다 더 큰듯요 ... 사이드라인은 좀 더 작은 감이 있어요 (작성날짜:9월)
옷도 두툼하고 좋았지만 배송이 너무 느리고 중간에 누락+색상 오배송까지 많은 일이 있어서 기분이 좋지는 않았어요. 그래도 무사히 도착해서 잘 입고 있네요. (작성날짜:9월)
크림 색상을 처음사봤는데 제가 생각했던색이아니라 조금 아쉬웠지만 그래도 백빅로고는 너무 이쁘네요ㅠㅠ 사이즈도 적당하고 배송도 빨라서 좋은것같아요♡ (작성날짜:9월)
사이즈 free 약간 작은 감이있습니다 색깔은 그대로여서 만족입니다 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넛하고 좋아요 (작성날짜:9월)
크림색 너무 이뻐요 두껍고 따뜻해서 지금 딱 입기 좋아요 보는 사람마다 크림색 너무 이쁘다고 난리났어용 하나 더 사려구요 (작성날짜:9월)
검은색 옷은 너무 커서 남동생 줬습니다... 하늘색 옷은 너무 이뻐용 (작성날짜:9월)
후드티 예쁘고 상품 만족합니다 특히 스카이블루 색 예쁘네요 마음에 들어요 재질은 안이 기모처리되어있는데 편안한 기모? 그리 두껍지 않아서 여기에 외투 걸치기 딱 좋은? 그런 재질이네여 (작성날짜:9월)
크림색후드는 따뜻하고 두껍긴한데 입으면 어깡이 되네요ㅜ그게 아쉽네여 넘 커요 (작성날짜:9월)
프리사이즈라 길이가 엄청 길지는 않고 시보리 쫀쫀해요! 처음엔 좀 불편한데 늘어나면 괜찮을듯욥 (작성날짜:9월)
상세사진처럼 아이보리빛이 아니라 완전 연노랑색이에요... 색감도 너무 다르고 기대했던 핏이 안 나오네요ㅠ (작성날짜:9월)
배송이 좀 늦었지만 깔끔하게 잘 도착했어요~ (작성날짜:9월)
생각보다 안에 따뜻해서 이 날씨에 저격인듯 ? (작성날짜:9월)
되게 예쁜거 같아요^^= (작성날짜:9월)
배송이 밀려서 오래 걸렸지만 디자인도 예쁘고 안에도 보들보들 넘 좋아요!! (작성날짜:9월)
배송이 늦었지만 기다린 보람이 있었어요. 짱! (작성날짜:9월)
제품- 155cm/44사이즈 기준으로 귀여운 핏이에요. 밝은 색이라 그런지 시그널보다 파이프 후드가 더 크고 두꺼운 느낌입니다. 둘다 생각보다 두꺼워서 가을밤이나 겨울에만 입을 수 있을 것 같아요. 그 외엔 배송관련 안내가 아쉽습니다. (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플로 샀는데 블랙이랑 블루 둘다 이뻐요ㅠㅠ그래도 저는 블루가 더 이쁘다고 생각합니다 제가 블루 골라서요? (작성날짜:9월)
배송중 다른곳으로가서 2주나 걸렸지만 핏이나 안감이 좋아서 나름 만족하고 있습니다 담엔 문의할땐 개별 통보 부탁드립니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
친구랑 같이 샀는데 전 153이고 친구는 166인데 둘다 잘 맞아요 전 오버핏 좋아해서 그런진 몰라도 예뻐융 (작성날짜:9월)
색상이 너무 마음에 들어요 생각한 것보다는 조금 어두웠지만 크기도 적당하고 마음에 들어오 (작성날짜:9월)
포근하고 색깔도 예쁘고 정말 마음에 들어 합니다 (작성날짜:9월)
따뜻하고 품이 넓어서 정말 좋습니다 부들부들한 나낌도 좋고요 핏도 예쁩니다 (작성날짜:9월)
추석때 구입해서 저렴하게 구입했는데 좋아요 되게 두툼하네요 (작성날짜:9월)
널널하게 입는걸 좋아해서 만족합니당ㅎ (작성날짜:9월)
배송ㅇㅣ 좀 늦었지만 옷은 예쁨다 속 안감도 부들부들해서 맨살위에 입어도 안 까칠거리고 좋아요 후드티 사면 맨날 모자가 너무 커서 속상햇는데 이건 모자크기도 적당해요 (작성날짜:9월)
가성비 굿! 옷 예뻐요~ L사이즈 샀는데 옷도 적당히 박시해서 괜찮습니다. (작성날짜:8월)
빅백로고 후드티 왤케 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 검정파랑샀는데 진짜ㅋㅋㅋ기여워요ㅠㅠㅠ 스카이블루랑 고민했는데 전 완전 만족합니다! 오버사이즈구 약간 중학교 체육복 느낌도 나고? 만족해요<~ (작성날짜:8월)
Wow.. 너무 예쁘고 아방하게 짱짱 져아양 (작성날짜:8월)
배송빨라요! 생각보다 엄청 크네요..! (작성날짜:8월)
커플 후드티로 좋아요 디자인 이쁘고 색깔도 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 기모라서 따뜻하게 입기 좋네요 (작성날짜:8월)
팔이 벙벙해지고 디자인이 예뻐요 (작성날짜:8월)
스카이 블루/ 크림 주문했는데 두개 다 너무 예뻐요!!!! 사이즈랑 길이도 딱 적당해서 만족합니다 (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 블루 색상 두개 구매 했는데 미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 기여워용 ㅠㅠㅠㅠㅠ 남친한테 처음에 파란색 샀다니까 아...파란색 잘 안어울릴거 같은데 ㅎ... 이래놓고 받으니까 엄청 이뿌다고 입고 방방 돌더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 올 겨울 커플티 이뿌게 하나 맞췄네욘 오에~!! (작성날짜:8월)
스몰 샀는데도 150대의 작은 키에 입으면 오버핏을 넘어 아빠옷 입었냐는 소리를 들을 수 있을만큼 커요. 근데 전 엄청 벙벙한거 좋아해서 완전 맘에 들어여. 옷도 도톰 (작성날짜:9월)
옷은 귀엽고 이쁜데 박음질 디테일이 부족하네요. 보푸라기만 안생기길ㅜㅜ 초6아들이 좋아해서.. (작성날짜:9월)
여자 s사이즈 여유있게 잘 맞아요 ^^ (작성날짜:9월)
주문하고 배송까지 꽤 시간이 걸렸는데 상품이 아주 맘에 들어요! 남자친구꺼라 L사이즈로 시켰는데 낙낙하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 옷도 저렴해보이지않게 쫀쫀하니 두툼해요! (작성날짜:7월)
164cm 40kg 아이에게 사이즈가 예쁘게 맞아요 (작성날짜:1월)
질좋고 핏예쁘고 색도 진짜 특이하게 예뻐요 (작성날짜:1월)
두툼하고 아래쪽 시보리가 완전 짱짱해요! 보통 M 시키면 너무 컸는데 S로 시키니 딱이네요:) (작성날짜:0월)
지인 선물로 줬는데 넘 맘에 들어했어요. 보드랍고 실물이랑 색상 진짜 예쁘다고 하네요. 배송이 예정일보다 오래 걸렸어요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
화면 속 옷이 좀 더 파란끼가 도는 듯하고 실밥이 곳곳에 묻어 있네요ㅜㅜ 옷 퀄리티 좋고 예뻐요 잘 입겠습니다  구매하실 분들 친구할인코드 고양이러버 입력하시고 할인받아 구매하셔요ㅣ (작성날짜:0월)
보라색을 좋아해서 구매했는데 색깔도 쨍ㅎㅐ서 넘 예뻐요!! 단점은 비싸다는거,,, (작성날짜:11월)
지금 너무너무 잘 입고 있어요! 일주일에 두번 정도 입어요 (작성날짜:11월)
색깔은 진짜 예뻐요! 후드끈 디테일까지 귀여웠어요 약간 적당한 오버핏 좋아해서 m 샀는데.. 오버핏이긴 하나 많이 커서 도포자락마냥 너무 펄럭거리길래 s로 교환.. 했습니다 내 체격이 말랐는데 키도 작다!! 그런데 너무 큰 오버핏 싫다!!! 그럼 s 사세요 m이 이정도면 s도 충분히 벙벙할겁니다 (작성날짜:11월)
오아이오아이는 후기만 보고 처음 구매 했는데 진짜 이렇게 시보리 짱짱한 후드 처음입니다!! 기모 없는걸로 샀는데 안에 티 껴서 입으면 훨씬 이뻐요~ (작성날짜:10월)
좋아요 이쁘고 화면이랑 색상도 같아요 (작성날짜:10월)
배송도 엄청 빠르고 옷도 이쁘고 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
선물줬는데 선물받은친구가 너무좋아하네요~~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 색깔부터 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기모가 아닌데도 안쪽이 부들부들 하고 옷 색도 너무 맘에 들어요 자주 입을것 같아요 제 키는 160정도 입니다 (작성날짜:9월)
오버핏이어서 좋아용 밑에 시보리가 넘 짱짱해서 처음에는 어색했는데 이런 것도 괜잖네요 ㅎㅎ 오버핏으러 입을려면 평소에는 항상 라지나 엑스라자 시켰었눈데 오아이오아이는 엠으로도 충분한 것 같아용 오래 입을 수 있을 것 같고 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기존에 연노랑 후드티를 구입해서 잘 입었어서 연보라도 하나 주문했습니다. 색감이 너무 좋네요. 가격이 부담스럽긴 하지만 그래도 좋아하는 브랜드입니다. (작성날짜:9월)
색깔은 실물이 더 예뻐요!! 이번 디자인도 깔끔하고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 핏도 예쁘고 엄청 잘 입고다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고 매년 하나씩 구매하는데 예쁘게 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
착용해봤는데 핏이랑 색상 모두 너무 예뻐요!!ㅠㅠ 보라말고 다른 색상도 구매할 예정입니다:) (작성날짜:8월)
기대했던만큼 예쁘네용 라벤더색 개조아 (작성날짜:8월)
정말 커요! 낙낙할 것 같아서 크게 샀는데 낙낙이 아니라 정말 컷어요 그래도 이쁘고 따뜻해요! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 너무 커서 놀랐어요 그래도 리빠요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 붙지 않고 큼직해서 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 좋아요 ㅠㅠ 적당히 두께감 있으면서 그렇게 무겁지 않고 이쁜 오버핏이에요. 167인데 엉덩이 덮히고 손들면 좀 올라가는정도 완전 긴건 아니고 엉덩이 걸치는 정도에요. 하 옷 너무 마음에 들어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
선물용으로 산건데 맘에 들어요!!! 가격도 저렴하고 디자인도 무난하게 괜찮네요 (작성날짜:8월)
무지 후드티 하나쭘은 있어야겠다 싶어서 친구랑 하나씩 샀어요 기모 따뜻하고 질도 좋아요 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
기모가 너무 부들부들해서 기분이 좋아지는 기분이에요 좀 크긴 한데 빨면 줄어든다고 해서 라지로 샀어요! 제가 후드를 살 때 가장 중요하게 생각하는 부분들이 다 만족스러워서 다른 색도 구매할 예정입니다! (작성날짜:7월)
배송 잘 왔습니다 !! 면 좋고 색감도 짱이뻐룡 소매 자수가 너무 이쁩니다 (작성날짜:7월)
옷이 진짜 너무 이쁜핏이에요! 사이즈 XL랑 2XL랑 고민하다가 리뷰보고 2XL가 이쁘게 아방핏으로 입을수있을거같아서 2XL로 주문했는데 너무 컸어요~ 다음에 주문할땐 한치수 작게 사도 될거같아요! 진그레이랑 그레이색 샀는데 진그레이가 진짜 너무 이쁜거같구요 두개 사이즈가 좀 차이가 나더라구요ㅠㅠㅜ 그레이색이 시보리가 너무 좁아서 입는데 좀 힘들었어요ㅠㅠㅜ 그거 빼곤 다 조아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
너무 너무 좋아요 ㅠㅠ 저 진짜로 이 후드티 색깔별로 5개 있습니다.. (작성날짜:1월)
기모라고 하기엔 약간 얇지만 생각했던 오버핏이라 너무 만족합니당 ! (작성날짜:0월)
사이즈도 생각보다 잘맞고 가성비라 큰 기대안했는데 만족스러운것같습니다 그리고 기모 싫어하는데 겨울은 기모네요 포근하고 따뜻해요 (작성날짜:0월)
오버핏 좋아하는데 너무 맘이들어요 (작성날짜:0월)
오버핏 좋아하는데 너무 맘이들어요 (작성날짜:0월)
흑르ㄱ흑ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 예뻐요.. 요즘 이것만 입고 있어요 (작성날짜:11월)
키 175cm 통통한 여자에요! 평소 오버핏을 찾아도 다 길이가 짧은데 품은 커서 둥둥 떠보였는데 이건 진짜 길이도 길어서 예쁘고 품도 괜찮구 질도 좋아요!! 실밥이 뿅하고 나와있는게 몇개 있었는데 그건 그냥 가위로 잘라줬어요 :) 제가 구매한 사이즈는 2XL 입니둥~~!! (작성날짜:10월)
싸게 잘 샀어요! 제멋 후드 재질 좋아서 또 구매했어요 (작성날짜:10월)
면도 좋고 기모도 충분하고 핏도 예뻐요 그레이는 잘 받았는데 블랙은 가슴쪽에 옷핀자국 두개가 뚫린채로 왔어요 택 제거한 상태라 그냥 입었지만 다음 주문때는 검수 잘 하고 보내주셨으면 합니다 저는 재구매 예정이에요 (작성날짜:10월)
엑스라지시킬까 투엑스라지시킬까 고민을 많이했는데 에라 모르겠다 하고 제일 큰사이즈로 주문했어요. 품도 크고 기장도 길어서 너무좋아요...2XL시키길 잘한듯~^^ 다음에 또 구매할것같아용~!! (작성날짜:10월)
디자인이쁘고 배송이빨라요 (작성날짜:8월)
넉넉하게 치마같은 느낌으로도 입을 수 있어요 레깅스만 입기 부담스러울때 걸쳐요~~♡ (작성날짜:3월)
사이즈 엄청 박시하게 나왔어요~~이정도일줄은 몰랐는데 잘 입고 다니거 있어여 따뜻~♡ (작성날짜:3월)
완전 하얀색이 아니라서 완전 좋고 사이즈도 아주 만족스럽습니다. 이번 후드는 후회없이 잘 산거같습니다. (작성날짜:11월)
일단 색이 진짜 이쁜거 같아요! 핏도 이쁘고 자수로도 맘에 들고 이가격대에 살 수 없는 퀄리티의 후드티셔츠인거 같아요!! (작성날짜:10월)
남동생 사줬는데 완전 만족하네욬ㅋ 입은거 봐도 이뿌긴이뿌네욯ㅎ (작성날짜:10월)
엉덩이 까지 가려주는 부분이 맘에들고 두껍씁니다!!! 제가워낙 빡시하게입는거좋아해서.. ㅋㅋㅋ 품은 좋아하는 사이즈인데 타사 후드티보단 긴 느낌이있어요! 참고하세요! (작성날짜:10월)
사이즈 정사이즈라서 딱 좋아요 많이파세용 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 이쁘데요!! 색이 진짜 이쁜것같아요 (작성날짜:9월)
쏘 빅... (작성날짜:9월)
깔끔하니 예쁩니다! 길이가 긴 편이라서 좋았어요!! 완전 편하게 입을 수 있을 갓 같아요!! 담도 들어있어서 포근하고 따뜻하게 잘 입을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
길이가 길어서 좋아요!! 편하게 입을 수 있을 것 같아요!! 포근하고 따뜻하게 입을 수 있습니다~! (작성날짜:8월)
157~160인 사람 들은 진짜 무조건 m사세요 L 은 너무 커요ㅠ (작성날짜:8월)
팔은 너무 길고 몸통부분은 폭이 작아서 좀 이상해요ㅠ (작성날짜:8월)
이뽀요완전이뽀 (작성날짜:8월)
약간 아이보리색이라 부담없이 입을 수 있을 것 같아요! 기모가 있어서 겨울에 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
디자인 예뻐요~조카 선물로 사줬는데 좋아하네요~근데 사이즈가 크게 나왔다해서 M 넉넉할줄알았는데~한사이즈 크게 교환하겠다고 하네요~ (작성날짜:8월)
사이즈도 크고 기모가 도톰해서 따뜻해요 검정도 이쁘고 베이지색도 이쁩니다~! (작성날짜:5월)
너무이뻐요 색도그냥 흰색이아니고 살짝 노란빛돌아요 (작성날짜:4월)
색상도 너무 예쁘고 안에 기모가 있어서 따듯하게 입을 수 있을갓 같아요. (작성날짜:3월)
사이즈도 딱 맞고 길이도 생각보다 잘 맞아서 좋았습니다!! (작성날짜:3월)
색도 이쁘고 기모도 도톱하고 좋습니당~! (작성날짜:2월)
길이가 엄청 길어서 배에 있는 주머니가 엄청 밑에있는데 길어서 좋아요 (작성날짜:2월)
색도 두께감도 시보리도 짱짱하니 너무 좋습니다? (작성날짜:2월)
색도 괜찮고 핏도 마음에 듭니다. 밴딩도 괜찮고 좋아요. (작성날짜:2월)
옷은 도톰하고 만족스러워요 (작성날짜:2월)
제가 입은걸 보고 이쁘다고 하는 동생땜에 생일에 마춰서 한번 같이 입었네요. 색깔별로 거의 다 산듯요.ㅋ (작성날짜:2월)
사이즈도 잘 맞구 색상도 이뻐요 (작성날짜:2월)
m샀는데 사이즈도 딱 맞구 좋네요~ 소재도 되게 부들부들하고 색도 너무 이뻐요!! 다른색도 구매하고싶네오~~ (작성날짜:2월)
생각보다 색감이 화면이랑 좀 틀리네요.. ㅠ 좀 더 밝아요.. 그래서 이상함 .. 그래서 별 하나 깎았어요. (작성날짜:1월)
뭔가 아이보리긴 한데 거의 흰색 생각하고 산건데 옅은 베이지색에 가까워요 자수도 예쁘고 따숩고 사이즈도 좀 낭낭하니 딱입니당 만족해요 (작성날짜:1월)
유튜버가 추천해줘서 구매했는데 심플하고 편하니 좋네요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 만족합니다!! 생각보다 커서 좀 놀랐지만요 (작성날짜:1월)
색도이쁘고 좋습니당 m사이즈로샀는데 적당히 오버핏입니당 다른컬러로 하나더사고싶어요 (작성날짜:1월)
안감이 보들보들한게 너무 좋습니다. (작성날짜:1월)
남자친구 선물로 주려고 아직 열지는 못했는데 생각보다 색 있는 부분이 찡하니 예쁘네요ㅜㅜ 제거로도 살것같습니다.. (작성날짜:0월)
두툼해서 겨울철에 자주 입게 되는 옷입니다. 색도 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
제가 원했던 사이즈라서 잘입고 있습니다^^ (작성날짜:0월)
귀엽고 따듯해요 ㅎㅎㅎ 색깔도 화면이랑 비슷해요 (작성날짜:0월)
요새 학교에서 이거만 입어요 너무 예뻐요 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:0월)
좀 많이 크지만 기모두툼하고 예뻐요 (작성날짜:0월)
색감도 사진처럼 예쁘고 안감도 부드러워서 좋았어요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘못시켜서 교환해야 할것 같아요 ㅠㅠ 티는 너무 예쁜데 ㅠ 빨리 교환해서 입어야 겠어요 : ) (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 산건데 괜히 남자친구 옷만 샀다는 생각이.들었어요ㅠㅠㅠ 너무 예뻐서 제가 입고 싶을 정도! 옷이 작다는 리뷰가 있어서 좀 큰거로 사줬는데 입으니까 좀 크더라구요.. 막 너무 큰거 사지말구 몸에 맞는걸로 사세요! (작성날짜:11월)
확실히 인기 많은 이유을 알겠네요 매일 입고있어요 (작성날짜:11월)
색감도 좋았고 무엇보다 자수가 너무 귀여운 옷이에요 도톰해서 그런지 핏도 이쁘고 따듯해요 잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
제 키에는 밑 아래가 생각보다 길었어요 저처럼 후드가 엉덩이 덮는거 싫어하시는 분들은 참고하세요 안에 기모는 따뜻하고 부드럽습니다 주머니 마감처리 덜 되서 가위로 잘랐어요 디자인은 화면과 똑같아요~ (작성날짜:11월)
시험기간인데 옷 받고 완전 힐링됐습니다ㅠㅠ 너무 예쁘고 제가 몸이 작은 편이 아닌데도 오버핏으로 잘 맞아서 완전 대만족하고 있습니다ㅎㅎㅎㅎ안에 기모가 되게 부드러워서 한겨울에도 입기 좋아요,, 사이즈는 크게 나오니까 나오는대로 크게 입고 다니시면 될 것 같습니다~ (작성날짜:11월)
살짝 아이보리라고 해도되는? 후드 부분도 폭닥하니.좋았구요 디자인도 굿 (작성날짜:11월)
사이즈가 크긴 하지만 옷은 정말 흠 잡을 곳 없이 예뻐요 (작성날짜:11월)
발송, 배송이 빨라 좋았어요!! 우체국택배 굿굿 무엇보다도 옷이 정말 예뻐요♡ 찾던 쨍한 파랑이라 마음에 듭니당!! M사이즈로 샀는데 여유있게 맞았어요:D (작성날짜:10월)
예쁘고 만족해요 굿굿 잘 입고 있어요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
귀여운데 기장감이 생각보다 있어서 조금어중간한핏같았어요 좋아요그래도 (작성날짜:10월)
생각보다 두틈해서 겨울에도 입고다니기 좋을거 같고 앞에 로고가 너무 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
옷 너무 귀여워요ㅜㅠㅠ 예전부터 사고싶었는데 결국 샀습니다!!! 따뜻하고 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
이미지랑 똑같아서 좋았어요 파란색이랑 빨간색 자수가 짱 이뻐용 (작성날짜:10월)
파랑,빨강,흰색 조화를 좋아하는데 진짜 실물 보고 이뻐서 놀랐어요 근데 제가 작아서 그런지 조금 큰것같어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
좋아요! ㅎㅎ 색도 사진 그대로입니다 (작성날짜:10월)
후드가 필요해서 구매했는데 만족합니다 추울때 입으면 좋을듯 (작성날짜:10월)
조금 컸는데 색이랑 핏이 너무 예뻤어요 정말 후회하지 않는 후드입니다! 꼭 사세요 (작성날짜:10월)
옷 따뜻하고 예쁘고 튼튼해요 자주 입을거 같아요 (작성날짜:10월)
옷 튼튼하고 따뜻하고 예뻐서 만족합니당 (작성날짜:10월)
받아보니까 더 이쁜것같아요 사이즈걱정 많이했는데 딱맞아서 다행이네요 (작성날짜:9월)
도톰하고 저렴한 가격에 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
실물로 보니까 훨씬 이뻐요 m사길 잘한것 같아요 (작성날짜:9월)
도톰하고 예뻐요,예쁘거입으려면..55,66까지가 좋을듯요 (작성날짜:9월)
후드티가 너무 이뻐서 코디하기 좋은 옷입니다 (작성날짜:9월)
실제 색상은 더 뽀얗고 예뻐요 사이즈 커서 M사도 괜찮았을것같아요 (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아하네요 만족합니다 ^^ (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 좋아하네요 만족합니다 ^^ (작성날짜:9월)
사진보는그대로나왔어용괜찮아용자주입을게용 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용? 기모도 두툼하니 친구 선물로 구매했는데 맘에 쏙 들어요! 예쁜 선물이 되었으면 좋겠습니다! 감사합니당 (작성날짜:9월)
배송 왔을때 옷 실물이 더 이뻐서 넘 좋았고 M사이즈인데도 제가 맘에드는 오버핏도 나와서 좋아요옹 (작성날짜:9월)
제품이 마음이 듭니다 잘입고다닐꺼같아요 굿굿 (작성날짜:9월)
살짝 옷이 길지만 오버핏으로 예쁘고 디자인도 좋아요 (작성날짜:9월)
겨울에 입기 좋고 깔끔하네요 좋네요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
저는 L 샀는데 키는 165 정도이고 엉덩이까지 충분히 덮는 길이 였어요 ! 엄청 길고 기모도 보들보들 해서 가을에도 괜찮고 겨울에 입어도 따뜻할 거 같아용 예쁘고 따뜻해서 추천 합니다 ➰?? (작성날짜:9월)
너무 편하고 이쁩니다!! (작성날짜:9월)
너무이뻐요 (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 색도 사진과 똑같아요 이제 점점 추워지는데 이거랑 바지는 추리닝이든 청바지든 다 잘어울리니 딱 입으면 이뻐요!! 강추합니다 (작성날짜:9월)
생각보다는 베이지한 감이 조금 더 있지만 그래도 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주만족하고깜찍합니다 다음에도더이픈옹올려주셍ᆢ (작성날짜:9월)
핏예뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고꙼̈ 쌀쌀해지면 입으면 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던거보다 조금커요ㅎㅎ 그래도 진짜 완전 이쁘고 감사히잘입겠습니다 다음에또 주문할게요 (작성날짜:8월)
베이지 색 예뻐요 잘입을게요, 핏도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
두툼하고 포근한걸 찾고있었는데 이게 딱 이에요 흰색이라 조심해야하지만 잘입고 다닐께요? (작성날짜:8월)
보드랍고 따뜻해서 좋습니다 겨울에 잘 입고 다닐것 같습니다 (작성날짜:8월)
별로 기대 안하고 샀는데 실제로 보니까 너무너무 예뻐요 받고 바로 입어봤는데 털빠짐이 좀 많이 심하네요 (작성날짜:8월)
M샀는데 길이도 넘 맘에들고 담도 적당히 들어잇었어요 사진보다는 조금 탁해보이지만 그게 더 이쁘네용 (작성날짜:8월)
사진으로 보는 것보다 실물이 훨씬 예뻐요 강추합니당 (작성날짜:8월)
조앗어용ㅇ (작성날짜:8월)
나중에 사려다 그냥 지금 질러버렸는데 품질도 좋고 사이즈가 쪼금 크긴 하지만 따뜻하게 잘입을거같아여 (작성날짜:8월)
우어 얇은 후드라고 생각했는데 엄청 도톰하네요. 겨울에 입어야겟어요 (작성날짜:8월)
핏이 아주 그냥 미쳤어요; 깔별로 다 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
생각보다 후드티 퀄리티가 좋아서 기분이 좋았습니다! 옷도 예쁘게 잘 입을수있을거같아요 (작성날짜:8월)
받자마자터봤는데 색감미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ다음에는 브라운도구매하고싶어요 ! (작성날짜:8월)
색상확인을 잘못해서 받고 좀 놀랐네요;;;;; 그래도 이뻐서 그냥 입으려고요 (작성날짜:8월)
후드가 너무 이쁘고 색깔도 귀여운 색깔이네요 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 사이즈도 적당해요. 잘입을게요 (작성날짜:8월)
생각보다 옷이 좀 누렇기는한데 그냥저냥 입을수 잇을것 같아요 (작성날짜:7월)
검정 M 구매했습니다 겨울에 입으려구요 두껍고 안에 기모있어서 따뜻해요 때 탈까봐 블랙 산건데 아이보리도 구매하고싶네요! (작성날짜:7월)
편하게 입으려고 샀는 데 깔끔하고 예뻐요! 어깨 좁고 체구가 작아도 너무 커보이지도 않고 딱이에요! (작성날짜:7월)
너무너무 예뻐요! 흰색 보고 들어왔다가 파랑이 더 예뻐보여서 파랑으로 했는데 너무 맘에 들어요 소매도 그렇게 길지 않고 기장도 적당하구요 얼른 개시하고싶네요! (작성날짜:7월)
색갈도 핏도 깔끔하고 이뻐요 자잘한 포인트가 잘되어있는거 같아요 맘에들어요! (작성날짜:7월)
사이즈 L로 구매했는데 너무 아방하지도 않고 딱 예쁘네요 빨리 날씨가 추워졌으면 좋겠습니다 (작성날짜:7월)
엄청 두껍고 사진보다 훨 이뻐요 손목이랑 목부분도 짱짱해서 오래입을거같아요 (작성날짜:7월)
재질과 자수가 좋아서 마음에 듭니다 이 디자인의 맨투맨과 후드의 소매, 허리 시보리가 얇은편에 금방 늘어날 것 같이 약한데 보완해주심 좋을 것 같아요 (작성날짜:7월)
예뻐요~ 크게 입는 거 좋아해서 L 사이즈 주문했는데 길이는 적당한데 그에 비해 폭이 약간 좁은 편이에요 아이보리 색으로 샀는데 약간 하얀 아이보리보다는 누런 아이보리 색이라 조금 아쉽네요 (작성날짜:7월)
생각이상으로 두껍고 따뜻할거 같아요 그리고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
생각이상으로 두껍고 따뜻할거 같아요 그리고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
베이지는 색깔이 밤색보다 2단계 정도 연한 베이지더라고요. 그래도 옷감이 짱짱하고 편하게 입기 무난해서 좋아요. 핏 좋고 제대로 만든 후드티 같아요. (작성날짜:7월)
파랑색 옷에 빨간색이 있어서 약간 유치한 것 같은데 또 입어보면 괜찮고 그래요. 모자도 두껍고 옷 재질도 튼튼해서 좋았어요. (작성날짜:7월)
처음 받고 입어봤을 때 느낌은 깔끔하고 겨울에 입어도 엄청 따뜻하겠구나~ 였습니다. 안에 기모처리가 두툼하게 완벽히 되어있구요. 팔목쪽 밴딩처리는 쨍쨍하구요. 허리 쪽은 느슨하고 편안한 느낌을 줍니다. 180/77 기준 XL사이즈 엉덩이 부분 까지 내려오는 핏이며 상대적으로 허리나 가슴쪽은 펑퍼짐하게 크지 않습니다. 참고해서 구매하세요~! (작성날짜:7월)
사이즈 넉넉하고 예뻐요. 소매가 좀 길긴한데 포근하고 예쁩니다. (작성날짜:7월)
살짝 오바사이즈 였습니다요. (작성날짜:7월)
저렴한 가격에 비해 제품이 너무 좋은 것 같네요. 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:7월)
사고싶었던 옷인데 싸게 잘샀어요 (작성날짜:7월)
색상이랑 너무 이뻐요 작은사에즈도 넉넉해서 불편한없구요 색상이랑 디자인 다 너무 대 만족!!!!@ (작성날짜:7월)
사이즈는 조금 크지만 핏이 마음에 들어서 좋았어요. 처음에 보자마자 이쁘다고 생각해서 바로샀어요. 제가좋아하는스타일이라서 마음에들어요. 이번 겨울에 많이 입을거 같아요. 겨울이 빨리 오면 좋겠어요. 배송이 빨라서 너무너무 좋아요~ (작성날짜:7월)
딱 제가 생각하던 아이보리색 이었고 핏도 마음에 들어요 다른 색깔도 구매할 생각입니다!! (작성날짜:7월)
사이즈 낙낙하니 보드랍구 좋네욤 (작성날짜:7월)
커플로 주문했는데 베이지보단 파란색 색감이 더 쨍하니 예뻐요- (작성날짜:7월)
예뻐요!! 색감이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
너무 이쁘고 좋아요 진짜 가격에 비해 퀄리티 짱짱 겨울 되면 입을텐데 따뜻하고 좋네요. 제 키에 상체 보통이신 분들은 M하시면 딱 좋은 것 같아요. L시켰으면 큰일 날 뻔;; (작성날짜:7월)
옷 너무 예뻐요 두껍고 잘 입을게요! (작성날짜:7월)
L사이즈가 오버핏이라기에도 너무큽니다ㅠㅠ m사세요 (작성날짜:7월)
신랑이랑 커플로 주문했습니다 저는 완전 오버사이즈로, 신랑은 딱 맞게 주문했는데 둘 다 만족하고 있습니다. 디자인, 소재, 가격 모두 만족합니다 (작성날짜:7월)
사이즈도 넉넉하고 재질도 도톰하니 넘 이쁘네요^^ 안에 기모가 있어서 따뜻하게 잘 입을거 같아요! 겨울에 데일리로 입기 좋을거 같아요 디자인도 맘에들고 가격 대비 가성비 좋은거 같아요 맘에듭니다 (작성날짜:7월)
당연하 지금 입을수는 없지만 쿠폰도있는 김에 사놨어요 색감도 이쁘고 엄청박시한 핏도 좋고 두께도 괜찮아서 만족합니다 (작성날짜:7월)
따뜻하게 잘입었고 적당한 길이감도 있고 좋은것같아요 (작성날짜:5월)
좋고 잘 사용하고 있습니다 추워지면 입을게요 (작성날짜:5월)
말이 필요없습니다 너무 예뻐요 또 사고싶어요 (작성날짜:5월)
두툼해서 따뜻하게 잘입고 다녔습니다 사이즈괜찮고 디자인 너무이뻐요 (작성날짜:4월)
베이지색 진짜 완전 예뻐요 존예.... 그런데 한 두번 빨았는데 기모부분에 보풀생겨서 맴찢이지만 그래도 이정도면 좋아용! (작성날짜:4월)
이 옷 너무 이쁜것같아요 ㅜㅜㅜㅜ 정말로요 !! 완전 흰색도 아니라서 입기 좋은것같고 오버핏이라서 진심 제일 이쁩ㄴ다 !! (작성날짜:4월)
너무 길고 촌스러운느낌이있어요ㅠㅠ (작성날짜:4월)
이뻐여 잘입고익어요 다른색도ㅠ삿더라면 젛앗을것같은 (작성날짜:4월)
사이즈를 너무 크게산것빼곤 질도좋고 예뻐요 ㅎㅎ 민트색 포인트돼서 맘에들어용 (작성날짜:4월)
색감도 너무 이쁘고 핏이 너무 이뻐요. 한 치수 크게 사는게 저한테는 좋았습니다. 편하게 입기에도 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
핏도 완전 제가 생각했던 그대로고 색감이 너무 이뻐요! 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈도 넉넉하고 길이감도 있어서 190인 남자친구는 2XL 사이즈 168인 저는 L사이즈 입었어요. 봄바람에고 끄떡없고, 기모덕에 아우터 안걸쳐도 가볍게 입기 좋은 딱 지금 시즌 기모 후드... 날따뜻해지면 이제 못입겟져ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
이뻐요 여기 후드티는 재질도 좋고 튼튼해서 좋은거 같아요 (작성날짜:3월)
작지도않고 사이즈 딱좋고여 너무 이쁘네요 (작성날짜:3월)
넉넉하고 무엇보다 디자인이이뻐서 구입했는데 완전좋아요!! (작성날짜:3월)
받아보니 더 이뻤어요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각했던것보단 사이즈가 딱 맞았습니다. 디자인은 맘에들어요. 다음번에 살땐 블랙으로 한사이즈 크게 사고싶네여 (작성날짜:3월)
굳굳 진짜 좋은 옷이에요ㅎ 따땃하니 지금같을때 입기 딱이네요! (작성날짜:3월)
교복 이랑 같이 입으면 완전 찰떡 이고요 그리고 진짜따뜻하고 학교갈때 입으면 정말 좋아요 (작성날짜:3월)
따듯쓰ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
생각 했던것 보다 더 마음에 들어요 (작성날짜:3월)
걍 존멋입니다 자수 꼼꼼하고 마감 좋고 안에 약간 기모있어서 지금 이거하나 입고나가면 딱일듯ㅇㅇ 오래 잘 입을 것 같습니다. 엄마가 탐냄; (작성날짜:2월)
아이보리m이 품절이라 너무아쉽지만 L도 오버핏으로 예뻐서 만족합니다ㅎㅎ 옷이튼튼하고 화이트보단 크림색느낌에 가까워요 (작성날짜:2월)
너무 좋습니다! 옷핏이며 후드모자 핏까지도! 그리고 색감도 약간? 따뜻한 흰색? 이어서 좋아요! 아껴 입어야겠어요 맘에 들어요 :) (작성날짜:2월)
옷 너무 이뻐요 (작성날짜:2월)
180 65 사이즈 잘맞고 색상도 실물이 더이뻐요! (작성날짜:2월)
기모들어가있고 봄에 따뜻하게 입을수있겠네요! (작성날짜:2월)
엉덩이덮을 정도로 크게 입으려고 샀는데 너무 잘산거같아요! 생각보다 두꺼워서 따뜻해요!! (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 너무너무 좋아요!! !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 너무너무 좋아요!! !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:2월)
굿인데 사이즈가 넘 커요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
디자인은 전체적으로 마음에 들지만 기장이 너무 길어서 후드보단 원피스같아요 (작성날짜:2월)
기모따뜻하고 좋아요 오버핏으로예뻐요 커플로도 좋을거같아요 (작성날짜:2월)
이가격대 이거보다이쁜후드티 없을거같내요 받아서입어보니 다른후드처럼펑퍼짐하지않고 라인도깔끔하고 반바지 트레이닝바지 청바지 아무런바지위에 이거하나만입어도 이쁠거같내요 대만족입니다 (작성날짜:2월)
아직날이쌀쌀해서 입기아주딱좋아요 핏도좋아요 한치수크게입는게 훨이쁘네요 (작성날짜:2월)
색도 이쁘고 크기도 넉넉하니 좋네요 이쁘게 잘 입겠습니다!! 앞으로도 좋은 가격에 좋은 제품 마니 만들어 주세요~ (작성날짜:2월)
너무 맘에 들어요 컬러도 핏도 ㅠ 진짜 질도 좋고 이가격에 사게되서 좋아요 (작성날짜:2월)
이뻐요 (작성날짜:2월)
옷 퀄리티 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 약간 크게입는 남성분들은 한사이즈 크게사는거 추천드려요~~ (작성날짜:2월)
품도 넉넉하고 옷도 이쁘네요 사진보다 조금 더 진한 노란 아이보리에요 조금 두껍네요 (작성날짜:2월)
옷진짜 이뻐요ㅠㅠ 너무 마음에들고 배송도 진짜 빠르네요 굳! (작성날짜:2월)
아이보리 컬러가 좀 통통해보여요 그것말고는 이뻐여 (작성날짜:2월)
제가 생각하던 핏이고 진짜 너무 예뻐요 고민하시던 분은 이거 그냥 사도 후회안합니다 그냥 진짜 이뻐요 (작성날짜:2월)
아이가 맘에 들어해요. (작성날짜:2월)
생각보다 더 이뻐서 놀랐구요 지금 날씨에 입기 딱 좋을거같아요~ (작성날짜:2월)
L 사이즈로 파랑을 샀는데 꽤 컸어요. 등치가 크신분들도 입으시면 이쁠것같은데 등치가 작으신 여성분들은 M 사이즈가 나을것같아요. 색깔은 사진과 그대로여서 이뻤습니다! (작성날짜:1월)
흰색사려다가 실수로 베이지색주문했는데 베이지색도 이쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
172 70 기준 xl 좀 큽니다 하지만 세탁하고 건조기 돌리니까 오버핏스럽게 잘맞네요 (작성날짜:1월)
다른 후드티들을 보면 완전 펑퍼짐이 심해서 아쉬웠는데 티떠블유엔 후드티들은 다 자기 몸에맞는 핏이어서 너무 사길 잘한것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
안에 기모가 들어있어서 따뜻하고 옷이 예뻐요ㅎ (작성날짜:1월)
시보리가 엄청 쨍해요 그리고 색감은 사진이랑 거의 비슷한정도? (작성날짜:1월)
생각보다 색감이 에뻐서 좋았고, 옷이 정말 예쁩니다. (작성날짜:1월)
처음에 세탁안하고 입었더니 바지에 털이 다 묻었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 빼고는 이쁩니다ㅠㅠ (작성날짜:1월)
베이지 색깔도이쁘고 편안하게 잘 맞아요~! (베이지L사이즈) (작성날짜:1월)
이뻐요오오옵 색깔다 만족이용 (작성날짜:1월)
좋은가격에 잘삿습니당 검정색에 민트취저 (작성날짜:1월)
재질, 색상, 사이즈 다 만족스럽네요~! (작성날짜:1월)
디자인 너무이쁘고 오버핏 좋아하는데 딱 좋아요!! (작성날짜:1월)
이뻐요! 아이보리가 좀 빨간편? 인거같아요 (작성날짜:1월)
디자인도 너무 이쁘고 그냥 청바지에 입어도 이쁠 것 같아요!! 무난하게 자주 입을 수 있어서 좋아여 (작성날짜:1월)
163에 57 여자인데 L사이즈 시켰어요. 많이 클 줄 알았는데 생각보다 예쁘게 박시한 핏이더라구요. 진짜 색감도 쨍하니 너무 예쁘고 깔끔하게 잘 왔어요. 정사이즈 주문하시거나 한 사이즈 크게 사셔도 좋을듯 해요! (작성날짜:1월)
제품 톡톡하고 좋아요 기장감도 있어서 편하고 좋아요 (작성날짜:1월)
보자마자 색도 디자인도 사이즈도 딱입니다..너무 이뻐요~~~ㅅ (작성날짜:1월)
좀 크긴 했는데 그래도 이뻐서 맘에 드네요 (작성날짜:1월)
진짜 사고싶었는데 막상 사고 받아보니까 리얼 후회 절대안함 (작성날짜:1월)
넉넉한 핏감이 너무좋아요 디자인도 정말맘에들어요 (작성날짜:0월)
블랙으로 샀는데 옷도 너무 편하고 사이즈도 딱 맞아요 ㅎㅎ 다들 옷보고 이쁘다고 그러네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
옷 정말 예쁩니다! 색감도 예쁘고 재질도 매우 좋으며 제가 키가 작은편인데도 잘 맞습니다 (작성날짜:0월)
이뻐요 두껍구 요즘날씨에 속에 티하니 입구 다니면 춥지도 않아요~ (작성날짜:0월)
사이즈 L 파랑색 구매했는데 색감도 예쁘고 따뜻해서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈 만족스럽고 디자인이 일단 이뻐서 좋네요 (작성날짜:0월)
제가 오버핏을 좋아해서 그런지 약간 아쉽긴했는데 디자인은 진짜 짱이뻐요 아이보리도 딱 이쁜 아이보리색이에요 너무 오버핏만 입으시는분빼거 강추에요? (작성날짜:0월)
사이즈도 큼지막해서 좋았고 배송도빨라서 좋았고 입어보니까 예뻐서 ㄱ좋네요 많이파세요 (작성날짜:0월)
커플틴데 제가입을거 사이즈하나 잘못와서 교환했는데 교환온 상품 글씨쪽 보풀 보이나요?? 손으로 뜯으면 뜯어지네요 ㅎ 또 교환하기도 번거롭고 남자친구꺼는 글씨쪽 깨끗한데 제꺼 저렇게와서 짜증나네요... 옷자체는 예쁘고 색깔도 이쁜데 여기서 두번은 구매안할생각입니다 (작성날짜:0월)
청바지랑 입으면 잘 어울립니다 디자인도 예뻐요 (작성날짜:0월)
헐 방금 받았는데 진짜 이뻐요 166/46 인데 L사이즈 입으니까 적당히 박시하면서 엉덩이까지 딱 가려지네요ㅎㅎ 다른색으로 하나 더 사려구요! (작성날짜:0월)
평소에 후드티 좋아하는데 아이보리색은 없어서 구입했어요. 안에 기모 있어서 따뜻합니다. 가슴쪽 레터링 자수도 너무 예뻐요. 보통 55~66정도인데 사이즈 고민하다 XL 샀는데 딱 좋아하는 핏이예요. 키 159 엉덩이 덮는 기장이에요. 시보리짱짱해서 너무 길지 않게 입을 수 있어서 좋아요. 예쁜 옷 오래 입을께요. (작성날짜:0월)
남편선물로 사줬는데 너무 좋아해요 화면 그대로고 이쁨니다 (작성날짜:11월)
다른 후드티에 비해 사이즈가 크게 나온걸 모르고 그냥 2XL를 샀는데 그냥 XL를 살껄 그랬네요 ㅠㅠㅠ 기장이 너무 길고 생각한것보다 많이 커서 아쉽네요 그래도 색상이나 디자인은 맘에들어 잘 입고 있습니다. (작성날짜:11월)
남자친구 덩치가 있어서 걱정했는데 생각보다 딱 맞아서 다행이였어요! 작지도 않고 보기 좋았어요!! (작성날짜:11월)
상품 후기 보고 품은 딱 맞는데 길이는 길다고 해서 그냥 라지 사자하고 샀는데 오버핏이라서 좋았어요!! 이쁘게 잘 입겠습니다 (작성날짜:11월)
굳굳 좋습니당 이쁘게입을게용 (작성날짜:11월)
커플티로 입으려고 샀는데 좋아용 ㅋㅋ 맘에듭니당 (작성날짜:11월)
편하게 입고 있습니다. 색깔이 예뻐서 샀는데 상품 사진대로 색깔이어서 좋았어요. 근데 저만 입을 줄 알았는데 이미 많은 사람들이 입어서 놀랐어요 (작성날짜:11월)
옷이 너무 이쁘고 아이보리로 사길 잘한거 같아요 기모도 들어있고 진짜 너무 예뻐요 배송도 하루만에 와서 좋았어요 저랑 키가 같으신 분은 m사셔야 할 거 같아요 팔이 좀 길었지만 옷이 너무 예뻤어요! 사진 첨부하려고 했는데 첨부가 안되서 그래도 진짜로 예뻤어요 (작성날짜:11월)
커플로 입으려고 샀어욤  저번에 다른후드 L사고 너무 커서 M하고 남자친구꺼는 XL했는데  M은 너무 딱붙어요...  XL는 입어보니까 오버핏으로 입기 딱 좋은 사이즈. 참고하세요~~ (작성날짜:11월)
커플로 입으려고 샀는데 예뻐요~  베이지색이랑 흰색 샀는데  베이지 색이 생각보다 더 진하더라구요ㅠ 참고하시길~ (작성날짜:11월)
색도 진짜 이쁘고 로고 크기도 딱 맞고 무엇보다 마감처리가 세심하게 잘 되어 있어서 좋았어요! (작성날짜:11월)
다른색으로 하나 더삼. 내 생각에 이건 브라운이 젤 이쁨 (작성날짜:11월)
디자인 이쁩니다! 하자도 없이 왔고요 ㅎㅎ 장점은 굉장히 따뜻해요 실내에서 입으면 살짝 홧홧한정도? 단점은 옷이 따뜻해서 그런지 좀 무겁고 위아래로 길어요 ! (작성날짜:11월)
색깔이 너무이쁘고 아주 잘맞아용!! (작성날짜:11월)
후드티 너무 예쁘고 두꺼워서 좋아요~~ (작성날짜:11월)
후기에서 막 찐한 아이보리라 하는데 아니고 완전 예쁜 아이보리예요 자수 쨍쨍하게 잘 뽑혀서 너무 예쁘네요 마음에 들어요! 조금 몸에 붙긴하지만 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
품질도 좋고, 색상도 맘에 들었음 가격에 비해 막족할만한 상품이라 생각함 (작성날짜:11월)
안감도 포근하고 사이즈도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:11월)
박시하고 자수도 꼼꼼히 잘 놓여있어요 제가 아쉬웠던점은 기장이 너무 길었던 거에요 160 좀 안 되시는 분들은 s로 사시는거 추천해요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
커플로 구매했는데 아이보리랑 블루 둘다 실제가 더 예뻐요❣️ (작성날짜:11월)
이쁜데 몸통길이가 길어서 핏은 그냥 그래용 안쪽 기모털도 빠짐.. (작성날짜:10월)
이뻐요 기모빵빵해요 (작성날짜:10월)
크키도 적당하고 소재도 부들부들해서 이번 겨울에 잘입을수있을것같아요 (작성날짜:10월)
배송도빠르고 옷상태도좋고 아주만족핮니다! 감사헤요 커플티로2개햇어요 (작성날짜:10월)
배송도빠르고 옷도만족합니다ㅎㅎㅎ 감사해요 (작성날짜:10월)
사이즈가 XL치고 많이 크긴 했지만 박시하게 잘 입고 다니고 있고 두툼해서 따뜻해요 (작성날짜:10월)
색상도 너무 이쁘고 기모도 따뜻해서 되게 맘에 들어요!! 강추 (작성날짜:10월)
남자친구랑 커플로 샀는데 피부도 더 환해보이고 이뻐요^^ (작성날짜:10월)
크게 입는게 좋아서 라지 샀는데 많이 커요 ㅠㅠ163 51kg입니당 비슷한 체형이신분들은 m사셔도 엄청 클듯.. (작성날짜:10월)
촌스러운 베이지가 아니라 좀 딥한? 진한 베이지여서 생각보다 만족스러웠어요 사실 검정이랑 베이지 중에 고민했는데 베이지 사실 천번만번 잘한 것 같아요 진짜 베이지 완전 실물 깡패 ㅠㅠㅠ 다들 꼭 사세용 (작성날짜:10월)
너무좋아요!! (작성날짜:10월)
색상이 예쁘고 착용하니 핏도 잘어울려서 입기 좋았다 무엇보다 따뜻하다 (작성날짜:10월)
너무예뻐요 ^^ 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:10월)
사진보다 색은 어두운 편입니다. 잘 그을린 햄버거 빵? 사이즈는 넉넉하고 옷 안쪽이 부드럽습니다 (작성날짜:10월)
옷 자체는 핏도 적당하고 두께도 두껍고 좋은데 색이 너무 아이보리에요ㅜㅜㅜㅜ 화이트에 가까운 아이보리가 아니라 베이지에 가까운 아이보리라 너무 누리끼리해보여요 (작성날짜:10월)
딱 좋아요 이뻐요 (작성날짜:10월)
원래는 XL으로 바꾸려다가 L사이즈가 와서 입어봤는데 품이나 길이가 저한테 잘 맞더라구요! 적당히 두께감있고 따뜻해서 겨울에 잘 입을 것 같습니다 :-) (작성날짜:10월)
처음엔 생각보다 아이보리색이 강해서 의외였는데 입다보니까 아이보리여서 더욱 예쁜거 같아요 엉덩이 충분히 덮고 사이즈도 괜찮네용 (작성날짜:10월)
아주절아용 (작성날짜:10월)
살집이 있어서..ㅋㅋ 라지로 시켰는데 확실히 크긴 합니다 흰색으로 구매했는데 너무 맘에 듭니다. 일단 후드 질이 너무 좋구여~~ 모자핏도 맘에 듭니다. 흰색이라 때타는 게 걱정되긴 하지만~~ 흰색이라 화사해보이고 좋아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
사이즈 잘못사서 교환해서 받기까지 시간이 걸렸지만 기다린만큼 만족입니다. 속 기모도 짱짱하고 부드럽고 이뻐요 (작성날짜:10월)
남자친구와 커플로구매했어요~ 베이지컬러구매했는데 상품평처럼 차분하고 다운되컬러의 베이지더라구요 황토빛이랄까...ㅎㅎ 생각과 달라서조금 놀랐지만 여전히예쁘고 디자인적으로도 마음에드네요♡ 남자친구도 예쁘고 따숩다고 좋아하네요♡ 남자친구는180센티에 라지구매했던 적당히예쁜핏나오더라구요 전160인에 박시한핏좋아하는 사람입니다! 제기준m사이즈가 엉덩이를덮긴하지만 넉넉하고 박시한 정도의 핏은 아닌것같았어요ㅠㅠ 박시한거좋아하시면 여성분들도 라지입으시면 귀엽게연출하실수있을것 같아용ㅎ 참고하셔서 예쁜구매하세욧♡ (작성날짜:10월)
배송빠르고 가격에 비해 퀄리티가 너무 좋은거 같아요. 입었는데 포근한 느낌이고 따뜻합니다 (작성날짜:10월)
넘 예뻐요 근데 사자마자 한약 흘려서.. 집에서 입는 옷이 됐어요..^^ (작성날짜:10월)
엄청 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ 아이보리색 디자인도 그렇고 입어보니까 귀여운느낌이네요 (작성날짜:10월)
완전 귀여워요>_< 레깅스랑 입으니 찰떡 근데 흰색이라 뭐 흘렸더니.,,무튼 이뻐욧 (작성날짜:10월)
너무 마음에 들어요!! 소재가 두툼해서 따뜻하고 키가 158인데 딱 핏이 알맞게 예쁩니당ㅎㅎ자수도 포인트로 색깔이 너무 예뻐요! (작성날짜:10월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 남자친구도 마음에 들어하고 핏이 예뻐요ㅎㅎ 레터링 자수도 예쁘고 소재도 두툼해서 따뜻해요! (작성날짜:10월)
베이지는 실물 색깔이 좀 더 진해서 오히려 맘에 들었어요. (작성날짜:10월)
아이보리 L 176/70 인데 루즈하게 이뻐요~~ (작성날짜:10월)
검정 M사이즈 시켰어요^^ 짱이쁘고 짱 따뜻한데 문제는 다른 후드티보다 조금 작더라고요ㅠㅠ 그것빼고는 다 좋아요! (작성날짜:10월)
핏이 귀여워요 기본 후드티로 맘에들어요 (작성날짜:10월)
이쁘고이쁘고 이뻐요 (작성날짜:10월)
생각보다 더 박시한데 핏도 좋고 민트 포인트 너무 예쁨!!!! (작성날짜:10월)
진짜 너무 좋아요 (작성날짜:10월)
워낙에 오버핏을 좋아해서 2xl 로 구매했는데 기장 생각을 못하고 너무 큰사이즈를 시켜버렸네요.. 옷 디자인은 정말 예쁩니다 (작성날짜:10월)
색도이쁘고 디자인도좋아요! (작성날짜:10월)
이뻐요 편하고 박시하게 입기 좋아요 잘 산거 같아여 (작성날짜:10월)
핏이나 질이나 모두모두 좋네요!! 후드 모자가 큼직해서 더 좋습니다bb (작성날짜:10월)
생일선물로 샀는데 상대방도 너무좋아하고 배송도 짱 빨랐어요^^자주애용할께요 (작성날짜:10월)
gooooooooooooooooood (작성날짜:10월)
이뻐요 가을에 많이 입을수 있어요 (작성날짜:10월)
받아서 입고 있는데 너무 이뻐요 ㅎㅎㅎ 여자친구도 오버핏으로 입을때는 뺏어 입고 있어요~ (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 보들보들하고 모자도 흐물거리지 않아서 좋았어요 사이즈도 루즈하게 잘 맞았고 길이도 길어서 마음에 들었습니다. 보풀이 잘 생길 것 같긴한데 조심해서 입으려구요 (작성날짜:9월)
부들부들하고 예뻐요 사이즈도 딱맞아서 좋네요! (작성날짜:9월)
딱좋아요 (작성날짜:9월)
안감 기모가 두툼하고 손목, 밑단 부분이고무줄이 짱짱해서 좋아요. (작성날짜:9월)
예뻐요! 로고 자수나 핏 모두 만족스럽습니다!! 부담스럽지 않은 크림색이라서 더 예쁜 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
기모가 부드럽고 생각보다 더 길어서 좋앗어여 (작성날짜:9월)
생각보다 두툼하고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷 딱맞고 질도 넘 좋고 배송도 괜춘했어용 (작성날짜:9월)
상품을 잘 받았습니다. 괜찮습니다~~~ (작성날짜:9월)
정말 잘 입고다니고있어요 품질이며 가격대비 최고 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 핏도 괜찮습니다. 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:9월)
살짝 길지만 옷이 이뻐서 잘 입고다녀요 (작성날짜:9월)
옷 생각보다 괜찮고 아무렇게나 입어도 잘어울립니다 (작성날짜:9월)
미디움을 추천을 해주셧는데 그래도 항상 입는 사이즈로 주문을 햇는데다행이 잘 맞앗어요 길이 좀 길엇지만 그래도 이뻐요!! (작성날짜:9월)
XL엄청크다는후기보고 엄청나게큰줄알았는데 제가어깨가넓어서그런지 요정도크기는딱좋은거같애요! 길이감도좋고 짱짱 따셔요 (작성날짜:9월)
사이즈를 크게 샀더니 길이가 조금 길긴 한데 그래도 예쁘고 편하게 잘 입고 있어요ㅎ (작성날짜:9월)
색은 이미지보다 한 톤 다운 된 것 같아요! 막 엄청 하얗지는 않고 적당해요~~ 안감은 부드러워서 입기 좋을 것 같습니다! 앞으로 많이 애용할게요~~ (작성날짜:9월)
파란색 구매후 검정도 구매  이유는 옷이좋으니까요  망설이지마시고 지르세요 (작성날짜:9월)
정사이즈가 어울리며 저는 모르고 엑스라지샀네요ㅠ 그래도 집에서 입기좋으며 핏 나쁘지않습니다 색감 디자인 머 말이 필요한가요 굿굿굿 (작성날짜:9월)
사이즈랑 두께는 딱 마음에 들었는데 색깔이 너무 아이보리색이예요ㅜㅜ 하얀색이였으면 더 예뻤을거 같아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
랭킹에 있어서 그런가 밖에 나가면 두세명은 보는 것 같아요!!! 하지만 예뻐요 보들보들하고 겨울에 잘 입구다닐거같아요 (작성날짜:9월)
완전 따뜻하고 기모가 복실복실해서 착용감이 젛아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일부러 큰거 시키긴 했는데 진짜 큼 길이도 길어여 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 예쁨니다 (작성날짜:9월)
생각보다 훨씬 도톰하고 따뜻해서 겨울에 특히 잘 입을 것 같아요. 사이즈는 한사이즈 크게 샀더니 박시하고 예쁘더라구요. 다른색도 구매하고 싶을 정도로 마음에 쏙 듭니다! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 무엇보다 기모가 포근하게 들어있어서 옷이 아주 따뜻합니다 잘입을께요~ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 사이즈는 살짝크지만 오버핏으로 귀엽게 입기 딱 좋네용 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 귀엽고 촉감도 좋고 사길 잘한것같아용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 라지 주문했는데 크긴크네요ㅋㅋ 품은 완전 좋구요 길이가 좀길긴해요 ㅠㅠ 엉덩이 가려진다는 ... 그래도 이쁘네요 (작성날짜:9월)
키 176cm 인데 길이 넉넉하고 좋았어요 옷도 따뜻하고 예뻐요 흰색이랑 검은 색 고민 많이했는데 블랙이 이뻐서 흰색도 이쁠 거 같아요 (작성날짜:9월)
색 조합이 이뻐서 구매했어요. 오버핏으로 루즈하게 입고 싶어서 왕큰 사이즈를 샀는데 너무 커서 다른사람에게 양보했지만 옷은 이쁩니다! (작성날짜:9월)
색싱 너무 마음에 들고 마감도 깔끔하네요 (작성날짜:9월)
색상별로 사고싶다. (작성날짜:9월)
정말 리대로 분홍빛이 엄청나네요 흰색은 분명 아닙니다만 이쁘고 엄청 두껍습니다 (작성날짜:9월)
디자인도 너무 귀엽고 기모가 있어서 엄청 따뜻해요 배송도 아주 빨리와서 매우 만족합니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입었어요 둘다 라지입었고 남친은 딱 맞았는데 저는 좀 컸어요ㅠㅠㅠ 그렇다고 해서 엠은 작을거같은 느낌여서 그냥입었어요 남친은 키 178 저는 168입니당 후드티 자체는 이뻐요 (작성날짜:9월)
배송빨라요 :) 길이감 길지도 짧지도 않아 딱 좋아요!! (딱 엉덩이까지 덮어요) 키가 170인데 평소 박시하게 입는거 좋아해서 95~100 or 66 or L~XL 입는데, 옷 자체가 박시해서 L size 충분해용!! 아이보리 블랙 너무 이뻐서 고민했는데 부담없이 입고자 블랙했는데 이뻐여!! (작성날짜:9월)
화이트랑 베이지 둘 중에 고민하다가 베이지 샀는데 만족해요. 누런 베이지 아니고 채도 적당히 낮은 예쁜 베이지입니다. (작성날짜:9월)
친구선물로 했엇는데 만족스러워하네오~~ 많이 파세요 (작성날짜:9월)
클까 걱정했는데 딱 좋네요 예뻐용ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 진짜 커요 s 사이즈 나오면 좋겠다 (작성날짜:9월)
옷감도 좋고 넘모 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
기모 후드티입니다. 날씨가 추워지는데 잘 산 것 같네요! 색도 예쁘고, 추천합니다’ (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 핏이 예뻐서 요즘 날씨에 입고 다니기 좋아요! (작성날짜:9월)
꼭사세요!! L사이즈엿으면 완전 오버사이즈라 더 이쁠것같지만 M도 적당한 오버핏이라 맘에 듭니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
자수가 예쁨 굿굿 품이 넉넉해서 정사이즈로 사도 크게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
색도 깨끗하고 원하던 그대로 나온데다가 도톰하고 자수도 입체적이어서 너무 마음에 들었어요 (작성날짜:9월)
이뻐여ㅋㄱㅋㄱㅋ 솔직히 사진보면 아이보리가 더 예뻐서 고민하다가 무난하게 블랙했는데 실제로 보니까 진짜 예쁘네여 만족합니다. (작성날짜:9월)
베이지입으면 살짝 노래보이는데 별로 안그래서 좋아요 (작성날짜:9월)
여기서 후드티는 처음 사봤는데 예뻐요~~ 만족합니다 (작성날짜:9월)
와 진짜 이쁜거 같아요 사길 너무 잘했어요 이거 꼭 사세요~~ 매일 입고 다녀용 (작성날짜:9월)
디자인이마음에들어요 길이도좋고 맘에들어요 또사야지 (작성날짜:9월)
후드가 넘 예뻐요! 기모도 부들부들하구..!! 제가 딱 원하던 색감이에용~ 저는 157이라 m사이즈 시켰는데도 엉덩이 그냥 덮네용 ㅎㅎ 다만 길이는 충분한데 품은 크지 않은편이에영 레깅스에 입어도 예쁘구 청바지에 입어도 예쁠거같아요 만족합니당! (작성날짜:9월)
검은색도 예뻐요 친구선물로 샀는데 좋아해주길!! (작성날짜:9월)
일단 진짜 예뻐요..♥ 검정 바탕에 하양초록 라인이라 색감이 예뻐요ㅠㅠ 키가 164인데 핏도 딱 예쁘게 나오고, 밑에를 살짝 접으면 엉덩이 위이고 피면 엉덩이 덮어서 더더 좋네요!!! 후기처럼 각도 딱 떨어지고 짱짱해서 흐물흐물하지 않고, 재질도 진짜 좋아요~! 이가격에 이런 퀄리티라니 완전 잘 산 것 같습니다@@ 다들 쟁여놓길 ~~ (작성날짜:8월)
생각보다 넘 컸습니다 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예전부터 사고 싶던 후드인데 드디어 샀습니다 ㅎㅎ 사이즈는 L을 구매하였는데 전 박시하게 입고 싶어서 L을 구매하였는데 L을 입어보니 M도 그렇게 딱 붙진 않을 느낌이더라구요! 그래도 넘 예뻐서 겨울에 잘 입을 거 같네요~ (작성날짜:8월)
후드티는 L로 사는게 이쁜거같아요 M샀으면 후회할 뻔했네요 보면 약간 핑크빛이 돌긴하는데 색감이 아주아주 이뻐서 많이 입고 다닐거같아요!! (작성날짜:8월)
맘에들어 파란색도 추가구매하려고요~~~^^ 색상별로 다 이쁜것같아요.사이즈도 좋고~~~ (작성날짜:8월)
집에 검정후드티가 없어서 샀는데 이뻐요ㅜㅜㅜ (작성날짜:8월)
짱짱!!! 크지도않고 그렇다고 딱 맞지도 않아서 좋아요! 저랑 같은 체형이신분들은 m사이즈 사세요! 따뜻하고 옷이 얇지않고 두꺼워서 오래입을꺼 같아요!색은 생각보다 누런색이라 좀 아쉬웠어요 ㅠ 사진으로는 좀 밝은색인줄알았는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 참고하세요! (작성날짜:8월)
레터링이 생각보다 쨍한 파란색으로 되어있어요. 허리가 길게 나온 것 같고 전체적으로 박시하게 입기 좋아요^^ 더 추워지면 예쁘게 입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
아이보리 컬러가 생각보다 붉은 노란빛(?)이 돌아서 조금 아쉽습니다. 크림빛에 가까웠으면 더 예뻤을 거 같아요. 디자인이나 핏감은 괜찮고 재질 역시 안쪽에 기모가 들어있어 부드럽습니다. 소재가 도톰해서 늦가을-초봄까지 입기 좋습니다. (작성날짜:8월)
겁나 예뻐요 컬러가 그리고 한겨울에도 입을 수 있을 것 같은 톡톡함이랄까...!빨면 조금 줄어들것같아서 약간 큰 것 정도는 괜찮을 것 같아욥!! (작성날짜:7월)
가운데 번개위에 빨간색 펜으로 점 찍혀져서 왔는데 교환 환불하려니 집에 사람도 없고 그래서 그냥 동생 줌. 아이보리가 사진보다 좀 더 탁한 느낌임. 두껍다고 동생은 그냥 입는다는데, 세일해서 일부러 불량준건가 찝찝하고 그럼. 디자인은 예쁜데, 다시 사고 싶진 않은 브랜드. (작성날짜:7월)
역시즌 세일이라 질렀는데 배송도 빠르고 좋았어요 m사이즈 샀는데 크게 입는걸 좋아하면 더 크게 입는 것도 나쁘지 않을 것 같아요!근데 밑부분에 점처럼 빨강 파랑이 찍혀왔더라구요ㅠ 약간 찜찜하긴 한데 귀찮아서 걍 입으려구여 (작성날짜:7월)
너무너무너무 예쁘고 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 안 샀으면 후회할뻔ㅠㅠㅠ 사진 그대로예요ㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
세일해서 미리사뒀는데 XL사니깐 잘맞네요 (작성날짜:6월)
가서비 지대루임 지금 구매하세요 전xl구매함 색깔별루 구매했어요 너무 이뻐서 도톰하고 한겨울에 입어도 겨땁날들 유후! (작성날짜:5월)
옷진짜 투툼하면 재질 좋습니다! 참고로 남자 키 171 72키로 xl구해했습니다 루즈하고 핏직임 덩치조금있습 (작성날짜:5월)
가격에 비해 퀄리티가 좋은 후드 티였고 따뜻해서 겨울에 입기 좋았습니당 (작성날짜:3월)
처음 구매해보는데 후드티 너무 이쁘고 따뜻하네요\n\n배송이 좀 느린거 빼고 후드티 자체는 너무 맘에들어요 (작성날짜:1월)
M살까 L 살까 고민하다가 M샀는데 L샀으면 좀 더 박시하게 입을 수 있었을거같네욤\n파란색이랑 흰색 둘다 너뮤예뻐서 고민하다가 흰색샀는데 파란색도 사고싶어요ㅠㅠㅠㅠ\n세일가격으로 사서 만족입니다 제가격주기에는 질이 가격만큼 훌륭하진않아요 (작성날짜:1월)
검정색 샀어요. 옷 톡톡하니 후드 각도 잘잡히고 예뻐요. twn후드는 이미 몇개 있어서 믿고 구매했습니다. (작성날짜:1월)
베이지색 구입했는데 색감도 너무 좋고 청바지랑 입으니까 너무 잘어울리네요. 서이즈도 적당히 좋고 강츄드립니다. (작성날짜:0월)
남자친구한테 선물햇는데 너무너무좋아하네용\n안감재질도 부들뷰들하고 두께도 꽤 있어서 넘 좋아요\n남자친구는 173 - L 샀고 저는 161-M 샀어요 \n처음에 옷이 좀 크게나왓나 했는데 입어보니 딱 적당히 오버핏에 너무크지않고 이쁜거같아요!! 굿굿 만족 (작성날짜:0월)
사이즈 이정도하니 낙낙한 오버핏으로 이뻐요 ㅎ 색감도 사진이랑 똑같고 안감도 부드럽고 따뜻하네요 ♥ 완전 맘에 들어요!! (작성날짜:0월)
처음 구매했는데 만족합니다, 내부에 기모도 두툼하구요, 색상은 사진보다 살짝 어두운 것 같지만 이뻐요, 아이보리랑 검정이랑 고민 많이 했지만 ㅠ 옷도 짱짱하구요, 소매 내부에 실밥이 좀 많이 엉켜서 있길래 제가 잘라서 정리했습니다. 겨울 내내 잘 입을 수 있을 꺼 같아서 좋아요 : ) (작성날짜:0월)
엄청 클줄 알앗는데 딱히 크지 않앗어용 ! 그래두 팔부분이 펑퍼짐 해서 이뻣어용 따뜻하고 보들보들해서 잘 입을거같아용 (작성날짜:11월)
사진보다 보금더 가오리 핏이에요~ 그리고 기모가 많이 들어가 있어서 두꺼운 감이 있어요~ (작성날짜:11월)
색감도 너무 예쁘고 편안하고 따뜻하기까지... 후드 고를때 좋은 선택지가 될 듯 (작성날짜:11월)
흰색 검은색 고민하다가 검은색으로 샀어요! 평소 입던 사이즈보다 작게 샀는데도 꽤 넉넉하고 좋아요 안에 촉감도 부들부들하거 따뜻해요 옷 질이 되게 좋습니다 이쁘기도 하고ㅎㅎ (작성날짜:11월)
예쁘고 색도 적당한 아이보리색이에요\n저는 키가 있고 마른 체형인데 L 잘맞았어요 (작성날짜:11월)
편하게 입고 다닐 수 있을 것 같아요! 괜찮아요 (작성날짜:11월)
색은 화이트는아니고 아이보리예요 딱 !\n커플로 입기 좋습니다 따뜻하고! (작성날짜:10월)
남자친구랑 같이 커플로샀는데 너무예쁘고 포근하고 \n좋아요ㅎㅎ 배송도 빠르고 가격대도 할인되서 만족합니다.\n기장도길고 품도 널널해서 여성분들은 M사이즈 입으셔도 될꺼같아요! (작성날짜:10월)
너무이뻐요 하나 더 살꺼에요~^^많이파세요^^ (작성날짜:10월)
와 이건 사야되요 진짜 너무 이뻐요\n일단 하얀색이 아니고 크림색이라 더 포근한느낌?이 들고 기모가 들어있어서 반팔에 이것만 입어도 되고\n그냥 사람을 귀엽게 만들어줘요 (작성날짜:10월)
기모도 쫀쫀하고 가격대비 정말 잘산거같아요!! 색상도 이뻐요 (작성날짜:10월)
딱 맞고 좋아요. 검정색으로 샀는데 민트색이 안어울릴줄 알았는데 잘 어울리네요 (작성날짜:10월)
검정색 구매하였는데 진짜이쁜데 \n너무큰걸샀나봐요 욕심이 과했어요 수선을해야겠습니다 ㅠㅠ \n이쁜건 최강인데 (작성날짜:10월)
배송 잘 받아서 잘 입고있어요!!\n두께가 생각보다 두꺼워서 후드 위에 패딩만 걸쳐도 따뜻하네요ㅎㅎ 잘 산거같아요! 감사합니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
따뜻하고 핏도 좋아요! 흰색은 많이 입고 다녀서 검은색 샀는데 이 색도 예쁘네요! (작성날짜:10월)
팔목부분 밑단부분 짱짱하구요 기모는 두툼하진않고 적당해요 ㅎㅎ 다른브랜드 후디가 여러면에서 더 낫다고 생각하지만 TWN은 정말 이쁜 후디가 많습니다 이게 진짜 큰 강점인듯.. 이거 말고 다른거도 지금 오고있거든요ㅋㅋ 근데 이쁜것도 좋고 후드도 적당히 커서 좋지만 “질”을 따지자면 글쎄요..같은 가격으로 더 잘 나오는 브랜드가 여럿있기에.. (작성날짜:10월)
이쁘네용 갠차나용 근데 입다보면 색깔 질릴거같아요 (작성날짜:10월)
인스타 광고 보자마자 구매욕 급상승해서 구입했어요!\n제가 키가 172정도인데, 그래도 엉덩이 반 조금 안되게 덮어주긴 해요~\n속기모라 따뜻하고요~ 속에 따로 러닝 안입어도 부들부들해서 불편함 없습니다!\n후드는 진짜 오랜만에 사보는데, 넘나 맘에 들어요...근데 직장에서 똑같은 거 입고 온 직원분을 발견...ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
옷이 두툼해서따듯해요\n예뻐요\n보이는것 그대로입니당 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
색깔 너무 예뻐요!! 안감도 꽤 두툼해서 날씨 쌀쌀할때 입으면 제격!!\n가성비 갑!!!!!! (작성날짜:10월)
피부가 까만편이라 사실 고민 많이 했어요. 입으면 흙인간 될까봐요. \n그런데\n\n\n네 진짜 흙인간입니다. 제 톤이랑 너무 안맞아요. 다른 색 샀으면 좋았을걸요. 역시 모두가 말리는데는 이유가 있나봐요.\n근데 후드 자체는 진짜 예쁘고, 따뜻해요. 그래서 그냥 입고 다닙니다.여성분들은 무조건 m사이즈가 좋으실 것 같아요. 박시하게 입는 분들도요. 생각보다 배송도 더 빨리 됐어요. 감사합니다. (작성날짜:10월)
적당히 도톰하고 안에 기모도 있어서 보들보들 부드럽고 따뜻해요.\n오버핏에 길이가 좀 길긴한데 밑단 시보리 말아입으면 적당합니다.\n원래 베이지 사려다가 후기에 아이보리가 압도적으로 많길래 아이보리 시켰는데 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 색 처음 사보는데 깔끔해보이고 좋아요b\n (작성날짜:10월)
베이지색 이뻐요 덩치도있고해서 라지시켤려다가 작은사이즈시켯는데 안작고 딱맞아요 남자친구가 이쁘다고 맘에들어하네요 겨울에 따뜻하게입을수잇을거같아요 (작성날짜:10월)
옷 앞부분 자수가 너무 예쁘고 꼼꼼하게 잘 박혀있어요:)\n사이즈도 적당하고 핏도 예뻐서 너무 만족해요! (작성날짜:10월)
예뻐요 ㅡm size 라도 조금 크지만 만족하고 여기저기 입고 다니는 중입니다아 (작성날짜:10월)
다들 흰색으로 많이 사는것 같아서 베이지로 샀는데 색감도 따뜻해보이고 괜찮네요. (작성날짜:10월)
남자친구 사줬는데 너무 예쁘네요.\n덩치가 있는 편이라 엑스라지 샀는데 오버핏으로 예뻐요 (작성날짜:10월)
일요일 밤에 주문했는데 화요일 아침에 왔어요... 너무 빨라서 놀랐어요! 도톰하고 따듯해서 좋은데 제가 원래 아방한 핏을 좋아해서 그런지 옆으로는 별로 안넓고 길이가 생각보다 길어서 아쉬워요 이너로 흰티 입어봤는데 왠만한 길이의 티는 보이지도 않아요ㅎㅎ 제가 갖고 있던 칼하트 s랑 챔피온 L사이즈 반팔티 입으면 사진처럼 조금 보여요 길이감 참고 하세요!! (작성날짜:10월)
평소 XL입는데 다들 크다그래서 뭐 얼마나 크나 했더니 정말정말 크네요 근데 큰게 너무 좋아요\n너무 헐렁한거 싫으신분은 한사이즈씩 작게사도될듯합니담 (작성날짜:10월)
사진으로 보고 이뿌다~!\n했는데 후기도 좋아서 고민\n않하고 바로 주문했는데\n진짜 정말 이뻐요!!!!ㅋㅋㅋㅋ\n처음으로 검은색이 아닌\n밝은 색으로 사봤는데 너무 맘에\n들어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
품이나 두께 넓이 같은건 라지 사이즈가 너무 좋은데 키가 작은편이 아닌데도 공용사이즈라 너무 길어용!!! \n여자분들은 엠 사이즈가 딱 좋을 것 같아요 ! (작성날짜:10월)
따숩고 보들보들 너무 마음에 드네요\n색도 완전 화이트가 아니라서 누구에게나 무난하게 잘 어울릴거 같아요!\nM샀는데 안에 난방입고 입어도 될정도로 낙낙하게 예쁩니다 (작성날짜:10월)
엄청 따뜻해요 맘에들어요 지금부터 쭉 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 커서 놀랬지만 그래도 에쁘게 잘입을게요 (작성날짜:10월)
여자친구랑 커플로 마춰샀는데 좋아해줘서\n뿌듯했어요 잘입을게요 (작성날짜:10월)
칼배송이네요 1~2일만에 바로왔어요 옷이 생각보다 더 도톰하고 포인트 색도 맘에쏙들어용 민트랑 초록의 중간정도 색?ㅋㅋㅋ예쁩니다 교복마냥 편하게 많이입을수있을것같아요~ 많이파세요♡ (작성날짜:10월)
178 68키로 남자입니다.\n오버사이즈는 딱 XL하시면 될것 같아요.\n가격대비 품질이 나쁘지 않네요.\n그나저나 길거리에서 같은 옷 입은 사람 만날까 두렵.\n (작성날짜:9월)
후드=블랙\n크게 입으려고 XL 샀는데 그냥 L로 사도 충분히 컸을 것 같아용\n어쨌든 이뻐요~!~!~~~! 학학 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 따뜻해서 지금입기딱이에요!! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으면 되게 이쁠거 같아요! 강추합니다 (작성날짜:9월)
저는 흰색 구매하구 이뻐서 남자친구한테 검정 구입해서 선물해줬어요~ \n기모도 적당한거같구 요즘 날씨에 출퇴근 옷으로 딱인것같아요~ (작성날짜:9월)
안에 기모라 따뜻하고 두께도 괜찮아여\n색깔은 크림색인데 엄청 이뻐용! \n라지랑 엄청 고민했는데 공용으로 나온거라 엠으로 입어도\n넉넉하고 좋네요 \n길이도 엉덩이까지 내려옵니다 (작성날짜:9월)
받아보고 매우 만족했어요 ㅠㅠ 너무 이쁨 ! (작성날짜:9월)
아니 이가격에 이 퀄리티 진정 실화입니까??\n배송 우체국 등기로 보내주셨네....나머지 한개도 언능 부탁드립니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 따뜻해요 배송도 빨리왔고 다른사람들도 요즘 페북에 자주 떠서알아보더라고요 이쁘다고\n색은 완젼흰색이 아니고 아이보리색이예요! 제가 키가 작고 꾀 통통한편이여서 L샀는데 너무길더라고요^^; 엉덩이다덮고도 더내려와서 이거입고 레깅스만 입어도될듯요 여자분들 모두 M으로 사세요! 남자친구가 180인데 입혀봤더니 L도 괘찮은거 보니 여자들은 M사는게 나을듯요ㅎ 사이즈가 크면 옆으로보다 밑으로 더긴거같아요 (작성날짜:9월)
배송이 아주 늦을줄 알았는데 중간에 배송되서 잘 받았어요~!!\n도톰하니 늦가을부터 겨울까지 쭉~! 입을수 있을거같구요\n색도 넘 맘에 드네요~! 다른색도 또 시키려구요~!! (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 많이따듯해서 참좋습니다 (작성날짜:9월)
으아 색깔 진짜 너무 예뻐요!!! 사이즈는 조금 넉넉하게 L 살 걸 하고 후회했지만 옷감이나 색상 진짜 칭찬해요!!!!! (작성날짜:9월)
기모가 짱짱하게 들어가있어서 지금 입기엔 좀 더운감이 있는데 11월쯤부터 입으면 딱좋을거같아요 ㅎㅎ 2XL샀는데 기장이 생각보다 길어요! 생각보다 기니까 기장 참고해서 사면 좋을거같아요! 이쁩니다!!!!@@ (작성날짜:9월)
진짜 너무 너무 마음에 들어요 ㅠㅠ 사실 살까 말까 고민 진짜 많이했는데 받자마자 너무 예쁘고 퀄리티도 좋아서 깜짝 놀랐어요..ㅋㅋㅋ진짜 질이 너무 좋아요 색도 A4용지같은 완전\n새하얀 색이 아니라 살짝 부드러운 크림색같아서 얼굴 피부 톤 상관없이 누구나 다 잘어울릴것같아요 ㅋㅋ 너무 예쁘고 마음에 들어서 동생 사주려고 한 벌 더사요... 그리고 여자분들은 M 사시면 될것같아요 전\n키 165에 보통 평균 체형인데 M 사이즈가 적당하게 넉넉하고 너무 크지도않고 딱맞지도 않은 진짜 딱 좋은 사이즈예요! 진짜 강추강추 (작성날짜:9월)
색이 완전 하얀색이 아닌 아이보리 크림 ? 중간이라 더 이쁜것 같아요! 폼이 완전 낭낭하진 않지만 적당히 여유롭고 시보리도 짱짱해서 대 만족 합니다! (작성날짜:9월)
오래 기다려야 될 줄 알았는데 생각보다 빨리 왔어요.\n옷이 예뻐요. 다른 색상도 사고 싶어요. \n길이는 허리에서 조금 내려와요. (작성날짜:9월)
남자친구랑커플티로 샀어용\n164/53 m 시켰는데도 충분히넉넉한박스핏\n176/67 L 루즈핏보다 더루즈핏느낌 남자친구가 다리랑팔이얇아서그런데 보통체격 남자분들은 예쁜핏으로 L 잘맞을것같아요!\n여자분들은 m이나 L까지는 괜찮을것같은데 체격있으신분들도 L 충분할거같아요~ㅎㅎㅎㅎ\n옷은이뻐용!! 길지나다니다 너무많이본게 흠이지만 그만큼이쁘니까 많은거겠죠!??!ㅎㅎㅎ24일예약배송이라 택배기대안하고있었는데빠른배송 감사해요♡♡♡ (작성날짜:9월)
이뻐요! 사진이랑 똑같고 짱짱하고 맘에 들어요 \n처음 사봤는데 다음에도 이쁜옷 많이 올라왔으면 합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
완전이뻐요 상세컷보다 민트색이 좀 진해서 민트보단 초록느낌이지만 아주 예쁩니다 대만족이예야 이거 꼭 사세요 두벌 사세요 세벌 사세요 M사이즈 엉덩이 덮는 정도에 약간 큰듯 박시합니다 아주 조아요 (작성날짜:9월)
처음받았을땐 많이큰가...싶더니\n입으니까 딱좋아요!\n\n기모도톰하고 팔길이나 옷 기장전체적으로 만족해요\n\n화이트 주문한줄 알았는데 베이지를 했더라구요\n귀찮아서 걍 입어요 ㅋㅋㅋㅋ m을 햇어도 괜찮을거 같긴한데...\n안에 하나더 입고 입기엔 딱 좋을거 같아요\n\n (작성날짜:9월)
포근하그 좋습니다. 기모 빠빵하고 배송 빨라요 (작성날짜:9월)
크게 입고 싶어서 L사이즈로 샀어요. 엉덩이가 다 덮일 정도고, 소매도 손가락이 끝에 살짝 나올 정도에요.\n색은 화면에서 보는 거랑 같아요. 재질도 좋아요. (작성날짜:9월)
데일리로 입기 딱 좋은 후드티에요 ㅎㅎ\n예전부터 살까말까 고민했는데 상훔 받자마자 고민했던 제가 바보였네요 ㅎㅎ\n완전 만족스러워요!! (작성날짜:9월)
옷은 참 예뻐요. 청바지랑 같이 입으면 깔끔하고 좋네요.\n근데 제가 받은 옷 모자에 구멍... ㅋㅋㅋㅋㅋ\n통풍구인가... 교환하면 연휴껴서 보름 뒤에나 받을 수 있을거 같아서 그냥 입기로 했어요...\n검수 잘 해주세요. (작성날짜:9월)
예뿌고 따듯한 아이보리색이에요! \n팔길이가 좀 긴거보니가 공용사이즈 M인듯해요 적당히 여유잇는 오버핏이라 이쁘고 편합니당\n어쩌다보니 친구들이 다 영업당해서 4색 세트로 사입고 만날예정입니다... (작성날짜:8월)
남자173 ☆L\n여자163 m이 가장 이쁨 (작성날짜:8월)
옼오.. 파랑색 예쁜데요 화면색보다는 훨씬 쨍한 파랑이에요\n톤다운 파랑 예상하고 주문했고든요ㅠㅠ 조금 실망했숨다\n색조합이 좀 야구복 같아요 무튼 질은 좋구요! 따숩구요!\n167에 덩치있는 편인데 m사이즈 무난한 거 같아요\n완전 박시보단 여유있게 맞는 핏? \n색이 마음에 별로 안들지만 늦게 뜯고 확인해서ㅠㅠㅠㅠ\n아주 마음에 안드는 건 아니여서 괜찮아유\n (작성날짜:8월)
사이즈고민을 정말많이했어요\n박시하게 엉덩이덮는기장을 원했어요\n근데 딱박시하고 엉덩이덮히게 잘골랐네요 (작성날짜:8월)
인기많은이유를 알겠네용\n너무이쁘네요! (작성날짜:8월)
물건은 잘받았습니다\n근데 같이 주문한 물건은 오질 않고 별다른 안내도 해주지 않네요\n아이보리와 베이지 주문했는데 아이보리만 왔습니다\n\n근데 아이보리에 먼지가 잔뜩 묻어서 왔네요\n\n실망입니다 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!!진짜 진짜 예뻐요!!편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
처음 살 때 27일 예약 배송이라고 했는데 그것보다 정말 훠어얼씬 일찍 와서 놀랐던 제품입니다! 일단 아이보리색M을 샀는데 사진처럼 완벽한 흰색은 아니고 약간 크림색?이라고 해야하나 그런 색입니다.옷은 탄탄하고 오래 입을 수 있을 것같아요. 무엇보다 예쁘네요. 만족스럽습니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요ㅠㅠ 예약배송상품이라 조금기다렸다받았는데 할인된가격이라 이득! 일단소재가 얇거나 약하지않고 톡톡하니두께감있는 후드구요! 후드모자도 두껍고힘있게있구요~ 예쁜크림색이라 너무이쁩니당! 박시하게입길좋아해서 넘나맘에들어요! 하나더살까고민중입니다 (작성날짜:8월)
이가격이라고 믿을수 없는 퀄에 디테일이구 사이즈도 제가 원하던 딱 루즈한핏이 짱짱입니다 두번사세요 ! (작성날짜:8월)
정말 맘에듭니다. 스몰인데 완전 후즈핏은 미듐이 좋을 것 같아요. 편안한 핏은 스몰 추천요 (작성날짜:9월)
역시예뻐요 앞에 끈 넣는 포인트가 잇어서 너무 마음에 들고 핏도 원하던핏에요 (작성날짜:9월)
S시켜서 작을까 했는데 딱 적당해요! 크기도 길이도 만족합니다~! (작성날짜:9월)
학교가 너무 추워서 학교에서 입으려고 샀는데 너무 예뻐용 !! (작성날짜:9월)
친구선물로 샀어요 갈색 이쁘네요! 친구가 마음에 들어하면 좋겠어요:) (작성날짜:8월)
예뻐요! 포인트 되고 딱 마음에 들어요 친구 선물로 사면서 저도 다른 색으로 샀어요! (작성날짜:8월)
생각보다 큼 (작성날짜:8월)
예뻐요 핏도 넉넉하고 길이도 너무 애매하지 않고 예뻐요 (작성날짜:8월)
포근하고 너무 좋아요! 색감도 예뻐요!! 딱 원하던 느낌이라 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
보들보들하고 따뜻해서 좋아요! 색도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:7월)
완전 데일리 후드티! 근데 길이가 조금 짧아서 아쉽 (작성날짜:3월)
소재도 보들보들하고 길이도 길어서 좋아요 (작성날짜:1월)
상품 잘받았습니다 빠르고 좋네요 물건도 좋구요 (작성날짜:1월)
키 177인데 잘 맞네요! 두께도 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
역시 여기 후드티가 제일 만족스러워요. 다음에도 구매할게요! (작성날짜:0월)
생각햇던거보다 더커서 놀랐는데 나쁘지않았아요~ (작성날짜:0월)
사이즈도 잘맞고 좋아요 자주 애용할게요 (작성날짜:0월)
엌 블랙이랑 리뷰 바꿔씀.. 블랙도 귀엽습니다.. 사실 브라운도 가지고 있음 타이홀드시리즈 다이뻐요.. (작성날짜:0월)
166d에 s사이즈 길이 딱 맞아용 기모가 두꺼워서 포근하고 안에 옷 색도 안 비치고 좋아용 !! (작성날짜:0월)
솔직히 다른 후드티 때문에 알게 된건데 정작 그 제품은 품절이라ㅠㅠ 그래도 둘러보니 예쁜게 많더라고요! 그 중에서도 이 제품이 처음 알게된 그 제품 다음으로 마음에 들어서 구매했습니다! 평소에 후드티는 끈이 정말 걸리적거려서 아예 빼고 다녔는데 이건 그것마저 예쁘게 꾸밀 수 있게 해주는 점에서 너무 좋았습니다! 널널하고 길이도 길어서 매우 만족해요! (작성날짜:0월)
심플하면서도 작은 포인트가 있어서 예뻐요 저랑 체형 비슷하신분은 M으로 가시면 예쁜 오버핏 나와요. 전에 L샀는데 너무 크고 길어서 반품했었어요 (작성날짜:11월)
끈 끼울수 있는 포인트로 와펜이 달아져있어서 단조로움속에 귀여움이 있어요 근데 아래 시보리가 너무 힘도없고 원래 올때부터 약간 늘어진 느낌이라 핏은 귀여운데 좀 힘없이 툭떨어지는 느낌? 재질도 다른 후드랑 달리 약간 무거운 느낌이네요 (작성날짜:11월)
핏과 색상 착용감 모두 만족합니다~~ (작성날짜:11월)
와......진짜 너무 이뻐요!!! 제가 원하던 핏과 적당한 아방함 와.....진심 너무 좋네여.... (작성날짜:11월)
옷이 너무너무 예쁘네요 배송도 빨랐구여 사이즈 한치수 작게 사시면 될거 같아요 (작성날짜:11월)
두번째 구매하는 후드티에요 사이즈도 디자인도 맘에 들어서 계속 하나씩 구매하고 있어요! (작성날짜:10월)
와 제가 딱 원하던 후드입니다. 후드는 여기서만 사야겠어요! (작성날짜:10월)
졸귀탱이에요 오버핏이고 모자부분도 헐랭하지않고 힘있어서 좋습니다 다들이쁘다하네요^^ 168인데 너무오버핏은 별로좋아하지않아 s시켰는데 딱 원하던 핏입니다♥ (작성날짜:10월)
그냥그래용 ㅎㅎ 쏘쏘합니다 편하게립고다녀용 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
사진이랑 완전 똑같고 좋아요!! (작성날짜:10월)
재질도 굉장히 좋고 딱원하던색상이예요 근데 M사이즈가 좀큰거 같아요 167인 저에게도 큰듯 느껴집니다. 박시하게 입으면되죠뭐 암튼 마음에 듭니다. (작성날짜:10월)
모자가 힘있고 커서 좋아요 사이즈도 너무 크지않을까 걱정했는데 루즈핏으로 입기 딱좋네요 (작성날짜:10월)
제가보기엔 너무 이뿌고 만족스러운데 가족들이보기엔 너무 크다고 남동생한태나 맞다고하네요...ㅠ 레깅스랑 입으려고 산건뎅..ㅠ 한치수 작은걸 살걸그랬나.....그래도 제가보기엔 너무 이쁘고 만족하니깐 쥬아요♡♡ (작성날짜:10월)
상품 잘받았습니다 옷도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
상품 잘받았습니다 옷도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
이거 너무 좋아요 따뜻하고 모자도 커서 쓰고다니기에 너무 예쁘고 옷도 편하고 예뻐요 최고임!!! 산 후드 중에 젤 맘에드네요:) (작성날짜:10월)
옷 진짜 예뻐요 후드끈 넣을수있는 포인트가 진짜 대박 다들 귀엽다고 했어요 (작성날짜:10월)
옷이 사진과 같아요. 아주 따뜻하고 스타일도 딱 제가 좋아하는 거라서 만족했어요. 사이즈도 맞아요. (작성날짜:9월)
생각한 것 보다는 조금 얇게 나온 것 같네요. 색감이랑 디자인은 사진과 똑같습니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요!! 컬러도 제가 원했던 옐로우 화이트 계열이고 (푸른끼X) 요 라벨? ㅋㅋㅋㅋ 후드 줄 수납?? 하는 곳은 살짝 끈적끈쩍한 끼가 있어서 잘 잡아주고요 ㅠㅠ 예쁘고 귀여워요. 158~9 기준 기장은 엉덩이 아래로 덮어줍니다! 오버핏이에요 기모도 도톰하니 요즘 날씨에도 하나만 입고 나갈 수 있을 정도! 역시 믿고사는 wv..?? (작성날짜:9월)
사진대로 예뻐요 사이즈는 조금 커요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 편해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 좀 아쉬워요ㅠㅠ M 샀어야했나ㅜㅠ 지금도 루즈핏이긴 한데 뭔가 애매하네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
갈색 진짜 예뻐요 ㅜㅜㅜ 후드 끈을 넣을수 있어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 색깔도 제가 원한 브라운이어서 너무 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 넘 이뻐요ㅎㅎ 두툼해서 따듯하게 입고 다닐수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무크네용 선택ㅁ스여 ㅠㅠㅎㄱ 안아음 (작성날짜:9월)
엉덩이 가리고 조금 아래까지 기장 오고요 따뜻하고 좋습니다 핏 걱정했는데 핏 정말 예뻐요ㅠㅠㅠ 제가 사진을 이상하게 찍어서 그렇지 진짜 예쁩니다 (작성날짜:9월)
따뜻하네요~! ㅎㅎㅎ 앞으로도 자주 시킬거같아요 (작성날짜:9월)
174에 55 인데 m사이즈 길이가 꽤 길게 나오네요 엉덩이아래까지 덮입니다 갈색은 색이 언청 이쁘게 나왔어요 (작성날짜:9월)
여기후드티는 핏이 일자로떨어지는게 아니라 둥글해서 믿고사는데 맘에듭니다+_+ 잘 입을거 같아용 (작성날짜:9월)
너무 크지도 않고 적당히 커서 만족스러워요 안에 기모도 부들부들 촉감 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱이예요!! 어깨선도 잘떨어져서 이뻐요!! (작성날짜:9월)
하얀색 후드티가 사고 싶었는데 색도 생각한 그대로고 도톰하고 핏도 너무 마음에 듭니다ㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
심플해서 무난하게 입을꺼같은 후드 (작성날짜:9월)
예뻐요 옷 S 사이즈 샀는데 M사이즈 사야 좀 넉넉하게 더 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
처음 주문할때 기모라서 고민했지만 그래도 이뻐서 주문했어요. 다행히 날씨에 맞춰서 딱 와서 잘 입고 다녀요. (작성날짜:9월)
도톰한 원단에 넉넉한 핏이에요. 늦가을부터 겨울에 입기 좋을 것 같아요. /2021.10.18. 추가 실밥이 자꾸 떨어져서 세탁 후에 입었습니다. 첫세탁이라 더 그렇겠지만 다른 세탁물에 이염이 잘 되니 조심하셔야 할 것 같아요. 입어보니 안감에서 보풀?실?이 조금씩 묻어 나옵니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 너무 예뻤어요 ! (작성날짜:9월)
회색에 비해서는 시모리가 덜 짱짱해요..! 그치만 역시 예뻐요!! 회색도 진짜 유용하게 입고 있는데 검정은 더 손 많이 갈 듯 진짜 믿고 입는 더블유브이 오버핏 핏 자체가 진짜 너무 예쁘게 나왔어용 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 블랙 사보고 좋아서 다른색도 구매했어요~ (작성날짜:9월)
짱 이뻐여 겨울에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
160 기준 s사시면 딱 맞아요. s사도 아주 살짝 넉넉함. 디자인 무난하고 예쁩니다 만족 (작성날짜:8월)
뒷 그림이 너무 이뻐 주문햇어요 엄청 이뻐요 안에 기모도 부들부들하니 너무 좋네요 올겨울 따슙게 지낼듯요! (작성날짜:8월)
키 165정도 되는데 딱 엉덩이 덮을 정도에 원하던 핏이 나와서 만족해요 (작성날짜:8월)
예뻐요예뻐요 제 키 이신분들은 s사세요 s도 넉넉하게 예쁘더라구요 뒤에 자수가 진짜 ㅇㅖ뻐요 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 너무 맘에 듭니다!!!! (작성날짜:8월)
디자인도 그렇고 다 맘에들어요 대신 너무 오버핏일수도있으니 사이즈 잘 확인하고 주문하세요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 같이 커플로 입으려고 구매했는데 박시한 후드 좋아하는 저한텐 완전 딱!! 포근 그 자체ㅎㅎ 남자친구도 좋아했어요 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
오버사이즈여서 안에 레이어드 해서 입으면 사리즈가 맞을꺼 같다고 합니당!! (작성날짜:8월)
디자인 보고 아 이 후드 티다 해서 구매 했는데 재질도 괜찮은거 같아요!! 저는 조금 크게 입는편이라 100사이즈 정도 입는데 사이즈가 조금 크기는 합니다. ㅜㅜ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 옷도 예뻐요 사이즈도 딱 제가 원하는 오버핏이어서 예뻐요 (작성날짜:7월)
너무 부드럽고 따뜻하고 사이즈도 예뻤어요 ! (작성날짜:7월)
오버핏으로 샀는데 너무 귀엽고 기장도 적당해서 너무 좋았어요!! 다만 두께가 있어서 간절기에 입기 좋을거같아요ㅎ (작성날짜:4월)
자수도 엄청 꼼꼼하고 예뻐서 데일리로 무조건 입는 후드티에요 넘 예쁨 (작성날짜:4월)
형광등때문에 색감이 잘 안담겼는데 딱 블랙색입니다!! 오버핏으로 입는거 좋아해서 보통L사이즈입는데 이옷은M사이즈로도 충분히 커요!! 정말 만족합니다? (작성날짜:3월)
L 사이즈가 커서 M사이즈로 교환했는데 옷 예쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
미드나잇 후드 그레이M 샀다가 핏이 마음에 들어서 블랙M도 추가로 샀는데요 사이즈 차이가 너무 심해요.. 그레이는 살짝 오버핏이면서도 딱 맞아서 이쁜데 블랙은 너무 아방하게 크달까요 결국 블랙M은 남동생 주고 저는 S로 다시 살 예정입니다...ㅠㅠ 같은제품 같은사이즈여도 차이가 난 적은 처음이라 당황스럽네 허헣 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 맞아서 좋았어요!! 근데 안쪽에 실밥 정리좀 제대로 해줬으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ 옷은 이쁘답니다 (작성날짜:0월)
진짜 이쁘네요. 막 두껍지 않고 얇아서 가벼워요 (작성날짜:0월)
배송 빠르고 후드 재질 두께 너무 좋아요 일부러 오버사이즈로 입는데 핏도 예쁨 (작성날짜:9월)
넘무 따뜻하고 예뻐요!!! 라지 샀는데 생각보다 안크고 적당했던것 같아요!! (작성날짜:9월)
질 진짜 좋고 도톰하고 따뜻해요 밑에 시보리가 많이 짱짱하긴 한데 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는 분들께 추천해요 전 딱 좋았어요 (작성날짜:6월)
S를 살까 M을 살까 고민하다가 S를 샀는데 S 사길 잘했네요. 팔 길이도 딱 적당합니다. 모자는 생각보다 크고 널널해요. (작성날짜:2월)
가격도싸고 적당히 기모가있어서 간절기에 입기좋아요 (작성날짜:2월)
158인데 M 사이즈 샀는데 생각보다 정핏이네요 l 살 걸 그랬어요 그리고 기모가 너무 두꺼워서.. 반품하지만 사실 나쁘진 않아요 (작성날짜:1월)
품이 너무 크지 않은 후드티 찾다가 색이 다양하길래 차콜로 샀는데 예뻐요! (작성날짜:0월)
남자친구 너무 좋아해요 위에 옷들은 거의 여기서 사는가같아요 너무 만족스러워여!!! (작성날짜:0월)
여기서 맨투맨도 샀는데 재질도 너무 좋아서 이번에 후드티도 또 구매했는데 완전만족이에요 (작성날짜:0월)
기모가 있어서 따뜻합니다. 성인남성기준 M보다는 L이 더 여유있게 맞을 것 같아요. (작성날짜:11월)
기모가 부드럽고 따뜻해요! 잘 산것 같아요~ (작성날짜:11월)
완전 만족해요 핏도 이쁘고 사이즈도 딱이라 기본 후드티로 좋네요 (작성날짜:11월)
핏도 좋고 색깔도 맘에 들고 편하고 좋아요 (작성날짜:10월)
핏도 좋고 색깔도 맘에 들고 편하고 좋아요 (작성날짜:10월)
162인데 m입으니 엉덩이 거의 다 가리네요 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
따듯해요 가성비 진짜 좋네요 다만 검정 로고가 맘에 안들어요 (작성날짜:10월)
기본 컬러라 잘 입을 것 같아요! 키가 작은 편인데 s사이즈 핏 이쁘게 맞고 너무 잘 산 듯!! (작성날짜:10월)
기모있어서 따뜻해요 길이가 길어서 엉덩이까지 내려와요 (작성날짜:10월)
색상은 진짜 딱 알고있던 색이여서 너무 이쁘구여 사이즈도 딱 이뻐요 남자친구한테 선물했는데 넉넉하니 잘 맞았어요. (작성날짜:10월)
생각보다 밑에있는 시보리가 몸에 딱 달라붙어서 처음엔 원하는 핏은 아니였는데 예쁘네요.. 예쁘면 괜찮긔.. 모자 크기도 적당하고 길이도 엉덩이 다 덮을 정도라서 좋습니당?? (작성날짜:10월)
루즈하게 입으려고 L샀는데 (160/54) 생각보다 크네요 ㅠㅎㅎㅎ 그래도 팔 접어서 입으면 귀여워 보여요! (작성날짜:10월)
사이즈 정사이즈입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 보다 살짝 작게 나왔습니다 색도 맘에들고 가겨대비 질 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진이랑 같아요 입었을때 팔이 잘 안들어가서 시이즈 교환해야되나 했는데 다시 입어보니 잘 맞아서 교환 안하고 입을려구요 예뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 옷이랑 기모 재질 정말 좋아요 ㅠㅠ 기본 후드티 하나 저렴하고 좋은 상품으로 잘 장만했네요 ! (작성날짜:9월)
지금까지 제멋 제품 3개 구입했는데 다 너무 맘에들어요!! 근데 작년에 산 후드티에 비해 사이즈는 조금 작아진거같아요 (작성날짜:9월)
155에 딱 적당하고 부들부들해요 그레잇 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 물품도 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 물품도 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
똑같은 제품 그레이 색상 작년 겨울에 샀을 땐 기모 진짜 두껍고 핏도 예뻐서 이번에 블랙도 산건데요, 사이즈가 한사이즈 큰게 생겼더라구요 그래서 혹시 전체적으로 사이즈가 바뀐건가 했는데 실측 비교해보니까 똑같아서 같은 사이즈로 구매했는데 크기도 좀 작은거같고 무엇보다 꽤 얇아졌어요...ㅜㅜ 원래 가지고있던 옷이랑 비교해보니까 확 차이나더라구요...옷이 얇아지니까 핏도 안나오고 한겨울에 입으려고 샀는데 초겨울까지만 입을 수 있을것같아요 제멋 제품 이번이 4개짼데 항상 가격 품질면에서 만족했었는데 이번엔 아쉬움이 조금 드네요;ㅅ; 서울스토어는 좋았어요 배송도 빨리 보내주시고 쿠폰써서 구입잘했습니다 ! (작성날짜:9월)
정말 최고입니다. 가성비 짱짱 정말 이쁜 라인 나옵니다 (작성날짜:2월)
배송은 빠른데 생각보다 길이가 길고 무거워요.. 그래도 커서 편하게 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
기모가 부들부들해서 좋아요 입었을 때 두툼한 감도 있고 모자가 작으면 쓰기 힘든데 모자도 커서 좋네요 실밥이 보이는 곳도 있긴 하지만 괜찮은 듯 합니다 (작성날짜:1월)
기모가 부들부들해서 좋아요 길이나 사이즈도 적당합니다 잘입을게요^-^ (작성날짜:0월)
몇번빨아도 괜찮은게 천도 좋은것 같아요ㅎㅎ 오빠가 탐내서 오빠거도 사려구용!! (작성날짜:0월)
길이도 딱 적당하게 길고 도톰해서 좋은거 같습니다 색깔별로 몇개나 샀는데 다른 색도 구매의사 있습니다 이번 겨울 따땃하게 보내요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색이 너무 예뻐요 ㅠㅠ 다음엔 카키컬러로 한사이즈 더 크게 사보고싶어용ㅎㅎ 지금사이즈도 무난하게 입기 조아용 기모도 좋고 소재도 부드러워서 좋아요!! (작성날짜:0월)
156 / 44 크게 입으려고 M으로 했는데 딱 좋아요 ! 무엇보다 후드부분이 도톰해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
156 / 44 크게 입으려고 M으로 했는데 딱 좋아요 ! 무엇보다 후드부분이 도톰해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
s사이즈 주문했습니다. 오버핏을 많이 입는편이라 작을까봐 걱정했는데 괜찮았어요. 그래도 좀 더 널널하게 입고싶다면 m사이즈를 추천합니다. 후드 자체는 탄탄해서 마음에 들어요. (작성날짜:11월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
평상시 사이즈로 사면 망함 전 너무 긴건 안좋아해서 XL에서 L로 바꾸기는했는데 팔이랑 몸통 긴거 좋아하시는분들은 평소 사이즈로 사셔도 될듯요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
딱 원하던 네이비색이라 만족스러워요 색이 너무 예쁘고 모자도 적당히 두툼하니 핏이 괜찮아요! (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요!! 올리브 색깔 이쁜 것 같아요 (작성날짜:10월)
엄청 짱짱하고 튼튼해요!! 다른 색도 사려구용 (작성날짜:9월)
화면에서는 색을 잘몰랐는데 받아보니 인디핑크색 맞네요 기모도 부드럽고 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
올리브그린샀는데 화면과 색이 달라요 약간 카키와 올리브색의 중간느낌으로 색이 조금 탁합니다 그거 빼고 나머지는 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 모자가 흐물거리는 후드티는 안좋아하는데 하나도 흐물거리지 않고 탄탄하고 길이도 딱 맞고 주머니 밑에 옷 잡아주는 것도 엄청 짱짱해요 ㅠㅠ!!! 기모도 부드럽고 겨울동안 잘 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
커스텀해서 입을려고 샀는데 무난하고 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
두껍고따듯할것같아서좋아요! 기장은 좀 긴것만 빼면 넉넉하게 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
제멋 후드티는 사랑입니당 진짜 언제 막 주워입어도 개이쁨 (작성날짜:8월)
일단 색깔은 상세컷이랑 또옥같고요, 제가 생각했던 색깔이였어용 근데 사이즈가 생각했던 것보다 좀 많이 크네요ㅋㅋ 평소 여자 m입는 사람은 s 사거나 다른 종류 사야겠어요 158인데 옷이 허벅지 중간까지 오고 팔길이는 손 끝에서 10cm 정도 더 길어영ㅎ 아마 제가 좀 짧뚱한 탓도 있겠지만 옷 사이즈 자체가 크게 나온 것도 있는것 같네요ㅋㅋ 사이즈표 안사고 산 나..반성해.. (작성날짜:7월)
실제로보니 너무귀여워요 엄청두껍고 너무 가성비 갑으로 사서 기분좋아요 (작성날짜:7월)
후드티만 3번째 구매였어요 그냥 믿고 삽니다ㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
가성비 갑이에요bb 질도 좋고 두껍고 안에 기모고 부드럽구 모자도 커서 좋아엿 근데 생각보다 m이 별로 안 박시해요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
역시 질도 좋고 사이즈도 딱 적당하거 좋았어요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 키가 작은데 s사이즈는 생각보다 크지않아서 좋았어요~!~! (작성날짜:1월)
너무 이뻐요 ㅎㅎ 시보리 완전 짱짱해서 더 맘에 듭니다!!! 저는 좀 전체적으로 마른편이라 너무 오버핏이면 없어보이는데 이건 적당히 오버핏이라서 핏도 너무 이쁘고 특히 모자가 커서 좋아요!! 재질도 너무 좋아서 몇년은 두고두고 잘 입을 그런 옷입니다~ 왜 진작 안샀을까 ㅠㅠ.. 계속 팔아주세오 ㅠㅠ 두고두고 사고 싶은 그런 옷입니다 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
배송 사이즈 품질 다 만족 스럽습니다!! (작성날짜:0월)
길이는 길어서 좋은데 그에 비해 가슴너비가 좁아서 아쉽네요 같은 브랜드에 다른 후드티는 길이가 짧고 너비가 넓은데 둘을 합치면 딱 좋을듯... (작성날짜:0월)
기모 도톰해서 따뜻합니다. 아주 만족합니다!!! (작성날짜:11월)
도톰하고 너무 마음에 들어요 동생이 서울스토어에서 제멋 샀다고 하길래 입어보고 원단이나 핏면에서 너무 좋아서 바로 구입했습니다 솔직히 나이키 이런후드보다 원단이랑 핏훨씬좋아요 재질도 완벽합니다 가격도 너무 착하고 다음에 다른컬러 구입의사 100프로에용 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
후드 풍만한 느낌이 딱 적당하고 생각보다 길어서 엉덩이 덮는데 시보리 골반까지 땡기면 걸쳐져서 핏 괜찮아요 근데 몸통시보리가 엄청 짱짱한건 아니라 안걸쳐질수도있는데 길게 입어도 핏이 막 죽지는 않아요 팔부분도 길지만 핏이 이쁘고 모자는 쓰면 얼굴에 안 달라붙는 넉넉하고 동글동글한 핏 색은 딱 올리브 느낌 녹차느낌 속에 기모 양기모후드보다 부들부들 (작성날짜:10월)
배송이 빨랐구요 블랙프라이데이 쿠폰 사용해서 저렴하게 구입했습니다 상품 받아보고 더 주문할 요량으로 한개 시켜서 어제 수령했는데 도톰하고 괜찮아 언니랑 제꺼 다른색으로 2개 정도 재주문할려고 오늘 들어왔더니 쿠폰이 사라져서 가격이 올랐네요 일단 보류.. 상품은 이가격에 아주 좋은듯 따뜻한 후드 필요하신분은 주문하셔도 될꺼 같습니다 (작성날짜:10월)
양기모후드보다 사이즈가 작아서 딸아이랑 같이 입으려고 구매했어요. 기모도 톡톡하고 소재가 참 좋습니다. 블랙구매했는데 다른색도 사고 싶다고 하네요. ㅋ (작성날짜:10월)
색이 너무 예쁘고 사이즈는 넉넉해요. 옷 안쪽이 부드러워서 기분좋네요 (작성날짜:10월)
평소에 좀 크게 입어서 M도 크지않을까 싶었는데 사이즈 L로할걸그랬나봐요ㅠ 기모있어서 따뜻하고 배송도 빠르고 옷 잘 받았습니다~ 사이즈 하나 더 크게해서 다른 색상도 구매하고싶어요! 많이파세요~~ (작성날짜:10월)
넉넉하게 입고싶어서 L사이즈 주문했는데 사이즈도 적당하고 두께도 따듯:) (작성날짜:9월)
목요일밤에 주문했는데 오늘 도착했어요! 일단 빨리 와서 넘 좋고요 따뜻해서 좋아요 다른색으로 하나 더 살라구요!! (작성날짜:9월)
박시하고 좋은거같아요 역시 후드는 제멋! (작성날짜:1월)
L샀어도 넉넉하고 이쁘게입었을거같아요!\nM은 딱맞는 느낌이에요!\n생각했던것보다 질이 좋아요 (작성날짜:11월)
기모덕에 폭닥하니 너무 좋아요! 딥그립색 좋아해서 골랐는데 딱 좋아요~ 길게 입고싶어서 M시켰는데 엄청 박시하지않고 적당합니다! 후드가 두툼하고 커서 좋아요~다른 색으로도 사고싶네요^_^ (작성날짜:11월)
받자마자 입어보고 완전 만족했어용ㅠㅠㅠㅠ이 가격에 이 퀄리티라니!! 안에 기모도 고르게 잘 되어있고 마감처리까지 좋았구요 모자도 탄탄하게 잡아주고 걍 다 좋아용!!! S랑 M중에 고민했는데 적당히 루즈하고 엉덩이 덮어주니까 M사길 잘한 것 같아용 짱짱 (작성날짜:9월)
커플로 입구 잘놀다와써요! 요즘날씨에 바람 다막아주고좋아요\n안춥게 잘 놀다왔어용 잘입을게요 남자 엑스라지가 크게 나온가같아용 여자 에스도 조큼 커요! (작성날짜:9월)
조아요 두껍고 따듯해여 카키색 ㅈ엄청이쁘고 에스인데ㅜ팔이길어요\n넘 딱안맞아서 좋은듯이여 따듯따듯 (작성날짜:9월)
엉덩이 충분히 덮고 따뜻해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기모 추가할걸 후회중이에요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
여기서 절대 물건 구입하지 마세요 제 돈 먹튀했어요 고객센터도 전화 안받고 나한테 지들이 오배송해 놓고 사과도 없고 반품 기사 달랑 보내더니 지 물건은 쏙 가져가고 돈도 안돌려줌 여기처럼 파렴치하게 장사하는 곳 처음 봤음요 (작성날짜:9월)
오배송왔는데 이거 똑같은거 구매한 친구는 품절이라고 구매취소당했다고하네요. 물건 없으면 구매취소하면 될 일이지 다른거 보내는 건 무슨 일이죠? 앤커버 전에 사보고 질이 좋아서 꾸준히 이용하려고 했는데 정말 실망했습니다. (작성날짜:9월)
엄청엄청 편하고 핏도 넘 예쁜데 안에 기모가 너무 많이 묻어요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
너무 예뻐용!!!! 기모 아닌거 해두 얇지않아서 좋은 것 같아용!! 한치수 크게 사서 안에 티랑 같이 입어두 넘예ㅠㅠㅠ 로제 사랑해ㅠ (작성날짜:8월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
스몰 샀는데도 150대의 작은 키에 입으면 오버핏을 넘어 아빠옷 입었냐는 소리를 들을 수 있을만큼 커요. 근데 전 엄청 벙벙한거 좋아해서 완전 맘에 들어여. 옷도 도톰 (작성날짜:9월)
옷은 귀엽고 이쁜데 박음질 디테일이 부족하네요. 보푸라기만 안생기길ㅜㅜ 초6아들이 좋아해서.. (작성날짜:9월)
여자 s사이즈 여유있게 잘 맞아요 ^^ (작성날짜:9월)
주문하고 배송까지 꽤 시간이 걸렸는데 상품이 아주 맘에 들어요! 남자친구꺼라 L사이즈로 시켰는데 낙낙하니 좋습니다 (작성날짜:9월)
박시하고 어디든.잘어울려서 좋아요 (작성날짜:9월)
두껍지는 않고 적당히 도톰한 두께입니다. 시보리 짱짱하고 마감질 깔끔했는데 저한테 너무 크더라구요. 특히 벌룬핏이라는 팔소매 부분이 특히 더 컸습니다. 정말 커요. 그래서 엄청나게 부해 보여요. L사이즈라 그런 것 같은데 제 키이신 분들은 M사이즈 추천드립니다. (작성날짜:9월)
옷 퀄리티는 좋은데 팔이 너무 커요ㅜㅜ 어깨선이 팔밑으로 내려오는 핏이 싫어서 이 후드티로 샀는데 팔부분이 너무 커서 아쉬워요… 저한테는 엉덩이까지 다덮는 길이로 와서 사이즈는 적당한데 진짜 팔부분ㅜㅜㅜ 가오리핏에 가까워서 맨살에 옷입으면 팔꿈치를 몸쪽으로 붙였을때 그냥 옷 속에서 옆구리살에 맨팔이 닿구요 소매시보리 바로 윗부분 소매폭은 20cm나 돼서 여자분들이 소매 올리면 팔에 도너츠라도 두른것마냥 주름이 크게 져요 팔 말고는 다 좋아요…! (작성날짜:9월)
펑퍼짐하게 핏되는 후디 찾고 있었는데 완전 제가 원했던 핏이에요 ㅠ 너무 이뻐요 !!!! (작성날짜:9월)
후드 사이즈도 넉넉하고 핏도 예쁘고 자수도 귀여워서 편하게 입기 좋아요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
클 줄 알았는데 생각보다는 작더라고요 그래도 너무 작은 정도는 아니고 그럭저럭 입을만한 사이즈라 그냥 입으려고요 그래도 옷은 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷은 너무 이쁘고 따뜻할거 같아요!! 근데 조금 사이즈가 커서 남자친구 주고 s로 재구매 하려구요. (작성날짜:8월)
핏이 좀 항아리스타일이긴한데 (작성날짜:8월)
기모라서 겨울이나 간절기에 입기 좋고 사이즈도 딱 좋아서 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
기모일줄 몰랐는데 기모네요ㅋㅋ 겨울 후드 미리 준비했습니당 ~ (작성날짜:8월)
후기에 크다는 말이 많아서 S 사려다 빨면 줄어드는 경향이 있다는 말에 M으로 샀는데 키에 비해 왜소한 체격인 저한테는 그냥 예쁜 오버핏으로 떨어지네요 딱 원하는 핏이라 마음에 들어요! 대신 빨고 나서가 걱정이긴 한데 어차피 검정색도 살 예정이라 많이 줄어든다 싶으면 라지 사면 되죠 뭐! (작성날짜:6월)
포근하고 겨울내내 입고다녔습니다. 안이 정말 부드럽고 원단이 단단해서 계속 이 브랜드를 찾게 되네요 (작성날짜:3월)
옷이 완전 짱짱하고 뒤에 자수가 너무 이쁘요 (작성날짜:3월)
이쁩니다ㅠㅠ 배송도 빠르고 넘 좋아요 후드, 맨투맨은 더블유..♡ (작성날짜:2월)
뒤에 자수가 너무귀여워여 조금 더 더워지면 못입겠지만^_^ 다른분이 비쌀거같다고 이쁘다고 하셨어요 (작성날짜:2월)
최고 진심 최고 짱짱하고 핏도 딱 알맞고 진심 짱이에요 제가 평소에 오버핏을 좋아해서 이것도 m으로 살까•••고민 많이 했는데 s사길 잘했어요 진심 핏이 기~가막힘 최고임!! (작성날짜:2월)
생각보다 두껍고 디자인 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
사이즈미스로...반품후 다시 재구매해서 오래걸렸지만 배송자체는 빨라요 그리고 예버요 사이즈가 굉장히 크게나와서 놀랐지만 받아보고나니 굉장히 만족스럽고 질도 좋은 것 같아요 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:1월)
아 너무 예뻐요 역시 더블유브이프로젝트 옷 잘뽑아ㅠㅠ 저 핏에 되게 까다로운데 딱 원하던 핏이라 너무 좋아요ㅠ 자수 디자인도 너무 예쁘고 완전 맘에듭니다? (작성날짜:1월)
배송 진짜 빠르고 좋아요 시보리 탄탄하고 좋아요 한치수큰거있었으면 더 좋았을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 얇았고 딱 엉덩이 다 덮는 길이입니다! (작성날짜:8월)
색깔이 정말 맘에 들고 키가 163인데 엉덩이 덮고 딱 좋은 거 같아요 교복위에 입으면 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
기모 있어서 따뜻하구 시보리가 완전 짱짱한데 길이는 엉덩이 다 덮어서 너무 맘에 들었어용 물빠진 검정이라서 오히려 더 좋아용 (작성날짜:8월)
길이는 엄청 길고 팔도 긴데 목 부분은 작게 나온것같아요 퀄은 좋습니다 구매한뒤로 자주 입고 다녔는데 처음 샀을때랑 달라진 점 없어요 (작성날짜:4월)
슬림하게 괜찮아요. 질감도 도돔하고. (작성날짜:2월)
M사이즈 삿는데 생각보다 컷어요 그래도 큰게 더 이뻣던거같아요 (작성날짜:2월)
밤색 후드티나 맨투맨이 너무 갖고 싶었는데 저렴하게 잘 산 것 같아요~ 핏도 너무 예뻐요.. 딱 제가 원하는 골반에서 시보리가 잡아줘서 엉덩이까진 가리지 않으며, 그렇다고 또 뚱뚱해 보이지도 않는 그런 완벽한 핏이에요? ?생각보다 얇긴 한데 속안에 이너 티셔츠를 입고 입으면 괜찮을 것 같아요^^ (기모 털빠짐은 아직 잘 모르겠네요) ✨모자까지 기모가 있어요-! 그래서 입고 벗고 모자쓰고 벗을 때 정전기는... 어느정도.. 감수해야할 것 같네요^^ 그리고 확.실.히 커요!!! 165cm 인데도 골반까지 넉넉하게 내려와요! 팔도 엄청 긴 편인데 손을 다 덮을 정도로 길답니다~  시험 공부하다가 배송 왔다해서 신나게 뜯어보고 신나게 입어봤답니다♥ 힐링... 역시 스트레스 받을 땐 쇼핑이야...♥ 다른 색 재입고 되면 꼭 구매하고 싶어요~ㅠㅠ 내년에나 된다는 문의글 보고 충격받았지만 기다리겠습니다...  감사합니당~❤️ (작성날짜:11월)
길이가 조금 길긴한데 예쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
평소생각하는 후드보다 크긴 크네요ㅋㅋ 정사이즈에서 한사이즈 다운해서 입어야겠어요. 사이즈만 좀 커서 그렇지 탄탄하고 좋네요. 두툼해서 따뜻하기도 하구요. 그리고 이쁩니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
선물로 구매했는데 너무 맘에 드네요~ (작성날짜:9월)
s임에도 사이즈가 너무 커서 아쉽네요ㅠㅠㅠ 그래도 질과 색 모두 만족입니당! (작성날짜:8월)
원래 입던거라 또 주문해쏘요 저랑 스펙 비슷한 분들은 무족껀 스몰 사세욤 스몰 사도 크니깐뇽 예뿌고 조타 ,,, (작성날짜:4월)
예뻐요 (작성날짜:2월)
엄청 커요 ㅋㅋㅋㅋ 앵간한 여자분들은 다 s 사세용 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 팔이 좀 길긴한데 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
s,m 사이에성 고민했는데 여성분들은 s사시는게 좋을 것 같아요! 적당히 넉넉하고 너무 오버핏이 아니라서 좋네요 하지만 길이가 길어서 m 샀으면 좀 후회했을 거 같아요! (작성날짜:1월)
저렴한가격에 구매했어요~다른색으로 한개 더 구입하려고 합니다 (작성날짜:0월)
라지샀는데 진짜진짜 커요 크게입고싶어서 산거라 마음엔 완전듭니당 레깅스에 입으면 예쁠거같아요 (작성날짜:0월)
사이즈 넉넉하게 잘 맞아요! 배송도 빨랐습니다 (작성날짜:11월)
여자인데 M시키니까 500% 너무 크네요ㅠ S로 다시 주문 합니다 ㅠ 따뜻하고 좋아요~ (작성날짜:8월)
정말 너무 예뻐요 동생 선물해줬는데 동생이 너무 좋아하네요 역시 칼하트 짱 (작성날짜:4월)
기장이 약간 길고 폼이 커요 ㅠ 그래도 저렴하게 잘 구입했습니당 (작성날짜:3월)
라지로 시켰는데 엄청엄청 큽니다!! 역시 칼하트 제품은 두 사이즈 정도 크다고 생각하셔야 해요~ 제가 원래 엄청 오버사이즈로 입긴 한데 이건 거의 원피스 수준입니다. 옷은 예뻐요. 잘 입고 있어요~ (작성날짜:3월)
동생 생일선물로 샀는데 평소 넉넉하게 입는걸 좋아하다 보니 잘 맞는것 같아요 굳 (작성날짜:2월)
배송빠르고 저렴하게 구매했네요 마음에 들어요~ 그레이색이 예쁘네요 (작성날짜:2월)
세일해서 싸게 잘 산거같아요 ㅎㅎ 가성비 최곱니다 (작성날짜:2월)
아주좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
174/63인데 m사니까 오버핏 나옵니다 칼하트에서는 처음 산 후드인데 품질로는 가성비 굿인거 같습니다 (작성날짜:1월)
배송은 되게 빨라서 좋았어요 그치만 옷에서 ㅠㅠ 정체모를 쉰내가 나네요...... (작성날짜:0월)
M사이즈도 너무 커요ㅠ여성분들 s추천드려요 (작성날짜:0월)
M사이즈시ㅕㅆ는데 키170인데도 엄청커요 (작성날짜:0월)
상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 (작성날짜:0월)
상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 (작성날짜:0월)
남자친구 선물로 줬는데 맘에 들어하더라구요! 기모여서 그런지 따뜻하대요 사길 잘한것 같아요! 굳' (작성날짜:0월)
너무이쁘네요 남자분을 오버핏은 l로 (작성날짜:0월)
네이비가 너무 마음에 들어서 블랙도 구매했어요 ~ 딴딴해서 오래 입을 수 있을거 같아요 ! 올해 겨울은 칼하트로? (작성날짜:11월)
칼하트는 뭐 말해뭐해 좋아요 따뜻해요 이뻐요 (작성날짜:11월)
전체적으로 길이가 다 길긴 하지만 아방한 핏으로 예뻐요 ㅎㅎ 강추합니다 !! 색감도 예쁘고 작게 박혀있는 칼하트로고가 너무 귀여워요 >< (작성날짜:11월)
S로 시켰는데 팔이 조금 긴거 빼고는 잘 맞네요. 전체적으로 깔끔하고 이뻐요! (작성날짜:10월)
일단 편하고 기모가 들었는데도 부한 느낌없어서 좋아요! (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 저렴하게 구매했어요 감사합니다 (작성날짜:10월)
새옷이라그런건지 기모가 까만티입고 입으면 엄청 붙는거 빼곤 다 괜찮아요! (작성날짜:10월)
갠춘함 그리고 170 60 인데 딱보기좋게원하던 느낌임ㅎ (작성날짜:10월)
L가 품절이라 M으로 남자친구한테 선물했는데 딱 맞더라구요 ㅋㅋㅋ L로 샀으면 더 좋았을텐데.. 살짝 아쉽지만 입은 모습이 예쁘길래 만족합니다. (작성날짜:10월)
평소에 오버핏으로 입는걸 좋아해서 XL 사이즈 입는데 칼하트는 사이즈사 커서 M해도 예쁘게 오버핏 나오네요 ! 대만족입니다 :) (작성날짜:10월)
일단 배송 빨라서 좋았구요. 사이즈 m 했는데 좀 크긴 하지만 평소 크게 입는 편이라 만족해요. (작성날짜:10월)
회색후드티가 없었는데 딱 무난무난 좋아요~ 길이도 적당하고 품도 적당해요 (작성날짜:10월)
엄청 크게 나왔어요ㅠ사이즈 표 잘보고 사셔야 할것 같아요!!!저는 m샀다가 s로 교환해요 (작성날짜:10월)
남자친구가 너무 좋아해요.. 여러분 서울스토어 하세요.. (작성날짜:10월)
엄청 저렴하게 득템 ! 기모가있어 진짜 따뜻합니당 (작성날짜:10월)
역시 칼하트.. 질이 정말좋은거같아요! (작성날짜:10월)
기모도 있고 넘넘 예뻐여 ! 색은 완전 검정은 아니고 살짝 물빠진 검정이예요 ! 길이는 엉덩이 완전 덮고 그 밑까지 조금 더 길어요~~ 예뻐욤 (작성날짜:10월)
일요일에 주문해서 수요일에 왔어요 ! 안에 부드러운 기모도 있고 옷이 역시 탄탄해요 ! ! s로 샀는데 딱 예쁘게 입을 수 있을거 같아요 ㅎㅎㅎ 다른 색상도 구매하고 싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
역시 칼하트는 그냥 어디에 입어도 이쁘고 M을 샀더니 역시나 좀 많이 크더라고여 담에 S사야겠어요! (작성날짜:9월)
저한테 에스는 좀 딱 맞는데 더 크게입으려면 엠도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
칼하트옷좋아여 (작성날짜:9월)
생각보다 기모가 얇은데 그래도 핏도 괜찮고 딱 적당한 사이즈에요 !!! (작성날짜:9월)
부드러운 재질에 기모여서 겨울에 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
완전까만색이 아니라 살짝 물빠진 검정이에요! 안에 기모처리되어있어서 한겨울에 입기 딱좋을 것 같아요. 사이즈도 굉장히커서 옷 사실때 잘 생각해보고 사세요!! (작성날짜:8월)
배송 정말 너무 빨라서 대만족이었고 역시 믿고보는 칼하트네요! 사이즈도 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
배송 무지 빠르네요.\n물건도 만족합니다.\n (작성날짜:2월)
남자 사이즈 이기도 하고 칼하트가 워낙 크게 나오니까 스몰 사이즈 시켰는데 그렇게 심하게 크지도 않고 딱 적당해서 좋았어요 이쁘게 입을것 같습니다. (작성날짜:2월)
원래는 네이비를 사려구 했지만 ㅜㅜ 품절이라 블랙 샀어요 ㅎㅎ 그래도 배송오자마자 입어보니 정말 예쁘네요 !!! 아주 만족합니다 :) (작성날짜:7월)
생각보다는 기모가 도톰하지 않지만 예뻐요 (작성날짜:1월)
좋아요 생각보다 조금 크긴한데 귀엽네요 좋아요 기모에여 (작성날짜:9월)
가볍게 ㅇㅣㅂ고 나가기 너무 좋아요ㅎㅎ 믿고 사는 나이키 (작성날짜:0월)
좋아요 (작성날짜:10월)
예뻐요 살짝길긴한데 잘입고다닐것같아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 안쪽 부분이 보들보들해서 촉감이 너무 좋아요ㅠㅠ 오버핏이 싫으신 분들은 사이즈를 한사이즈 작게 하시는걸 추천드려요!! (작성날짜:9월)
나이키 후드티 사고 싶었는데 예뻐요! 다음에는 검정도 살래요 (작성날짜:9월)
배송은 무지 느렸지만 옷은 괜찮아요~ 기본이라 (작성날짜:9월)
겁나 이뻐요ㅠㅠㅠ근데 조금 큰것 같긴하지만 만족합니당 ㅎㅎ2주간 기다린 보람이 있네욤 연휴가 겹쳐서 그런거겠쥬..!제 키 기준에선 엉덩이는 다 덮었고 팔은 좀 길었어요! (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 안감이 부드러워서 좋고 따뜻해요. (작성날짜:9월)
두께도 도톰하고 겨울에 입으면 너무 예쁠것 같아요( ˘ ³˘)♥︎ (작성날짜:9월)
사이즈 굿굿 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 아주좋아요 정말 구매 잘한거같아요 (작성날짜:9월)
음 사이즈는 쪼끔 크지만 핏이 이뻐요 그리고 기모라서 따뜻하구용 제질이 완전 부드러워요! (작성날짜:9월)
배송도 빨리 온 편이고, 믿고 사는 나이키에요 베이직하게 너무 이뻐요 잘 입을게요:) (작성날짜:9월)
왼쪽 로고 라는게 입는 기준이 아니라 보는 기준이네요 생각했던 것은 아니였지만 부들부들해서 좋아요 핏도 괜찮네요 (작성날짜:9월)
너무 길어서 교환하려고 해요~ 생각보다 기네요! (작성날짜:9월)
아들 입히려고 주문한건데 가격대비 괜찮아요. 상의가 좀 긴것 빼고는 이쁘게 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
딥한 네이비 색상인 줄 알았는데 밝은 네이비여서 조금 아쉬웠는데 원하던 기장감이라서 괜찮았어요! 근데 시보리부분이 좀 많이 짱짱해서 팔을 걷어올리거나 움직일 때 계속 옷이 올라갑니다!ㅜ 이건 처음 입어보고 느낀점이고 앞으로 계속 입을꺼라 만족합니다!! 다음엔 다른 색상을! (작성날짜:8월)
무게가 나갈 줄 알았는데 생각과는 다르게 가벼워서 좀 놀랐어요! 겉옷 없이 후드 하나만 입어줘도 따뜻해서 너무 만족스러워요 :) (작성날짜:2월)
무게가 상당히 나갈줄 알았는데 생각했던 것보다 가벼워서 놀랐어요! 겉옷 없이 후드 하나만 입어도 꽤 따뜻했어요 :) (작성날짜:2월)
사이즈를 잘 못 시켜서 길이가 많이 기네요 사이즈 잘 보고 시키세용 (작성날짜:0월)
실물 너무 이쁩니다 ? 잘 입을게용 (작성날짜:8월)
이런 색의 옷이 없었는데 탄탄한 재질에 핏도 예뻐요 날이 빨리 서늘해졌으면 좋겟어요 (작성날짜:7월)
생각보다 재질이 얇았어요 그리고 생가보다 크더라구요 한번 입어봤는데 안감에서 검은 털이 너무 많이 빠지더라고요. 몇번 빨다보면 괜찮아질겟죠? 전반적으로 가격 품질 만족해요! (작성날짜:3월)
기모 없는 쭈리 후드 입니다. 차콜인데 특유의 무늬가 엄청 살아있네요. 가볍게 잘입고 다닐거 같아요. 딱 잘맞습니다 (작성날짜:10월)
몸에 잘맞는 기모없는 쭈리 후드입니다. 와인색 인데 제생각보다는 어두운느낌이었던거 같네요? 가볍게 입고 다닐 수 있을거 같아요 (작성날짜:10월)
원래는 네이비를 사려구 했지만 ㅜㅜ 품절이라 블랙 샀어요 ㅎㅎ 그래도 배송오자마자 입어보니 정말 예쁘네요 !!! 아주 만족합니다 :) (작성날짜:7월)
배송 진짜 빠르고 좋아요 시보리 탄탄하고 좋아요 한치수큰거있었으면 더 좋았을듯 (작성날짜:9월)
생각보다 얇았고 딱 엉덩이 다 덮는 길이입니다! (작성날짜:8월)
색깔이 정말 맘에 들고 키가 163인데 엉덩이 덮고 딱 좋은 거 같아요 교복위에 입으면 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
기모 있어서 따뜻하구 시보리가 완전 짱짱한데 길이는 엉덩이 다 덮어서 너무 맘에 들었어용 물빠진 검정이라서 오히려 더 좋아용 (작성날짜:8월)
길이는 엄청 길고 팔도 긴데 목 부분은 작게 나온것같아요 퀄은 좋습니다 구매한뒤로 자주 입고 다녔는데 처음 샀을때랑 달라진 점 없어요 (작성날짜:4월)
슬림하게 괜찮아요. 질감도 도돔하고. (작성날짜:2월)
M사이즈 삿는데 생각보다 컷어요 그래도 큰게 더 이뻣던거같아요 (작성날짜:2월)
밤색 후드티나 맨투맨이 너무 갖고 싶었는데 저렴하게 잘 산 것 같아요~ 핏도 너무 예뻐요.. 딱 제가 원하는 골반에서 시보리가 잡아줘서 엉덩이까진 가리지 않으며, 그렇다고 또 뚱뚱해 보이지도 않는 그런 완벽한 핏이에요? ?생각보다 얇긴 한데 속안에 이너 티셔츠를 입고 입으면 괜찮을 것 같아요^^ (기모 털빠짐은 아직 잘 모르겠네요) ✨모자까지 기모가 있어요-! 그래서 입고 벗고 모자쓰고 벗을 때 정전기는... 어느정도.. 감수해야할 것 같네요^^ 그리고 확.실.히 커요!!! 165cm 인데도 골반까지 넉넉하게 내려와요! 팔도 엄청 긴 편인데 손을 다 덮을 정도로 길답니다~  시험 공부하다가 배송 왔다해서 신나게 뜯어보고 신나게 입어봤답니다♥ 힐링... 역시 스트레스 받을 땐 쇼핑이야...♥ 다른 색 재입고 되면 꼭 구매하고 싶어요~ㅠㅠ 내년에나 된다는 문의글 보고 충격받았지만 기다리겠습니다...  감사합니당~❤️ (작성날짜:11월)
길이가 조금 길긴한데 예쁘고 따뜻합니다 (작성날짜:9월)
평소생각하는 후드보다 크긴 크네요ㅋㅋ 정사이즈에서 한사이즈 다운해서 입어야겠어요. 사이즈만 좀 커서 그렇지 탄탄하고 좋네요. 두툼해서 따뜻하기도 하구요. 그리고 이쁩니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
선물로 구매했는데 너무 맘에 드네요~ (작성날짜:9월)
s임에도 사이즈가 너무 커서 아쉽네요ㅠㅠㅠ 그래도 질과 색 모두 만족입니당! (작성날짜:8월)
원래 입던거라 또 주문해쏘요 저랑 스펙 비슷한 분들은 무족껀 스몰 사세욤 스몰 사도 크니깐뇽 예뿌고 조타 ,,, (작성날짜:4월)
예뻐요 (작성날짜:2월)
엄청 커요 ㅋㅋㅋㅋ 앵간한 여자분들은 다 s 사세용 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 팔이 좀 길긴한데 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
s,m 사이에성 고민했는데 여성분들은 s사시는게 좋을 것 같아요! 적당히 넉넉하고 너무 오버핏이 아니라서 좋네요 하지만 길이가 길어서 m 샀으면 좀 후회했을 거 같아요! (작성날짜:1월)
저렴한가격에 구매했어요~다른색으로 한개 더 구입하려고 합니다 (작성날짜:0월)
라지샀는데 진짜진짜 커요 크게입고싶어서 산거라 마음엔 완전듭니당 레깅스에 입으면 예쁠거같아요 (작성날짜:0월)
사이즈 넉넉하게 잘 맞아요! 배송도 빨랐습니다 (작성날짜:11월)
여자인데 M시키니까 500% 너무 크네요ㅠ S로 다시 주문 합니다 ㅠ 따뜻하고 좋아요~ (작성날짜:8월)
정말 너무 예뻐요 동생 선물해줬는데 동생이 너무 좋아하네요 역시 칼하트 짱 (작성날짜:4월)
기장이 약간 길고 폼이 커요 ㅠ 그래도 저렴하게 잘 구입했습니당 (작성날짜:3월)
라지로 시켰는데 엄청엄청 큽니다!! 역시 칼하트 제품은 두 사이즈 정도 크다고 생각하셔야 해요~ 제가 원래 엄청 오버사이즈로 입긴 한데 이건 거의 원피스 수준입니다. 옷은 예뻐요. 잘 입고 있어요~ (작성날짜:3월)
동생 생일선물로 샀는데 평소 넉넉하게 입는걸 좋아하다 보니 잘 맞는것 같아요 굳 (작성날짜:2월)
배송빠르고 저렴하게 구매했네요 마음에 들어요~ 그레이색이 예쁘네요 (작성날짜:2월)
세일해서 싸게 잘 산거같아요 ㅎㅎ 가성비 최곱니다 (작성날짜:2월)
아주좋습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
174/63인데 m사니까 오버핏 나옵니다 칼하트에서는 처음 산 후드인데 품질로는 가성비 굿인거 같습니다 (작성날짜:1월)
배송은 되게 빨라서 좋았어요 그치만 옷에서 ㅠㅠ 정체모를 쉰내가 나네요...... (작성날짜:0월)
M사이즈도 너무 커요ㅠ여성분들 s추천드려요 (작성날짜:0월)
M사이즈시ㅕㅆ는데 키170인데도 엄청커요 (작성날짜:0월)
상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 (작성날짜:0월)
상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 상품 잘받았어요 (작성날짜:0월)
남자친구 선물로 줬는데 맘에 들어하더라구요! 기모여서 그런지 따뜻하대요 사길 잘한것 같아요! 굳' (작성날짜:0월)
너무이쁘네요 남자분을 오버핏은 l로 (작성날짜:0월)
네이비가 너무 마음에 들어서 블랙도 구매했어요 ~ 딴딴해서 오래 입을 수 있을거 같아요 ! 올해 겨울은 칼하트로? (작성날짜:11월)
칼하트는 뭐 말해뭐해 좋아요 따뜻해요 이뻐요 (작성날짜:11월)
전체적으로 길이가 다 길긴 하지만 아방한 핏으로 예뻐요 ㅎㅎ 강추합니다 !! 색감도 예쁘고 작게 박혀있는 칼하트로고가 너무 귀여워요 >< (작성날짜:11월)
S로 시켰는데 팔이 조금 긴거 빼고는 잘 맞네요. 전체적으로 깔끔하고 이뻐요! (작성날짜:10월)
일단 편하고 기모가 들었는데도 부한 느낌없어서 좋아요! (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 저렴하게 구매했어요 감사합니다 (작성날짜:10월)
새옷이라그런건지 기모가 까만티입고 입으면 엄청 붙는거 빼곤 다 괜찮아요! (작성날짜:10월)
갠춘함 그리고 170 60 인데 딱보기좋게원하던 느낌임ㅎ (작성날짜:10월)
L가 품절이라 M으로 남자친구한테 선물했는데 딱 맞더라구요 ㅋㅋㅋ L로 샀으면 더 좋았을텐데.. 살짝 아쉽지만 입은 모습이 예쁘길래 만족합니다. (작성날짜:10월)
평소에 오버핏으로 입는걸 좋아해서 XL 사이즈 입는데 칼하트는 사이즈사 커서 M해도 예쁘게 오버핏 나오네요 ! 대만족입니다 :) (작성날짜:10월)
일단 배송 빨라서 좋았구요. 사이즈 m 했는데 좀 크긴 하지만 평소 크게 입는 편이라 만족해요. (작성날짜:10월)
회색후드티가 없었는데 딱 무난무난 좋아요~ 길이도 적당하고 품도 적당해요 (작성날짜:10월)
엄청 크게 나왔어요ㅠ사이즈 표 잘보고 사셔야 할것 같아요!!!저는 m샀다가 s로 교환해요 (작성날짜:10월)
남자친구가 너무 좋아해요.. 여러분 서울스토어 하세요.. (작성날짜:10월)
엄청 저렴하게 득템 ! 기모가있어 진짜 따뜻합니당 (작성날짜:10월)
역시 칼하트.. 질이 정말좋은거같아요! (작성날짜:10월)
기모도 있고 넘넘 예뻐여 ! 색은 완전 검정은 아니고 살짝 물빠진 검정이예요 ! 길이는 엉덩이 완전 덮고 그 밑까지 조금 더 길어요~~ 예뻐욤 (작성날짜:10월)
일요일에 주문해서 수요일에 왔어요 ! 안에 부드러운 기모도 있고 옷이 역시 탄탄해요 ! ! s로 샀는데 딱 예쁘게 입을 수 있을거 같아요 ㅎㅎㅎ 다른 색상도 구매하고 싶어요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
역시 칼하트는 그냥 어디에 입어도 이쁘고 M을 샀더니 역시나 좀 많이 크더라고여 담에 S사야겠어요! (작성날짜:9월)
저한테 에스는 좀 딱 맞는데 더 크게입으려면 엠도 좋을거 같아요 (작성날짜:9월)
칼하트옷좋아여 (작성날짜:9월)
생각보다 기모가 얇은데 그래도 핏도 괜찮고 딱 적당한 사이즈에요 !!! (작성날짜:9월)
부드러운 재질에 기모여서 겨울에 입기 좋을거 같아요! (작성날짜:9월)
완전까만색이 아니라 살짝 물빠진 검정이에요! 안에 기모처리되어있어서 한겨울에 입기 딱좋을 것 같아요. 사이즈도 굉장히커서 옷 사실때 잘 생각해보고 사세요!! (작성날짜:8월)
배송 정말 너무 빨라서 대만족이었고 역시 믿고보는 칼하트네요! 사이즈도 딱 맞아서 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
배송 무지 빠르네요.\n물건도 만족합니다.\n (작성날짜:2월)
남자 사이즈 이기도 하고 칼하트가 워낙 크게 나오니까 스몰 사이즈 시켰는데 그렇게 심하게 크지도 않고 딱 적당해서 좋았어요 이쁘게 입을것 같습니다. (작성날짜:2월)
제가 생각했던 오버핏이었어요~! 잘 입겠습니댱 (작성날짜:8월)
좋아요 생각보다 조금 크긴한데 귀엽네요 좋아요 기모에여 (작성날짜:9월)
이뻐요 왕왕 (작성날짜:9월)
오버핏 이라고 해서 L 시켰는데 타 후드에 비해 너무 작음 남자 170넘으면 무조건 xl 시켜야함 (작성날짜:9월)
예뻐요 핏 사진 그대로에요 사이즈표 보고 정사이즈 사는 게 제일 나은 거 같아요!!0 (작성날짜:9월)
중2아들 가을에 입히려고 주문했는데 너무 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
L샀는데 색이랑 디자인은 사진이랑 똑같고 입었을때 딱 예쁜 오버핏이에요 맘에 들어요 만족합니다!! (작성날짜:8월)
더블유브이프로젝트만의 예쁜 디자인이 좋아요. 포인트가 더해져서 개성있어 보여요. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋아요 재질도 최고고 아들 딸 모두 잘 입고 있어요 오버핏 좋아하는 애들한테 최고 (작성날짜:2월)
M해도 사이즈 넉넉하고 귀여운 옷이에요 잘 입고있어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
재작년?에 카키랑 레몬색 잘 입고 있어서 블랙도 구매했는데...너무 물빠진 느낌이 심하네요ㅠ.ㅠ (작성날짜:11월)
재질, 디자인 다 좋고, 아노락이라 더울때 지퍼를 내릴 수 있어서 좋습니다! 되게 마음에 드네요! 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
색상 화면그대로 이쁩니다~다만 길이가좀 짧아 아쉽네요 (작성날짜:3월)
쫌 무겁긴한데 편하고 데일리로 입기좋아요! (작성날짜:1월)
키가 157에 49kg 인데 m 샀다가 아빠 옷 되긴했지만 레깅스에 입으니 딱 맞네요 웬만하면 s추천드립니다 생각하는 것보다 커요 (작성날짜:0월)
장단점 모두 예상한대로입니다. 장점은 핏이나 색감이 판매글과 동일(모델샷 말고 다른 사진)하다는 점. 단점은 판매글에서 예상하긴 했으나..역시 지퍼를 올리면 후드와 이어지는 라인 핏이 애매하다는 점? 만족해요 (작성날짜:0월)
생각보다 어두운 느낌이나 재질은 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
생각했던것보다 평범하지만 봄가을에 입기 좋을거 같아요! 색이 쨍하지 않아서 좋아요 (작성날짜:10월)
색도 이쁘고 아노락디자인도 귀여워요~ (작성날짜:10월)
다른 색상으로 또 재구매했어요 처음에는 s샀는데 길이가 생각보다 짧아서 이번엔 m으로 주문했더니 엉덩이까지 딱 덮어줘서 좋았습니다!! 색상도 화면이랑 똑같아요 (작성날짜:10월)
너무 이뻐요~사이즈 길이때문에 고민했는데 맞게 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
배송 너무 빨라요 핏도 색감도 너무좋아요 (작성날짜:9월)
크림 완전 귀여워요! 진짜 실물이 갑??오져요?? 색깔도 생각했던 거랑 달리 많이 안 누렇고 엄청 예쁜 크림색깔 카라가 포인트입니다 진짜...❤❤ 근데 L사이즈 완전 커요... 포대기 수준.. 그래도 오버핏으로 입으려고 산거니깐 후회는 안해요 근데 살거면 s나 m추천... (작성날짜:9월)
카키색상 넘 이쁘네요 디잔도 이쁘고 데일리로 편하게 입기 좋아요. 다만 옷이 좀 무거운 편이에요 (작성날짜:9월)
색상이 화면보다 좀 진한 노랑이에요 그래도 아이에게 잘 어울리고 화사해요 (작성날짜:9월)
색상은 화면이랑 조금 달랐어요ㅠㅠ길이는 엉덩이를 완벽하게 덮어주진 않고 약간 보일락말락한...안에 기모 없어서 좋았고 핏은 제가 원하는 핏이에요! (작성날짜:8월)
솔직히 딴거랑같이시키면서 얘도 기모이겠거니했는데 기모아니어서 좋았어요ㅋㅋ레몬색이 사진보단 진한데 카메라로찍으니 색이 빠져보이네요ㅎ 미듐사이즈도많이 크대서 입어보니 다른후드 라지산거같은 사이즈와 길이네요~ 키163인데 엉덩이 다 덮어쥬는길이라 너무 좋구요~ 색이일단 너무예쁘고 박시한거랑 다 너무좋구 핏도좋아서 조만간 카키색도 살거같아요~여기서산 후드티 세개다 성공이네요~! 요기옷은 믿고 구매해도될것같아요♡--♡이쁜옷감사합니다~ (작성날짜:8월)
레몬색 구매했는데 뼝아리같고 예뻐요ㅠ 사이즈도 적당히 오버핏이어서 좋아여! 속에 안감도 안따갑고 부들부들해요! (작성날짜:8월)
적당히 도톰하고 입었을때 색깔이 괜찮네요 (작성날짜:8월)
두께감 적당하구 노랑 넘 귀여븐것 뭐죠 여기 옷 너무 귀여워요ㅜ 카키도 욕심나요 색 진짜 잘 뽑는듯 (작성날짜:8월)
키작은신 분들은 s도 충분히 클 거 같아요 딱 예쁩니다 (작성날짜:8월)
남자친구가 좋아해요 잘 산거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿굿 레몬 색 입으니 병아리 같고 얼굴이 화사해보니에뇨 맘에 듭니다 조금만 선선해지면 자주 입고 다닐것 같아요. (작성날짜:8월)
10월 4일 예약이라면서 제일 빨리 왔어요 뭐지ㅎㅎ 레몬색 너무 귀엽고 옷 자체가 너무 편해서 강추 드립니다! M이 진짜 커서 왠만하면 다들 크게 잘 입으실 수 있을거에요:) (작성날짜:8월)
하나만 입어도 이쁘고~ 가디건과 같이 코디해도 넘 이뻐요~ (작성날짜:8월)
검정색이랑 고민하다가 레몬색으로 했는데 잘 선택한것 같네요 예쁜 레몬색이라 얼굴도 환해 보이고 아노락 디자인이라 독특하고 예쁘네요. (작성날짜:8월)
디자인도 너무 이쁘고 깔끔해서 좋고 사이즈도 딱 맘에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
옷 안의 재료는 입기도 너무 편해요!!! 크기도 적당해서 좋아해요^^ (작성날짜:8월)
재질도 도톰하고좋아요! 폼도 넉넉하게 나와서 루즈핏나오고 귀엽네요!~ 얼른 날씨가 추워졌음 좋겠어요@! (작성날짜:8월)
아노락은 첨 사봐서 입을때 지퍼 안내리고 입다가 ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 대참사 일어날뻔.. 색깔도 좋고 재질도 좋아요~ 가을 겨울에 굉장하게 입고 다닐 겁니드앙 (작성날짜:8월)
레몬 진짜 생각했던거보다 색이 너무 이뻐요!!!!!! (작성날짜:8월)
오버핏인데 재질도 좋고 수놓아진 마크도 귀엽구 옷이 너무 맘에듭니다! 깔별로 쟁여놓구 싶네요! 품질이 좋아 다른 옷도 계속 보는중이에요! (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 엄청 도톰하고 퀄리티가 좋아요~ s로 시켰는데 박시해서 크게 입을수 있을거같아요! 자수도 귀엽고 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
옷 자수가 너무 귀여워서 샀어요 두께도 적당하고 무엇보다 넘 귀여워서 만족이요 (작성날짜:9월)
생각보다는 기모가 도톰하지 않지만 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 맘에 드는 후드티입니당 ㅠㅠ 일단 기모가 들어가 있어서 따뜻하구요 생각보다 크롭되는 부분이 있어서 걱정했는데 안에 티를 레이어드 해서 입으면 더 이쁜 것 같습니다 (작성날짜:9월)
실제로 보고 반해서 샀는데 더 저렴하게 사서 좋아요 (작성날짜:9월)
후드티 너무 이뻐요 근데 모자가 너무 커요ㅠㅋㅋ그래도 만족 합니당 (작성날짜:8월)
역시 믿고 사는 후드티 브랜드예요ㅎㅎ 기장도 딱 좋고 소재도 좋아서 벌써 이 브랜드 옷만 4벌째 구매 중입니다!! (작성날짜:9월)
크기 딱좋아요 163 엉덩이정도까지와요 M시켜도 됫을고가탕요 (작성날짜:9월)
적당히 포근하니 좋아요 기모가 부드럽습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 큰것 같아요.. 박시하게 입죠.. 싸게 잘 샀어요. (작성날짜:9월)
이거 남녀 공용으로 샀는데 일단 이뻐요 이쁜데 160조금 안되는 여성분이라면 원피스 처럼 보일수 있어요,, 반바지가 다 덮히거든요,, 안에 기모여서 따뜻해요 디자인도 이쁘고.. (작성날짜:8월)
이뻐용 배송이 빨라서 좋고 옷도 박시해수 좋아용 (작성날짜:0월)
아이보리를 샀는데 아이보리라기엔 예쁜 크림색이네요 이러니 저러니 예뻐서 맘에 들어요 l사이즈 샀는데 길이 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 사이즈도 크게 나와서 좋아요 등판 자수도 마음에 드네요 (작성날짜:10월)
사이즈 적당히 크고 만족합니다! 이런 색 후드가 없었는데 디자인이 너무 무난하지도 튀지도 않아서 자주 손 갈것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 너무 따듯한데 너무 늦게사서 한번밖에 못입었어요 ㅎㅎ,, 빨리 겨울됐으면 좋겠다 (작성날짜:6월)
괜찮습니다 (작성날짜:4월)
옷 디자인도 이쁘고 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:2월)
디자인이랑 괜찮아요 (작성날짜:2월)
적당해요 지나치게 오버핏도 아니고 적당히 약간 오버핏으로 입을 수 있어요. 기모도 보들보들하니 맨살에 닿아도 기분나쁘지 않네요 (작성날짜:2월)
면 재질이 튼튼하고 부드러워요 라지사이즈여도 오버핏처럼 입을 수 있어 여러모로 좋습니다! (작성날짜:11월)
색감도 너무 이쁘고 오버핏이라서 잘 입을것같습니다 (작성날짜:11월)
후드티가 따뜻해서 겨울에 입고다니기 좋을거같아요 (작성날짜:11월)
되게 따뜻하고 보풀도 적고 좋습니다. 다만 옷이 두꺼워서 소매 걷기나 빨래 할때는 부피를 많이 차지합니다. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 박시하게 입으려고 L주문했는데 XL샀어도 괜찮았을것 같아요ㅎ 너무너무 이뻐요ㅎ (작성날짜:10월)
검정색 예쁘네용 싸고 재질도 좋아요 기모는 기분좋게 매끌하구요 만족합니당 (작성날짜:10월)
밑에 밴딩이 짱짱해서 바람이 안들어와요 청바지에 입으면 정말 이뻐요 (작성날짜:10월)
네이비 처음 입어봤는데 레터링이랑 너무너무 예뻐요! 네이비 사세요!! (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 진짜ㅠㅠㅠㅠ믿고 사는 TWN? (작성날짜:10월)
사이즈도 딱이고 따뜻하고 아주 만족스럽네요~ (작성날짜:10월)
가격대비 무난하고 좋았어요 뒷면이 더 예뻐요! 사이즈는 그렇게 큰 오버핏까지는 아니고 적당히 넉넉했어요 (작성날짜:10월)
너무 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 사이즈가 생각보다 좀 크지만 그래도 이쁘거 좋네여 (작성날짜:9월)
안에 기모가 있어서 굉장히 따뜻하고 재질도 너무 부드럽고 좋아요. 이너입고 입으면 이쁠거같아요. 그리고 L사이즈는 오버핏좋아하시는분들이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
박시하게 잘 입고다닐꺼같에요 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
교복위에 입으려고 샀는데 입어보니 핏은 아방하고 귀여웠지만 아직은 조금더운것 같네요. (작성날짜:9월)
동생이 사 달라고하여 구매해줬어요~ 근데 예쁘다고 잘 입고다니네요 (작성날짜:9월)
우선 배송이 빨라서 좋았구요 완전 오버사이즈로 사봤는데 대박 이쁩니다.색도 대박입니다ㅜ꼭 사세요 (작성날짜:9월)
옷은 진짜 너무 예뻐요 가을에 입기엔 너무 덥고 초겨울부터 입을만 한거 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 방방하고 짱이뻐욧,,, (작성날짜:8월)
티떠블유엔 제품을 좋아해요 짜임도 탄탄하고 오래 입더라구요 가성비최고 ㅠㅠ 너무 예쁩니다 네이비가 최고 커플로 입으려고 샀어용 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 길이도 적당하고 색상이랑 디자인 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 사이즈도 딱 좋아요~사길잘했어용!! (작성날짜:8월)
남동생이랑 같이 입으려고 샀는데 저한테도 동생한테도 핏이 딱 이뻐서 아주 만족스러웠습니다 . 정사이즈로 구매하셔도 될 것 같습니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
급했는데 배송 빨리보내주셔서 감사해요! 커플티로 샀는데 남자친구도 이쁘데용:) (작성날짜:3월)
급했는데 배송 빨리보내주셔서 감사해요! 커플티로 샀는데 남자친구도 이쁘데용:) (작성날짜:3월)
뒤에 글씨가 빨간색이 좀 애러지만 그래도 핏고 괜찮고 이쁘네요 (작성날짜:3월)
옷 품도 넉넉하고 길이감도 적당하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 고민하지말고 사세유 컬러는 크림화이트 꼭 추천.. 색깔 너무 예뻐요 누런색도 아니구 걍 예쁨..❣️ (작성날짜:2월)
확실히 짱짱해서 좋네요 (작성날짜:2월)
이뻐요 ㅠㅠ 부해보이지도않고 질도 좋고!! 완전만족 (작성날짜:2월)
완전 좋아요 크기도 넉넉하니 좋고 색상도 예쁘고 뒷모습이 너무 예쁜 것 같아요 (작성날짜:2월)
큰사이즈로 사서 너무 편하고 이것만 입고다녀요ㅜㅜㅜ (작성날짜:1월)
아이보리를 먼저 구매한뒤 곤색도 구매했는데.....길이도 딱 적당하고 만족합니다!!! (작성날짜:1월)
이 정도 가격에 이 정도 후드티 만족스럽습니다 (작성날짜:1월)
예쁘네요 적당히 품이 커서 박시해서 예쁩니다 (작성날짜:1월)
커플티로 샀는데 질도 괜찮고 핏도 예뻐요~ (작성날짜:1월)
제가 오버해서 많이 크게입는걸 좋아해서 제일 큰 사이즈로 주문했습니다! 처음엔 어깨선 부분이 너무 튀어나온것 같았는데 입다보니까 봉제선??이 부드러워지면서 너무 이쁘더라구요 ㅠㅠ디자인도 완전 짱이고 모자도 너무 이쁩니다! 탄탄하니 오래 입을것 같아용 (작성날짜:0월)
오버핏 크네요 (작성날짜:0월)
처음에 빨면 옷이 약간 줄어드는 느낌이 있지만 두번째부턴 줄어들지 않아요 (작성날짜:0월)
진짜 인생 후드티?? 한치수 크게샀는데 제가 원래오버핏을 좋아해서 그런지 완전 만족 걱정한게 무색할정도로 완전완전 강추 고민하고 계시면 무조건 사세요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플티로 구매했는데 속기모도 너무 따뜻하고 박시하고 편해요 진짜 짱짱 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플티로 구매했는데 속기모도 너무 따뜻하고 박시하고 편해요 진짜 짱짱 (작성날짜:0월)
품도 길이도 적당해요 따뜻하게 입을 수 있어요 (작성날짜:0월)
세탁 후 보풀도 많이 안일어나고 길이도 적당하니 예쁩니다! 핏도 예쁘구요, 포근한 박스티 느낌이 나요. 만족합니다:) (작성날짜:0월)
핏도 딱 모델핏이고 널널하고 기모도 따뜻해서 완전 마음에 들어요!! 아래 시보리부분만 좀더 짱짱했으면 다 좋았을 거 같아요ㅠㅠ 그거 빼곤 진짜 인생후드 (작성날짜:11월)
배송도 빠른것 같고 색깔도 괜찮고 댜 예쁘게 잘 샀어여 (작성날짜:11월)
배송시간 오래 걸리네요 (작성날짜:10월)
진짜 픽도 넉넉하고 제가 좋아하는 핏이여서 만족이엿어여 (작성날짜:10월)
남자친구랑 커플티로 샀는데 진짜 존예입니다 (작성날짜:10월)
남자친구랑 커플티로 샀는데 진짜 존예입니다 (작성날짜:10월)
76 몸무게 59키로 라지 잘맞아요 (작성날짜:10월)
핏도 너무 마음에 들고 앞뒷면 다 이뻐요ㅠㅠㅠ기모라 따뜻해용 커플로 입으려고 샀는데 너무 맘에 들어용 (작성날짜:10월)
이뻐요!!!!길이도 길고 딱 제가 좋아하는 스타일의 후드입니당 ㅠㅠ와인 주문하고 색 안이쁘면 어쩌나 걱정했는데 이쁜 와인색이예요ㅠㅠㅠ다들 사세요 (작성날짜:10월)
핏도 너무 이쁘고 기모도 보들보들 너무 좋아요~~!!!!! (작성날짜:10월)
배송 빨라서 좋았어요. 옷도 이쁘고 소매가 다른 옷들보다 더 긴거 같아서 좋아요! (작성날짜:10월)
오마이갓 이거 너무좋어요 사진을 저렇게 찍어놔서 그렇지 진짜 핏이랑 색 다좋고 따뜻해요 저만입고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ다른 색도 사고싶어요... 오버핏에 기장도 길고 완전좋습니다 (작성날짜:10월)
오버핏이라 예쁩니다 디자인도 심플해서 인생후드 될듯 (작성날짜:9월)
후드가 도톰해서 되게 따뜻합니다 길이는 엉덩이 덮는 길이에요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 적당하고 무난하게 입기 딱 좋은 것 같아영 (작성날짜:9월)
오빠 줬는데 M도 꽤 잘맞아요 질감이 좋아요! (작성날짜:8월)
기모라서 따뜻하고 편해요 (작성날짜:8월)
굿~~내가 원하던 디자인이랑 원단입니다 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
교복위에 가볍게 입기 좋네요 무난하니 이쁘고 잘 샀습니다 (작성날짜:8월)
면이 부들부들해서 좋아요. 기모도 있어서 포근한 느낌이에요. s도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:8월)
이뻐요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요!! (작성날짜:8월)
-165cm/54kg/여자/M - 배송은 결제 당일 오후에 배송 시작되었어요. 결제일 포함 2일 소요됐는데 빠르게 받을 수 있어서 좋았어요. -얇은 기모라서 지금보다 조금 더 추워지면 입기 좋을 거 같아요. 저랑 신체가 비슷하신 분이면 M도 넉넉하게 입기 좋을 것 같아요! 기장은 엉덩이 반 이상 덮어요! -아쉬운 점은 실밥이 많아요. 포장 뜯자마자 실밥이 떨어져서 좀 당황스러워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 리뷰 쓰고 실밥 정리 좀 하려구요. (작성날짜:8월)
배송 엄청 빠르고 퀄 좋음 (작성날짜:8월)
겨울에 편하게 잘 입고 다닐 수 있을 거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇았는데 사이즈가 넉넉해서 안에 껴입을 수 있는 게 맘에 들어요! 제 키 기준 엉덩이 반보다 조금 더 덮고 팔은 좀 길어요 제가 딱 원하던 핏과 길이라 좋아요 근데 실밥 장난 아니에요 ㅋㅋ 옷 꺼내자마자 실밥 우수수,, 입어봤다가 벗었더니 또 우수수,, 세탁하기 두려울 정도 ㅎ (작성날짜:7월)
오버핏인거같습니다 사이즈가 커요ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다~~~～～ (작성날짜:2월)
딱 오버핏으로 잘 맞았어요 예뻐요 질도 좋습니댱 (작성날짜:8월)
안에 기모안감이라 가을겨울에 입기 좋을 것 같아요. 사이즈 넉넉해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
기본템 기모도 들었고 재질도 마음에 들어용 (작성날짜:3월)
길이도 딱 맞고 적당히 도톰해서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:2월)
M사이즈 딱 적당히 오버핏이어서 넘 좋아오옹 (작성날짜:9월)
좋습니당! 잘 입고 다닐 거 같아용~!~! (작성날짜:8월)
핏 예뻐요… 디자인도 심플해서 존예ㅠ s사이즈인데도 좀 큰 감이 있는데 예쁘게 커요! 약간 핏되면서 커가지구 자주 입을 것 같아요! 쇼핑 성공입니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
가성비도 좋고 너무 예뻐요. 하지만 밑에 부분이 너무 짱짱한게 단점이에요. (작성날짜:8월)
이거 옷 편하고 좋아요 재구매 했습니다! 세일해서 얼른 또 구매햇어요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
데일리로 입기 ㄴㅓ무 좋고 메칭하기도 좋아요 (작성날짜:4월)
오버핏 좋아해서 엄청 자주 잘입었어요 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:4월)
편하고 기모도 얇아서 4월에 자주 입었어요!! 딱 기본템 (작성날짜:4월)
너무 예뻐요 바느질도 문제 없고 사이즈 m 시켰는데 별로 크지 않아서 좋아요 (작성날짜:3월)
예뻐요~~ 좋아요 사길 잘했어요 :) (작성날짜:3월)
큽니다 여자는 앵간하면 무조건 미디움 추천 (작성날짜:3월)
키170에 라지 사이즈로 샀는데 엉덩이를 다 덮어서 조금 커요 생각보다 얇은데 안에 기모가 있어서 따듯해요 (작성날짜:3월)
퀄리티 나름 괜찮고 더 어벙한 핏이었으면 더 좋았을것 같아요! (작성날짜:2월)
좋아요! 일단 엄청 편하고 목 안 졸리고 안쪽이 부들부들해서 착용감도 좋습니다. 봄 가을 쯤에 제일 많이 입게 될 것 같아요. 저는 161/52~4인데 M사이즈 기준 과하게 크지 않고 넉넉해요! 길이도 너무 길지 않고 딱 엉덩이만 덮어줍니다. 후드티 중에서는 가장 얇은 편이 아닐까 생각되네요. 근데 저는 두꺼운 거 싫어해서 얇다는 점도 좋았습니다. 얇은 맨투맨 재질이예요. 제가 팔이 긴 편인데 소매길이가 긴 것 같아요. 신경 쓰일 정도는 아닙니다. 엄마가 저 입은 거 보시더니 엄청 편해보인다고 본인도 하나 사고 싶다고 하시네요ㅋㅋㅋ후드티 입문 용으로 딱인 것 같습니당! (작성날짜:2월)
안감도 부드럽고 핏도 좋아요 무난하게 잘 어울리고요 (작성날짜:2월)
딱 심플하니 데일리로 잘 입을 거 같아요! 편하고 좋습니다 (작성날짜:2월)
배송 엄청 빠르구 두께감은 보통입니다 편하게 아무대나 입기 좋아여 (작성날짜:2월)
생각한것보다 많이 얇아요. 안에 기모가 살짝 있는것같아요. 두꺼운 후드 원하시는분은 잘 생각하겨 사셔야할거같아요! 날이 많이 풀려서 가벼운 외투랑 입기 좋을것같아요 (작성날짜:2월)
휘뚜루마뚜루 입으려고 샀는데 너무 이빠여 손목에 로고 뽀인트 이쁘네요 (작성날짜:2월)
핏도 좋고 포장도 꼼꼼하게 왔어요! (작성날짜:1월)
좀 얇기는 헌데 가벼워서 좋아요 (작성날짜:11월)
사이즈도 괜찮고 안감도 따뜻하니 괜찮네용~~ (작성날짜:10월)
기모긴한대 얇은편이예요 질은 그닥보통 하이즈는 큰편이네요 아들딸이 좋아할것같아요 담에도 주문할께요 저렴한가격 감사^^ (작성날짜:10월)
겨울되면 매년 깔별로 구매합니당 기모도 적당하고 심플해서 좋아용 (작성날짜:10월)
빠른 배송과 컬러가 정말 마음에 듭니다! 사이즈도 넉넉해서 핏도 예뻐요 (작성날짜:10월)
네이비 색감이 넘넘 예뻐요 남동생 사준거라 작으면 어쩌지 했는데 예쁘게 잘맞네요~ (작성날짜:9월)
기모 엄청 묻네요..옷 핏은 그냥 그저그래요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 안에 적당히 기모도 있는거같아요 쌀쌀할때 입으면 딱인거같아요 (작성날짜:9월)
생각한만큼 두툼하지는 않고 소매가 길어요 (작성날짜:6월)
두께감도 괜찮고 핏도 좋고 제가 덩치가 있는데도 팔이 예쁜 오버로 남습니다 (작성날짜:5월)
보풀이 잘 일어나는 재질이네요 기모가 따뜻하지만 먼지털이 잘 빠져요 검정 옷 입고 입으면 묻어나요 (작성날짜:4월)
사진 그대로에요 재질 짱짱하고 색깔도 예뻐요 (작성날짜:4월)
후드티색깔도 이쁘고 질도좋아서 만족해요 (작성날짜:4월)
회색 후드티 갖고 싶어서 구매했는데 잘 산것 같아요 후드만 입어도 이쁘고 이너로 입어도 이쁘네요 (작성날짜:4월)
핏도 예쁘고 색상도 마음에 들고 따뜻해요! (작성날짜:4월)
핏이 너무 별로여서 그냥 친구줬어용.. (작성날짜:4월)
L사세요.. 너무 작아요.. (작성날짜:3월)
다크그린으로 했는데 색상도 별로 안 촌스럽고 팔이 조금 길었지만 다른 부분은 다 적당했어요. 참고로 저는 M사이즈로 주문 했습니다~! (작성날짜:3월)
배송 빠르고 편하고 좋아요~ (작성날짜:3월)
생각보다 얇아서 따뜻할 때 입으면 좋을 것 같아요 그리고 사이즈가 생각보다 크더라구요 오버핏에서 살짝 긴 정도? 인 것 같아요 (작성날짜:3월)
사이즈도 넉넉하고 안에 기모가 있어서 따듯하고 좋습니다. (작성날짜:3월)
생각보다 얇았지만 그래서 아무렇게나 입기 좋아요 굳 (작성날짜:3월)
제품잘받았습니다 제품잘받았습니다 맘에들어요 (작성날짜:3월)
싸고 좋아요 옷... 핏도 딱맞구요... (작성날짜:3월)
사이즈 딱 알맞는거같아여 팔이 살짝 길지만 불편한정도두 아니에여 (작성날짜:3월)
색도 진짜 이뻐요ㅠㅠㅠ친구한테도 추천했엉ㅅ (작성날짜:3월)
모자가 좀 푹꺼진느낌이라 별로긴한데 편하게 입기엔 괜찮아요 (작성날짜:3월)
편하게 입기 좋고 두께도 적당해요 한겨울엔 좀 추울듯 (작성날짜:3월)
정말 이쁘고 잘입고 있습니다 봄가을에 입기에 딱좋아요 (작성날짜:3월)
커플로 입으려고 샀는데 봄가을에 입기 딱 좋을것같아요 맘에들어요 (작성날짜:3월)
커플로 입으려고 샀는데 봄가을에 입기 딱 좋을것같아요 맘에들어요 (작성날짜:3월)
사이즈 핏 색감 딱 좋아요 안감 기모라서 세탁전에 안에 흰티입었다가 흰티가 먼지로 둘러쌓였어요 세탁후에 입어야할듯합니다 (작성날짜:3월)
데일리착용이라편해서좋고 오래입을거같아요 (작성날짜:2월)
목 들어가는 부분이 좁고 핏이 되게 예쁩니다 기장감은 딱맞는거같아요 좀 오버하거나̆̈ 핏보고삽니다 (작성날짜:2월)
맘에들어요 오버핏으로 제가 딱 원하는 핏이예요 근데 모자가 생각보다 작고 목줄이 ㅠ 싸보여요 (작성날짜:2월)
우선 질이 정말 좋아요 그리고 기모도 얇아서 요즘에 입기 딱 좋슴당!! 다만 제가 생각했던 것보다 길이가 짧고... 목이 좀 쫄려서 불편해요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
팔이 좀 길긴한데 접으면 이뻐요 길이도 만족 (작성날짜:2월)
너무 편하고 무난하고 사이즈도 넉넉하고 너무 젛아요 (작성날짜:2월)
생각보다 기모도 들었는데 너무얇네요 ㅠㅠ 돈더보태서 다른거살듯해용... (작성날짜:2월)
색상 사에즈 다 만족 이뻐요 귀여워요 (작성날짜:2월)
넉넉하고 좋아요 (작성날짜:2월)
빠른배송 감사합니다 (작성날짜:2월)
오 너무 두꺼울까 고민했는데 적당히 얇아서 봄 가을 잘 입고 겨울에는 안에 뭐 더 껴입고 잘 입을것 같아요!! 네이비 색도 적당하니 예쁘고 핏은 넉넉하니 좋습니다!!! (작성날짜:2월)
커서 남동생 줬습니다. 안에 기모는 도톰해서 겨울에 따뜻할 것 같음. 근데 기모가 진짜 우수수 빠지고 난리납니다. 단독으로 두세번 세탁한 후에 입어야 괜찮을 것 같음. (작성날짜:2월)
팔이 좀 길긴한데 오버핏으로 잘 입고있어요! (작성날짜:2월)
생각보다 더 얇고 음....... 원했던 핏은 아니어서 아쉬웠어요 (작성날짜:2월)
최고에요 (작성날짜:2월)
L사이즈 구매했는데 옷도 보들보들하고 좋았어요! 대신 튼튼한 후드티 느낌보다는 약간 후들후들한 느낌입니다! 가벼운 봄가을용 후드티 찾으시는 분들에게 좋을 것 같아용 (작성날짜:2월)
음 일단 데일리로 딱임 근데 팔이 좀 길구리 그래도 접거나 올려입어도 예븜 근데 기모 얇아서 봄 가을 딱임 근데 처음에 시모 달아붙아요 호로록 하고 바지 테이프러 때야돼요 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 넘 예븜 (작성날짜:2월)
남편이 엄청 만족하고 잇어요 다른 색깔로 다시 구매할 예정입니다 (작성날짜:2월)
검정색으로 구매 했는데 편하게 입고 다니기 좋은 거 같아요 (작성날짜:1월)
s로 할까 m으로 할까 고민하다 m으로 했는데 잘산거 같아요 널널하니 딱좋아요 핏도 이뿌고요 옷은 두껍진 않치만 안에 기모가 있어 지금 입기엔 딱좋을것 같아요 맘에 듭니다 잘입을께요 (작성날짜:1월)
제질이 엄청 좋고 사이즈 m 사니까 딱 맞더라고요 꼭 사이즈 확인하고 사세요! (작성날짜:1월)
제 키는 작은데 덩치가 좀 있어요 그래서 오버핏으로 입는거 좋아해서 옷은 대부분 L사이즈로 사는 편인데 해외 브랜드라서 그런지 생각했던 것보다 팔 길이도 길고 조금 더 크네요 그리고 얇은 기모가 들어있어서 봄에 입어도 좋을 것 같아요 또 왼쪽 손목부분에 브랜드 로고가 있어서 이쁘더라구요 기본 후드티라서 많이 입게 될 것 같아요!! 심플하고 깔끔한 디자인 좋아하시는 분들이 맘에 들어 하실 것 같네요ㅎㅎ 잘 입겠습니다^^* (작성날짜:1월)
하 ㅠㅠ 너무 예뻐요 밑단 시보리도 꽤 짱짱해서 좋아요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
가격대비 너무좋습니다. 너무 얇지도 않고 만족합니다 (작성날짜:1월)
가격대비 너무좋습니다. 너무 얇지도 않고 만족합니다 (작성날짜:1월)
오버핏으로 무난하구요 그리고 얇은 기모가 있어서 왡 세탁후 안주는거같네요. 걍찬물 세탁 하시고 건조기 사용 노노 하시면 무리없을거 같네요 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 옷도 가볍고 따뜻하고 심플하고 이뻐요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 옷도 가볍고 따뜻하고 심플하고 이뻐요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 옷도 가볍고 따뜻하고 심플하고 이뻐요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 옷도 너무 가볍고 편하고 심플하고 이뻐요 (작성날짜:1월)
데일리룩으로 너무좋습니다. 활동적으로 움직이는것도좋고 날씬해보여서 제일좋아요~^^ (작성날짜:1월)
최고 (작성날짜:1월)
팔이 엄청 길어요.. 그냥 손을 다 덮고 남아요. 한 사이즈 작은거 해도 될 것 같아요. 근데 통은 그렇게 크지 않아서 괜찮아요. 엉덩이도 다 덮어요. 제 체형과 비슷하신 분은 M추천해요. (작성날짜:1월)
옷 길이거 생각보다 좀 짧게 나온편이고 마감이 깔끔한편이 아니었고 며칠 입고나니까 아랫쪽 시보리 마감쪽이 실밥이 풀려서 수선을 맡겼어야했다ㅠㅠ.. 옷 자체는 나쁘지않은데 엷은편,,, (작성날짜:1월)
넘 이뻐요ㅎㅎ 동생들추천해줌ㅋㅋㅋㅋ너무추천해서 커플티가 아닌 반티될판ㅋㅋ (작성날짜:1월)
빠른배송좋은퀄리티의옷을저렴하게받아서좋았습니다 (작성날짜:1월)
좋아요~ (작성날짜:1월)
딱 좋은 핏이여서 좋았는데 기모가 바지 같은데에 좀 달라붙더라구요 (작성날짜:1월)
그레이 색깔 처음에는 별로인가? 했는데 막상 입어보니까 너무 예쁘네요 심플하게 로고 딱 박혀 있는데 그게 더 예뻐요.. 진짜 편하게 입고 싶은 분들은 꼭 사시는 걸 추천 드려요 (작성날짜:1월)
왼팔에 있는 쪼꼬미 로고가 너무 귀여워요*^ㅁ^* 기장은 엉덩이 밑으로 내려오는데 전 안으로 말아 입는게 더 이쁘더라구요 (작성날짜:1월)
안감이 부들부들하니 입으면 기분 좋아져요! 근데 생각보다 얇아서 봄에 입으면 좋을듯요! 그리고 소매가 조금 길어요! (작성날짜:1월)
오버핏으로 입기 좋고 사진이랑 거의 동일해요 (작성날짜:1월)
후드에서 검은 털이 진짜 많이 빠져요 ㅠㅠ 그래도 핏도 이쁘고 편해서 몇번 빨아봐야갰어요 (작성날짜:1월)
진짜 예쁘고 완전 편해요!! 크게 나왔다는 말 듣고 박시하게 입으려고 L샀는데 그렇게 큰 느낌은 없어요 (작성날짜:1월)
배송도 엄청 빠르고 무난무난하게 입을 거 같아요! (작성날짜:1월)
사이즈가 커서 좋음 (작성날짜:1월)
기본으로 있어여하는 티에요~ 무난합니다 (작성날짜:1월)
크게 입으려고 사긴했는데 생각보다 더 커요 그래도 엄청 잘 입고 다닙니당 손목에만 로고있어서 깔끔한가 원하시면 딱인것같아요 (작성날짜:1월)
화이트.남색 있는데 너무잘입고있어서 회색까지 겟.. 기모없고 얇은편이긴한데 저는 여러겹껴입는거 좋아하는편 (작성날짜:1월)
무난무난한 검정색이고 심플하게 챔피온 로고가 박혀서 괜찮았어용 아무 옷에나 어울릴듯 합니다 (작성날짜:1월)
팔이 많이 길어요~ 오버핏으로 입을꺼면 딱이고! 딱 맞게 입고싶다면 저처럼 키가 160초반이라면 s추천드려요! 저는 엉덩이 가리고 싶어서 m구매했는데 자연스럽게 반정도 가려지는 정도~ (작성날짜:1월)
어깨선은 맞고 팔길이는 조금 길어요 엉덩이 살짝 가려집니다. (작성날짜:1월)
생각보다 후드특유의 도톰함이1도 없지만 ㅋㅋ 넉넉하게 편하게 입을듯해요! (작성날짜:1월)
동생 선물하려고 샀는데 역시 좋네요 실밥이 조금 떨어지긴 하는데 원래 새옷에서 조금 그러니 문제안되고 전체적으로 만족합니다 퀄리티도 좋고 할인할때 사서 기분 좋아요 크게 사서 교복위에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:1월)
162 48 여자인데 M시켰어요 입어봤는데 엉덩이 중간쯤 덮히구 팔도 적당히 넉넉한 감 있어서 좋습니당~ 오버핏으로 입기에 딱좋아용!! (작성날짜:1월)
저번에 네이비를 사서 너무 편하게 잘 입고있어서 이번에 그레이 컬러를 샀는데 역시 너무 편하게 잘 입을것같아영~ (작성날짜:1월)
편하게 입기에 좋은 후드집업을 산거 같네요 (작성날짜:1월)
옷이 생각보다 크지만 예쁘고 가벼워서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
기본템으로 구매한 그레이 후드답게 깔끔하고 이뻐요 근데 품과 총길이만 고려하고 샀더니 팔길이가 좀 긴게 아쉽네요 (작성날짜:1월)
편하고 예뻐요 다만 단점이 있다면 유니섹스라 오빠가 제 옷을 훔쳐 입어요; (작성날짜:1월)
품은 크지만 엉덩이를 다 덮어서 좋앗구요 두께가 한장만 입엇다치면 늦가을까지 커버가능해보이네요 (작성날짜:1월)
팔이 너무 길어서 입고 거울을 보니까 너무 이상하더라고요 통이나 길이 같은 건 다 좋은데... 팔이 너무 길어요 (작성날짜:0월)
생각보다 어엄청 얇아요 (작성날짜:0월)
팔은길고 품은 적당. 박시하게 입고싶어서 m으로 교환예정 (작성날짜:0월)
옷 이뿌고 좋아요ㅎㅎ 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:0월)
좋아요 좋아서 검정색으로 하나 더 샀어요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:0월)
좋네 좋아 딱좋어 딱 여거야 딱 너무 좋네 크고 얇고 너무좋아 부족한게없어 딱여거란 말이야 (작성날짜:0월)
좋아요 반팔티 입고 입기에 딱 좋은 후드티인거같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 진짜 딱 이쁜 핏이에요 박시해보이는 핏으로 선택 잘한것 같아요 회색 이쁩니당 ! 만족만족만족 (작성날짜:0월)
딱 이 가격 후드티 같아요. M 샀더니 원하는 핏 나오네요. (작성날짜:0월)
팔이 조금 길긴 하지만 옷은 괜찮아요 (작성날짜:0월)
배송이 빠르고 좋네요 (작성날짜:0월)
전에 네이비도 샀는데 하나 더 갖고싶어서 이번엔 그린으로 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
벌써 컬러만 다르게 두 번째 구매입니다 가격대비 너무 좋아요 그리고 챔피온 후드티를 이 가격에 살 수 있어서 좋습니다 (작성날짜:0월)
매번 사게 되는 옷이에요 우선 퀄리티가 괜찮아서 컬러별로 사재기 하고 있어요 (작성날짜:0월)
배송이 빠르게 와서 좋았고 옷도넉넉해서 편하게 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:0월)
안감 기모도 보들보들해서 좋아요! 기장도 넉넉합니다 (작성날짜:0월)
사이즈가 생각했던거 보다 안맞느면 어쩌나 걱정했는데 적당히 박시한 느낌이고 아주 좋아요! 기모가 들어있는데 그렇개 두껍지 않아요! 근데 제가 딱 좋아하는 핏이라 맘에 들어요 :). (작성날짜:0월)
사이즈도 적당하고 재질도 마음에드는데 엄청 얇아서 두께는 살짝 아쉽네요^^ (작성날짜:0월)
기모가 얇은거라 엄청 더운 여름 말고는 계속 입을 수 있을꺼 같아요 (작성날짜:0월)
적당히 루즈하고 핏도 좋습니다 간편하게 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:0월)
국내 사이즈보다 크게 나온게 너무좋습니다 커봣자얼마나크겟어하고샀는뎈ㅋㅋㅋ 110입는 동생도 입을 수 잇음ㅋㅋ (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 맞고 재질도 괜찮은 편이였어요 (작성날짜:11월)
옷핏도 딱 맞고 색깔도 이뻐서 자주자주 꺼내입을 것 같네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
믿고사는데 역시나 이번에도 너무 좋네요! (작성날짜:11월)
이뻐요 기모안감이 잘 빠지는 경향이 있는 거 같아요 (작성날짜:11월)
안감이 기모라 늦가을에 입기도 좋은거 같아요 (작성날짜:11월)
너무 예뻐요!근데 털 날림이 심하네요 (작성날짜:11월)
재질이나 디자인이며 조금 실망스러워요ㅠ (작성날짜:11월)
후드티가 팔부분이 좀 길고, 딱 맞을줄 알았는데 오버핏이네요. 그리고 후드티 끈 부분이 약간 싸구려같이 되어있습니다.. 그래도 챔피온이니 그냥 입을게요. (작성날짜:11월)
크게입는걸 좋아해서 s사이즈가 딱맞았는데 다음에는 한사이즈 큰걸로 사야겠어요 ! (작성날짜:11월)
좀 얇긴해요 색상이랑 싸이즈 딱 좋고 신랑이 176에 80 나가는데 잘 맞아요 배송 빠르구요^^ (작성날짜:11월)
사이즈때문에 고민하다가 라지로 했는데 딱 좋아요 오버핏으로 괜찮아요 (작성날짜:11월)
무난하고 좋아요 근데 목이 좀 좁은 느낌이에요 (작성날짜:11월)
기모가 얇은데 따뜻해요 부들부들한 기모라서 촉감이 너무 좋습니다 품 엄청 넉넉합니다 키 160에 엉덩이 덮습니다 (작성날짜:11월)
너무 클까봐 걱정했는데 남자친구한테 적당하게 맞네요ㅎㅎ 얇아서 안에 티나 목티 같이 입어주면 좋을거같어요 무난해서 잘 입을수잇어용! (작성날짜:11월)
기모라서 어쩔수없다고하기엔, 먼지가먼지가먼지가 ㅋㅋㅋㅋ오늘 세탁돌렸는데 ....먼지가먼지가먼지가 .... 싸게사서 그냥 입어욥 ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
팔이 약간 기신 분들은 이 후드티 사면 괜찮을 것 같네요 안에 기모도 있어서 되게 보들보들하고 좋은 것 같아요 잘 입고 다닐 것 같아용ㅎㅎ (작성날짜:11월)
160 통통인데 M하니까 옷 안에 입?? 딱 좋네유 맘에 들어유 가성비 굳 (작성날짜:11월)
사이즈 딱 맞고 좋아요 교환했는데 아직 안왔어요 (작성날짜:11월)
어느정도 두껍고 살짝 크긴 하지만 무난템으로 마음에 들어요! 다른색도 살까 고민중이에옄ㅌㅋㅋ (작성날짜:11월)
블랙색상 사고 하나도 구입했습니다 가격도 괜찮고 넘나 맘에 듭니다 (작성날짜:11월)
사이즈기 살짝 크게 나온거 같지만 겨울옷이라 따뜻하게 겹쳐입기 좋네요 딱 기본 스타일이라 무난하니 코디하기 좋아요 (작성날짜:11월)
너무 크지도않고 디자인도 심플하기때문에 질리지않고 오래오래 입을수있을것같아용 너무 이뻐요❤️ (작성날짜:10월)
무난하게 입기 좋고 기모안감이라 따뜻해요 ! (작성날짜:10월)
사이즈가 생각보다 크긴한데 이쁘네요 맘에들어요 (작성날짜:10월)
도톰하고 입었을때 핏도 이쁘고 너무 좋아요! 잘산거 같아요! 쿠폰 먹이고 이것저것하면 15000정도까지 가격 내려가니까 이기회에 사두면 너무 좋을거같아요! (작성날짜:10월)
너무크고 안예뻐요. (작성날짜:10월)
생각보다 얇은데 그냥 싸게 무난하게 입을수 있어서 괜춘 (작성날짜:10월)
무난하게 입고 다니기 좋아용!! 근데 옷에서 약간 냄새가 나긴 하는데 빨면 되니까 괜찮아요 (작성날짜:10월)
너무 작았어요ㅠ (작성날짜:10월)
사이즈도 딱 맞고 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
사이즈 핏 완벽 좋았습니다 배달 오자마자 입었습니다. (작성날짜:10월)
기모가 은근히 들어가있어서 완전따숩고 팔이길어서 조아요 (작성날짜:10월)
넉넉하니 괜찮은거 같아요 ! 안에 기모가 있어 좋긴한데 생각보다 옷의 질이 별로 였어요 (작성날짜:10월)
편하게 입기 좋을 것 같아요 군더더기 없는 깔끔한 그레이 색입니다~ (작성날짜:10월)
택도제데로없구 비닐포장도 그냥호리백이구 도데체 어디서정식수입된제품이라는건지모르겟네요? 정식제품은택도 없구 챔피언비닐포장도아니구 2개구입시 한봉지에넣어서오나요? (작성날짜:10월)
편해서 자주 입을거같습니다 사이즈도 넉넉해서 좋아요:) (작성날짜:10월)
물건이 불량인건지 잘못온건지 소매에 챔피언 마크가 안붙어 있어요 ! 교환 가능한가요? (작성날짜:10월)
사이즈도 딱맞고 좋아요 배송도 빠르게 왔어요 (작성날짜:10월)
xl사이즈로 사고 싶었는데 품절이러서 l로 시켰어요ㅜㅜxl사이즈 입고되면 또 구매하려구요ㅜㅜ (작성날짜:10월)
두툼하니 겨울에 따뜻하게 입을수 있을 걸 같아요. 사이즈도 딱 적당 합니다 (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하고 따뜻해서 잘입을 수 있을것 같아요 :) (작성날짜:10월)
편해서 자주 입게 되요 사이즈도 맞아서 좋아요 다음에 다른 색으로 하나 더 살려구요 (작성날짜:10월)
약간 기모가 있구요 오버핏 좋아하는데 생각했던것 보다는 크네요 이너로 입으려면 작게 가도 될 것 같아요! 팔은 좀 길어요! (작성날짜:10월)
좋아요 (작성날짜:10월)
너무너무좋아요 (작성날짜:10월)
이쁘고 가성비도 괜찮은거같습니다.잘입겠습니다 (작성날짜:10월)
품넓고 시보리짱짱하고조아용 근데 보풀잘일어나요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
진짜 엄청엄청 따듯하고 짱짱 좋은거같아요 (작성날짜:10월)
좋아요 (작성날짜:10월)
털 빠짐이 조금있는데 입었을때 진짜 이뻐요 !! (작성날짜:10월)
옷 진짜 색도 이쁘고 정말 맘에들어요. 큰거원했는데 진짜 크고 딱 제스타일이라서 너무 잘입을것같아요. 친구가어디서샀냐고 자꾸물어보더라고요. 진짜 이쁘고 담에하나더 재구매해야겠어요. 진짜 완전 짱이예요! (작성날짜:9월)
깔끔 하니 맘에 들어요 생각보다 쪼금은 큰감은 있지만 잘입을께용ㅋㅋ (작성날짜:9월)
진짜 나이스~!~!~!~!~!~!~! (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
동생이 너무 좋아해요 잘샀네요ㅎㅎ^^ (작성날짜:9월)
챔피온은 역시 굿굿굿 (작성날짜:9월)
라지로 살걸 그랬네요ㅠ (작성날짜:9월)
안감제질이며 전체적으로 다 좋지만 길이가 생각보다 더 길어서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
무난무난그자체 ㅇㅇㅇ 안에 안감도 잘처리됏고 실밥도 안튀어나오고 지금딱입기좋좊 (작성날짜:9월)
생각보다 더 핏 되는 핏이라 좀 다 크게 살걸 하고 약간 후회했어요 그래도 모자크기도 적당하고 시보리도 예뻐서 맘에 듭니다아 담에 살 땐 한치수 더 크게 살거같아옹 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 마음에 드네요 부담없이 잘 입을 수 있을꺼 같네요 (작성날짜:9월)
굿굿굿 쓸만함니다 재질도 좋고 배송도 빠르고 (작성날짜:9월)
팔이 살짝 많이 긴 감이 있지만 팔 빼면 사이즈는 잘맞고 안감도 좋고 색깔도 이쁘네요 만족합니당 (작성날짜:9월)
요즘 옷들이 다 크게 나와서 s샀는데 m살 걸 후회하고 있어요ㅠㅠㅠ 검은색 후드티를 사고싶어서 샀는데 그냥 무난무난한거 같아요! (작성날짜:9월)
생각한 그대로라서 좋아요. 근데 기모가 레이어드한 티에 붙네요..ㅠ (작성날짜:9월)
기념일 선물로 샀어용 ㅎㅎㅎ 라지는 넘 커서 엠으로 교환했어용 엠도 팔이 길긴한데 예뻐용 박시한맛에 입어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기모가 얇게 들어가 있어서 편하게 입을 수 있고 생각보다 재질이 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 괜찮아요! 안에 얇은 기모 들어가있구 전 뭐 몸통은 얇고 팔은 겁나 길줄 알았는데 팔도 손등덮 정도로 길고 ㅋㅋ몸통도 널널해서 딱 후드티핏이네오 이뻐용 색감도 잘나왔구 팔에 로고가 포인트 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 크더라고요 키크신부들아니면 제일큰사이즈는 좀아닌거같아요 하지만 전 덩치가있어서 큰거 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
처음에 받자마자 안에 기모 털날림이 너무심해서 뒤집어서 빨았는데 이렇게 보풀이 너무심하게 됬습니다 한번도 입지도 못했는데 이제 아예 못입게되었네요 옷상태가 너무안좋습니다 빨아도 기모털날림도 심해요 별한개도 아깝습니다 이정도면 반품해줘야한다고 생각합니다 (작성날짜:9월)
뽀송뽀송하고 예뻐요. 생각보다 쨍한 색깔은 아니에요. (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 길이감도 적당해서 좋았어요!! 소매 부분 챔피온 로고도 짱짱하고 잘 입고 다닐 거 같아요 (작성날짜:9월)
그냥 기본 후드 ..? 저한텐 길이가 좀 길긴한듯해여 ... 미듐살걸 그랬네요 ㅠ 팔은 뭐 역시나 길고 그래도 싼가격치고 이쁘네용 아 글고 아방한 핏보다는 남자옷 뺏어입은 핏이에요 (작성날짜:9월)
가격이 저렴해서 좋으나 너무 얇아요... 안에 기모 털도 많이 빠지고 배송 왔을때 냄새 너무 심했는데 세탁하니 냄새는 빠졌어요 저렴한 가격에 입을려고요.. (작성날짜:9월)
진짜 이쁨 딱 내가 원하던 사이즈임 평소에 그냥 입고 다니기 좋을듯 (작성날짜:9월)
생각한것 처럼 좋았는데 167에 64라 크게 입는거 좋아해서 엑스라지 샀는데......넘 크다..^^;;참고하세욤 (작성날짜:8월)
M사이즈 시켰는데 딱 적당하고 예뻐요!! (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉해서 너무 좋았어요 그래서 하나 더 시켰네요~ (작성날짜:8월)
완전 파랑색이여서 더 예뻐요! 핏도 너무 크지도않고 알맞게 박시해서 좋습니다 (작성날짜:8월)
색상도 이미지로 보던것과 흡사하고 사이즈도 적당히 박시하면서 예쁩니다 (작성날짜:8월)
생각보다 편안하고 오버핏이라 멋있어요 (작성날짜:8월)
학교에서 입을거라 일부러 좀 크게 샀어요 생각보다 팔이 길고 따뜻해용 근데 팔이 길어서 소매 부분을 2번정도 접고 입는데 그러면 챔피온 로고가 안보입니당 .. (작성날짜:8월)
새 옷 냄새가 심해서 한번 빨아 입었어요~ 아주 좋야요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷이 박시해서 완전 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
그냥 무난무난 합니다 (작성날짜:8월)
팔이 길까봐 걱정했었는데 별로 그렇지 않아 다행이었어요 전체 핏도 적당하고 색도 생각한 대로였어요 (작성날짜:8월)
제 oioi 후디 L사이즈랑 비교해드리면 품이 조금 더 작지만 여전히 오버사이즈구요 목 부분이 여유가 있지만 보다 좁습니다 그리고 안의 재질이 기모재질이에요 (작성날짜:8월)
팔쪽이 타이트한거 빼고 괜찮 색도 이ㅍ쁨 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 무난한 후드티입니다! 팔이 많이 깁니다! (작성날짜:8월)
무난하네용 예쁘게 잘 입겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색깔이 진하고 이쁩니다. 노란색이라 싸구려같은 색감이면 어쩌지 하고 걱정했는데 이뻐요~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇고 부드러웠습니다. 가격값은 하는 거 같아요~! (작성날짜:8월)
기모가 있지만 얇아서 초가을부터 입기 딱 좋은 두께입니다 L로 샀는데 제가 원했던 오버핏이에요 팔 기장이며 어깨라인이며ㅠㅠ 이쁘게 잘입겠습니다!! (작성날짜:8월)
뭐 특별히 말할거도 없이 그냥 무난무난함 그렇게 크지도 않고 딱 적당한 사이즈 싼맛에 입기 좋은듯 (작성날짜:8월)
처음에는 걱정을 했었는데 실제로 받아보니깐 예뻐요 핏도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
핏이 이뻣다 (작성날짜:8월)
사이즈가 크게 나왔네요 그래도 예쁘고 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
크게 나온다 해서 M을 샀는데 팔 기장이 좀 더 깁니다. 생각보다 재질이 얇아서 가을부터 입기에도 좋을 것 같습니다. 무엇보다 심플하고 예뻐서 만족합니다! :) (작성날짜:8월)
안에기모라서 따뜻하고좋네여 (작성날짜:8월)
그냥저냥 입을만하네요 (작성날짜:8월)
안에 기모가 없는줄 알았는데 있었어요 (작성날짜:8월)
사이즈도 핏도 제가 생각한 것처럼 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
팔이 긴게 너무좋아요 다른색상도 구매해야겠어요 날이좀더 쌀쌀해지면 입어야할것같아요 좋아요~ (작성날짜:8월)
이뻐요 아주 두께감도 좋고 편하게입고다닉 딱입니다 (작성날짜:8월)
이뻐요 아주 두께감도 좋고 편하게입고다닉 딱입니다 (작성날짜:8월)
이쁘구 안감도 보들보들하고 먼지도 생각보다 덜뭍는 네이비라서 만족스럽지만 로고에 본드자국이약간 아쉬움..ㅠㅅㅠ 세탁해서좀나아짐 (작성날짜:8월)
안맞으면 어쩌지 고민했는데 입어보니 적당하네요 좋습니다. (작성날짜:8월)
잘입겠습니다^^ 팔쪽이 쫌 타이트한가 같으네요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
좋긴한데 뭔가 입어서 봤을땐 팔쪽이 타이트하네요^^ (작성날짜:8월)
챔피온 최고 무난하게 예뻐서 잘입을듯 (작성날짜:8월)
팔이 좀 길지만 안에 천은 정말 부드럽네요! 좀 크게 느껴지지만 마음에 들어요~ 이쁘네요 (작성날짜:8월)
키166에 라지 샀는데 너무 넘 크네요 생각보다 훨씬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안에 기모안감인줄몰띾는데 기모있어요 (작성날짜:8월)
라지샀는데 이리 클 줄 알았다면 미듐살걸 그랬어요 아쉽.. 냄새 많이 나서 세탁 한번 해야할 것 같아요 (작성날짜:8월)
하도 크데서 s샀는데 딱 맞는 핏임 M도 괜찮았을듯 (작성날짜:8월)
엠살려다가 라지로 바꿨는데 잘 바꿈거 같아요 ㅎㅎ 후드티는 살짝 크게입어야져 ㅎㅎ 아주 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈는 정사이즈로 보시면 될 것 같아요 생각보다 클 것 같아서 평소 입는 사이즈보다 하나 작은거 했는데 딱맞네요 (작성날짜:7월)
후드 넉넉하고 자수포인트라 고급져 보여요 루즈한데 허리를 탄탄히 잡아줘서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
여자 분들은 77이상 제외하고는 S 구매하셔도 좋을 것 같아요 제가 66인데도 M이 진짜 박시하더라구요;; 안감이 기모라서 따뜻할거 같구 프린팅도 과하지 않게 귀여워서 올 겨울 잘 입을거 같아요:) (작성날짜:9월)
스몰도 낙낙해요 포근하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
158인데 엉덩이 덮는 기장이에요 짱짱한 재질이라 겨울에도 따뜻할 것 같아요 (작성날짜:8월)
M사이즈 엄청 클 줄 알았는데 입을만 해용 (작성날짜:8월)
옷꼼꼼히 포장되어왓어요 잘입을께요 (작성날짜:9월)
푸앙푸앙앙앙아우파우파야우오우오우오우오우오앙 (작성날짜:9월)
기모가 두툼해서 입었을때 굉장히 포근해요. 요 브랜드는 질이 너무 좋아서 많이 애용중입니당>_< (작성날짜:9월)
색도 이쁘고 마음에 들어요..! 재질도 괜찮네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여잔데 미듐은 작아서 친구주고 박시하게 입고싶어서 라지로 재구매 예정입니다^_^ (작성날짜:9월)
딱 심플한 깔끔한 옷이에요 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
기모도 따뜻하게 들어가있고 사이즈도 너무 박시할까봐 걱정했는데 딱맞고 길이도 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
부드럽고 도톰해서 따뜻하게 잘 입을듯합니다.. 딸아이가 좋아해요~^^ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 기모여서 지금같은 날씨에 입기 딱 좋은거같아요!! 너무 오버핏도 아니고 너무 딱 붙지도 않아서 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이고 옷도 기모라서 곧 추워지면 자주 입게 될 것 같아요 ㅋㅋ 핏도 너무 예쁘고 좋아요!! (작성날짜:9월)
살까말까 고민하던건데 할인떠서 바로 샀어용 무난한 디자인에 예쁜 오버핏이라 좋아요! (작성날짜:9월)
젤 작은 사이즈 한거라 너무 딱 맞으면 어쩌나 했는데 적당히 여유있게 잘 맞아요! 소재도 탄탄하고 좋습니다 (작성날짜:8월)
입어봤는데 엄청 따뜻해서 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요! 길이감도 적당하고 예뻐요!! (작성날짜:8월)
옷이 너무 마음에 들어요 예쁘게 입을게요 (작성날짜:8월)
178 70 L딱맞네요 감사 근데 다른데서 사면 더쌈 비교해봐요 다른대랑 (작성날짜:8월)
키가 작아서 맞는 후드티 찾기가 어려웠는데 오아이오아이꺼는 정말 잘 맞아요! 앞으로 여기서만 구매할듯>< 밑에 시보리가 너무 짱짱하긴하지만 입다보면 풀어지리라 생각하려구용 다른 색상도 사고싶네요! (작성날짜:8월)
선명한 검정색이고 재질도 탄탄하고 너무 예뻐요 ! 기모도 두툼해서 겨울에 잘 입을 것 같아요. 160중반 키에 완전 오버핏 원하시면 L사이즈 사는게 좋을 것 같아요 ~ (작성날짜:8월)
예뻐요 쨍한 검정색이에요 질도 좋고 기모가 아니어서 가벼워요 (작성날짜:8월)
와 질 좋네요 ㅋㅋ 색깔별로 사야겠어요 앞으로 입기에 두툼하고 넘 좋아요!! (작성날짜:7월)
화면보다 더예뻐요 천도 너무좋고 핏도 잘맞고 만족합니다 예쁘게 잘입을거 같아요~~^^ (작성날짜:7월)
질도 너무 좋고 핏도 딱이네요 너무 만족스러워요! (작성날짜:7월)
오자마자 새옷냄새가 좀 심함 안에 기모도 괜찮고 폼이 애매한? 느낌이 있음 겨울에 입고 다니기 좋을거 같음 (작성날짜:7월)
아직 기모라 입을순없지만 재질이 탄탄해서 너무 마음에 들었어요 (작성날짜:7월)
굳 사이즈 크게살껄 딱맞아서 좋긴 한데 아쉽 (작성날짜:7월)
비싼 값 합니다... 진차...넘 예뻐요 기모가 없어서 더 좋은 것 같아용 ㅜㅜ 잘 입겠숨니다 (작성날짜:7월)
완전 쨍한 예쁜 검은색이라 어디에 코디해도 잘 어울려요 ♥ 후드티 앞 로고도 튀는 디자인이 아니라 더 예쁘고요 ㅎㅎ 저는 159 cm 정도 되는데 조금 크게 입고 싶어서 L 사이즈로 주문했는데 엉덩이까지 덮고 만족스러워요 ! 팔이 조금 길긴한데 접어 입으면 귀여워요 ~ 옷 내부의 기모도 너무 보들보들하고 옷이 전체적으로 퀄리티가 좋은 것 같아요 :) 원래도 약간 오버핏이라 큰 느낌이 싫으시면 M, 박시한 느낌이 좋다면 L 추천드릴게요. (저랑 비슷하신 체형분들) 배송은 이틀 걸렸네요 굿  *서울스토어 친구 할인코드: 밈뚤 (작성날짜:1월)
만족합니다~ 친구한테 선물로 사줬는데 너무 좋아한대요! (작성날짜:0월)
핏이 조금 밑으로 좁아지는데 옷 자체가 크다보니 예쁘게 잘 입엇네요 (작성날짜:11월)
색도 예쁘고 편하게 아무데나 입기 좋은 것 가ㅌ아요 (작성날짜:11월)
커플로 입었는데 너무 좋아요ㅠㅡㅠ 원래 큰옷 좋아해서 무조건 제일 큰사이즈 입는데 이건 원래 커서 L로 시켰는데 핏도 너무 예쁘고 모자도 크고 기모도 부드러워서 너무 좋아요ㅠㅡㅠ 160이 L입었을때 엉덩이 다 덮고도 조금 길었고 178이 L입으면 딱 진짜 예쁘게 핏이 맞았어요!! 5252,,,,오아이오아이...오이오이...체고..... (작성날짜:11월)
제 키 정도 되시는분들은 이 옷 L사이즈로 사세요 핏도 예쁘고 옷 자체도 예뻐요 (작성날짜:11월)
좋아요 사이즈만족하고 질도 좋습니다 배송도빠르고 좋아요 (작성날짜:11월)
기모 부들부들 하고 도톰, 완전 이쁨, 반해버림 OiOi 옷 처음인데 앞으로 자주 사입을 듯  친구 할인코드 '고양이러버' 입력하시고 할인 받아서 구매하세용 (작성날짜:11월)
블랙주문했는데 네이비가왔어요 택을때버려서..ㅎㅎ 그냥입어요ㅎㅎ예쁩니다 (작성날짜:10월)
사이즈를 잘못 사서 길이가 좀 짧긴 하지만 그래도 디자인도 깔끔하고 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
젛아요 ㅎㅎ착용감 넘 편하고 이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋습니다 (작성날짜:9월)
오아이오아이를 더 많이 알리고 싶은데 방법이 없네 너무 예쁘고 간절기에 딱! (작성날짜:9월)
M사이즈 딱 적당히 오버핏이어서 넘 좋아오옹 (작성날짜:9월)
좋습니당! 잘 입고 다닐 거 같아용~!~! (작성날짜:8월)
이뻐용 배송이 빨라서 좋고 옷도 박시해수 좋아용 (작성날짜:0월)
아이보리를 샀는데 아이보리라기엔 예쁜 크림색이네요 이러니 저러니 예뻐서 맘에 들어요 l사이즈 샀는데 길이 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 사이즈도 크게 나와서 좋아요 등판 자수도 마음에 드네요 (작성날짜:10월)
사이즈 적당히 크고 만족합니다! 이런 색 후드가 없었는데 디자인이 너무 무난하지도 튀지도 않아서 자주 손 갈것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 너무 따듯한데 너무 늦게사서 한번밖에 못입었어요 ㅎㅎ,, 빨리 겨울됐으면 좋겠다 (작성날짜:6월)
괜찮습니다 (작성날짜:4월)
옷 디자인도 이쁘고 전체적으로 마음에 듭니다 (작성날짜:2월)
디자인이랑 괜찮아요 (작성날짜:2월)
적당해요 지나치게 오버핏도 아니고 적당히 약간 오버핏으로 입을 수 있어요. 기모도 보들보들하니 맨살에 닿아도 기분나쁘지 않네요 (작성날짜:2월)
면 재질이 튼튼하고 부드러워요 라지사이즈여도 오버핏처럼 입을 수 있어 여러모로 좋습니다! (작성날짜:11월)
색감도 너무 이쁘고 오버핏이라서 잘 입을것같습니다 (작성날짜:11월)
후드티가 따뜻해서 겨울에 입고다니기 좋을거같아요 (작성날짜:11월)
되게 따뜻하고 보풀도 적고 좋습니다. 다만 옷이 두꺼워서 소매 걷기나 빨래 할때는 부피를 많이 차지합니다. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 박시하게 입으려고 L주문했는데 XL샀어도 괜찮았을것 같아요ㅎ 너무너무 이뻐요ㅎ (작성날짜:10월)
검정색 예쁘네용 싸고 재질도 좋아요 기모는 기분좋게 매끌하구요 만족합니당 (작성날짜:10월)
밑에 밴딩이 짱짱해서 바람이 안들어와요 청바지에 입으면 정말 이뻐요 (작성날짜:10월)
네이비 처음 입어봤는데 레터링이랑 너무너무 예뻐요! 네이비 사세요!! (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 진짜ㅠㅠㅠㅠ믿고 사는 TWN? (작성날짜:10월)
사이즈도 딱이고 따뜻하고 아주 만족스럽네요~ (작성날짜:10월)
가격대비 무난하고 좋았어요 뒷면이 더 예뻐요! 사이즈는 그렇게 큰 오버핏까지는 아니고 적당히 넉넉했어요 (작성날짜:10월)
너무 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 사이즈가 생각보다 좀 크지만 그래도 이쁘거 좋네여 (작성날짜:9월)
안에 기모가 있어서 굉장히 따뜻하고 재질도 너무 부드럽고 좋아요. 이너입고 입으면 이쁠거같아요. 그리고 L사이즈는 오버핏좋아하시는분들이 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
박시하게 잘 입고다닐꺼같에요 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
교복위에 입으려고 샀는데 입어보니 핏은 아방하고 귀여웠지만 아직은 조금더운것 같네요. (작성날짜:9월)
동생이 사 달라고하여 구매해줬어요~ 근데 예쁘다고 잘 입고다니네요 (작성날짜:9월)
우선 배송이 빨라서 좋았구요 완전 오버사이즈로 사봤는데 대박 이쁩니다.색도 대박입니다ㅜ꼭 사세요 (작성날짜:9월)
옷은 진짜 너무 예뻐요 가을에 입기엔 너무 덥고 초겨울부터 입을만 한거 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 방방하고 짱이뻐욧,,, (작성날짜:8월)
티떠블유엔 제품을 좋아해요 짜임도 탄탄하고 오래 입더라구요 가성비최고 ㅠㅠ 너무 예쁩니다 네이비가 최고 커플로 입으려고 샀어용 (작성날짜:8월)
클까봐 걱정했는데 길이도 적당하고 색상이랑 디자인 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 사이즈도 딱 좋아요~사길잘했어용!! (작성날짜:8월)
남동생이랑 같이 입으려고 샀는데 저한테도 동생한테도 핏이 딱 이뻐서 아주 만족스러웠습니다 . 정사이즈로 구매하셔도 될 것 같습니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
급했는데 배송 빨리보내주셔서 감사해요! 커플티로 샀는데 남자친구도 이쁘데용:) (작성날짜:3월)
급했는데 배송 빨리보내주셔서 감사해요! 커플티로 샀는데 남자친구도 이쁘데용:) (작성날짜:3월)
뒤에 글씨가 빨간색이 좀 애러지만 그래도 핏고 괜찮고 이쁘네요 (작성날짜:3월)
옷 품도 넉넉하고 길이감도 적당하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 고민하지말고 사세유 컬러는 크림화이트 꼭 추천.. 색깔 너무 예뻐요 누런색도 아니구 걍 예쁨..❣️ (작성날짜:2월)
확실히 짱짱해서 좋네요 (작성날짜:2월)
이뻐요 ㅠㅠ 부해보이지도않고 질도 좋고!! 완전만족 (작성날짜:2월)
완전 좋아요 크기도 넉넉하니 좋고 색상도 예쁘고 뒷모습이 너무 예쁜 것 같아요 (작성날짜:2월)
큰사이즈로 사서 너무 편하고 이것만 입고다녀요ㅜㅜㅜ (작성날짜:1월)
아이보리를 먼저 구매한뒤 곤색도 구매했는데.....길이도 딱 적당하고 만족합니다!!! (작성날짜:1월)
이 정도 가격에 이 정도 후드티 만족스럽습니다 (작성날짜:1월)
예쁘네요 적당히 품이 커서 박시해서 예쁩니다 (작성날짜:1월)
커플티로 샀는데 질도 괜찮고 핏도 예뻐요~ (작성날짜:1월)
제가 오버해서 많이 크게입는걸 좋아해서 제일 큰 사이즈로 주문했습니다! 처음엔 어깨선 부분이 너무 튀어나온것 같았는데 입다보니까 봉제선??이 부드러워지면서 너무 이쁘더라구요 ㅠㅠ디자인도 완전 짱이고 모자도 너무 이쁩니다! 탄탄하니 오래 입을것 같아용 (작성날짜:0월)
오버핏 크네요 (작성날짜:0월)
처음에 빨면 옷이 약간 줄어드는 느낌이 있지만 두번째부턴 줄어들지 않아요 (작성날짜:0월)
진짜 인생 후드티?? 한치수 크게샀는데 제가 원래오버핏을 좋아해서 그런지 완전 만족 걱정한게 무색할정도로 완전완전 강추 고민하고 계시면 무조건 사세요 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플티로 구매했는데 속기모도 너무 따뜻하고 박시하고 편해요 진짜 짱짱 (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플티로 구매했는데 속기모도 너무 따뜻하고 박시하고 편해요 진짜 짱짱 (작성날짜:0월)
품도 길이도 적당해요 따뜻하게 입을 수 있어요 (작성날짜:0월)
세탁 후 보풀도 많이 안일어나고 길이도 적당하니 예쁩니다! 핏도 예쁘구요, 포근한 박스티 느낌이 나요. 만족합니다:) (작성날짜:0월)
핏도 딱 모델핏이고 널널하고 기모도 따뜻해서 완전 마음에 들어요!! 아래 시보리부분만 좀더 짱짱했으면 다 좋았을 거 같아요ㅠㅠ 그거 빼곤 진짜 인생후드 (작성날짜:11월)
배송도 빠른것 같고 색깔도 괜찮고 댜 예쁘게 잘 샀어여 (작성날짜:11월)
배송시간 오래 걸리네요 (작성날짜:10월)
진짜 픽도 넉넉하고 제가 좋아하는 핏이여서 만족이엿어여 (작성날짜:10월)
남자친구랑 커플티로 샀는데 진짜 존예입니다 (작성날짜:10월)
남자친구랑 커플티로 샀는데 진짜 존예입니다 (작성날짜:10월)
76 몸무게 59키로 라지 잘맞아요 (작성날짜:10월)
핏도 너무 마음에 들고 앞뒷면 다 이뻐요ㅠㅠㅠ기모라 따뜻해용 커플로 입으려고 샀는데 너무 맘에 들어용 (작성날짜:10월)
이뻐요!!!!길이도 길고 딱 제가 좋아하는 스타일의 후드입니당 ㅠㅠ와인 주문하고 색 안이쁘면 어쩌나 걱정했는데 이쁜 와인색이예요ㅠㅠㅠ다들 사세요 (작성날짜:10월)
핏도 너무 이쁘고 기모도 보들보들 너무 좋아요~~!!!!! (작성날짜:10월)
배송 빨라서 좋았어요. 옷도 이쁘고 소매가 다른 옷들보다 더 긴거 같아서 좋아요! (작성날짜:10월)
오마이갓 이거 너무좋어요 사진을 저렇게 찍어놔서 그렇지 진짜 핏이랑 색 다좋고 따뜻해요 저만입고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ다른 색도 사고싶어요... 오버핏에 기장도 길고 완전좋습니다 (작성날짜:10월)
오버핏이라 예쁩니다 디자인도 심플해서 인생후드 될듯 (작성날짜:9월)
후드가 도톰해서 되게 따뜻합니다 길이는 엉덩이 덮는 길이에요 (작성날짜:9월)
예쁘네용 편하고 따뜻하고 좋은거 같아요 자주 입을 것 같아용 (작성날짜:8월)
생각보다 크지만 그래서 더 마음에 들었어용 (작성날짜:0월)
후드 넉넉하고 자수포인트라 고급져 보여요 루즈한데 허리를 탄탄히 잡아줘서 더 좋아요 (작성날짜:9월)
여자 분들은 77이상 제외하고는 S 구매하셔도 좋을 것 같아요 제가 66인데도 M이 진짜 박시하더라구요;; 안감이 기모라서 따뜻할거 같구 프린팅도 과하지 않게 귀여워서 올 겨울 잘 입을거 같아요:) (작성날짜:9월)
스몰도 낙낙해요 포근하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
158인데 엉덩이 덮는 기장이에요 짱짱한 재질이라 겨울에도 따뜻할 것 같아요 (작성날짜:8월)
M사이즈 엄청 클 줄 알았는데 입을만 해용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 두툼하니 너무 좋아요. (작성날짜:9월)
남색 후드테 너무 갖고 셒어서 편하게 입을라고 구매했어요 사이즈는 오버핏으로 해서 너무 이뻐요 그런데 팔목이나 허리부분 고무줄이 엄청 짱짱해요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 진짜 이제 내 후드티는 여기서만 사야쥥 (작성날짜:9월)
이거 남녀 공용으로 샀는데 일단 이뻐요 이쁜데 160조금 안되는 여성분이라면 원피스 처럼 보일수 있어요,, 반바지가 다 덮히거든요,, 안에 기모여서 따뜻해요 디자인도 이쁘고.. (작성날짜:8월)
후드티 1+1 저렴한 가격에 잘 산거 같아요. 만족합니다. (작성날짜:8월)
올해 산 후드중 만족도 제일 높고요! 입었을때 어깨모양 좋고 기모가 까슬리지않고 부드럽습니다. 팔은 살짝 기네요? 사바사겠지만 165/65 사이즈 M 부담스럽지 않은 오버핏으로 예쁘게 맞아요. 선물용으로 또 사려구요 (작성날짜:9월)
저를 너무 크게 본거 같은 느낌이지만 가장큰 사이즈는 무지무지 커서 오빠나 줘야 할거 같아여 ㅜㅜㅜㅜ 라지만 해도 많이 클거 같습니덩 (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 따뜻해요 이번 겨울에 자주입을듯합니다아!! 자꾸 동생들이 탐내요 그리고 1+1이라서 더 젛습니다 동생들이랑 바꿔입어야겠어요!!! (작성날짜:8월)
약간 쌀쌀할 때 입으려고 샀는데 두께감 딱 맞아요 좋아요!! (작성날짜:4월)
옷 안에 있는 털이 너무 빠져서 택배 받자마자 돌렸네요 옷 탄탄하고 너무 좋아요 잘 입겠숩니당 (작성날짜:1월)
너무 마음에 들어요! 금데 약간 오버핏! (작성날짜:3월)
사이즈가 넉넉해서 좋고 기모 라고 해서 많이 두꺼울줄 알았는데 얇고 따듯해요 (작성날짜:3월)
남자친구랑 커플로 했는데 저는 안에 티 입고 위에 입으니까 두께도 좋고 예뻐서 잘 입고있어요!? (작성날짜:2월)
소재가 부드럽고 목 부분도 잘 늘어나지 않는 것 같아요^^ (작성날짜:2월)
처음왔을땐 원히는 핏이 아니어서 아쉬웠는데 안에 티 하니 레이어 해서 입으니까 괜찮은 것 같아요 짱기본템 (작성날짜:2월)
여자친구와 커플로 맞췄는데 옷감도 탄탄하고 안에 얇은 기모도 들어가있어서 간절기, 겨울에도 입기 좋겠어요!! 핏도 적당하고 정말 좋아요 !! (작성날짜:2월)
딱 원했던 핏이 나와서 너무 좋았어요 정마루ㅜ그리고 가성비 정말 쵝오에요ㅜㅜ!!! (작성날짜:2월)
생각보다 옷 재질이 부드러워 좋았고 옷 안에 부드럽고 약간의 얇은 기모가 들어있어 교복위에 입기에도 편하고 교복과 잘 어울려 이쁜것 같아요 (작성날짜:2월)
기본후드티 색깔 별로 쟁여두려고했는데 가성비 훌륭해서 좋아요! (작성날짜:1월)
기본후드티 색깔 별로 쟁여두려고했는데 가성비 훌륭해서 좋아요! (작성날짜:1월)
가성비갑이에요. 만족합니당 (작성날짜:1월)
기모인데도 얇은 기모입니다 따뜻할것같아요 약간 냄새가 좀 나서 저는 세탁해서 입으려구요 (작성날짜:1월)
핏이 생각했던대로 맘에 들어요. 후기대로 생각했던만큼 기모후드라기에는 얇은 감이 있네요. 그래서 외투안에 입기에는 편한거 같아요. 그리고 회색은 제가 생각했던 회색보다 많이 밝은 회색이네요. (작성날짜:1월)
이뻐여 (작성날짜:1월)
배송도빠르고 상품도 좋아요 (작성날짜:1월)
배송도빠르고 상품도 만족합니다 (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 회색.검정 두개 구입했네요!! 목부분이 살짝 좁지만 핏이 너무 이뻐요~ (작성날짜:1월)
포장 잘 된 상태로 잘 왔네요 얇은 기모입니다 사이즈는 크게 입으려고 L시켰는데 생각보다 크긴 커요 (작성날짜:0월)
생각보다 핏감이 좋네요 기모가 들어있는줄 몰랐는데 .. 그부분만 빼면 엄청 만족이요! (작성날짜:0월)
색도 완전 이뿌고 크기도 적당히 넉넉하고 정말 가벼워서 좋았어요! 근데 좀 포장이 잘 안 돼서 아쉬워요ㅜㅠ (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플티 하려고 주문했는데용 둘다 m 사이즈로 할걸 그랬어요.. L 사이즈 넘 커욤,, 그래서 제가 L 사이즈 입으려구욤 ㅎㅎ 여자는 크게 입어도 귀여우니까 ^^,, 되게 얇은데 기모가 있어욤 신기방기 ㅎㅎㅎㅎ 편하게 입으려고 산거니까 잘 입을게용~! (작성날짜:11월)
팔이 좀 긴데 안감이 따뜻해서 좋습니다. 검정옷은 한 번 세탁하고 입으면 좋을거 같아요. ?? (작성날짜:11월)
배송 빠르고 생각보다 얇지만 따뜻해요 (작성날짜:11월)
색감이 너무 이쁘고 팔길이는 좀 길지만 자주 입고 다닐거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
완전 괜찮! (작성날짜:10월)
팔이 좀 긴편이에요 . 편하게 입고다녀요 (작성날짜:10월)
재질이 별로이고 색상도 그닥 좋지 않음 (작성날짜:10월)
약간 얇아요!!! 팔 기장이 약간 긴편이에요 그레이컬러는 약간 밝은 그레이구요 (작성날짜:10월)
딱 원하던핏에 얇은기모가 있어요! 안에 흰티입고 입으니 흰티에 보풀? 같은게 묻어나오는데 빨고 입으면 괜찮겠죠? 색도 사이즈도 배송도 모두 만족합니다 키 158기준 손가만히 뒀을때 길이까지와요 총기장은, 팔은 좀 긴데 살짝 올리면 되고 일상생활불편하게 흘러내리진않고 귀여운정도에요 딱 맘에들어요 그린도 살까!? (작성날짜:10월)
생각보다 얇아요 (작성날짜:10월)
얇은 기모 후드에요 넉넉하니 좋아요 (작성날짜:10월)
딱 그 가격대에 막입기 탁월한 후드티!! (작성날짜:10월)
배송이 진짜 빠르구요 사이즈는 넉넉하게 샀더니 핏 아주 이뻐용 (작성날짜:10월)
재질도 너무 좋고 사이즈도 약간 오버핏이여서 맘에 들어요 ? (작성날짜:10월)
전체적으로 너무 마음에 드는데 팔목부분이 너무 얇아서 잘 늘어날거같아요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
입을수록 이쁜것 같아요 기모 털이 좀 빠지긴 해요 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 빨라서 좋았어요 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 남자친구랑 커플티하기 좋은것같아요 (작성날짜:10월)
편하고 젛아여 (작성날짜:10월)
1+1에 저렴하게 잘 구매한거 같아요! 기모원단으로 올겨울 따듯하게 잘입을게용! >-< (작성날짜:10월)
배송이 조금 느렸던 것 빼고는 매우 만족했습니다:) 그치만 사이즈가 생각보다 커서 하나 작게 시켜도 될 듯하네요ㅜ 질적인 거는 매우 좋았습니다 (작성날짜:9월)
키 155인 저에게 길이도 품도 딱 맞는 편이에요! (작성날짜:9월)
그냥 무난한게 가장 좋았어요! 기모는 많이 두꺼운 편이 아니라서 딱 지금 단벌로 입기 좋은 정도여서 좋았는데 팔이 길고, 목이 조금 답답한 느낌이 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
기모가 따수워요 9월에 한기들어서 이거 입고 갓는데 다들 안 덥냐고 물어보던 거 보면 딱 봐도 따뜻해 보이는듯 (작성날짜:9월)
엄청 예벘어요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 딱좋습니다 모자가 좀작은게 흠 (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 사이즈도 딱 맞앗구요 진짜 착한가격 ㅠ 배송도 빨라서 잘 받았습니다 ! (작성날짜:9월)
일단 원플러스 원을 이렇게 저렴하게 살 수 있다는 게 너무 좋아요~ 로고도 크지 않아서 귀엽고 편하게 입을 수 있음!! (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 옷 맘에 들어요 배송받고 냄새는 많이 나서 바로 빨아 입었네요 기모여서 따뜻하고 저렴해서 잘 샀어요 하나는 남자친구 선물했는데 저는 라지 남친은 엑스라지 잘 맞ㅇ아요 엑스라지 너무 커보였는데 입으니 팔만 좀 길고 루즈핏으러 잘맞아요 굳 (작성날짜:9월)
옷 자체는 괜찮은데 딱 배송 받으면 털이 묻어있고 조금 역한 냄새가 나요 (작성날짜:8월)
이쁘지만 털이 엄청 많이 빠져요ㅠ 그리고 팔길이가 많이 길어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 큰거 같지만 짱짱하고 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩 했는데 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
좋네여...요즘날씨에......... (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 고민많이했는데 조금 아방하게 입으려면 m이 좋고 원래 크게 입는게 좋다하시는분은 l입어도 상관없을것같아요! 사이즈차이가 많이 나질않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기모인줄모르고 주문 ㅋㅋㅋ 딱 기본인데 어깨부분이 딱떨어지지않고 살짝 가오리핏이라 아쉽기도.. (작성날짜:8월)
좋아요 근데 몇번 세탁하면 금방 망가질것같기도 ,, (작성날짜:8월)
팔 길다해서 걱정했는데 그냥저냥 입을만해요 신축성이 거의 없어서 쉽게 늘어날 것 같지도 않고.. 시보리가 힘이 없어서 흐물거릴까봐 걱정되긴 하네요 싼 맛에 막 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하게 나오고 색도 딱 화면이랑 보는색이라 넘 예뻤어요:) (작성날짜:8월)
쌀쌀한 요즘에 입기 딱 좋습니다. 사이즈는 넉넉합니다~ (작성날짜:8월)
학교갈때 교복위에 입기 무난하게 좋아요! (작성날짜:8월)
털이 묻어나와서 아쉬웟어요ㅠㅠ핏은 이쁜데 팔이 너무 깁니다 참고하세요! (작성날짜:8월)
소매 시보리 부분 박음질이 안되어있는 부분이 있어요. 상품 검수 잘 해서 보내주셨으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
good (작성날짜:8월)
챔피온 후드티 사랑합니다 ㅎㅎ 엄청 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
서울스토어의 다른 옷들이 워낙 퀄리티가 좋아서 그런건지 아니면 이 옷이 가을 옷이라 그런건지 약간 퀄리티가 떨어지는 느낌을 받았어요 그치만 가격 생각하면 괜찮은 퀄리티입니다!!! 근데 팔이 정말 기네욬ㅋㅋㅋ팔 긴거 원래 좋아하는데 이건 좀 많이 기네요 그래도 챔피온 패치도 귀엽고 무난하게 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:8월)
늦가을에 입기 딱 좋을거 같아요.ㅎㅎ!! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 예뻐요 마룬색도 딱 생각하던 느낌이라 좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 입으려고 샀는데 사이즈도 이쁘고 안에 기모도 너무 만족스려워요! (작성날짜:8월)
가격 대비 만족 (작성날짜:8월)
한사이즈 작았으면 더 좋았을텐데..잘입을게용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 옷도 짱짱하니 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크긴한데 182가 입기에 품빼고는 다 좋아요! 낙낙하게 입기 좋을 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시나 팔이 좀 길지만 가을 커플룩으로 입기 너무 좋아요 기모가 굉장히 얇고 보들해요!!! (작성날짜:8월)
M은 딱 오버핏 같은 느낌이나는데 S는 너무 딱 맞아요ㅜㅅㅜ 그래도 옷들은 다 예쁩니당 (작성날짜:8월)
여자분들은 팔이 길겠어요... 그것 때문에 예상했던 핏이 아니라 조금 아쉽지만 얇은 기모라서 입을 수 있는 시즌은 더 길 것 같습니다 (작성날짜:8월)
안에 기모있는줄 모르고 샀는데 마침 날씨가 추워져서 겨울까지 잘 입을것 같아요. 굿! (작성날짜:8월)
평소에 사고싶었던 후드티였는데 할인쿠폰 많이 받아서 구매해서 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
핏이 너무 이뻐요 ? 잘입고 다닐게요 (작성날짜:8월)
와.. 엄청 쫀쫀하고 톡톡ㅎㅐ여 겨울에 최애 후드 될듯용 (작성날짜:7월)
옷 진짜 이뻐요 여름에도 이마에는 쿨팩 붙이고 몸에 드라이아이스 넣어가지고 입고 싶을 정도입니다. (작성날짜:7월)
우선 너무 폭신폭신하고 좋아요! 그리고 생각보다 덜 두꺼워서 좋아요. 그 원인인 안감재질이 조금 아쉽긴 한데.. 가격 생각해보면 나름 괜찮다고 생각합니다. 검정 별로 안좋아하는데 검정도 살까 고민 중일 정도로 아주 흡족한 구매였습니다. (작성날짜:9월)
털이 넘 부드럽고 폭닥폭닥해서 귀여워요 !! (작성날짜:9월)
진짜 핵 부들 부들해염ㅎㅎㅎㅎ따수울 것 같아용 부드러운 담요 두르고 있는 느낌입니당 (작성날짜:9월)
우선 따뜻해서 가장 좋구요 생각보다 무겁지 않아서 더 좋았습니다 근데 살짝 크긴 큽니다 (작성날짜:9월)
이뻐용 따뜻하구 살짝 덩치가 커보이긴한데 그냥 덩치가 큰거니깐 괜찮아요 (작성날짜:9월)
털이 부들부들하고 귀여워요! 160 여자 기준 팔이 길고 전체적으로 큰 느낌이긴 한데 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:8월)
너무 제가 원하는 질감 너무 귀여웠어요 입으니깐 곰이 따로 없음 완전 원하던 핏과 질감 잘 입을꺼 같아요 ! (작성날짜:7월)
정말 좋아하는 브랜드라서 삿는데 완전 따뜻하고 안감도 깔끔하게 되어잇어서 이너랑 입을때 이너에 털이 많이 안 붙어서 좋앗어요 (작성날짜:10월)
진짜 따뜻하고 귀여워요ㅠ 조금 큽니당ㅠ (작성날짜:10월)
안감이 있어서 외투처럼 따뜻해요. 바람이 안들어와요. 그리고 재질도 엄청 부들부들해서 좋습니다. (작성날짜:9월)
안감도 양털로 되어있는 줄 알았는데 아니어서 옷 껴입기 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
진짜 복실복실하고 너무너무 귀여워요 ㅠㅠ 가격이 비쌀만 한 옷이에요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 오아이오아이 옷은 보기만했지 처음 사보는데 역시 많이들 입는 이유가 있네용 질도 좋고 디자인도 너무 이쁩니다 오버핏 좋아하는 저는 매우 만족 (작성날짜:9월)
털 진짜 보들보들하고 키 158인데 적당히 박시해서 넘좋아요 좀 더 추워지면 진짜 잘입을거같아요 오아이오아이 채고,,♡ (작성날짜:9월)
생각보다 가성비 너무 좋은 것 같아요 !! 딱 편하게 입고 돌아다니기에 좋은 것 같아요 요새 날이 추워져서 곧 많이 입고 다닐 것 같습니당 (작성날짜:7월)
그레이랑 그린으로 구매했었는데..(배송전에 블랙에서 그린으로 주문수정요청) 그린이 주문하고서 2주 넘게? 걸려서 왔어요ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 둘다 같은 사이즈인데.. M 구매했는데 그레이가 훨씬크네요.. 순간 오배송인가 할정도로 너무 그린이랑 차이가 나서 의아했어요 그래도 박시한 후드 찾았으니까 잘입을게요 (작성날짜:0월)
다른 분들 후기 보면 저만 다른 상품 온건지 총장 60 근처도 안되고 주머니 위치나 소매시보리 보면 다른옷 온거같네요 딥그린이랑 그레이 구매했는데 둘다 똑같이 작으면 모르겠는데 두가지도 사이즈가 다르네요 입고가 늦어져서 배송 3주나 기다렸는데 싼맛에 샀던거라 환불은 안하는데 신경좀 써주세요 (작성날짜:11월)
오버핏을 굉장히 좋아하는데 완전 오버핏이라 마음에 들어요 따뜻합니다 (작성날짜:11월)
길이가 짧은게 아쉽지만 그래도 이쁘네요 (작성날짜:11월)
기대를 너무많이했나.. 먼가 되게부들한 기모와 포근한 느낌의 후드를생각했는데 좀 까끌? 되게부드러운 소재는아니에요 ㅠㅠ 그리구 기모도 생각보다 빈약하네요 ㅠㅠ핏은예쁩니다 ㅠㅠ 아 회색이좀 어두운회색이에요! (작성날짜:10월)
사이즈가생각보다 커서 당황스럽긴햇지만 따뜻하고 모자도 모양유지되니 아주좋앗어요 (작성날짜:10월)
제가 키가 161이고 보통 체형인데 엉덩이도 안덮어요. 그런데 후기에는 원피스다, 허벅지까지 가린다는 글이 많았는데 좀 혼란스럽네요. 총장 64라고 기재 되어 있고 제가 측정한 길이는 60~61정도 되는거 같아요... (작성날짜:10월)
좀 많이 크긴한데 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
남자친구한테 선물했는데 프리사이즈인데 아주 딱 좋아요! 보통 후드 라지 사이즈 정도 하는 것 같아요 무난하게 데일리로 입기 좋고 기모도 따뜻하고 추천합니다. (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼우며 오버사이즈여서 괜찮습니다 (작성날짜:10월)
기모도 두툼하고 크기도 커서 되게 따뜻해요~! 그런데 생각보다 기장이 그렇게 길지 않아서 조금 아쉬웠어요ㅜㅜ그래도 옷은 정말 예뻐요❤ (작성날짜:10월)
정말 따뜻하고 요즘같은 날에 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:10월)
162인데 우선 허벅지 절반을 다 가릴정도로 크긴해요 남자친구한테는 박시하게 예쁘게 잘 맞았어요! 기모도 두툼하고 되게 따뜻해요 또 싼가격에 올라와서 검은색도 2개 샀어요!!  수정 - 그레이 사고 너무 좋아서 블랙도 샀는데 블랙이랑 그레이 사이즈가 다르네요 그레이는 엉덩이를 다 가리고도 남았는데 블랙은 엉덩이가 보일정도로 짧네요 제가 상품을 잘 못 받은 건가요? (작성날짜:10월)
원플러스원 좋은가격으로 질좋은 옷을 구매한거같아 완전 대만족입니당 (작성날짜:10월)
기모도 탄탄하고 옷이 두툼해서 좋았어요 프리사이즌데 제가 161에 45인데 엄청 커서 원피스로 입어요...ㅎ 남자 170넘으시고 덩치있으면 잘 어울리더라구요 암튼 소재도 짱짱하고 기모도 있어서 한겨울에도 입을 수 있을거 같아요 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:10월)
ㅜㅜㅜ 핏 넘 존예에오 다른 색상 더 살래여 ㄹㅇ 귀여운 아방한 핏 ㅜㅜㅜㅜ 예븝니다 (작성날짜:10월)
딥그린색이 화면으로 봤을땐 청록색이라서 샀는데 막상 보니까 그냥 딥그린 색이라서 살짝 실망했는데 입으니까 옷이 너무 편하고 제가 딱 원하던 사이즈라서 좋아욥~! (작성날짜:10월)
사이즈는 보통 남자 L사이즈보다 조금 더 큰거 같아요. 재질이나 두께 만족합니다! 편하게 입고 다니긴 정말 좋은거 같아요! (작성날짜:9월)
맘에들어요. 핏 낙낙하고 따뜻한 기모까지 혹시 이거 재입고안되나요? 저 진짜 하나 더 사고파요ㅠ 어커버 950도 전 맘에 안차요 (작성날짜:9월)
너무 따뜻하고 만족해요 너무 더워요 두꺼워서 ㅎㅎㅎㅎ 지금도 입고있어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
엄청 크네요 레깅스랑 입으면 딱 좋긴한데 팔도 크고 길어서 겨울에 외투안에 입기는 조금 힘들수도 있겠단 생각이 듭니다 그래도 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
옷이 3주만에 와서 중간에 취소할까했는데 결국 받았네요 옷은 진짜 오버핏이고 168인데 엉덩이 완전 덮어요 팔 길이도 많이 길어요 기모도 도톰하게 들어가있고 편하게 입을 수 있을거 같아요 (작성날짜:9월)
상품 출고 지연에 기다리다 지쳐서 솔직히 너무 화가 났지만 3주간 기다림 끝에 오늘 받아서 입어보니 핏도 너무 예쁘고 기모도 적당히 들어있어서 만족해요. 잘 산것 같아요 (작성날짜:9월)
프리 사이즈인데 엄~ 청 커요! 제 키가 164cm 좀 넘는 키인데도 엉덩이 다 덮는 기장에 소매 길이도 길어요. 그래도 저는 오버 핏을 원했던 터라 마음에 들어요! 색도 예뻐요. (작성날짜:9월)
오버핏 쥑이네ㅋ~ 남들은 품절 나는 막차 캬~ (작성날짜:9월)
솔직히 이 가격에 이품질이면 대박이라고생각함!! 따뜻하고 완전오버핏이라 개좋음 (작성날짜:9월)
옷 완전 박시한 오버핏입니다! 이점 참고하면 좋을꺼같아요~ 그리고 안에는 기모라서 가을겨울 입기 딱이네요~ (작성날짜:9월)
제 키가 174라서 여자치고 큰 편인데도, 총길이가 엉덩이를 완전히 덮어줘서 너무 좋아요! 완전 박시핏이라서 편하고, 두께감도 엄청 두꺼워요! 하나만 입고 다녀도 엄청 따뜻하고 뽀송뽀송해요 ㅎㅎ 다만 팔길이가 너무 길어서 조금 불편해요 :( 팔이 긴 편인데도 엄청나게 긴걸보니까 팔길이가 일반적인 옷들에 비해서 무척 긴 편인가봐요! 그래도 만족스러워서 그레이랑 블랙 둘다 예쁘게 입을게요 :) ෆ ( 아, 배송이 15일이나 걸려서 목빠지는줄 알았어요 입고예정일도 안지켜주시고, 한번 카톡주신 이후로는 더 지연되어도 연락을 안주셔서 좀 짜증나긴했어요^^; 빠른 입고처리 더 해주시면 완벽할거같아용 ) (작성날짜:9월)
진짜 핏 최고에요 딥그린 품절이라 못입었지만, 회색이랑 검은색 둘 다 핏 최고? (작성날짜:9월)
생각보다 되게 커요! 제 키가 170인데 엉덩이 좀 더 아래로 오네용!! 근데 핏은 진짜 이쁘네용 ㅎㅎㅎ 기모있어서 따숩고 맘에들어요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
우선 9월 26일에 주문을 했는데 10월 12일에 받았고 상품 입고가 미뤄졌는데 아무런 연락이 없었던 점은 개선이 필요할 것 같아요. 옷은 안에 기모가 들어있고 처음 봤을 때 다른 M사이즈보다 더 커 보였었요. 170cm기준으로 길이는 엉덩이를 덮었고, 팔은 손을 다 가리고도 반 뼘정도 더 남았습니다. 옷은 정말 편하게 잘 입을거 같아요. (작성날짜:9월)
올해 산 후드중 만족도 제일 높고요! 입었을때 어깨모양 좋고 기모가 까슬리지않고 부드럽습니다. 팔은 살짝 기네요? 사바사겠지만 165/65 사이즈 M 부담스럽지 않은 오버핏으로 예쁘게 맞아요. 선물용으로 또 사려구요 (작성날짜:9월)
저를 너무 크게 본거 같은 느낌이지만 가장큰 사이즈는 무지무지 커서 오빠나 줘야 할거 같아여 ㅜㅜㅜㅜ 라지만 해도 많이 클거 같습니덩 (작성날짜:9월)
약간 쌀쌀할 때 입으려고 샀는데 두께감 딱 맞아요 좋아요!! (작성날짜:4월)
옷 안에 있는 털이 너무 빠져서 택배 받자마자 돌렸네요 옷 탄탄하고 너무 좋아요 잘 입겠숩니당 (작성날짜:1월)
너무 마음에 들어요! 금데 약간 오버핏! (작성날짜:3월)
사이즈가 넉넉해서 좋고 기모 라고 해서 많이 두꺼울줄 알았는데 얇고 따듯해요 (작성날짜:3월)
남자친구랑 커플로 했는데 저는 안에 티 입고 위에 입으니까 두께도 좋고 예뻐서 잘 입고있어요!? (작성날짜:2월)
소재가 부드럽고 목 부분도 잘 늘어나지 않는 것 같아요^^ (작성날짜:2월)
처음왔을땐 원히는 핏이 아니어서 아쉬웠는데 안에 티 하니 레이어 해서 입으니까 괜찮은 것 같아요 짱기본템 (작성날짜:2월)
여자친구와 커플로 맞췄는데 옷감도 탄탄하고 안에 얇은 기모도 들어가있어서 간절기, 겨울에도 입기 좋겠어요!! 핏도 적당하고 정말 좋아요 !! (작성날짜:2월)
딱 원했던 핏이 나와서 너무 좋았어요 정마루ㅜ그리고 가성비 정말 쵝오에요ㅜㅜ!!! (작성날짜:2월)
생각보다 옷 재질이 부드러워 좋았고 옷 안에 부드럽고 약간의 얇은 기모가 들어있어 교복위에 입기에도 편하고 교복과 잘 어울려 이쁜것 같아요 (작성날짜:2월)
기본후드티 색깔 별로 쟁여두려고했는데 가성비 훌륭해서 좋아요! (작성날짜:1월)
기본후드티 색깔 별로 쟁여두려고했는데 가성비 훌륭해서 좋아요! (작성날짜:1월)
가성비갑이에요. 만족합니당 (작성날짜:1월)
기모인데도 얇은 기모입니다 따뜻할것같아요 약간 냄새가 좀 나서 저는 세탁해서 입으려구요 (작성날짜:1월)
핏이 생각했던대로 맘에 들어요. 후기대로 생각했던만큼 기모후드라기에는 얇은 감이 있네요. 그래서 외투안에 입기에는 편한거 같아요. 그리고 회색은 제가 생각했던 회색보다 많이 밝은 회색이네요. (작성날짜:1월)
이뻐여 (작성날짜:1월)
배송도빠르고 상품도 좋아요 (작성날짜:1월)
배송도빠르고 상품도 만족합니다 (작성날짜:1월)
저렴한 가격에 회색.검정 두개 구입했네요!! 목부분이 살짝 좁지만 핏이 너무 이뻐요~ (작성날짜:1월)
포장 잘 된 상태로 잘 왔네요 얇은 기모입니다 사이즈는 크게 입으려고 L시켰는데 생각보다 크긴 커요 (작성날짜:0월)
생각보다 핏감이 좋네요 기모가 들어있는줄 몰랐는데 .. 그부분만 빼면 엄청 만족이요! (작성날짜:0월)
색도 완전 이뿌고 크기도 적당히 넉넉하고 정말 가벼워서 좋았어요! 근데 좀 포장이 잘 안 돼서 아쉬워요ㅜㅠ (작성날짜:0월)
남자친구랑 커플티 하려고 주문했는데용 둘다 m 사이즈로 할걸 그랬어요.. L 사이즈 넘 커욤,, 그래서 제가 L 사이즈 입으려구욤 ㅎㅎ 여자는 크게 입어도 귀여우니까 ^^,, 되게 얇은데 기모가 있어욤 신기방기 ㅎㅎㅎㅎ 편하게 입으려고 산거니까 잘 입을게용~! (작성날짜:11월)
팔이 좀 긴데 안감이 따뜻해서 좋습니다. 검정옷은 한 번 세탁하고 입으면 좋을거 같아요. ?? (작성날짜:11월)
배송 빠르고 생각보다 얇지만 따뜻해요 (작성날짜:11월)
색감이 너무 이쁘고 팔길이는 좀 길지만 자주 입고 다닐거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
완전 괜찮! (작성날짜:10월)
팔이 좀 긴편이에요 . 편하게 입고다녀요 (작성날짜:10월)
재질이 별로이고 색상도 그닥 좋지 않음 (작성날짜:10월)
약간 얇아요!!! 팔 기장이 약간 긴편이에요 그레이컬러는 약간 밝은 그레이구요 (작성날짜:10월)
딱 원하던핏에 얇은기모가 있어요! 안에 흰티입고 입으니 흰티에 보풀? 같은게 묻어나오는데 빨고 입으면 괜찮겠죠? 색도 사이즈도 배송도 모두 만족합니다 키 158기준 손가만히 뒀을때 길이까지와요 총기장은, 팔은 좀 긴데 살짝 올리면 되고 일상생활불편하게 흘러내리진않고 귀여운정도에요 딱 맘에들어요 그린도 살까!? (작성날짜:10월)
생각보다 얇아요 (작성날짜:10월)
얇은 기모 후드에요 넉넉하니 좋아요 (작성날짜:10월)
딱 그 가격대에 막입기 탁월한 후드티!! (작성날짜:10월)
배송이 진짜 빠르구요 사이즈는 넉넉하게 샀더니 핏 아주 이뻐용 (작성날짜:10월)
재질도 너무 좋고 사이즈도 약간 오버핏이여서 맘에 들어요 ? (작성날짜:10월)
전체적으로 너무 마음에 드는데 팔목부분이 너무 얇아서 잘 늘어날거같아요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
입을수록 이쁜것 같아요 기모 털이 좀 빠지긴 해요 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 빨라서 좋았어요 사이즈도 딱 맞아서 좋아요 남자친구랑 커플티하기 좋은것같아요 (작성날짜:10월)
편하고 젛아여 (작성날짜:10월)
1+1에 저렴하게 잘 구매한거 같아요! 기모원단으로 올겨울 따듯하게 잘입을게용! >-< (작성날짜:10월)
배송이 조금 느렸던 것 빼고는 매우 만족했습니다:) 그치만 사이즈가 생각보다 커서 하나 작게 시켜도 될 듯하네요ㅜ 질적인 거는 매우 좋았습니다 (작성날짜:9월)
키 155인 저에게 길이도 품도 딱 맞는 편이에요! (작성날짜:9월)
그냥 무난한게 가장 좋았어요! 기모는 많이 두꺼운 편이 아니라서 딱 지금 단벌로 입기 좋은 정도여서 좋았는데 팔이 길고, 목이 조금 답답한 느낌이 아쉬웠어요 (작성날짜:9월)
기모가 따수워요 9월에 한기들어서 이거 입고 갓는데 다들 안 덥냐고 물어보던 거 보면 딱 봐도 따뜻해 보이는듯 (작성날짜:9월)
엄청 예벘어요 (작성날짜:9월)
편하게 입기 딱좋습니다 모자가 좀작은게 흠 (작성날짜:9월)
가성비 최고에요 사이즈도 딱 맞앗구요 진짜 착한가격 ㅠ 배송도 빨라서 잘 받았습니다 ! (작성날짜:9월)
일단 원플러스 원을 이렇게 저렴하게 살 수 있다는 게 너무 좋아요~ 로고도 크지 않아서 귀엽고 편하게 입을 수 있음!! (작성날짜:9월)
사이즈 걱정했는데 옷 맘에 들어요 배송받고 냄새는 많이 나서 바로 빨아 입었네요 기모여서 따뜻하고 저렴해서 잘 샀어요 하나는 남자친구 선물했는데 저는 라지 남친은 엑스라지 잘 맞ㅇ아요 엑스라지 너무 커보였는데 입으니 팔만 좀 길고 루즈핏으러 잘맞아요 굳 (작성날짜:9월)
옷 자체는 괜찮은데 딱 배송 받으면 털이 묻어있고 조금 역한 냄새가 나요 (작성날짜:8월)
이쁘지만 털이 엄청 많이 빠져요ㅠ 그리고 팔길이가 많이 길어요 (작성날짜:8월)
사이즈는 조금 큰거 같지만 짱짱하고 데일리로 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
여자친구랑 커플룩 했는데 이쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
좋네여...요즘날씨에......... (작성날짜:8월)
사이즈 때문에 고민많이했는데 조금 아방하게 입으려면 m이 좋고 원래 크게 입는게 좋다하시는분은 l입어도 상관없을것같아요! 사이즈차이가 많이 나질않아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기모인줄모르고 주문 ㅋㅋㅋ 딱 기본인데 어깨부분이 딱떨어지지않고 살짝 가오리핏이라 아쉽기도.. (작성날짜:8월)
좋아요 근데 몇번 세탁하면 금방 망가질것같기도 ,, (작성날짜:8월)
팔 길다해서 걱정했는데 그냥저냥 입을만해요 신축성이 거의 없어서 쉽게 늘어날 것 같지도 않고.. 시보리가 힘이 없어서 흐물거릴까봐 걱정되긴 하네요 싼 맛에 막 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하게 나오고 색도 딱 화면이랑 보는색이라 넘 예뻤어요:) (작성날짜:8월)
쌀쌀한 요즘에 입기 딱 좋습니다. 사이즈는 넉넉합니다~ (작성날짜:8월)
학교갈때 교복위에 입기 무난하게 좋아요! (작성날짜:8월)
털이 묻어나와서 아쉬웟어요ㅠㅠ핏은 이쁜데 팔이 너무 깁니다 참고하세요! (작성날짜:8월)
소매 시보리 부분 박음질이 안되어있는 부분이 있어요. 상품 검수 잘 해서 보내주셨으면 좋겠네요. (작성날짜:8월)
good (작성날짜:8월)
챔피온 후드티 사랑합니다 ㅎㅎ 엄청 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
서울스토어의 다른 옷들이 워낙 퀄리티가 좋아서 그런건지 아니면 이 옷이 가을 옷이라 그런건지 약간 퀄리티가 떨어지는 느낌을 받았어요 그치만 가격 생각하면 괜찮은 퀄리티입니다!!! 근데 팔이 정말 기네욬ㅋㅋㅋ팔 긴거 원래 좋아하는데 이건 좀 많이 기네요 그래도 챔피온 패치도 귀엽고 무난하게 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:8월)
늦가을에 입기 딱 좋을거 같아요.ㅎㅎ!! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 예뻐요 마룬색도 딱 생각하던 느낌이라 좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 입으려고 샀는데 사이즈도 이쁘고 안에 기모도 너무 만족스려워요! (작성날짜:8월)
가격 대비 만족 (작성날짜:8월)
한사이즈 작았으면 더 좋았을텐데..잘입을게용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 옷도 짱짱하니 좋은것같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 좀 크긴한데 182가 입기에 품빼고는 다 좋아요! 낙낙하게 입기 좋을 것 같네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
역시나 팔이 좀 길지만 가을 커플룩으로 입기 너무 좋아요 기모가 굉장히 얇고 보들해요!!! (작성날짜:8월)
M은 딱 오버핏 같은 느낌이나는데 S는 너무 딱 맞아요ㅜㅅㅜ 그래도 옷들은 다 예쁩니당 (작성날짜:8월)
여자분들은 팔이 길겠어요... 그것 때문에 예상했던 핏이 아니라 조금 아쉽지만 얇은 기모라서 입을 수 있는 시즌은 더 길 것 같습니다 (작성날짜:8월)
미쳤어요 진짜 짱 귀여워요.. 귀여운 거 좋아하시는 분들은 꼭 다 사시길 바람.... 기모 있어서 따뜻해요!! (작성날짜:9월)
따뜻하고 예쁘게 잘 입을거 같아용 곰돌이 귀엽더라구여 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 줬는데 실물이 더 예뻤어요..♥ 핏도 적당하고 예뻐요 !! (작성날짜:8월)
배송이 빠르네요ㅎㅎ 시킨지 하루만에 왔어요. 안에 기모가 있는 제품이어서 겨울까지 입기에 따뜻할 것 같고, 핏도 오버핏으로 예쁜핏이구, 길이도 엉덩이 덮어주는 길이라서 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
그렇게 예쁜 핏은 안 나오고 그냥 그런 오버핏이에요. 그래도 편하게 입고 다니기 좋아 만족합니다! 친구 할인 코드 여햐입니다! (작성날짜:8월)
167/60 오버핏으로 입고싶어서 L시켰는데 예쁘게 잘 맞아요 M은 정사이즈로 잘 맞을것같다는 생각이 드는데 L가 원했던핏이라 마음에 듭니다!^^  그리고 옷소재가 탄탄하고 부드럽네요!! 후드크기도 너무 크지도 않고 딱 이쁘게 각잡히는 스타일!? 조만간 연보라나 브릭 구매해야겠어여 이 브랜드는 첫구매인데 너무 만족합니다!^^ (작성날짜:8월)
옷이뿌네요. 저렴하게 잘구매했어요 (작성날짜:8월)
택배도 엄청 빨리오고 너무 좋았어요! 남자 키 175에 몸무게 75 정도이고, 와이셔츠는 100정도 입습니다! 라지 사이즈로 주문했는데 딱 맞는 거 같애요! (작성날짜:9월)
사이즈랑 모자도 적당하고 핏도 예뻐요~!^.^ (작성날짜:9월)
화욜날 주문해서 토용날 받았구오 L 사이즈라 클줄 알았는데 별로 안큼요 참고 167에 50 (작성날짜:9월)
생각보다 얇지만 그냥 입기로 했어요. 안에 검티입고 입어봤다 희티만들었네유 ㅋ 잘 세탁후 건조중 (작성날짜:8월)
넘 귀여운 분홍색이에요. 화면과 비슷해요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 떨어지네 이쁘고 무엇보다 자수가 가장 맘에 들었어요! 적당히 부하지도 않고 따뜻하고 좋아요:) (작성날짜:0월)
사이즈도 적당하고 착용감도 좋습니다. (작성날짜:9월)
딸아이가 좋아합니다 또 이용할께요 (작성날짜:9월)
인디핑크 색감도 이쁘고 기모가 있어 늦가을에 입기 딱좋아요 다만 프리 사이즈다보니 평소 입는 M사이즈보다는 살짝커요 (작성날짜:9월)
선물용으로 사서 아직 열어보지는 않았지만 예쁠것 같아요 잘입을게요! 배송도 빨라서 좋았어요 (작성날짜:9월)
색상은 모델사진이랑 동일합니다. 화사해서 예뻐요~~ (작성날짜:2월)
키가 작은 편인데 그리 길지도 않고 품이랑 소매가 좀 긴편이네요ㅎㅎ색은 화면상이랑 같고 정성스런 포장에 배송도 이틀만으로 빨랐습니다 (작성날짜:1월)
너무 편하고 원하던 핏이예요 (작성날짜:11월)
핑크색상 예쁘고 귀엽네요 사이즈는 생각보다 더 넉넉하네요 (작성날짜:10월)
넘넘 이쁘당!! 완전 좋아하는 핑크빛~~~~~~~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
색 쨍하니 이쁜 핑크구요 쨍하지만 튀는 핑크는 아니고 이뻐요 ㅎㅎㅎ 기모라서 더 따듯하구용 (작성날짜:9월)
기모.안감 톡톡한원단 사이즈 다 좋아요.. 가끔 입을듯 (작성날짜:9월)
너무너무 이뻐용 팔도 몸통부분도 품이커서 너무너무 귀여워요 ㅠㅡㅠ 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
옙버요 ㅠ 후드티 색깔하나 만으로 나의 개성을 뿜뿜하는 존예에용 기장은 딱 맞는뎅 팔이 많이 커요 M으로 바꾸고 싶었는데 품절이라 구냥 입어용~~ (작성날짜:8월)
허리랑 팔목 시보리가 짱짱해서 좋아요^^ (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 큰거같아요 길이가 길어서 접었는데 엉덩이쪽이 펑퍼짐해서 키작은 사람한테는 핏이 엄청 예쁘진 않아요 키 155이하 분들한테는 좀 클 수 있으니 고려해서 사시길 (작성날짜:8월)
옷 색감 완젼 찐하게 이쁘구여 제가 키가 큰게 아니라 걱정 햇는데 팔 접어서 입으니 완젼 이쁩니댜❗️❗️근데 좀 길긴해요,, (작성날짜:8월)
제가 박시하게 입는걸 좋아해서 생각보다 길이는 짧았는데 팔 아방한게 너무 좋았어요!-! (작성날짜:8월)
약간 크긴하지만 예쁜거 같아요~!! (작성날짜:5월)
예뻐요 사이즈도 넉넉하고 마음에 들어요! (작성날짜:2월)
진짜 커요 웬만한 오버핏 그냥 적당히 루즈했는데 이건 진짜 품이 넉넉하네요 (작성날짜:2월)
프린트 품질이 그렇게 좋아보이진 않지만 가격대비 핏이 좋고 만족합니다 (작성날짜:2월)
채도 낮은걸 기대해서 그런지 생각보다 살짝 채도가 진하다고 느꼈어요 리뷰말대로 프린팅이 약해보여서 아쉽고 m사이즈는 저에게 풍덩하게 크네요ㅠㅠ 그대신 핏은 예뻐요 (작성날짜:2월)
M이 작을 것 같아서 L시켰는데 길이기가 엉덩이까지 덮고 박시해서 나름 만족입니다 안에 기모는 없어서 살짝 까끌까끌해요  친구코드 : 땅콩땅콩 (사용하시고 할인받으세요!구매확정도 부탁드려요>__<) (작성날짜:1월)
디자인은 예쁜데 사이즈가 엄청 크네요 평소 오버핏 좋아하는데도 너무 커서 사이즈 교환했어요 ㅠㅠ 참고하세요 (작성날짜:0월)
핏이 슬림하게 나와서 예쁘네용 개인적으로 뒤에 포인트가 맘에 들어요 사게 잘 산 것 같아요 (작성날짜:0월)
약간 얇은 느낌이 있지만 가격 대비 괜찮은 상품이네요! (작성날짜:10월)
일단 디자인이 너무 이쁘고 소재는 음... 그래도 가성비로 괜찮은것 같아요 (작성날짜:2월)
너무 이뻐욤 사이즈가 박시하신데 이뿌네욤 ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋아요오?? (작성날짜:1월)
기모가 엄청 두툼하게 있어서 춥지 않았고요 재질도 굉장히 좋고 깔끔했어요 마감도 깔끔했고 그래서 재구매 의사 있습니다 저는 오버핏을 좋아하는데 옷 사이즈가 딱 맞더라구요 그래서 오버핏을 좋아하는 사람들은 한 사이즈 크게 사도 괜찮을것같아요 (작성날짜:1월)
길이도 적당하고 많이 크지 않아서 좋았어요! 너무 크게 박시하면 저한테 안어울리던데 사이즈는 딱 맞아서 좋았습니다 ㅎ 기모가 있어서 따듯하니 만족해용 (작성날짜:0월)
두껍고 좋아요 사이즈는 생각보다 작았습니다 (작성날짜:0월)
이뻐요. 재질도 좋구요!! (작성날짜:0월)
예쁘네요 (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 (작성날짜:0월)
이뻤는데 사이즈 착오가 있었던건지 디자인똑같은걸샀는데 하나는 정말크더라고요ㅜㅜ 엄마가입어요 (작성날짜:11월)
옷이 예뻐요 팔이 널널하게 잘 맞으려면 한 치수 크게 사야 할 것 같아요 (작성날짜:11월)
재질도 좋고, 따뜻하다고 하네요. 디자인도 마음에 들어해요~ (작성날짜:11월)
ㅋㅋㅋ 넘넘 좋아요 ~~ 가격도 굿 핏도 예뻐요 (작성날짜:11월)
예뻐요 싼 가격에 후드티 너무 잘샀어요 (작성날짜:11월)
요즘에 추운데 기모가있어서 따뜻해서 좋아요 그리고 프린팅이 정말이뻐요 사진에서 앞에 프린팅 너무 작을까봐 걱정했는데 생각보다 안 작구 커요 모자가 조금 크긴하지만 이뻐요! 하나 더 살려고요 (작성날짜:11월)
딱 보이는대로 이뻤긴 한데 저랑은 핏이 좀 안맞는거같아서 다른 형제 줬습니다 그래도 이쁨 (작성날짜:10월)
튼튼해서 좋아요!! 보고 하나 더 구매해야겠어요!! (작성날짜:10월)
오버핏은 아니예요 스탠다드핏 (작성날짜:10월)
키 154인 제가 입기에 딱 맞았어요 !! 저는 M사이즈로 샀는데 기모후드라서 무거울줄 알았는데 생각보다 가벼워서 좋았어요 ! (작성날짜:10월)
세일기간에 쿠폰까지 갓성비 최고 (작성날짜:10월)
입으니까 생각보다 더 따뜻해서 좋았습니다 (작성날짜:10월)
좋아요 (작성날짜:9월)
정사이즈 그대로여서 입기에편햇고 프린팅도 이쁘게 잘나와있고 길이감도 딱 맞아서 좋았다 (작성날짜:9월)
생각 보다 기네요...ㅜ 교복 위에 입을껀데 치마 가릴 수도 있을것 같아요 근데 디자인은 쨩쨩 이뻐용 제가 한 치수 크케 시켜서 엄청 클줄 알았는데 길이만 길구 통이랑 팔은 생각보다 안 길었어요 잘 입을께요♥ (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 로고가 너무 마음에들어요!!! (작성날짜:9월)
원하던 색상보다 좀더 밝았지만 사이즈더 잘맞고 백로고 너무 이뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
일단 사이즈가 딱 맞고 무엇보다 자세히 잘 나와 있고 기모라서 너무 따뜻해용 디자인 넘 이쁩니당ㅠㅜㅠ (작성날짜:9월)
프린팅 질은 생각보다 별로이지만 무난하게 입기 좋네요!! (작성날짜:9월)
사이즈 별로 안커요 ~ 기모 있어서 부드러워요 ! (작성날짜:9월)
단체복으로 구입했는데 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
단체복으로 구입했는데 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
단체복으로 구입했는데 만족스럽습니다. (작성날짜:9월)
161에 45인데 사이즈도 딱맞고 너무 예쁘고 정말 잘 산것 같아요 사면 정말 후회안합니다! (작성날짜:9월)
질이 딘ㅋ자 좋구요 기모라도 전 추위를 많이 타서 조앗어용 (작성날짜:9월)
흰색이라 때가 빨리 탈거같은데 ㅠ 아껴입어야겠네여 묻으면 넘 잘보여요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
후드가 좀 커서 불편할 거 같긴 한데 전체적으로 핏이 맘에 듬ㅋㅋㅋ 기모도 엄청 따뜻함 (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 따뜻해서 겨울 초에 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
기모라 따듯하고 이뻐요 다만 팔부분이 좀 짧아서 거슬리는부분..ㅎ 이뿌고 좋습니당 ^^ (작성날짜:8월)
일단 배송은 2~3일 정도 걸렸고요 키가 많이 작아서 엄청 걱정했는데 하나도 안 커요! (제 기준) 저는 오버핏 좋아해서 상관 없다고 생각했는데 오히려 생각보다 작았어용 기장은 엉덩이 보다 조금 길고 팔도 조금 긴데 팔 통이 생각보다 안 넓어서 더 넓었으면 하는 바램입니다.. 저랑 키 비슷하신 분들(154 / 41) 전혀 걱정 안 하셔도 될 것 같아요. 상품은 전체적으로 만족합니다 기모 따뜻하고 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
너무 마음에 들어요! 후드는 뭐 다 비슷하긴 하겠지만 그래도 색상이나 디자인 다 마음에 드네요! 잘 받았습니다~ (작성날짜:8월)
핏도넉넉하고 박시해서 편하게입기 좋은거같애요!! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 너무 예뻐요 따뜻하고 좋아요 많이파세용 (작성날짜:8월)
m샀다가 후기보고 l로 교환했는데 나그랑이라서 그런지 진짜 품이 행각보다 크지는 않았어요. 몸통작으신분들은 m시키는개 좋을듯해여 뒤에 프린팅도 잘되어있고 안애 기모있어서 겨울에 잘입을 거같아여 (작성날짜:8월)
뒤에도 예쁘고 앞도 예뻐요 근데 모자가 너무 큰거같아요!! (작성날짜:2월)
핏도 너무 이쁘고 등에 프린트 되어 있는 것도 너무 이뻐요! (작성날짜:1월)
등 프린트가 매우 마음에 들고 딱 제 스타일이었어요! 다만 품이 다른 보통 후드티보다 좀 작고 모자가 컸다는 점..ㅠ (작성날짜:1월)
한치수 작은거로 샀는데 적당히 여유있어서 입기 좋아요. (작성날짜:1월)
핏 딱 이뻐요 (작성날짜:1월)
잘 늘어나는 재질은 아니지만 안감도 좋구 디자인도 너무너무 이뻐요 기장은 엉덩이 다 덮어용 (작성날짜:1월)
보들보들하구 디자인도 이쁘네요 잘받았습니다!! (작성날짜:1월)
굿굿 이뻐요 가격도 저렴하고 이뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:1월)
블랙 색상 뒤에 보라색인 게 너무 예뻐서 샀는데 받고 나서도 엄청 만족했어요! 크기가 좀 크긴한데 그래도 나름 큰 건 큰대로 예쁘네요. 근데 한 가지 아쉬운 점은 뒤에 무늬가 몇 번 세탁하고 나면 지워질 것 같은 느낌이 드네요... 아니겠죠...? 이 정도로 저렴한 가격을 가진 후드틴데 질도 나쁘지 않고 굉장히 만족합니다.! (작성날짜:1월)
믿고 사는 어커버입니다! 가격 대비 옷 질감이나 디자인이 좋아서 가성비 짱이에요! (작성날짜:0월)
디자인이 너무 예쁘고 약간 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 사이즈도 넉넉해서 오버핏으로 입기 괜찮아요 (작성날짜:0월)
품도넉넉하고 디자인도 예뻐용 무난하게 잘입을것 같아요 (작성날짜:0월)
다 조은데 팔 부분이 조금 달라붙는 느낌이 있에요 ㅠㅠㅠ 그것만 때면은 진짜 더 좋은것같아요 처음으로 어커버애서 사봤는대 조아요 (작성날짜:0월)
키가 작은편이라 기장이 길지만 박시하게 입기 좋은 것 같아요 도톰하고 기모도 짱짱해서 따뜻해요 (작성날짜:0월)
핏이 오버핏은 아님 앞주머니 작아서 불편함 옷은 이뻐요 (작성날짜:0월)
처음에 광고도 많이하고 괜찮을까했었는데 좀 괜찮은거 같아요 심지어 안감 기모고 사이즈도 딱맞고 로고도 세탁기돌리면 갈라질거같긴 하지만 이쁘긴하네요 (작성날짜:0월)
엄청 편하구요 일단! 안에 기모처리가되어있어서 따뜻해요! (작성날짜:0월)
사이즈변경이 안되네요 여자이고 키160입니다 오버핏으로 입고 싶어서 L로 시켰는데 원하는 핏이라서 좋았어요ㅎㅎ 다만, 위에 롱패딩 말고는 겉옷 입기가 힘드네요.. 크다보니ㅠㅠ 기모라서 따뜻하고 좋아요! 근데 모자가 커서 좀 뒤로 쏠리긴하네요 (작성날짜:0월)
조아용잘받았어용도톰하고아주조아여 (작성날짜:0월)
매우 만족스럽게 입고 다니고 있습니다~ 생각보다 팔기장이 짧은거 빼면 만족스럽습니다. (작성날짜:0월)
딥그린 색이라 이쁘고 좋아요~ 그런데 사이즈가 넉넉하지는 않아요~ 그런데 가성비가 너무 좋네요~ (작성날짜:11월)
너무 좋아요 또구매하고 싶네요 색상도 조으고 따뜻하니 잘입을것같아요 (작성날짜:11월)
네이비샀는데 네이비랑 옐로우 조합 예뻐요 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
원단이 두툼하고 짱짱해서 좋네요 배송도 정말 빠르네요 (작성날짜:11월)
어커버 후드는 두번째사보는건데 역시 가성비는 좋아요 오버핏으로 입으려면 한사이즈업해서 구매하세요! (작성날짜:10월)
기모가 짱짱하고 도톰해서 따뜻하게 입을 수 잇을 것 같아요~만족합니당 (작성날짜:10월)
 (작성날짜:10월)
기모단이나 제품 품질이 너무좋아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ짱??? 173 65 L 품이 딱좋아요 (작성날짜:10월)
옷은 예쁘긴 한데 사이즈가 작아서 당황했어요 L사이즈인데 사진속 모델같은 오버핏 절대 안나옵니다. 그리고 신축성1도 없어서 입었을때 불편하고 앞주머니가 작고 안쪽이 마찰력 없는 소재라서 물건 잘 빠져요. 뜯지도 않은 담배 거따넣어놨다가 흘려서 잃어버렸음. 아깝 ㅡㅡ 감안하고 사실분은 사세요 옷 자체는 이쁘긴합니다. (작성날짜:10월)
여자친구꺼 옷으로 샀는데 예쁘고 땃땃하네요~ (작성날짜:10월)
여자친구랑 커플옷 좋아요 (작성날짜:10월)
큰 사이즈로 샀는데 배송오자마자 크기보고 정말 놀랐습니다^^ 만족스럽네요 (작성날짜:10월)
아직 입어보지는 않았디만 색감이 넘맘에드네요~~!! (작성날짜:9월)
좋아요~ L인데 다만 기장은 좀 길고 품은 좀 좁네요... 감안해서 사세요~ (작성날짜:9월)
M사이즈 적당할 줄 알았는데 밑부분이 잘 안늘어나서 입기 힘들어요ㅠㅠ 다른 m사이즈에 비해 작게 나온듯,, (작성날짜:9월)
이뻐요 (작성날짜:9월)
상품 잘받았습니다. 9.30에 주문해서 10.18에 받았어요. (10.15 이후 배송이었습니다) 중간에 10.18일로 지연되었었는데 그래도 생각보다는 일찍 받았네요. 사이즈는 좀 아쉬워요.. 제 키가 169인데 M사이즈 주문했더니 너무 딱맞아요..! 약간은 널널하게 입고 싶으시면 큰 키 여성분들은 L사이즈가 좋겠네요. 그래도 상품은 이쁘네요. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 제키160엔 엉덩이덮을 기장이라 만족스러워요 (작성날짜:9월)
교복위에 입기도 좋고 그냥청바지에입기에도 너무잘어울려요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
한 2주넘게 기다렸지만 상품 받고나선 완전 만족했습니다! 이 가격에 이 질이라니 ㅜㅠㅠ 시보리 짱짱하고 안에 기모도 들어있어서 지금부터 열심히 입으면 되겠네요,,,^^ (작성날짜:9월)
조금 박시하길 바랬는데 생각보다 박시하진 않네요 그런데 질은 괜찮은 것같아요! (작성날짜:9월)
배송은 일단 느리구요 근데 가격대비 퀄리티는 괜찮네요 배송빼면 만족합니다 저처럼 키 있으신 여성분들 중에 넉넉한 핏 좋아하시면 L사이즈 추천드려요 (작성날짜:9월)
상품을 주문한지 18일이 되어서야 제품이 왔네요. 상품지연문자 하나도 안보내주고 제가 물어보니 그제서야 말을 하더군요. 한달 걸릴뻔한걸 18일만에 제품을 받아보네요. 너무 느립니다 (작성날짜:9월)
완전 이뻐요!! 안에도 보들보들하고 사이즈도 넉넉하고 색도 이뻐요! 햇빛때문에 사진에 색이 이상하게 나온거에요ㅠ (작성날짜:9월)
계속 사고싶어서 존버하다 결국 구매했네요 가성비 좋은 옷은 아닌듯 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 재질도 부들부들해서 너무 좋아요!! (작성날짜:2월)
크크 편하게 입기에 넘 좋아요 귀엽구요 ㅎㅎ 따뜻하고 보들보들 합니다 생각보다 아래가 붕떠요 (작성날짜:1월)
정말 착한 가격에 좋은 품질의 옷 잘 산거 같아요.재질도 부드럽고 사이즈도 넉넉하고 왕 따뜻합니다~브라운이랑 베이지했는데 색도 맘에 들고 요즘 잘 입고다녀용.추천해용! (작성날짜:11월)
부드럽고 따뜻하고 예뻐요 프리사이즈이지만 사이즈가 크게 나와서 핏도 예뻐요 남자친구랑 커플로 입으려구요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
밑단을 쪼일수있어서 스타일 코디에 변화도 줄수있고 Like문구가 있어서 너무귀여워요! 생각보다 따듯해서 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:10월)
넘흐 맘에 들어요!! 배송 좀 걸릴 줄 알았는데 주문하고 바로 다음 날 배송시작해서 그 다음 날 왔어요!!!ㅜㅜㅜㅠ넘 맘에 듦 기모도 따숩고 부들부들해요. 다만 흰색은 때를 좀 탈 거 같긴 한데ㅠㅠㅠ넘 귀여워요. 남녀공용 가능해요. 저 오빠랑 같이 입으려고 샀는데 오빠한테도 오버핏으로 맞아요. 참고로 우리 오빠 174에 80키로 넘는데 오버핏이었어요. (작성날짜:10월)
핏도 딱 떨어지네 이쁘고 무엇보다 자수가 가장 맘에 들었어요! 적당히 부하지도 않고 따뜻하고 좋아요:) (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 ㅜㅠㅠ 완전 박시한느낌은아닌데 워낙예뻐거 감수하고 입숩니다..ㅎ (작성날짜:2월)
178cm 70키로대 남자한테 잘 맞아요! 기장은 좀 길어서 엉덩이 덮는데 어깨나 통은 오버핏으로 잘 맞아요! 뒤쪽 프린팅이 포인트라서 예쁘네요 리뷰 도움되셨으면 친구할인 코드 112119 부탁드려요~ (작성날짜:2월)
제품은 너무 좋습니다! 총 기장이 약간 길어 엉덩이를 덮는다던가 넉넉하게입는거 별로이신분은 한치수씩 작은게 좋지않을까 싶습니다! (작성날짜:1월)
s나m살걸 그랫네여 너무 커요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
후드이쁘네요 (작성날짜:10월)
그레이와 블랙 두가지 샀는데 배우자가 맘에 들어 하네요 옷 마감처리 좋아요 (작성날짜:10월)
커플로샀는데 너무좋아요 엄청 따뜻하고 오버핏이에요 기장감도 좋고 흔하지 않아요 기모가 탄탄합니다 (작성날짜:10월)
사이즈가 엉덩이 딱 가려져서 좋고 편하게 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:9월)
옷이 너무 예뻐서 선물용으로 구매했는데 생각보다 되게 무겁고 입으면 목쪽이 뭔가 어정쩡한 모양새가 나오더라구요. 그래도 배송도 빠르며, 디자인은 너무 예쁩니다! (작성날짜:9월)
이쁘긴한데 저한테는 많이 컸어요 그래도 기모가 있어서 겨울에 많이 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물 그대로 이뻐요 (작성날짜:9월)
선물했는데 이쁘다고 너무좋아하네요 뿌듯 ㅎ 질도좋고 안에 기모라서 너무따뜻합니다 ㅎ (작성날짜:9월)
기모도 부드럽고 사이즈와 색깔 모두 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏 사이즈 생각했던거보다 조금커요ㅎㅎ 그래도 진짜 완전 이쁘고 감사히잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 만족하고 디자인도 이쁩니다 자주 입을 거 같네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 이쁘네요 따뜻할거같아요 잘입을게요 (작성날짜:8월)
M샀어도 괜찮을뻔랬네용 기장이 생각보다 길어서ㅠㅠ그래도 디자인이 이뻐서 매우 만족중입니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀어요 이번해 따뜻하고 예쁘게 보낼수있을거 같아요 (작성날짜:8월)
원하던 사이즈 ! 넉넉하고 따뜻하게 이번 가을 잘보낼거같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 생일 선물로 샀는데 기본 후드로 입기 괜찮은 것 같아요 색도 딱 마음에 들고 아직 생일 전이라 입혀보지는 못했는데 피팅한 모습도 마음에 들 것 같습니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진과 똑같고 괜찮네요 (작성날짜:7월)
디자인이며 핏이며 너무예뻐요 두께감있고 모자크기도 적당해요 (작성날짜:7월)
엄청엄청 길어요 165 기준 그냥 원피스 같아요 근데 올려 입으면 후드 같이 보이긴 해서? 그냥 입으려고요 옷 자체는 짱짱하고 오래입을 것 같아요 (작성날짜:7월)
생각보다 사이즈가 크지만 이쁘네요~ (작성날짜:7월)
여기 휴드는 전체적으로 다 이븐거가타용 (작성날짜:4월)
너무 에뻐서 커플티로 또 삿어요 (작성날짜:4월)
좋아서 색별로 삼 (작성날짜:3월)
재질좋아요 (작성날짜:3월)
통은 살짝 좁은데 길이가 좀 기네요. 뒤에 포이트는 맘에 듭니다 (작성날짜:3월)
길이가 좀 긴감있지만 예뻐요 (작성날짜:3월)
옷은 진짜 예쁜데 ㅜㅜ 사이즈 미스로 너무 아쉽네요 엑스라지가 품절ㅇ라 ㅜㅜ (작성날짜:2월)
오버핏 찾고 있었는데 너무좋아요 (작성날짜:2월)
동생 선물로 사줬어요 177cm 62kg인데 적당히 예쁜 오버핏이엇구 맘에든다고 바로 입는다네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 만족스럽습니다. 다음에도 좋은제품나오면 또 방문하겠습니다. (작성날짜:2월)
전체적 완성도가 뛰어나네요 (작성날짜:2월)
이거 너무 이뻐서 오빠한테 뺏김요 그래서 다시 주문함요 (작성날짜:2월)
블랙도 구매하고 싶을 정도로 옷태가 예쁘네요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
질이 너무 좋고 옷감들이 넉넉하게 떨어져서 좋습니다 지금까지 산 서울스토어 옷중에서 제일 좋음 (작성날짜:2월)
색깔도 맘에 들고 간편하게 입을때 좋네요 (작성날짜:2월)
일단 배송을 빠릅니다 상품은 제가 생각한대로 핏이 이쁘게 딱 떨어져요 재질도 좋아요~ (작성날짜:1월)
2XL 받았는데 아주 맘에 들어요 색상도 딱 이미지와 같군요! (작성날짜:1월)
세로 길이에 비해서 가로폭이 조금 짧은 감이 있네요! 그래도 핏 이쁘고 ㄱㅊ아요! 오버핏으로 하려고 xl샀는데 이뻐요! (작성날짜:1월)
짱짱하고 좋아요 커플티 하려고 삿는데 가성비 좋은거 같아요 m사이즈 입으니 넉넉하게 딱 맞네요 L샀으면 컸을뻔 했어요 (작성날짜:1월)
짱짱하고 좋아요 커플티 하려고 삿는데 가성비 좋은거 같아요 m사이즈 입으니 넉넉하게 딱 맞네요 L샀으면 컸을뻔 했어요 (작성날짜:1월)
이야 옷 이쁘네요 모델처럼 저런 핏은 나오지않지만 충분히 너무너무 이쁜옷입니다 (작성날짜:1월)
신장 170, 몸무게 75입니다. L없어서 XL시켰는데 좀 큰감이 있네요. 아래 시보리 한단 접어도 엉덩이가 접히는 정도입니다. 오버사이즈 원하시는 분들은 XL 구매하시면 될꺼 같아요. 핏이랑 이쁩니다. (작성날짜:1월)
핏이 너무 예쁘고 색도 모니터랑 다르지도 않고 좋아요~ (작성날짜:0월)
기장이 길까봐 걱정햇는데 생각보다 길지않아서 좋았구요 생각보다 디자인이랑 핏도 너무 이쁩니다! (작성날짜:0월)
너무 편하고 오버핏조아요 진짜 원단도 두툼해서 진짜 따듯하고 디자인도 심플하면서 멋있어서 그냥 막입었도 멋있어요 핏도 딱 좋고 진짜 다 맘에들어요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:0월)
너무너무 좋습니다 안감도 좋고 사이즈도 제가 원하는 사이즈라서 너무 좋습니다! (작성날짜:0월)
좋아서 색별로 구매하였습니다 생각보다 팔은 기네요 (작성날짜:0월)
남편이랑 커플후드티로 입엇는데 남자가 입어도 귀엽고 예뻐요 (작성날짜:0월)
두툼하고 이뻐요 (작성날짜:0월)
뒷 하단 127이라는 로고부분이 살짝 뜯어져서 왔는데 편하게 입을거라서 그냥 교환안하고 입을려구 합니다 밑에 시보리 부분이 쫀쫀해서 s나 m사이즈 입으시는 분들도 L로 시켜서 입으셔도 다들 괜찮을거 같네요 (작성날짜:11월)
옷을 착용 해봤는데 엄청 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 핏도 너무 좋구요 다음에 선물 하먼 좋을 것 같아요~~~ (작성날짜:11월)
고민되면 진짜 한번 살때 깔별로 사세요 어차피 또사게 될테니까 흠잡을데가 없네요 (작성날짜:11월)
재질도부드럽고 기모안감도좋았습니다. 옷도 고급져보이고 딱 봤을때 깔끔하고예뻐요. (작성날짜:11월)
가게 점장님이 너무예쁘다고 하셔서 하나더 주문했네요 ㅎㅎ 핏도 너무 예뻐요!! (작성날짜:11월)
맘에들어 재구매합니다 도톰한데 안무겁고 좋아요! (작성날짜:11월)
어깨가 좀 있는편인데 L사이즈 입으니 약간루즈한 느낌나서 좋아요 (작성날짜:11월)
옷 주문할때 L사이즈가 길이가 딱맞는 느낌이 들어서 XL로 주문했는데 넓이는 좋은데 길이감이 상당히 있네요. 그래도 따뜻하고 이뻐요. (작성날짜:11월)
완전 이뻐요ㅠㅠ 핏 진짜 이뻐서 다른색도 사고픈....!!! (작성날짜:10월)
깔끔한 디자인에 사이즈도 레깅스에 맞춰입으려고 넉넉히 샀는데 잘 산듯하네요. 프린팅이 생각보다 더 튼튼하고 깔끔해서 좋았어요! (작성날짜:10월)
이거는 일단은 굉장히 기모가 짱짱쓰해서 고로 따숩슴다 거의 한여름밤에 꿈이 따로 없숩죠 (작성날짜:10월)
너무이뻐요 150에 m사이즈 크긴한데 밉게크지않아요 (작성날짜:10월)
사이즈,디자인,재질다맘에드는데 박음질이엉망이네요ㅡ.ㅡ 실밥자르면서진짜박음질이렇게된거 보고감탄했네요이렇게도박을수있구나하면서요.. (작성날짜:10월)
품질이 정말 좋습니다. 가장 만족한 상품이에여ㅣㅛ (작성날짜:10월)
부드럽고 디자인도 너무 예쁨ㅎ (작성날짜:10월)
정말 이쁘고 핏도 좋아요!!! 친구한테 선물로 줬는데 굉장히 만족스러워했어요!! (작성날짜:10월)
안기모가 정말부드러워서 기분 좋아요 따뜻하고 꼼꼼하게 잘만들었네요 핏도 예뻐요 (작성날짜:10월)
안기모가 정말부드러워서 기분 좋아요 따뜻하고 꼼꼼하게 잘만들었네요 핏도 예뻐요 (작성날짜:10월)
박시하게 입으려고 좀 크게 샀는데 신의 한 수 였어요! 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:10월)
품도 낙낙하구 예뻐용 엘사이즈라 클까 했는데 그렇게 크지 않아서 좋은것 같아요 번창하세용 (작성날짜:10월)
예쁘고 사이즈도 잘 마춰 구매했어요 (작성날짜:10월)
대만족이죠~ 따뜻하고 약간.넉넉하게 입으니 이쁘네요~ㅋ 두번째.후드 구매입니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐욤 사이즈도 좋규 핏도 짱조으네용 (작성날짜:9월)
너무 따뜻하고 어깨도 안넓어보이고 속감이 나무 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입구 싶어서 샀는데 이쁘구 만족스럽네요!! (작성날짜:9월)
옷이쁘네용 회색 검정 고민하다가 검정시켰는데 만족스럽습니다. 평소에 티 100사이즈 입는데 L시켰더니 품이나 어깨는 딱 좋고 170인데 기장은 살짝 긴정도네요. 가을에 입기 딱 좋을듯 합니다. 최근에 시킨 옷 중에 젤 맘에드네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜진짜 폭신폭신하고 핏 엄청 예뻐요ㅠㅜㅜ 교복 위에 입어도 낙낙하니 완전마음에 듭니다. 정말 많이 입고다닐것 같아요 감사합니다!! (작성날짜:8월)
커플티로주문한건데남편도마음에들어했어요ㅎㅎ다만회색이라어쩔수없이부해보이긴합니당 (작성날짜:8월)
다른후디보다입을때약간찡기는느낌이있어서작을거같았는데입고나서는불편하진않네요 깔끔하고마음에듭니당 (작성날짜:8월)
사이즈도 원하던데로 넉넉하고 핏도 좋고 맘에듭니다 도톰한게 따뜻할것같구요 지금은 못입지만 나중에 매일 입고다닐듯합니다 (작성날짜:8월)
배송빠르고 옷 좋네요 감사합니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:6월)
핏죽입니다 (작성날짜:6월)
커플티로 구매했는데, 도톰하고 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:3월)
커플티로 구매했는데, 겨울에 입기 따뜻하고 너무 좋습니다. (작성날짜:3월)
진짜 강추입니다! 한사이즈 크게 입으셔도 안에 레이어드 입으시면 괜찮을거같아요! (작성날짜:3월)
이건 사이즈가 조금 작은듯한느낌이네요\n오버핏으로 입으려고 삿는데 한사이즈더 크게 사도 될뻔햐ㅛ어용 ㅋㅋㅋ\n그래도 좋아용~~~ (작성날짜:1월)
회색후드가 필요해서 샀는데 편해서 좋슴니당 (작성날짜:1월)
사이즈는 원래 사이즈로 입어야 이뻐요 (작성날짜:0월)
진짜너무예뻐용 안에기모여서따뜻하고 핏도너무예뻐요! (작성날짜:0월)
정말이뻐요 핏감예술이고 회색티옆라인 줄이 진짜 감각적으로 잘디자인되어있는것같아여 (작성날짜:0월)
남편이 너무 맘에 들어해요!!이뻐요!! (작성날짜:11월)
작을까봐 걱정했지만 오버핏으로 적당하네요 확실히 기장이 길긴하지만 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
심플하게 딱이뻐요\n엠사이즌데\n박시하게 나왔나봐요 \n어좁이라 어깨가 쫌 커보이긴 해요\n잘입겠습니다 (작성날짜:11월)
남자친구랑 커플로 샀는데 남자친구가 완전 마음에 들어해요 !!핏도 예쁘구 기모 처리도있어서 부드럽고 너무 따뜻해요 ~~>__< (작성날짜:11월)
크기 길이도 넉넉하고 품질이 정말 좋아요-! (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 사줬어요 너무 예쁘다고 좋아하네요 키는 179이고 많이 말랐어요 엑스라지시킬까 고민햇는데 라지가 딱 적당하더라구요!! 원단도 맘에들고 가격대비 굉장히만족한답니당 (작성날짜:10월)
정말 정말 이뻐요 사실 ㅚ색살까 거정살까 엄청 고민하다가 검정샀는데 정말 이쁜것 같아요 코디하기도 예쁘고 최ㅗ최고 (작성날짜:10월)
핏은 좋구요 어깨선이 없어서 더 박시해보이네요\n어깨좀 있으신분들은 기장은 맞는데 어깨쪽이 살짝 타이트하료ㅜ 잇어요 외 가격대비 괜찮습니다 많이파세요~~ (작성날짜:10월)
오프라인으로 판매하는 일반 후드티보다 재질도 우수하고\n안감재질도 상당히 마음에듭니다.\n일주일넘게 기다린보람이 있네요. 좋습니다. (작성날짜:10월)
회색으로 M이랑 L 두개 주문했는데 M만 먼저 도착했네요ㅎㅎ\nM이지만 사이즈가 넉넉한 편이라 박시하게 입을 수 있고 후드도 깔끔해서 아주 마음에 듭니당! (작성날짜:9월)
160 약간 안되는 키에 50키로 초반인 뚱녀인데요, L사이즈 오버핏으로 잘 맞아요! 일어서면 엉덩이 다 가립니다 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
끈이랑 강아지가 귀여워서 샀는데 사진보다 실물이 예쁘네요 ㅎㅎ 사이즈도 작을까봐 걱정했는데 완전 만족합니다!! 재질 핏도 너무 좋구요 ㅎㅎ 오버핏으로 나와서 창바지랑 가볍게 입기 너무 좋을것같아요. 카페에서 일할때도 자주 입을것같아요. 감사합니다 #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
후드티와 같은 경우에는, 기본적으로 하나 이상은 가지고 있어야 하는데, 미니멀하고 심플한 스타일을 찾았는데 비욘드클로젯 후드티가 딱이였어요 ! 프렌치한 느낌으로 포인트가 되어있으며, 어떠한 아우터든지간에 믹스매치가 가능하며 캐주얼하게 코디할 수 있습니다 ! 오버핏으로 오버사이징을 바탕으로 코디할 수 있어요 ! #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
평소에도 회색 후드티를 좋아하는데 다른 회색후드와는 다른 귀여운 마크와 끈이 너무 매력적인 제품이였어요! 핏은 오버핏 느낌이라 통이 넓은 바지와 스타일링 하면 좋을 것 같네여☺️ #서울프리뷰어 #협찬 (작성날짜:1월)
사이즈 진짜 고민 많이 했는데 m사길 잘한 것 같아요!!! 핏도 너무 이쁘구 색깔도 굿 ㅎ 다른 색도 구매할거에요 (작성날짜:8월)
로고가 너무 예뻐요! 옷 품질도 좋습니다 잘 산것 같아요~~ 만족합니다 (작성날짜:9월)
첨에 조금 새옷 냄세가 심하긴했는데 막상입으니깐 너무너무예뻐용 (작성날짜:9월)
핏이 정말 이뻐요 다시 살정도로요 가성비도 굿 (작성날짜:4월)
안에 기모도 보들보들 하고 로고 색도 예뻤어요!! 오버핏으로 입고싶어서 큰거로 샀는데 만족합니다:) (작성날짜:10월)
배송도 가장빨랐고 피부가 조금 예민한편이라 항상 긴팔입을땐 안에 티 하나 더 입고 입는편인데 여기껀 품질이 너무좋아서 그럴필요없고 그냥 입어도 넘 편안해서 좋아요ㅎㅎ 안감 마감 다 좋구 일일히 하나하나 다 메모장에 잘 입으라고 써주시는것도 사장님 지극정성이시네용~ 다음에도 구매해볼 예정이에요~! (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 좀 클 줄 알았는데 딱 엉덩이 덮는 기장이었고 프린팅도 이뻐서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
후드티 진짜 너무 예뻐용 스티커는 노트북에 붙엿습니당 ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
와..실물 갑이에요 방금 받았는데 넘 맘에듭니다 키147인 저한테도 딱 맞아요! 존예 (작성날짜:1월)
이런 후드티는 처음 사보는데 도전한 결과 너무 만족스럽습니다! 디자인도 이쁘고 재질도 좋고 재질은 부드러운 재질은 아니에요! 키가 170이고 운동선수라서 어깨도 일반사람보다 넓고 덩치도 좀 크고 팔도 다른 사람들 비에 많이 긴 편이라서 사이즈 M이 작을까봐 L을 샀는데 작지 않고 완전 만족! 제가 딱 원하는 후드티 핏이에요 오버핏! 엉덩이도 가릴 만큼 커요 그렇다고 엄청 커서 못입겠다 정도는 아니에요 딱 오버핏으로 입기 좋은 사이즈 그리고 옷이 가볍진 않고 좀 무거워서 더 좋은거 같네요 재질이 부드러운게 좋으신 분들은 마음에 안드실수도 있어요! 나중에는 반팔도 한번 사봐야겠어요!ㅎ저 처럼 키큰 사람 어깨가 넓은사람 덩치가 좀 있는 사람 근육이 있는 사람은 M 보다 L을 추천해요! 키가 180~186정도는 XL가 맞을거 같네요 조금 자세하게 글을 쓰고 싶어서 뒤죽박죽 정리가 안되는 얘기를 했지만 결론은 이 후드티 대대만족입니다! (키가 큰 운동선수가 입어도 여유있는 사이즈 L) (작성날짜:0월)
보자마자 예뻐서 바로 샀는데 진짜 너무예뻐요 사이즈도 제가 오버핏좋아해서 큰걸살까 고민후에 M을 샀는데 충분하더라구요 스티커도 너무예뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:0월)
모델 컷만 봤을때는 별로라 느꼈는데 막상와서 보니 너무 예뻐요 첨엔 모자부분이 특이하다느꼈는데 위로좀 올라오니 더이쁜것도 같구요 그리고 젤 좋은건 날씬해보임 굿 (작성날짜:0월)
제 키가작아서 사이즈가 크긴했지만 오버핏처럼 핏이뻐용!! 옷사면서 첨으로 저렇게 손글씨쓰여진 메모받아써요 ㅎㅎ 스티커두 주시구 여기 서비스 체고에용 ❤️❤️ 다들 낫띵배럴댄미 하세여 ~~ (작성날짜:0월)
진짜너무너무너무너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 저의 최애 후드티로 됐답니다ㅎㅎ 디자인도 심플하고 옷도 가볍고 짱이예요 ㅎ (작성날짜:0월)
여러분.. 손편지 써주는 곳 아십니까ㅠㅠㅠ 여깁니다.ㅠ옷도 루즈해서 딱 알맞고 핏도 좋은데 손편지까지ㅠㅠㅠㅠ 진짜 감사합니다ㅠ (작성날짜:11월)
이뻐요이뻐 (작성날짜:11월)
손편지 감동이네용 앞에 프린팅 너무 이뻐요!! 핏도 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
이 옷은 로고가 다 했다~~ 찐짜 멋나용 그리도 손편지도 잘 받았어요! 감사합니당 (작성날짜:9월)
너무 크지않고 적당한 오버핏인거같아 상당히 만족스럽네여 (작성날짜:1월)
역시 사길 잘했다고 생각합니다. (단호 근데 이거는 안에 기모가 없어요 ㅇㅅㅇ 저는 기모 있는 줄 알고 산거고든요.. 그리고 조금 많이 무거워요 옷이 그래도 이뻐서 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하구 색상 색감 전부다 상세정보랑 똑같네옹 (작성날짜:10월)
후드 너무 크고 따뜻하고 좋아요 보들보들 색감도 예쁘고 ㅜㅜㅜ 날 더 풀리기 전에 더사야할거같아요 (작성날짜:1월)
로고가 너무 예뻐요! 옷 품질도 좋습니다 잘 산것 같아요~~ 만족합니다 (작성날짜:9월)
첨에 조금 새옷 냄세가 심하긴했는데 막상입으니깐 너무너무예뻐용 (작성날짜:9월)
핏이 정말 이뻐요 다시 살정도로요 가성비도 굿 (작성날짜:4월)
안에 기모도 보들보들 하고 로고 색도 예뻤어요!! 오버핏으로 입고싶어서 큰거로 샀는데 만족합니다:) (작성날짜:10월)
배송도 가장빨랐고 피부가 조금 예민한편이라 항상 긴팔입을땐 안에 티 하나 더 입고 입는편인데 여기껀 품질이 너무좋아서 그럴필요없고 그냥 입어도 넘 편안해서 좋아요ㅎㅎ 안감 마감 다 좋구 일일히 하나하나 다 메모장에 잘 입으라고 써주시는것도 사장님 지극정성이시네용~ 다음에도 구매해볼 예정이에요~! (작성날짜:9월)
키가 작은편이라 좀 클 줄 알았는데 딱 엉덩이 덮는 기장이었고 프린팅도 이뻐서 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
후드티 진짜 너무 예뻐용 스티커는 노트북에 붙엿습니당 ㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
와..실물 갑이에요 방금 받았는데 넘 맘에듭니다 키147인 저한테도 딱 맞아요! 존예 (작성날짜:1월)
이런 후드티는 처음 사보는데 도전한 결과 너무 만족스럽습니다! 디자인도 이쁘고 재질도 좋고 재질은 부드러운 재질은 아니에요! 키가 170이고 운동선수라서 어깨도 일반사람보다 넓고 덩치도 좀 크고 팔도 다른 사람들 비에 많이 긴 편이라서 사이즈 M이 작을까봐 L을 샀는데 작지 않고 완전 만족! 제가 딱 원하는 후드티 핏이에요 오버핏! 엉덩이도 가릴 만큼 커요 그렇다고 엄청 커서 못입겠다 정도는 아니에요 딱 오버핏으로 입기 좋은 사이즈 그리고 옷이 가볍진 않고 좀 무거워서 더 좋은거 같네요 재질이 부드러운게 좋으신 분들은 마음에 안드실수도 있어요! 나중에는 반팔도 한번 사봐야겠어요!ㅎ저 처럼 키큰 사람 어깨가 넓은사람 덩치가 좀 있는 사람 근육이 있는 사람은 M 보다 L을 추천해요! 키가 180~186정도는 XL가 맞을거 같네요 조금 자세하게 글을 쓰고 싶어서 뒤죽박죽 정리가 안되는 얘기를 했지만 결론은 이 후드티 대대만족입니다! (키가 큰 운동선수가 입어도 여유있는 사이즈 L) (작성날짜:0월)
보자마자 예뻐서 바로 샀는데 진짜 너무예뻐요 사이즈도 제가 오버핏좋아해서 큰걸살까 고민후에 M을 샀는데 충분하더라구요 스티커도 너무예뻐요 잘입겠습니다 (작성날짜:0월)
모델 컷만 봤을때는 별로라 느꼈는데 막상와서 보니 너무 예뻐요 첨엔 모자부분이 특이하다느꼈는데 위로좀 올라오니 더이쁜것도 같구요 그리고 젤 좋은건 날씬해보임 굿 (작성날짜:0월)
제 키가작아서 사이즈가 크긴했지만 오버핏처럼 핏이뻐용!! 옷사면서 첨으로 저렇게 손글씨쓰여진 메모받아써요 ㅎㅎ 스티커두 주시구 여기 서비스 체고에용 ❤️❤️ 다들 낫띵배럴댄미 하세여 ~~ (작성날짜:0월)
진짜너무너무너무너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 저의 최애 후드티로 됐답니다ㅎㅎ 디자인도 심플하고 옷도 가볍고 짱이예요 ㅎ (작성날짜:0월)
여러분.. 손편지 써주는 곳 아십니까ㅠㅠㅠ 여깁니다.ㅠ옷도 루즈해서 딱 알맞고 핏도 좋은데 손편지까지ㅠㅠㅠㅠ 진짜 감사합니다ㅠ (작성날짜:11월)
이뻐요이뻐 (작성날짜:11월)
손편지 감동이네용 앞에 프린팅 너무 이뻐요!! 핏도 마음에 듭니다~ (작성날짜:9월)
이 옷은 로고가 다 했다~~ 찐짜 멋나용 그리도 손편지도 잘 받았어요! 감사합니당 (작성날짜:9월)
역시 사길 잘했다고 생각합니다. (단호 근데 이거는 안에 기모가 없어요 ㅇㅅㅇ 저는 기모 있는 줄 알고 산거고든요.. 그리고 조금 많이 무거워요 옷이 그래도 이뻐서 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하구 색상 색감 전부다 상세정보랑 똑같네옹 (작성날짜:10월)
예약배송이라 늦게 받앗지만 상품은 만족합니다. 원단도 탄탄하고 기모라 따뜻할거 같아요. 색상은 흔하지 않은색인데 너무 이쁘게 잘 나와서 빨지도 않고 입고 나갓네요~ (작성날짜:9월)
처음 도전해보는 색이여서 살때 망설이기도 했지만 진짜 후회 안할 정도로 너무 예뻐요 !! 추천입니당 (작성날짜:3월)
후드 너무 크고 따뜻하고 좋아요 보들보들 색감도 예쁘고 ㅜㅜㅜ 날 더 풀리기 전에 더사야할거같아요 (작성날짜:1월)
받은지는 꽤 되었는데 후기를 늦게 쓰게 되었네요. 기모 안감이지만 아직 날씨가 쌀쌀해서, 요즘 같은 날씨에 단품으로 입기 딱 좋습니다. 탄탄하고 핏과 자수 디테일이 예쁜 후디예요^^ (작성날짜:2월)
후드 너무 크고 따뜻하고 좋아요 보들보들 색감도 예쁘고 ㅜㅜㅜ 날 더 풀리기 전에 더사야할거같아요 (작성날짜:1월)
항상 오보핏 옷만 고르는데 박시하니 핏이 너무 이쁘네요 (작성날짜:0월)
평하게 아무데서나 입을수 있다는 장점 (작성날짜:0월)
안감이 기모여서 따뜻하고 색감도 너무 이쁘게 잘 나왔어요 :) 가을 겨울에 입기 좋은듯 !! 너무 크거나 너무 작지도 않은 딱 적당한 사이즈여서 일상룩으로 자주 입고있어요 브라운 샀는데 네이비도 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
안에 약간 털같은 재질인데 생각보다 두껍고 자수도 너무 이뻐요 사이즈도 딱맞아요 (작성날짜:7월)
가격대비퀄리티가우수하며베이직하게입을수있어어디에나입기쉬움 (작성날짜:6월)
색상도 맘에들고 사이즈도 딱좋아요 ^^♡ (작성날짜:9월)
디자인이 너무 예뻐요. 자수도 튼튼하고 아주 좋습니다! 170 기준 엉덩이 반 조금 안 되게 덮고, 팔 기장은 약간 긴 편이에요. 아직 입고 활동하지는 않았지만 옷 재질이 보풀이 많이 일어날 거 같은 소재라 아쉬워요. (작성날짜:0월)
배송이 좀 늦기했는데 제품은 맘에듭니다 약간 가벼운데 기모가 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
배송이 좀 늦기했는데 제품은 맘에듭니다 약간 가벼운데 기모가 따뜻하네요 (작성날짜:9월)
생각보다 크더라구여. 엉덩이 가릴 정도였는데 저는 오버핏을 좋아하고 교복 위에 입을거였어서 굉장히 마음에 듭니당!! (작성날짜:9월)
적당한 기장이 마음에 들고 아방한 오버핏이라 예뻐용 (작성날짜:9월)
so cute ,, 짱 크고 짱짱해서 좋아요 맘에들엉 (작성날짜:9월)
두텁고 좋은데 160cm는 좀 많이 커요. (작성날짜:9월)
재질도 굳 사이즈도 너무 좋고 색상도 좋고 다 너무 좋아요 ㅠ 사세요 제발 ㅠ (작성날짜:9월)
굳굳 사이즈도 넉넉하고 기모가완전 부드러워요 득템햇어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기모도 있고 따뜻하고 별 기대 안했는데 생각보다 맘에 든다. 예쁨~~~ (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
자주손이갈꺼같아용 가성비 좋은 제품인거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 크긴한데 따뜻하고 핏이 예뻐요. (작성날짜:9월)
엄청 큽니다. 엄청 마르신분들은 비추... 근데 그게 아니라면 박시하니 괜찮으실거에요. (작성날짜:9월)
생각보다 저 오버핏인데 그래도 예쁘게 큰 핏입니다!! 기모긴 한데 좀 얇아요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇은데 품이 엄청 넓어요 만족합니다 (작성날짜:9월)
오버핏이라 껴입기 좋은데 팔이 너무 길어요 (작성날짜:9월)
생각보다 커서 좀 부한 핏인데 가성비 너무좋고 따듯해요 (작성날짜:9월)
대박적 가벼움 깔끔 스타일은 말해 무엇 (작성날짜:9월)
정말크네요~ㅎ 신랑줘야겠어요~^^;; 옷은 너무 예쁩니다~~ 따뜻하고 좋아요~!! (작성날짜:9월)
키:157cm 몸무게:50kg 전체적으로 품도 크고 길이도 엉덩이 가릴정도의 길이임 오버핏을 원했기 때문에 사이즈는 마음에 듭니다. 겉원단은 폭신폭신 부드러운원단이고 안쪽은 기모처리가 되어 있는데 입으면 포근합니다. 보풀만 쉽게 안일어난다면 가성비 굿 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 너무이뻐요 생각보다 사이즈카 커서놀랬어요 (작성날짜:9월)
많이 크긴 한데 생각한 사이즈라서 아주 맘에 들어요 키156 정도에 엉덩이 다 덮고 허벅지 반? 정도 오는 길이예요 근데 편하게 잘 입을 것 같고 따뜻하고 아주 맘에 들어요 ㅎ ㅎ ㅎ (작성날짜:9월)
가볍게 걸치려고 샀는데 생각했던 것보다는 얇은 느낌이에요 (작성날짜:9월)
색깔이 마음에 들어요 어두운차콜색인데 어디에도 잘어울릴것같습니다 다른분들 리뷰대로 두꺼운건아니고 얇긴한데 적당히 얇아서 핏도 괜찮고 안에나 밖에 껴입기도 좋을것같아 만족합니다 그리고 153기준으로 크긴한데 오버핏으로 봐줄정도입니다 (작성날짜:9월)
깔끔하고 딱 원하는 오버핏이라 편하게 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:9월)
색깔이 쨍합니다. 그래도 품이 넉넉해서 좋아요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 사이즈도 생각한 오버핏 느낌이라 딱 좋네요 ㅎㅎ 요새 갑자기 쌀쌀해졌는데 입으면 딱일거같아용 (작성날짜:9월)
가격대비 물건 좋네요 넉넉한싸이즈라 중3아덜 입어도 맞아요 (작성날짜:9월)
존예 ..보온도 잘되구 팔도 아방하니 귀여워요 ㅎㅎ 딱 제가 원하던 오버핏이에요-!! 거의 맨날 입어용-!! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이커요 오버핏 좋아하는 사람에겐 딱이에요 그리고 너무 따뜻합니다 지금 입고 겨울까지 입기 가능할것같아요 기모라 쳐지는거 아닌가 걱정했는데 기모임에도 불구하도 모자도 각 잘잡히고 옷도 힘있게 탄탄해용 너무 따뜻해용 남자친구것도 살 예정임다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 입기 딱좋아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 입기 딱좋아요!! (작성날짜:9월)
사이즈 너무 좋아요!!여자 170기준 부담스럽지 않고 원하는 핏 나옵니다 ! 가격에 비해 퀄리티 너무 좋아요 ♥. 기모도 폭닥폭닥합니다 (작성날짜:9월)
편하게 잘 입고 있어요. 질도 괜찮고 생각보다 더 따뜻해서 너무 좋네용 저렴하게 잘 샀어요~ (작성날짜:9월)
두툼해서 지금처럼 환절기에 딱이에요! 지퍼가 플라스틱이라 좀 아쉽긴 하네요 (작성날짜:9월)
풍덩하니 소재도 부들부들하고 아주 좋았어요! 원단이 튼튼해서 어커버는 늘 좋아합니다! (작성날짜:9월)
좋아요 따뜻하고! 앞으로 자주 입을거같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 꽤 크네용 (작성날짜:9월)
기모라 도톰할줄알았는데 생각보다 굉장히 얇아여 그래도 박시해서 편하게 자주입을것같습니다 (작성날짜:9월)
오버핏으로 사이즈 적당한거 같아요!! (작성날짜:9월)
배송은 좀 걸렸는데 색은 이뻐요.(차콜) 제 키가 162~3인데 골반 살짝 밑에까지 오는 듯요. (작성날짜:9월)
생각보다 따뜻하고 부드럽고 색깔도 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
기모가 보들보들해서 좋아요! 옷이 생각보다 엄청 크네요 ㅎㅎ 근데 처음부터 빡시한 옷을 사고 싶어서 만족합니다! 배송도 빠르구요! (작성날짜:9월)
좀 많이 커요 ……….. 시보리는 짱짱하진 않아요 대충 준비하고 마트 가기 조아여 (작성날짜:9월)
안감도 부드럽고 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대에 비해 매우 퀄이 좋음! (작성날짜:9월)
기모라고해서 엄청 두꺼울 줄 알았는데 생각보다 얇아서 놀랐어요! 핏도 적당히 이쁘고 색도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 편하고 좋아요.잘 입고 있습니다!! (작성날짜:8월)
되게 펑퍼짐한 후드집업 사고싶었는데 딱 마음에 드는 핏이에요-! (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을 것 같아요 심플이즈 베스트! (작성날짜:8월)
로고없이 깔끔한 오버핏 후드집업이 가지고 싶었는데 딱 마음에 들어요! 169 기준 엉덩이 완전히 덮을랑 말랑한 기장입니다. 오버핏키라 덩치는 좀 커보여요! (작성날짜:8월)
옷이 좀 많이 크긴 한데 편하게 입기 좋고 디자인도 이뻐요 (작성날짜:8월)
색 너무 마음에 들고 안에 기모 진짜 부드러워요... 진짜 예쁘고 저한텐 좀 컸어요! 그리고 안에 검정색 옷 입으면 살짝 비쳐요! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 넉넉해서 막입기조아요 (작성날짜:8월)
일단 품이 엄청 커요 겨울에 안에 많이 껴입어도 끼진 않을 거 같아서 그건 좋은데 그냥 티 한 장 위에 입기에는 많이 크네요 그래도 따뜻하고 길이는 맘에 들어서 나름 괜찮아요 저보다 덩치가 큰 분들이 입으시면 훨씬 더 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
안감 기모도 너무 따뜻하고 163cm에 엉덩이까지 덮는 길이여서 너무 좋았어요!!!! 사이즈 걱정했는데 오버핏으로 입기 너무 강추!!! (작성날짜:8월)
기모가 있다고해서 좀 더 두꺼울 줄 알았는데 두껍진 않아요! 그리고 생각보다 되게 크네요ㅎㅎ.. 그래도 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔 진짜진짜 예뻐요ㅠㅠ 잘 입고 있습니다 (작성날짜:8월)
생각보다 더 커요ㅋㅋㅋㅋ 아방한 핏이라 귀엽고 안에 많이 껴 입을 수있을거같아요 (작성날짜:8월)
이쁘고 잘 입고 다닐거같아여 차놀이 인기 많아서 그런가 차콜 배송은 좀 느렷는데 그래도 잘 입을게요 ~~ 넉넉핏이고 기모 안에 잇어서 따듯~ (작성날짜:8월)
옷은 괜찮은데 생각보다 많이 박시하네요 근데 옷에 실이랑 솜털?이 굉장히 많이 붙어있네요,, (작성날짜:8월)
얇고 가벼운 무난한 후드집업입니다! 핏은 아방하게 떨어지는데 생각보다 팔 끝쪽은 딱맞게 떨어져요 겨울에 많이 겹쳐 입으실분들은 참고하시면 좋을 것 같아요:-) (작성날짜:8월)
엄청 커서 깜짝 놀랐어요 배송 빨라요 (작성날짜:8월)
사이즈 두께감 아주 적당해요. 너무 두꺼움 힘들텐데 루즈한스타일에 딱맞는 두께감입니다. 세탁하는중..^^ 잘입을게요~! (작성날짜:8월)
와 너무 제가 원하던 핏 그대로에요,, 아방하고 따뜻해보이는 느낌 원했는데 안에 기모도 보들보들하고 색감도 딱 예쁜 그레이ㅠㅠ 옷이 딱 커서 여리여리해보여요 ㅎㅎㅎ 제가 키가 큰 편인데도 딱 적당히 길어요! 그렇다고 다리 짧아보이는 그런 느낌 아님! 암튼 가격대비 넘 훌륭해요ㅠㅠ 휘뚜루마뚜루 잘 입고 다닐게요 !! (작성날짜:8월)
좋아요 생각보다 큰데 따뜻하고 부드러워요 (작성날짜:8월)
이뻐서 마에들어서 남자친구도 주려고 삿는데 다행히 잘 맞네요 워낙 넉넉핏이라 좋습니다! (작성날짜:8월)
안에 기모도 엄청 부드럽고 오버핏으로 편하게 입을수있을거같아요 밖에 나가서 입을수있을때 괜찮으면 다른색상도 구입할 예정이에요—! (작성날짜:8월)
너무너무 예쁜 거 아닌가요 ㅠㅠ 올 가을 저랑 매일 함께 할 예정입니다 ㅠㅠꯁ (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 핏 ㅠㅠㅠ 넘 좋아용 (작성날짜:8월)
배송도 진짜 빠르게 왔고 재질도 부들부들해서 지금 잘 입고 다녀요~ (작성날짜:8월)
프리사이즌데 완전 넉넉한 오버핏이라 좋아요 :) (작성날짜:8월)
배송이 조금 느렸지만 옷이 좋아 만족해요! (작성날짜:8월)
옷도 따뜻하고 재질도 부드러워서 좋아요! 많이 파세여 (작성날짜:8월)
회색 이뿌다 근데 생각보다 커서 놀람 ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ 어쨌든 이쁨♡ 딴색도 사고 싶당 !! (작성날짜:8월)
팔이 좀 긴데 핏은 완전 예뻐요 (작성날짜:8월)
예뻐요. (작성날짜:7월)
크게 입고 싶어서 L시켰는데 너무 큰것같아요 M해도 충분히 아방하게 입을 것 같습니당 (작성날짜:11월)
제품 이미지 그대로 색이랑 디자인 좋고 아쉽다면 기장이 오버되지 않는게 아쉽지만 너무 마음에 듭니다. 양말도 넣어주셨던데 감사합니다! 다음에 또 구매하겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
정말 잘 입고 다녔습니다. 다른 색으로도 사고 싶네요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요~ (작성날짜:10월)
생각보다 두꺼우며 오버사이즈여서 괜찮습니다 (작성날짜:10월)
짱 도톰하고 따뜻하고 부들부들해서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
퀄리티 좋습니다. 색깔과 재질 모두 사진과 같구요. 다만 사이즈가 무지 크네요. 겨울에 잔뜩 껴입을 수 있겠어요. 핏은 좋습니다. (작성날짜:10월)
친구랑 같이 샀는데 그나마 회색이 젤 괜찮네요 근데 전체적으로 구려요 차라리 이가격이면 다른거 살걸 그랬네요 (작성날짜:10월)
생각보다 별로였어요 리뷰 좋길래 오래걸려도 기다렸는데 너무 구려요... (작성날짜:10월)
옷은 예쁜데 사이즈가 커요 (작성날짜:10월)
아주아주 원하던 핏입니다!! 길이도 적당하고 따듯하고 매우 만족이에요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 소매쪽과 모자쪽에 로고가 자수로 되어있는게 맘에들어요 ! 크게입고싶어서 사이즈 큰거 샀는데 원했던 핏이예요 이쁩니다!! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
L사이즈가 약간 XL느낌이에요!ㅎㅎ 크긴커요ㅎㅎ 사이즈 제대로 안보고 사서 후회할줄 알았는데 마음에 쏙 들어요ㅎㅎ 사이즈 참고하시라고 사진 올려봅니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
먼지가잘붙네요ㅜㅜ 크기도생각보다커요 오빠줬어요. (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐요 하지만 먼지가 많이 붙는게 단저엄 ?돌돌이로 매일 밀고 예쁘게 입을게여 (작성날짜:9월)
저는 이번 겨울을 함께 보낼 아이로 바로 이 아이를 선택하였습니다. L사이즈 카멜 색을 선택했는데요! 색은 원래 제가 생각한 색깔보다는 밝았어요 칼하트의 카멜색보다는 밝아요! 약간 된장색인데 그래도 이뻐요 친구들이 예쁘다고 해줬어요!! 그리고 겨울되면 안에 많이 껴입을 거라고 예상하고 L사이즈를 선택하였는데 넉넉해요 제가 원래 크게 입는 걸 좋아하긴하는데 살짝 후회하긴했어요 M사이즈로 살걸...아직도 후회중입니다! 사이즈선택하실때 신중히 선택하셔야 할 것같아요. 그리고 옷을 만지면 촉감이 제가 그동안 입엇던 옷들과는 좀 달랏어요 약간 담요같은 느낌도 나고 말로 표현하긴 약간 어렵네욯ㅎ 그리고 안쪽이 양털인데 처음에 안쪽에 털이 좀 붙어나오는데 한 두번정도 빨면 괜찮아요!! 그리고 손목쪽에 박혀잇는 로고가 너무 맘에 들어요 너무 이뻐요 심플하면서도 그곳에 포인트가 잇는 것 같아요.. 그래서 손목을 접고 다니기 아까워서 접지않고 입고잇습니다. 무엇보다색이 다른브랜드랑약간달라서좋아요!!! (작성날짜:9월)
너무 커서 환불하려고요..... 그래도 예뻐요 (작성날짜:9월)
입고예정일보다 빨리 와서 좋아요 사이즈 고민 많이 했는데 M 하길 잘했네요 엉덩이 절반 정도 가려요 품 진짜 크고요 길이 빼고는 XL 정도인 거 같아요 핏 되게 애매해요 주머니도 거의 흉부부터 시작해서 캥거루 같은 느낌이에요 생각보다 얇은 기모인데 따뜻하긴 하네요 색은 화면이랑 같아요~ (작성날짜:9월)
믿고사는 어커버! 맘에 쏙 듭니다 컬러랑 십리랑 안감이랑 길이랑 착용감도 다 너무 좋습니다 가을 겨울 따땃하게 잘입을고같아요 (작성날짜:9월)
핏은 정말 말도 못할정도로 이쁘고 크롭이라 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
핏 장난아니에여 기모버전도 잇었으면 좋겠어여 (작성날짜:9월)
배송속도도 빠르고! 질도 좋고 너무 맘에들어요! 지금 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
제가 팔이 엄청 긴데 옷 팔이 되게 길어용 핏도 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
키 166인데 엑스스몰 사이즈 아주 딱이에요!! 170이상이신분들도 엑스스몰하셔도 예쁠거같은데요?? 밑에지퍼열고 아래에조거팬츠입어주면 세상간지는 다 제꺼가되는기분이에요 ㅋㅋ 암튼 우알롱집업 완전추천!! (작성날짜:9월)
s가 은근 커서 xs로 교환했어요 팔이 은근 길고 허리 는 짱짱합니다 옷은 아주 이뻐여 (작성날짜:9월)
정말정말 좋습니다^_^ 다만 팔이 좀 길어요~ (작성날짜:9월)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무이뻐여 핏도 예쁘고 만족 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입고 싶어서 s사이즈로 했는데 xs사이즈로 구입할걸 그랬어요ㅠㅠ 팔이 너무 길더라고요.. 그래도 디자인도 이쁘고 교환하기 귀찮아서 그냥 입으려구요!! (작성날짜:9월)
여성스러운집업후드좋아용 하나쯤있으면좋을것같아용 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 자주 손이 갈것같아요 (작성날짜:9월)
머지 이 긴팔원숭이는… 디자인은 진짜 예쁜데 팔이 너무 길고 끝까지 지퍼를 잠구면 배에 부리가 생기네요… ㅠㅠ (작성날짜:9월)
귀여워요! (작성날짜:9월)
팔이 길다는 후기가 많아서 걱정했는데 괜한 걱정이었네요. 딱 적당하고 핏도 너무 마음에 들어요. 투웨이라 활용성이 좋을것같아요. 다만 지퍼가 날카롭고 부드럽지 않아요. 가격에 비해 지퍼 퀄리티가 떨어져요. 그래서 별하나 뺐습니다. (작성날짜:9월)
핏 진짜 이뻐요! 지퍼가 투웨이라 활용도도 높은거 같아요 잘 입고 다닐거 같네요 (작성날짜:9월)
그냥 존예탱이에요~!~! 소매길이가 길다는 리뷰도 많던데 역시 저한테도 길구요 제가 팔이 짧은 편인데도, 소매길이가 핏이 이상해질 정도의 영향을 주진 않더라고요. 디테일을 잘 뽑은 듯... 너무 이뻐서 동생이 탐냅니다;; (작성날짜:9월)
친구 선물로 산건데 친구가 너무 좋아하네요 다리가 길어보여요.. (작성날짜:9월)
길이가 좀 긴데 그래도 핏 예뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
예쁩니다. 진짜 사고나서 핏 넘 예뻐서 ㅠㅠ 한동안 매일같이 입구 다녔어요! 저는 확실한 크롭이 좋아서 xs시켰는데 저랑 스펙 비슷하시면 웬만한 분들 xs다 맞을거같아용! 그리고 팔 기장 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 깁니다 ㅠ 제가 팔이 짧은편이 아닌데도 길어요! 하지만,, 모자도 크고 약간 가오리핏 같이 되는게 넘 예픕니다.. (작성날짜:9월)
팔이 진짜 길고 엄청 짧아용 그런데 예뻐서 만족해요 (작성날짜:9월)
이뻐요 배송도 빠르고 핏이 진짜 대박이네요... 그리고 기모가 있어서 앞으로 잘입을것같아요 (작성날짜:9월)
팔이 진짜 길어요ㅋㅋㅋㅋ 핏은 딱 예상한대로 예쁩니다!! 더 추워지기 전에 자주 입고 다녀야겠어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 고민을 엄청했는데 s로 했는데 적당했어용 넘 짧은 건 싫어서,,ㅎㅎ 입어봤는네 진짜 예뻐용ㅎㅎ후회 안해요!! (작성날짜:9월)
일단 핏이 완전이쁘고 흔하지도 않고 짱이에요:) (작성날짜:9월)
사진이 안이쁘게 나왔지만 정말 이뻐용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
다 맘에 드는데 팔이 조금 길고 후드가 크고 무거워서 옷이 계속 뒤로 가는게 조금 아쉽습니다. 그래도 예뻐요! (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고 좋은데 팔이 진짜 깁니다. 또 제 옷만 그런지 모르겠지만 지퍼가 잘 안 돼요 (작성날짜:9월)
좀 짧긴한데 예상한대로 예쁩니당 감사합니다 (작성날짜:9월)
지퍼를 다 채우면 살짝 조여요 밑에 지퍼를 살짝 풀면 핏도 이쁘고 스타일리쉬합니당 (작성날짜:9월)
옷 진짜 도톰하구 너무 이뻐요 꾸안꾸 쌉가능 ㅋㅋ 검정색도 이쁠듯 다들 꼭 사세요 ㅠ (작성날짜:9월)
아직 해외에 있어 직접 보진 못했지만 리뷰보고 주문합니다! 크롭집업 중 디자인이나 품질은 정말 최고인것같아요!! (작성날짜:9월)
핏 너무 예뻐요! 만족합니다! (작성날짜:9월)
넘넘 맘에듦 편하게 입기도 좋음 무조건 xs 사야할듯 (작성날짜:9월)
긴팔 원숭인줄 알았슴니당..;; 팔 진짜 길어요 진짜 미친듯이 길어요. 후드직업이 배꼽 정돈데 팔이 제 팔에서 10cm는 더 되는거 같아요ㅋㅋ.. (작성날짜:9월)
정말 제가 딱 찾던 후드집업이에요ㅜ 약간 박시하면서도 허리 잡아주는 그런…♥️앞으로 잘 입고 다닐게요!!! (작성날짜:9월)
배송이 굉장히 빨라욧 사이즈 잘 맞고 옷 재질도 짱짱하네여 편하게 자주 입을거같아요 ㅎㅎ 만족합니당~! (작성날짜:9월)
알고 구매하긴 했지만 팔이 생각보다 많이 길긴 해요..^^; (작성날짜:9월)
팔이 정말 길어서 매우 당황했지만 질이나 전체적인 핏은 예뻐요! 제 키에 비해 너무 애매하게 짧지도 않고 적당하게 예뻐요~! (작성날짜:9월)
팔이 진짜 길긴 한데 모자 부분도 넉넉하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐용 레깅스랑 입으려고 산건데 엄청짧아서 레깅스랑은 민망해서 못입어용 ㅠ 허리를 딱 잡아줘서 다리 길어보여용 (작성날짜:9월)
상품 배송 빨라서 너무 좋아요 입었을 때 핏도 예쁘네요 근데 우알롱 옷 처음 사보는데 원래 이렇게 배송 온 옷에서 대걸레 쉰내가 나는건가요?? 너무 심한 악취가 나서 깜짝 놀랐네요.. (작성날짜:9월)
예쁘고 진짜 귀여워요 가을겨울에 입기딱 (작성날짜:9월)
팔이 상당히 길고 지퍼가 잘 안 잠가집니다ㅜ 침고 하세여! 근데 진짜 이뻐요 XS샀으면 작았을 듯 싶고요 너무 이빠서 매일 입고 다녀요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
길이랑 핏 너무 이뻐요 자주 입게 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 xs랑 s랑 고민하다가 xs샀는데 너무 만족스럽습니다!! 그리구 팔길이가 길다는 후기가 많아서 걱정했는데 길긴 하지만 신경쓰이는 핏은 아니였어요~ 핏이랑 색감 둘다 너무 만족스럽습니다!! (작성날짜:8월)
팔부분이 진짜길고 통도 넓어서 애매하긴하지만 옷자체는 진짜 꾸안꾸로 넘 좋아요! (작성날짜:8월)
배송 빠르고 좋아여 xs사이즈로 주문했는데 팔이 좀 기네여 (작성날짜:8월)
길이가 너무 길어서 교환했는데 괜찮네요 (작성날짜:8월)
팔이 많이 길어요 그래도 예쁩니다 투지퍼라 굿 (작성날짜:8월)
미쳤어요ㅠㅠ 10월 4일 배송 예정이라 그래서 포기하고 마냥 기다리구 있었는데 갑자기 집으로 짠하고 날아왔어요ㅠㅠ 너무 행복해요 ? 입었는데 진짜 핏 진심으로 넘 예뻐서 더 행복해졌자나요 ?? 제가 사진을 못 찍어서 .. 실물은 허리 확 잡아주고 짱짱 !!!!! (작성날짜:8월)
진짜 예쁜데 팔 진짜 길어요 진짜 긴팔원숭이 아닌이상 170까지는 xs로 사세요 진짜 길어요 진짜 근데 재질이랑 로고 이뻐서 봐줌 흥 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 넉넉해서 좋았고 기모가 없는데도 톡톡해요 (작성날짜:8월)
원단과 바느질이 최고 이고 디자인 또한 이뻐서 우알롱 제품을 의심없이 선택할것 같아요 (작성날짜:8월)
편학고 좋아요 재질도 좋은것 같네요 예뻐서 자주 입고 다녀요 (작성날짜:8월)
진짜 예쁩니다 사이즈 작은 거로 교환했는데 핏 훨씬 예뻐요 (작성날짜:8월)
허리 잘 잡아주고 팔도 길어서 핏이 정말 이뻐요!!!! (작성날짜:8월)
팔이 길다는 후기가 많아도 그냥 감안하고 샀는데 역시 길긴 기네요..ㅎ 그래도 핏이 예뻐서 그렇게 신경은 안쓰여요! 155키에 xs가 적당한것 같아요 (작성날짜:8월)
팔이 많이 길다는 리뷰가 많은데, 정말 길긴 하네요 !)그래도 이뻐요 (작성날짜:8월)
팔길이가 길다고 해서 xs 샀는데 딱 좋아요. 허리 쪼여주는 것도 심하지 않고 잘 입고 다니겠습니다. (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐욤…❤️‍?❤️‍? 생각보다 두꺼워서 핏도 이쁘네요! (작성날짜:8월)
제가 키가 작고 그래성 옷이 쫌 크고 팔이 많이 길지만 핏은 이뻐용 ㅎㅎㅎ 제 키를 늘리고 시퍼용 엉엉 ㅠㅠ 하지만 이뻐용~ 사진이랑 똑같이~~ 키크신분들 사세용 ㅜ 저 대리만족 하게욘 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
재질도 괜찮고 예쁘고 너무 맘에 드는데 그 중 제일 맘에 드는 건 핏이 제가 딱 원하던 핏이라 너무 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
도톰해서 초겨울까지도 입을꺼 같아요 너모 예쁘네요 셋트로 처음 사봐요 재질 핏 색감 너무 마음에 들어요 남자친구도 예쁘다고 해주네요ㅎㅎ 힙한느낌도 있어서 좋습니다 (작성날짜:8월)
핏도 너무너무 예쁘고 원단 질도 좋네요ㅜ 진짜 벌룬핏 존예.. (작성날짜:8월)
예뻐요 짧아요 ㅜ 그치만 예뻐요 추천 !! 좀 많이 쪼이긴 하는데 입다보면 갠츈 예뻐서 용서됨 ㅎㅎㅋ (작성날짜:8월)
팔이 길긴한데 알고 산거라 그런지 그건 그거대로 포인트같구 이뻤어요 생각보다 두꺼워서 더 쌀쌀해져도 몇겹 껴입으면 계속 입을 수 있을 것 같아요 .ᐟ.ᐟ 잠그면 쫄린다는 후기 보고 불안했는데 은근 널널해서 잠구든 풀든 예쁘고 편해요 :) (작성날짜:8월)
크롭 후집이 첨이라 어색한디 예뿐 건 맞음 근다 너무 어색함 밑단 생각보다 많이 쪼임 (작성날짜:8월)
팔 엄청 길어요 정말 길ㅇㅓ요 근데 그게 예뻐요! 두툼하고 부드러운데 먼지가 너무 많이 날려요 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
휘뚤마뚤인데 꾸안꾸마냥 입을 수 있어요! 왠지 허리가 얇아보이고 다리가 길어보이는 효과가 있습니다 ㅎㅎ 다만 모자가 좀 무거워서 옷이 뒤로 잘 넘어가고 허리 시보리가 짱짱해서 밑에는 지퍼를 좀 풀어야 편해요! (작성날짜:8월)
예상 배송일보다 빠르게 왔고, 옷도 이쁘고 다 좋은데요 검수를 잘 안하시나봐요.. 카레를 튀긴건지 뭔지 노란색이 묻어있어서 물티슈로 박빡 지우니까 지워지는데 실밥도 그렇고 여기저기 불필요한게 많아서 실망이였어요 .. cs도 별로였고 카톡문의하세요 왠만하면 전화문의하면 꼬라지내고 사람 기분 망치는 이상한 분이 있어서 기분 상하실거에요.. 옷은 예뻐요 자크사 조슴 불편해요 아니 많이 불편해요 잠구려면 인내심테스트 하는데 이뻐서 용서하는 정도 팔이 긴데 시보리가 짱짱해서 괜찮고요 생각보다 오버핏이네요 왠만하면 작게 사세용 (작성날짜:8월)
s랑 고민했는데 s샀어도 괜찮을듯해요 옷은 너무 예쁜디아 (작성날짜:8월)
옷 넘 이뻐여 팔이 긴편이라 괜찮을줄알았는데 엄청 길긴 기네용 근데 긴거좋아해서 괜탆아여 블랙도 살까 고민중이에욤 (작성날짜:8월)
옷귀여워요 적당한 크롭에 부들부들 촉감좋아요 (작성날짜:8월)
트레이닝 복으로 입고 싶어서 조거팬츠랑 같이 샀는데 바지는 아직 안왔지만 너무 예뻐요! 잘 입고 다닐 거 같아용 그리고 생각보다 두꺼워요 (작성날짜:8월)
생각했던것보다 더이뻐요 조금 도톰하고 허리 라인도 꽉잡아줘서 더이뻐요 (작성날짜:8월)
176cm s시켰는데 이뻐요! 도톰해서 가을에 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
확실히 크롭이긴 하네여 이뻐요 끈이 좀 길긴함 (작성날짜:8월)
아 ㅡㅡ 배송 밀리기 전에 시켜서 토요일에 주문하고 수요일에 배송받음 우체국 택배로 오구여 그리고 너무 예뻐요 첨에 입을때은 허리가 쪼이려나 아 너무 짧은데 했지만 아녜요 제 키도 잘 맞습미다... 팔이 긴건 진짜구요 근데도 이쁨 아 너무 너무 예뻐서 말이 안나옴 ㅡㅡ 가격좋고 질도 좋고 너무 얘ㅃㅡㅁ... 근데 모자가 크고 무거워서 옷이 뒤로 땡겨지기는 하는데 아 걍 상관없구요 예쁨니다 남자친구랑 커플로 맞췄는데 남자친구꺼 빨랑 왔으면 좋갰어요 우알롱 최고 참고로 저는 51700원대 였어여ㅕ (작성날짜:8월)
배송 밀려서 좀 늦게 받았는데 ㅎㅏ 기다리다 받아서인지 더 맘에 듭니다,,❣️ 허리 완전 얇아보이고 아래 그냥 치마 하나 입어주면 완벽할 것 같아용 그리고 허리 쪼여도 상관없듬 ㅎ 아래 지퍼 올리면 되니깐 ㅎ 암튼 잘 입겠습니당~~ (작성날짜:8월)
넘 예쁩니다 제가 키크고 팔이 긴편인데도 소매 굉장히 길어요 웬만하면 xs로 구매하세요~! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 ㅠㅠ ㅋㅋ 근대 모자가 쪼금무거워요 길이는 딱 진짜 제 키에 딱이쁜거같아요 검정색도 구입할려고요 이뻐섴ㅋㅋㅋ 팔길이는 괜찮아요 ㅎ (작성날짜:8월)
팔이 진짜 길긴한데 옷은 너무 예뻐요!!!!!! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 둘 다 시켰는데 s는 팔이 너무 길어서 반품했어용 xs랑 s사이즈 크게 차이 안나고 xs가 핏이 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
질도 좋고 디자인도 심플해서 코디하기에 좋을 거 같아요 예쁩니다! (작성날짜:8월)
팔 진짜 길어요...! 그래도 하이웨스트바지랑 이거랑 입으면 존예일듯 (작성날짜:8월)
길어요 근데 예뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 실물갑!! (작성날짜:8월)
팔이 길다고해서 많이 이상할 줄 알았는데 생각보다 괜찮았고, 무엇보다 로고가 예뻐서 보다가 입고싶어져 샀는데 만족해요ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋았어요,,! 다만 지퍼가 잘 안 올라가서 그 점이 아쉬워요ㅠ (작성날짜:8월)
소매가 길다고 해서 걱정했는데 너무 이뻐요 ㅎㅎ 옷 무게가 가볍진 않은데 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
팔이 엄청 길지만 키작은 저에게도 잘 맞는 후드집업이에용 만족합니당 (작성날짜:8월)
핏이 이쁜데 팔이 긴편인데도 길어도 너무 길긴하네욤.. 완전 오버핏! 약간 옛날 베트멍스탈? 그래도 이뻐요! 키167인데 s주문했지만 왠만하면 xs추천합니다~ 모자가 상당히 크구요 크롭이라 가벼울줄알았는데 생각보다 무거워요 특히 모자!! 그래서 어깨에 뭐 얻어진 느낌이 많이 들어요~ 하지만 전체적으로 마음에 듭니다! (작성날짜:7월)
아주 맘에 들어용 ^-^ 팔 부분이 많이많이 길게 나온 제품이라서 팔이 기신 분들 말고는 팔 항아리 될 수있습니당 ㅎㅎ 옷 보리가 짱짱해서 밑에 자크는 거의 열규 입을수밖에 없네용 안그럼 배불뚝이 ㅋㅋㅋ 전 원래 열고 입을 생각으루 산거라 넘 만족합니당 (작성날짜:7월)
이뻐요 마에들어요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
진짜 입어보자마자 딱 내스타일이였고 제가 키가 큰편인데도 팔이 길긴했어요 (작성날짜:7월)
옷 질이랑 다 좋은데 소매가 너~~~~~무길어요 참고하세요 (작성날짜:7월)
너무 예ㅃㅓ요! 사이즈 걱정했는데 딱 괜찮은것 같아요. 마감도 깔끔하고 굳굳 (작성날짜:7월)
팔이 긴 편인데 이건 소매 진짜 기네여ㅠㅋㅋㅋ s 총 기장에 xs 팔기장이었으면 좋았겠다..지만 예쁩니다 (작성날짜:7월)
누구나 갖고 있을 법한 그레이 후드집업인데 독특해서 좋고~ 예뻐요! 한 가지 아쉬운게 있다면 팔이 좀 길다는거..? (작성날짜:7월)
팔이 좀많이길어요 든데 잘입고다킵니다 (작성날짜:6월)
예쁜데 사이즈가 커요 웬만하면 xs 시키세요ㅠㅠ (작성날짜:6월)
허리쪽 밴딩이 너무 과하게 쪼여서 내려입으면 이상하고 올려입으면 배불뚝이처럼 나와요 모델착샷 없는 이유가 있었네요; (작성날짜:4월)
사이즈 넉넉하니 좋네요 근데 약간 먼지나요 .. (작성날짜:9월)
역시 제멋대로네요 후드티가 너무 마음에들어요 재질도 튼튼하고 따듯해요 (작성날짜:9월)
역시 제멋대로네요 후드티가 너무 마음에들어요 재질도 튼튼하고 따듯해요 (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티가 괜찮았어요. 재구매의사있습니다. 박시한데 소매길이는 다른 박시한 후드집업처럼 손을 다 덮는 정도는 아니어서 더 좋았어요. (작성날짜:9월)
기모가 부드럽고 품질이 좋아요. 사이즈가 살짝 커서 좋아요 (작성날짜:9월)
핏 진짜 예뻐요 박시한거 좋아하시면 이거시키시면 됩니다 운동갈때 편하게 입으려구 샀어요 (작성날짜:9월)
색도 물빠진색이라 마음에 들고 두께도 길이도 적당해서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
근데 저는 오버핏으로 입을려고 L사이즈를 주문했는데 꼭 남자옷 입은것처럼 커도 넘크네요.. 사이즈 선택을 잘못한거 같아요ㅠ 그치만 옷은 진짜 맘에 듭니다요..주문 망설이시는분들 고민말고 고고 하세옹 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
클 것 같아서 m으로 주문했는데 딱 좋았어요>< 색은 사진보다 조금 더 어두운 것 같아요 만족만족?? (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐요~!! 기본 후드집업이라 다른 색깔도 구매할까 생각중입니다!! (작성날짜:9월)
요즘같이 추운 날씨에 학교 갈 때 걸치기 딱 좋아요! 너무 만족합니당 (작성날짜:9월)
그레이색은 어느 옷에나 다 잘 어울리죠~ 과하지않고 무난하게 이뻐요~ 좋은제품 좋은가격 감사합니다~ (작성날짜:9월)
색이 잘빠졌네요. 입으면 보드라워서 좋아요. 할인받고 구매해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
가격좋고 상품좋고 입으면 이쁘게 박시하고 오버핏이 과하지도 않아요~최고예요~ (작성날짜:9월)
이전에 코코아와 블루그레이를 구매해서 너무나 만족하고 이번에 재구매 했는데...다크그레이가 코코아와 자세히 보지 않으면 똑같아요...순간 주문 잘못한줄 알았습니다.. 코코아가 색이 빠져서 그런지 모르겠는데...코코아는 좀더 색을 강하게 입히시면 좋겠네요...진짜 얼핏 보면 똑같아요.. (작성날짜:9월)
완전 오버핏은 아니고 낭낭하게 맞는 정도? 170대 분들 오버핏 원하시면 L사이즈가 맞을 듯 하네요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고~~ 옷품질 옷스타일 다좋네요~~ 사이즈도 넉넉해서 좋네요~~ (작성날짜:9월)
크기가 큰데 개인적으로 오버핏 사랑하는 사람이라 마음에 쏙 들었어요 올해는 이 친구와 겨울나기를 할 예정 (작성날짜:9월)
도톰하고 가을에 입기 좋구 겨울에도 간단하 편의점 같은곳 갈때입기 좋을거같아용 (작성날짜:9월)
제멋후드 유명한덴 다 이유가 있네요. 기모가 아주 두툼하지는 않지만 소재도 부드럽고 가을에 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 소재도 좋은거같아요 잘입을꺼같아오ㅡ (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 맘에 들어요. 근데 배송 좀 느려요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ~~~~~~<<<<<<<<<< (작성날짜:9월)
제멋은 딱 기본템으로 좋은 것 같아요 질도 좋고 사이즈도 완전 만족해요! 기모도 얇ㄱ 들어있지만 완전 따뜻합니당,,, (작성날짜:9월)
너무 이뻐요!!!!! (작성날짜:9월)
제멋 후드티랑 후드집업 4년째 입고 있는데요 시험기간, 엠티 거치고도 멀쩡해서 진짜 질이 좋다는걸 느꼈어요! 그러다가 얼룩이 좀 생겨서 이번에 새로 장만했어요 믿고사는 제멋?? 165까지도 M하시면 오버핏 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
L살까 M살까 고민했는데 너무오버핏 ㅂㄹ안좋아해서 M삿더니 아주적당함 적당함 오버핏 좋음 근데 먼지ㅜ좀 있어서 콧물 좀 났어요 하하 (작성날짜:8월)
제멋 질은 믿고 사는거 같아요. 몇년전에 산 후드티도 시보리 늘어남 없이 짱짱해요. 코코아색보다는 쿨한 갈색 느낌입니다~ 사진보다 좀 더 갈색이라고 보시면 돼요! 많이 넉넉한거 좋아하시는 분만 L사세요!! 생각보다 큽니다~ (작성날짜:8월)
딱 무난하고 핏도 괜찮은 기본 후드티입니다! 생각보다 많이 낙낙하니 저와 사이즈가 비슷하시다면 m 사이즈가 약간 오버핏 느낌으로 잘 맞으실거에요! (작성날짜:8월)
진짜 커요! 키가 큰편인데 엉덩이까지 다 가려주네요. 딱 원하던 핏입니다 (작성날짜:8월)
작년에 잘입고 또 구매했는데 진짜 핏부터 촉감까지 진짜 최고입니다 질 너어무 좋구요 너무 추천드려요!! (작성날짜:8월)
핏이 아방하고 예뻐요! 그리고 커요!! (작성날짜:8월)
166에 m사이즈 시켰더니 딱 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘지 않아요 겨울에 입기 좋습니당 제 키에 아방-오버핏 쯤 되는 거 같았어요 너무 정핏도 아니고 너무 크지도 않은 딱 적당한 길이감이에요 (작성날짜:7월)
다크그레이 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 너무 이뻐요 실제 색상은 첫번째 사진과 같습니다 : ) 교복이랑 찰떡이에욥 (작성날짜:7월)
지금 입기엔 좀 덥지만 좀 있으면 적당할거 같아요 (작성날짜:7월)
커플로 맞출려고 샀는데 괜찮은거 같아요 (작성날짜:7월)
너무예뻐요~~~~ 키 155인데도 부담스러운 오버핏 아니구 예뻐요 (작성날짜:7월)
길이도 적당하고 저가 오버핏을 좋아해서 딱 좋았어요! (작성날짜:6월)
키 165cm인데 m사이즈 적당히 커요! 느낌도 보들보들하고 좋습니다 (작성날짜:5월)
길이 길 줄 알았는데 생각보다 안길구 핏 예뻐요!! (작성날짜:4월)
따뜻하고 편해서 좋아요! m해도 안에 박시한 맨투맨입을 수 있어요 (작성날짜:4월)
배송이 엄청 빠르고 좋았어요! 서울스토어 덕분에 싸게 구매했습니다! 근데 핏은 조금 별로에요 걸쳤을 땐 괜찮은데 지퍼 닫으면 가슴부분이 둥둥 뜨네요 그리고 상세컷보다 색상도 약간 진합니다! 다음에 또 구매할 제품 생기면 서울스토어 이용할 것 같아요! (작성날짜:4월)
양기모 후드 m 생각하고 샀는데 집업이 훨씬 더 길어요 후드 질이 너무 좋아서 얘도 오래 입을 수 있을거같아여 다들 사세요 ! ! (작성날짜:3월)
생각보다 두꺼웠고 좀 입으면 부해보이는것 같기도 하네요 (작성날짜:3월)
엉덩이 가려주고요 핏도 이뻐요 근데 좀 팔이 기네요ㅠㅠ그래도 이뻐요 근데 빨았더니 작아지네요ㅠㅠㅠ (작성날짜:3월)
살까말까 고민했는데 진짜 사길 잘한것같아요! 부들부들하고 주머니도 양기모라서 손 넣을때 기분좋아요 (작성날짜:2월)
넘 마음에 드네요~감사합니다. (작성날짜:2월)
퀄리티도 좋고 정말 만족하는 제품입니다. 부드럽고 색깔도 사진이랑 흡사하네여 (작성날짜:2월)
159라서 옷 사기 전부터 크면 어떡하지 ㅠㅠ 생각했어요. 근데 처음 열었을때 너무 부피가 크고 길이도 길어보여서 와.. 이거 아빠줘야겠다고 생각했으나! 입어보니까 오버핏처럼 핏이 귀여워서 놀랬어요 ㅠㅠㅠ.. 기장은 엉덩이를 살짝 덮는 정도이고 팔 길이도 조금 긴편이에요. 팔은 접어입으면 접어 입는대로 귀여울고 같고 안 접어도 안접는대로의 핏이 있어요! 나중에 시험기간 때 아무렇게나 휙 휙 입기 좋은 옷인 거 같아요 ㅎㅎ 맘에 들어요 ! 최고! 열심히 리뷰 찾아보고 고르기 잘한 거 같네용 ㅎㅎ 안쪽도 부들부들하고 마음에 들어용 ❤️ (작성날짜:1월)
제가 키가 150으로 완전 작은편인데도 팔 두번 접고 입으니까 얼추 맞더라구요! 완전 잘입을것 같습니다! (작성날짜:1월)
m살까 l살까 고민했는데 라지 사길 잘한 것 같아요!!???? 어깨가 넓은 편인데 어깨도 좁아보이구 키가 작아서 좀 길긴 한데 괜찮아요☺️살까 말까 고민중이시라면 사세요 추천!~! (작성날짜:1월)
시보리쪽이 잘안늘어날것같아좋아요 따시게입고잇어요 (작성날짜:1월)
시보리쪽이 탄탄해서좋아요 기모라따시게잘입고잇어요 (작성날짜:1월)
오버핏이라 교복 위에 편하게 걸쳐 입어도 될 것 같고 기모도 따뜻하고 부드러워요 올해 봄,가을 잘 입을것같아요!!:) (작성날짜:1월)
핏도 마음에 들고 재질도 부들부들해서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
저번에 검은색 후드집업으로 샀었는데 핏도 괜찮고 재질도 좋아서 이번에는 회색으로 한번 더 샀는데 너무 색이 잘 나온거같아요!! 엄청 자주 입고다닐꺼같아요 !! (작성날짜:1월)
엄 팔길이는 적당한데 155인 제 기준에선 역시 좀 길었습니다ㅠㅠ그냥 평범하게 입기에 좋은것 같아요! (작성날짜:1월)
생각보다 얇았지만 튼튼해서 무난하게 오래 착용할 수 있을 것 같아요. (작성날짜:1월)
핏이 원하던 핏이에요. 길이가 길어서 너무너무 좋아요. (작성날짜:1월)
사이즈도 만족하고 츄리닝에 입기도 좋으면서 기본 바지에 입기도 좋아요! (작성날짜:0월)
넘조아요!! 쭈리도 짱짱하구 예쁜 오버핏이라 어깨도 좁아보임니다 (작성날짜:0월)
품 너넉해서 안에 많이 껴입을 수 있어요. 기장도 엉덩이 완전히 덮고 조금 남을 정도 넉넉해요. 핏도 이뻐서 손이 많이가요. 평소에 대충입기 진짜 좋아요! 친구 할인코드 >>>닭대가리 (작성날짜:0월)
아방한 핏으로 기모라서 따뜻해요 근데 생각보다 사이즈가 커서 s시켜도 될것 같은데... m도 괜찮은것 같아서 교환 안했어요. 만족 합니당 (작성날짜:0월)
부들부들하니 좋아요 잘 산 것 같아요 (작성날짜:0월)
부들부들하니 좋아요 잘 산 것 같아요 (작성날짜:0월)
먼지가 너무 잘 붙어서 아쉽지만 그래도 짱짱하니 좋아요 (작성날짜:0월)
생각보다 쪼꼼 얇아요ㅜㅜ 색상은 화면보다 채도가 높고 진해용 (작성날짜:11월)
도톰하고 따땃해용 툭툭 걸치기도 좋네용 (작성날짜:11월)
도톰하고 따뜻합니다 자주 입었는데 보풀도 전혀 없어요 (작성날짜:11월)
샀는데 너무 부드럽고 좋아서 하나 더 샀습니다!! (작성날짜:11월)
너무 부드럽고 좋아요 다음에 또 구입하려고요!! (작성날짜:11월)
싸게 샀어요 (작성날짜:11월)
고딩 딸램과 번갈아 가며 잘 입고 있어요^^ 다른색상 구입할까 살짝 고민중입니다..^^;; (작성날짜:11월)
생각했던 두툼한 기모후드집업이라 너무나도 마음에 듭니다 (작성날짜:11월)
좀 크고 소매가 너무 길긴한데 돌돌말아접으니 귀엽고 좋아요 (작성날짜:10월)
색감과 스타일이 정말 마음에 듭니다. 감사합니다. (작성날짜:10월)
163인데 약간 오버핏이라 널널해서 좋고 엉덩이 덮어서 좋아요!!!!! 약간 차콜느낌보단 쥐색느낌인데 색도 예쁘고 괜찮네요ㅎㅎ 블랙으로 하나더 사려구요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 다른것보다 이걸 더 자주입습니다 2개사길 잘했어요 (작성날짜:10월)
너무좋아서 자주 입습니다 (작성날짜:10월)
제가 딱원하던스타일입니다 큼직하고 좋아요 (작성날짜:10월)
키 160에 통통인데 라지 커요 기장은 엉덩이 가려주고 그러니까 사실 상관없는데 팔길이가 길어서 그냥 누가 봐도 큰옷입은 모습이에요 키 178인 남동생이 오히려 아주 약간 널널하게 잘맞아요 기장감있는걸 원하긴 했는데 팔부분이 너무 남고 기니까 뭔가 남동생거 빌려입은거 같아서 그냥 얘 주고 미듐으로 다시 재구매하려구요 제품자체는 맘에 들어요 제가 찾던 얇은 기모 안감이고 겉부분도 보들보들해요 세탁하면 어찌될진 모르겠지만 이만원대 옷에 큰 기대는 안해서 막 편하게 분리수거 하러가거나 댕댕이 산책갈때 입으려고 샀어요~가성비는 확실히 좋네요 (작성날짜:10월)
S사이즈 샀는데 짱짱하고 좋아요~ 완전 추천합니다 (작성날짜:10월)
제멋에서 계속구매하게되네요ㅎ 여기저기따져봐도 제멋이딱이예요ㅎㅎ 오빠도 사이즈딱좋다고 좋아합니다ㅋㅋ 다음에또올께요ㅋ (작성날짜:10월)
생각한 것 보다는 얇은 느낌이네요. 그래도 검정색이라 무난하게 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:10월)
옷 이쁘고 맘에 들어요 잘입고다니고 있어요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
제멋 후드집업은 워낙 유명해서 옷감도 너무 좋고 핏도 너무 예뻐요 예전에 라지사이즈로 샀었는데 너무 커서 숏패딩같은 것 안에 입기 부담스럽더라구요 저는 오버핏을 안좋아해서 이번에는 미듐으로 샀는데 딱좋습니다~ 사이즈 잘 참고하셔서 구매하세요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
편하게 입을수있고 안쪽이 기모라서 요즘날씨에 입기 너무 적당해요!! (작성날짜:10월)
오버핏 사이즈랑 퀄리티가 너무 좋아요! (작성날짜:10월)
너무 예뻐요 팔이 조금 길지만 핏이 예뻐요 (작성날짜:10월)
기모가 좀 많이 날렸어요. 다른 분들 리뷰 보니까 이게 좀 케바케인가 싶기도 한데, 평소엔 잘 못 느끼다가네이비 후드티 위에 입으니까 어우, 밖에서 벗으려고 봤더니 아주 그냥 흰색 기모가 엄청 날리더라고요. 백색 여우된 줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ 구매하고 한 번 빨았는데 조금 줄어들더라고요. 세탁하기 전엔 엉덩이 모두 덮는 정도였는데, 세탁 후엔 엉덩이 반절 정도. 그마저도 움직이면서 계~속 상체로 올라가서.. 일단 회색 컬러가 좀 예쁘게 밝은 컬러여서 여기저기 막 입기엔 좋았어요. 팔도 좀 길고 아 시보리가 진짜 짱짱해요! 처음 받았을 때도 그렇게 냄새 심하게나진 않았는데 진짜 진짜 기모가 너무 날려요. 비염 있는 분들은 진짜ㅠㅠㅠㅠ 한 2~3주 입고 다녔더니 그제서야 좀 안 날리는 것 같더라고요. 처음 입고 나갔을 땐 저도 저지만 주위 사람들한테 얼마나 미안하던지ㅠㅠㅠ 마스크 쓰고 있는데도 기모가 날라다녀서 코가 간질간질하고, 떠다니는게 눈에 보일 정도에요ㅠㅠ 이것만 개선 좀 해주세요 (작성날짜:10월)
넘 예뻐요 ㅠㅠ 정말 매일매일 입는 중입니다... 남자친구가 예쁘다고 탐내요 (작성날짜:10월)
그렇게 막 두껍진 않은데 입으니까 완전 더워요 s없어서 m샀는데 좀 커서 살짝 작았으면 좋겠지만 만족해요 (작성날짜:10월)
배송이 빠르고 품질도 매우 만족합니다. (작성날짜:10월)
생각보다 쟈질이 좋네옄ㅋ 진짜 루즈핏이라 그런지 사이즈가 넉넉했어요 색도 생각보다 쥐색?? 느낌이고 따땃하니 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
모자 완전 커요!! 그리고 기모도 부드럽고 털 빠짐 그런 것도 없고 너무 좋아요 지퍼도 잘 올라가고 모자 큰 거 좋아하시는 분 강추합니다?? (작성날짜:10월)
너무너무 예쁜 것 같아요 길이도 딱 맞아요 (작성날짜:10월)
보기보다 더 따뜻하고 편해요 이불에 둘둘 말려있는 느낌 .. 다른 색도 사기로 결정했습니당 모자가 조금 크긴하지만 예뻐요! (작성날짜:9월)
남자친구가 엄청 잘입고다녀요. 제가가진 후드들보다 보들보들한거같아요 ㅇㅣ쁨ㅋ (작성날짜:9월)
같은 제품 색만 다른게 집에 있었는데 다른 색도 너무 예쁘고 핏도 너무 좋아요 옷 예뻐요~ (작성날짜:9월)
두께감이 꽤있고 겉표면이 벨벳은 아닌데 뭔가 부드럽고 고급스러보였어요 엄청따뜻할듯 (작성날짜:9월)
색깔도 생각했던것보다 더 예쁘고 따뜻해요. 160기준 좀 심한 오버핏이긴 하지만 예쁘니까 괜찬하욜! 넘 만족해서 그레이 하나 더 주문하려구용 (작성날짜:9월)
배송 빨리 왔어요 183cm 85kg xl 여유있게 잘 맞아요 코코아색상 일주일 입고 좋아서 블랙 하나 더 주문합니다 (작성날짜:9월)
팔이 살짝 길긴 한데 접으면 되니까 상관 없어요! 따뜻하고 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대비 따뜻하고 간편하게 입고다니기 좋습니당 추천드려요~~~ (작성날짜:9월)
사면서도 긴가민가 했는데 진짜 인기 있고 유명한 이유를 알겠어요. 엄청 부드럽고 따뜻해요! 저는 뚱뚱녀인데 L사이즈도 넉넉하게 컸어요. 작고 마른 분들이 L사이즈를 많이 선택하셔서 고민했지만 L사이즈도 충분히 루즈핏으로 입을 수 있어요. 회색도 주문하려고 합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가격대비 괜찮아요 따뜻해서 잘 입고 다닐게요 (작성날짜:9월)
이뻐요 색이 진짜 이쁘네여 따뜻해서 요즘 날씨에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
엄청따뜻헤용 그래서 지금날씨에 반팔에다가 후드집업입면 딱 온도가 알맞는거같네용 긴팔입으면 좀 덥고,,?? 길이도 엉덩이덮고도 더길어서 전 갠적으로 맘에드네요 워낙 오버핏을 좋아해서! (작성날짜:9월)
색깔이 마음에 드네요. 깔끔하고 예뻐요! (작성날짜:9월)
크기 색상 다 너무 좋아요~~~~~~~~~~~~~ (작성날짜:9월)
후드집업 안에 옷 입으면 털이 잔뜩 붙어요 빨아도 안 없어지네요. 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
무난하고 좋아요 모자가 조금 무겁긴한데 불편할정도는 아니고 썼을때 모양이 예쁩니다. 다크그레이라 차콜 예상했는데 생각보다 밝고 카키빛나는 쥐색? 같은 느낌이네요. 따뜻해보이고 색 예쁩니다. 그리고 품에 비해 팔통이 조금 작다는 느낌이 있네요. 박시한 핏 좋아하시면 L추천드려요 (작성날짜:9월)
귀여운핏이에요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 아방하고 예뻐요 색도 화면과 같고요 생각보다 그렇게 두껍지는 않았어요 그래도 가을 아우터로 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 기모도 부드러웠어요 교복 위에 입으면 예쁠것 같아요! (작성날짜:9월)
색이 완전 흰색이 아니라 크림색이여서 따뜻해보이네요. 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
실측사이즈처럼 되게 오버핏이에요 여자 분들 통통하신 분들도 m사면 맞을 거 가타요ㅠ L사서 아쉽 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키62 체중68인데~아이가 젤루 큰 걸 원해서~구입했는데~만족해해요~엉덩이 가리고~폼이 커서 좋아해요^^지금 밤에 입기에 좋아요^^따뜻하다 하네요 (작성날짜:8월)
색 너무 예쁘고 귀여워요ㅋㅋ 기모라 따뜻할 거 같아요~~ (작성날짜:8월)
일단 색도 너무 이쁘고 사진으로 봤을땐 두꺼울줄 알았는데 의외로 얇아서 좋았어요!! 기장도 딱 맞아서 잘 입고다닐 것 같아요♡♡ (작성날짜:8월)
음 일단 안에 기모가 톡톡하진 않아도 꽤 보온성 있어서 좋았고 이제부터 잘 입어질거같아요~~ 다른 색도 사려고요... 진짜 넘 예쁘고 핏 좋아요!! 웬만한 인쇼에서 사는거보다 저렴하고 좋은듯 (작성날짜:8월)
158기준으로 좀 심한 오버핏이긴 하지만 못봐줄 정도는 아니에요 옷은 탄탄하고 이뻐용 (작성날짜:8월)
옷 되게 이뻐요 쪼끔 무겁고 따듯해서 가을말부터 입어야할것같네요 L인데 엉덩이 반정도 덮어요 (작성날짜:8월)
품이 넉넉하고 모자가 커서 좋았어요!! (작성날짜:8월)
만족해요 기모 보들보들하고 따수워서 가을에 반팔이나 긴팔티 위에 입기 좋습니다 핏도 적당히 오버해서 예뻐요 팔은 저한테는 길어서 접어입지만 총기장은 잘 맞았습니다 베이직한 후드집업으로 추천해요 (작성날짜:8월)
XL 생각보다 엄청 큽니다.. 핏은 정말 예뻐요 180인데 엉덩이 가리고도 더 남아요 큰거 좋아하시면 추천드립니다 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 블랙 XL 두개 구매했는데 남자친구는 180정도에 보통 체격인데 살짝 크게 입는다? 정도 느낌이었고 그냥 딱 보기 귀엽고 예쁜 핏이었어요! 저는 164정도에 보통 체격에 기장이 한 허벅지 3분의 1 가릴정도? 저는 이런 핏 너무 좋아해서 완전 만족이고 안감도 완전 부드러워서 느낌 너무 좋고 미리 다른 색상도 구매할까 해요ㅠㅜ 진짜 기본템 완전 강추입니당 주머니도 넉넉해서 아이폰 11들어가고도 남아요 가방 들기 싫어하는 저에게 아주 딱인것 같아요ㅠㅜㅠ (작성날짜:8월)
주문내역보니까 19년 10월에 주문했었네요 일년동안 진짜잘입엇어요 거의교복처럼 ㅋㅋ 한여름에도 긴팔입고다닐정도로 추위를 많이타는사람이라 한파때 빼곤 주구장창 입었던것같아요 이번에 고추장을 엎어버려서 버리고 재주문해요 정말 맘에들지않고서야 재주문하는 경우가없는데 핏도예쁘고 적당히 두껍고 뭐하나 빠질게없어요 가격도저렴하구요 앞으로도 계속 생산해주셧으면좋겟어요 ㅠ xl 164여자한테 루즈하고 예뻐요 엉덩이허벅지 완전가려주고 아방해요 ㅎㅎ 짱 (작성날짜:6월)
정말 길이도 좋고 편해서 너무 좋아요? (작성날짜:5월)
재질이 되게 좋고 여러번 빨아도 기모가 죽지 않을 느낌이라 마음에 들어요. 좀 길긴한데 입을만해요. 겨울에는 맨투맨도 사려고요.추천~ (작성날짜:4월)
모자가 엄청 커요..ㅎㅎ 그래도 따땃하고 이뻐요! (작성날짜:3월)
몇년 전에 검정색으로 구매했는데 너무너무 마음에 들어서 다시 샀어요 회색도 검정색 못지않게 예쁘네요ㅇ0ㅇ (작성날짜:3월)
기모 두께도 적당하고 사이즈가 크게 나와서 오버핏원하시는 분들도 그냥 정사이즈 사도 될 것 같아요 (작성날짜:2월)
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 (작성날짜:2월)
따뜻하고 부들부들하고 그레이색도 예뻐요 모자도 크고 좋아요 사이즈도 넉넉하고 180인 오빠는 예쁘게 잘 맞더라구요 거의 맨날 입는 데일리템이요 추천해요오 (작성날짜:2월)
M사이즈 구매했습니다! 작년에 L사이즈 검정색 너무 잘 입고다녀서 그레이색도 구매했어요. L사이즈는 팔이 너무길어서 m사이즈 구매 했는데 팔도 여유있게 딱 맞고 총장도 딱 좋아요~~~~ (작성날짜:2월)
생각보다 좀 크긴 한데(모자도 꽤 커요) 이뻐용 (작성날짜:2월)
핏이 너무 예뻐서 마음에 들었고, 디자인도 예뻐요. 데일리로 좋아요. (작성날짜:1월)
173 약간 큽니다 이쁘네요..... (작성날짜:0월)
너무 이ㅣ쁘고 친구들 이 다 이쁘다고 해줬어요 색감 대박 미쳤어요 (작성날짜:0월)
옷이 이쁘고 생각보다 많이 따뜻하요! (작성날짜:0월)
원플원으로 안 산게 후회될정도로 좋아요 (작성날짜:11월)
동생 사줬는데 마음에 들어하네요 면도 튼튼하고 따뜻하니 좋아요~ (작성날짜:11월)
품도 낙낙하고 맘에 들어요..색깔도 이쁘구요 (작성날짜:11월)
기장이 생각보다 짧아서 L로 살 껄 후회하고 있어요ㅜㅜ (작성날짜:10월)
오버핏이라 좀 크긴 한데 재질도 도톰하고 모자도 커서 예뻐요 (작성날짜:10월)
모자가 생각보다 컸어요 근데 괜찮았어요 (작성날짜:10월)
색깔이 너무 이뻐요!! 약간 빈티지 하게 빠진 색!! 가격이 싸소 그런지 질이 아주 좋지는 않은데 그래도 가격에 비하면 나쁘지 않음!! 사이즈가 많이 오버핏이예용 엉덩이 다 덮는 길이엿음 (작성날짜:10월)
포근하구 이쁘네요 사이즈도 넉넉하니 조아야 (작성날짜:10월)
두툼하고 튼튼해보이긴 한데 사이즈가 생각보단 작네요 (작성날짜:10월)
색깔두 이쁘구 교복위에입으려구샀는데 기장도 딱 맞고 무엇보다 주머니가 깊어서 뭐 넣어도 잘안빠져요!! 후드도 크기가 적당해서 썼을때도 이쁘구요❤ 완전 만족해요!! (작성날짜:10월)
저한테 크게 입을만한 옷이 많이 없는데 사이즈가 큼직하니 평상시에 입고 다니기 딱 좋은 옷 같아요 (작성날짜:10월)
색감이 예쁘구 따뜻하니 너무 좋은 옷산것 같아요~~ (작성날짜:10월)
사이즈도 괜찮고 기모로 되있어서 따뜻하고 좋습니다 (작성날짜:10월)
이번에 추운 겨울때문에 급하게 주문했는데 역시 따뜻해서 매우 만족합니다. 마감도 깔끔하고 겉은 면?이고 안은 털이 있어 매우 느낌이 좋습니다! 하지만 계속 입을 수록 안에 있는 털이 망가지고 그 털이 어느 특정 검정옷에는 계속 묻어나와 조금 걱정이기는 한데 따뜻하고 디자인도 마음에 들어 정말 잘 산것 같습니다! (작성날짜:10월)
사진이랑 똑같아요 정말 잘 산거 같아요 (작성날짜:10월)
사이즈가̆̈ m인데 딱 정당하게 맨투맨입고 입을수 있을정도로 넉넉하구 깔끔하게 잘나왔어요~~ 생각보다는 안두꺼웟지만 가을 초겨울까지 입을거 같네요~ (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하고 안에 든 기모가 너무 부드러워요 검은 옷이라 먼지가 잘 붙긴한데 너무 맘에들어요 (작성날짜:10월)
예상했던것보다 빠르게 받아서 좋았네요! 후드집업도 좋아요 안에기모따뜻하구요 생각했던거도 살짝 짧은데 그래도 기니까 괜찮아요! 다음엔다른색사볼래요 (작성날짜:10월)
사이즈 진짜 너무 커요.... 교환하려다가 귀찮아서 입숩니당 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
상품전체크기에비해서 팔길이가 너무 긴것같네요 기모에서 털도 좀 많이 묻는거겉고 그래도 생각보다 따뜻해서 잘입고있습니다 (작성날짜:9월)
아직 1번밖에 안 입어 봤는데 처음이라 그런지... 털?이 너무 빠지더라구요ㅠㅠ 옷에 다 묻고 ... 그 점은 아쉽네요! (작성날짜:9월)
크게 입고싶어서 xl사이즈 주문했는데 미스네요ㅋㅋㅋ 엄청 큽니다 그래도 그냥 입으려구요! 소재 탄탄하고 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요ㅠㅠㅠㅠ진짜 예쁩니다 제멋 후드는 지금 4개째고 집업은 처음 사봣는데 저는 개인적으로 집업이 더 맘에드네요ㅎㅎ 예쁩니다 만족해요 (작성날짜:9월)
m이 많이 클까 고민하다가 m샀는데 교복 입고 입어도 이쁘고 맨투맨 위에 입어도 입어질 크기에요! s랑 m 고민한다면 m추천해요 (작성날짜:9월)
코코아 색이 생각보다 훨씬 이뻐여~ 좋아용 추천추천 m추천 (작성날짜:9월)
포근해요 기모가 도타워서. 근데 색이 제가생각했던거보다 좀 옅어요. 짙은 코코아를 기대했는데 베이지에가까운거같기도 해요. 글고 다른후기말대로 팔이많이기네요. 엄청고급진느낌은 아니지만 가격값은 하는것 같아요. 168인데 엉덩이딱가리는 길이고 팔은 다가리고남아서 접어입으려고요~ (작성날짜:9월)
따뜻할거같아용 좋아요 이번겨울동안 쭉 입으려고요~ (작성날짜:9월)
키 158인데 길이는 적당해여 근데 품이 좀 큽니다 거슬릴 정도는 아니에욥 따듯함다 (작성날짜:9월)
상세정보 참고하고 샀는데 생각보다 옷 품이 많이 커요. 기장이 같은 타 브랜드후드티도 구매했는데.. 이거랑 기장 차이가 너무나요..ㅠㅠㅠ 제멋이 훨씬 깁니다. 상세정보보다 더 큰 것 같아요. 한 사이즈 작게 사세요. (작성날짜:9월)
생각보다 조금 덜 박시한 것 같지만 두껍고 좋아요 (작성날짜:9월)
164cm인데 m도 정말 커요. 안에 박시한거 입어도 다 커버가능합니다. 근데 안에 면티입고 입었는데 검은 안감 보풀같은것이 조금 묻어나는게 있었어요. 그것 말고는 마음에 들어요 따뜻하고 부드러워요 (작성날짜:9월)
좋아요. 근데 한번빠니까 조금 줄었어요. 원래 커서 더 예쁜 핏 됐어용 (작성날짜:9월)
엄청 클줄 알았는데 이쁘게 커요!잘입구 다녀요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기모 뚠뚠하고 편하게 입기 좋아요 예상 그대로입니다~ (작성날짜:9월)
핏도 마음에 들고 어디든 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
핏 장난 아님 코코아색으로 샀는데 지존 귀여움... 열어 입는 것보다는 지퍼 잠가 입는 게 훨씬 예뻐용 (작성날짜:9월)
재질이 부드럽고 제가 딱 원하는 오버핏이여서 좋습니다 기모도 따뜻해서 겨울에 즐겨입을거같아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 떨어지면서 탄탄한게 예뻐요. 그리고 모자가 엄청 커서 좋기는 한데 무거워서 목에 옷이 걸리는게 아쉬웠어요. (작성날짜:8월)
이거 M으로 샀는데 살짝 길이가 짧아요 근데 팔 길이는 길어서 정말 좋고요 그레이로 샀는데 딱 막 입기 좋은 옷이에요 기모도 있어서 요즘 쌀쌀한 날씨에 반팔에 걸쳐입으면 딱 좋은 옷인 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈 L를 시켰는데 질도 좋고 다 좋은데 사이즈가 너무 커서 M으로 바꿨는데 진짜 만족해요 부드럽고 핏도 엄청 예뻐요 (작성날짜:8월)
L사이즈 시키니까 오버핏으로 여유있었어요 배송은 토요일 오전에 시켜서 수요일 오전에 왔어요!! (작성날짜:8월)
제멋 양기모 후드티를 잘입었어서 후드집업 믿고 샀어요. 역시 박시하고 무난한게 딱좋아요!! 제품 이상없이 잘 왔고 161cm 엉덩이 반 정도가려지는 길이에요. 팔은 좀 길어요. (작성날짜:8월)
일단 키가 157-158이라서 m도 클까봐 고민했는데 핏이 ㄹㅇㄹㅇ예뻐요! 걍 박시하게 예쁜핏 ~~~ 추천추천 배송도 완전빨랐어요 어제 아침에 입금했는데 우체국 택배로 오늘 아침에 왔어요 ㅎㅎ 근데 단점하나는 냄새나용 그거빼면 진짜 존예 (작성날짜:8월)
키가 크고 덩치가 좀 큰편이라 m이랑 L이랑 고민하다가 m시켰는데 m도 커요. 제 키에도 오버핏 충분합니다. 길이는 엉덩이 반 정도 와요. 저보다 키 작으시면 m사셔야할 것 같아요~!~! (작성날짜:8월)
무지 오버핏이니까 참고하세용! (작성날짜:8월)
너무 잘샀어요 교복에 진짜 잘어울리고 애들이 이쁘다고 그래용 (작성날짜:8월)
모자랑 옷이 전체적으로 큰데, 안에 기모가 있어서 빳빳하게 핏이 잡혀요. 옷은 한-두번 접어서 입어야 잘 맞을 것 같아요 (작성날짜:8월)
색이 너무이쁘구 따뜻하고 부드럽고 핏도대박 살까말까 고민즁이시면 걍 사세요 작년부터 고민했는데 드디어삼 후회없음 (작성날짜:8월)
색도 이쁘고 핏이 내가 딱 원하는 오버핏임 (작성날짜:8월)
완전 따뜻하고 핏도 예뻐요 색별로 사고싶네요 (작성날짜:7월)
원래는 블랙을 사고 싶은데 L밖에 없어서 고민 고민 하다가 그냥 코코아 M 샀어요! 받자마자 와 M사길 잘했다 생각했습니다...ㅋㅋㅋ 품이 진짜 크고 엉덩이도 다 덮을 정도로 엄청 넉넉해요. 기모 때문에 봄 여름에는 밖에서 못 입을 것 같고 저는 에어컨 피할 용도로 샀는데 특별한 것 없이 무난한 후드집업이라 만족하고 있어요! 아쉬운 점이 있다면 소매가 길어서 한 두세 번 접어 입어야한다는 점...? 배송은 전 날 새벽 한 시에 결제해서 다음날 바로 왔습니당 (작성날짜:5월)
무난하고 편하게 오래오래 입을수 있을거같아요! 질도 아주 좋아용 (작성날짜:5월)
기본템으로 잘 사용하고 있습니다~ 적당히 넉넉한 핏이네요 ㅎㅎ 기온차 심할때 아주 유용하게 사용했습니다 (작성날짜:4월)
원단도 두꺼워서 좋구 오버핏 사이즈로 떨어져서 좋네요ㅜㅜ (작성날짜:4월)
162/50 m샀는데 엄청 크지도 않고 너무 딱맞지도 않아서 좋아요 핏도 예쁘고 탄탄하고 따뜻해요 (작성날짜:4월)
블랙 샀었는데 다 좋은데 안감 색이 초록색이에요.. 학교 칠판색보다 좀 더 짙은 색.. 모르고 입고 다니다가 나중에야 알았네요 (작성날짜:4월)
두툼하고 질이 좋네요 잘 입고 있어요 (작성날짜:4월)
도톰한 재질이라 따뜻하게 잘 입고 다녔어요 사이즈도 넉넉해서 편하게 입고다니기 좋았습니다 옷이 마음에 들어서 동생거도 사줬어요~ (작성날짜:3월)
모자도 크고 생각보다 가볍고 얇아서 지금 입기 딱 좋아용. 158 기준 엉덩이 가립니다 ! (작성날짜:3월)
색이 긴가민가합니다. 그냥 블랙으로 사는게 더나았을걸 싶네요 생각보다 사이즈가 엄청 넉넉하진않습니다. 무난 (작성날짜:3월)
색도 예쁘고 도톰해서 좋습니다 구매추천 (작성날짜:3월)
아주 잘입고 다닙니다 (작성날짜:3월)
보들보들하고 무난하게 이쁩니당 m사이즈인데도 크게 나왔네요 (작성날짜:3월)
원래 크게 입을 생각이었는데 리뷰에 다들 크다고 해서 라지 주문했더니 딱 생각했던 것 만큼 박시한 핏으로 입을 수 있었어용 (작성날짜:2월)
24시간도 안되서 받았어욤 배송도 빠르고 고민고민 하다가 샀는데 M 사이즈 사기를 잘했어요 감사합니다????❤️ (작성날짜:2월)
색깔이 너무 예쁘고요 첨엔 L시켰다가 너무너무 오빠옷 훔쳐다입은것처럼 생겨서 반품시키고 M 시켰네요!  L하고 M하고 크으은 차이는 없어보이지만 뭐 그래도 M은 예쁘게 널널한 그런 느낌입니다  교복위에 입고다니려고 샀는데 M이 길이가 69인가래서 조금 짧지않을까 했는데 잘 맞구요 너무예쁜거 같아요  택배오자마자 뜯어서입고다녀서 아직 안빤채로 입고다니고있는데 교복치마가 짙은네이비 색이라 기모 털이 좀 과하게 묻어나긴하는데 몇번 빨면 괜찮아지겟죠?ㅜㅡ  그래도 잘 산거 같습니다!  ※※※덩치가 크지않은분들은 무조건 M 시키는것을 추천드립니다 (작성날짜:2월)
색이 너무 예뻐요 진짜 세상 모든 사람이 샀으면 하는 후드집업 이에요 ㅠㅠ 강추합니다 ? (작성날짜:2월)
저번에 샀는데 너무 좋아서 또 샀어요 진짜 좋아요 (작성날짜:2월)
아주아주사주아주아조아존딛ㅇㅌㅇ딛ㄱㄴwuvqg조아여 (작성날짜:2월)
너무 좋아요 크기도 넉넉하니 좋고 색상도 너무 마음에 들어요 여태까지 사본 것 중에 가장 마음이 드는 것 같아요 (작성날짜:1월)
작은 아들이 좋아하네요. 조만간 큰 아들도 사주고싶어요. (작성날짜:1월)
길이가 딱 다리가 길어보이는 기장이라서 좋아요! (작성날짜:1월)
핏이 이뻤어요~!! 사이즈가 크게 나와서 한치수 작은걸로 사도 될뻔했어요. 만족합니다^^ (작성날짜:1월)
배송이 빨랐지만 처음에 받았을때 실밥이랑 구김이 많았어요ㅜㅠ기모는 평범하니 적당히 있는데 입고보니까 티에 기모가 엄청 붙어있더라구요(이 부분은 아직 빨기전이라 후는 잘 모르겠어용) 음 핏은 적당히 아방하고 길이는 딱 엉덩이를 넉넉하게 덮는 길이라 좋았어요:) (작성날짜:1월)
제멋후드 사서 입었는데 좋길래 후드집업도 사봤는데 후드집업도 좋네요ㅠㅠㅠ 사이즈 크게 입고싶어서 라지랑 고민했는데 엠도 무지 크네요..ㅋㅋㅋㅋ딱 제가 원하던 사이즈에요! 회색 샀는데 무난하고 기모 들어가있는데 그렇게 무겁지도 않아서 입을때 가볍고 너무 좋아요ㅠㅠ 후드랑 집업이랑 번갈아서 계속 입을 것 같아요❤️ (작성날짜:1월)
개꿀밥입니다 (작성날짜:1월)
생각보다 엄청 두껍진 않아요. 핏은 아방하니 이쁩니다! (작성날짜:1월)
품이 엄청 크네요! 그래두 핏이랑 색 다 이뻐서 만족합니당♡ (작성날짜:1월)
일단 색깔이나 퀄리티는 나뿌지않았고 150~157까진 조금 클것같다. 160~165가 제일 핏이이뿔것같당 (작성날짜:1월)
키 163에 M사이즈로 구입했는데 품도 넉넉하고 길이도 적당해서 딱좋은 낙낙한 핏입니다. 라지로 살까 고민했는데 너무 클뻔햇어요 (작성날짜:1월)
포근하고 질이 좋아요 기장은 생각보다 괜찮았는데 소매가 진짜 기네용 (작성날짜:0월)
기모가 도톰하니 따뜻하게 잘입고 있습니다 패딩조끼와 함께 매치하니 넘나 예쁘네요 (작성날짜:0월)
모자가엄청크네여 (작성날짜:0월)
박스티 같이 큰 느낌 좋아하는데 포근한 느낌에 세탁 후에도 보풀이 많이 일어나지 않아서 좋았습니다! 핏은 적당히 예쁘구요, 생각보다 길이가 많이 길제 않아서 엉덩이 덮을 정도로 길이가 조금 더 길었음 좋겠네요! (작성날짜:0월)
제멋은 다 질이 좋은거같아요 후드티도 잘입고있는데 후드집업은 더 맘에드네요 ㅎㅎ 일단 모자가 두툼하고 커서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
편하고 예뻐요! 코코아색 사길 잘한 것 같아요 (작성날짜:11월)
입으면 따뜻하고 보들보들하고 핏도 예뻐요 (작성날짜:10월)
생각보다 얇고 진짜 커요!! 그리고 끈이 진짜진짜 길어요 근데 큰것도 오버핏으로 안에 껴입고 입기 좋을것 같아요~ 코코아 샀는데 색도 예쁘고 다음엔 한사이즈 작은걸로 사야겠어요 (작성날짜:10월)
핏도 딱 존예 사이즈도 널널해서 좋았고 제가 입고 너무 좋아서 남자친구한테도 선물 합니다 (작성날짜:10월)
워낙 인기많아서 샀는데 좋네요 ㅎㅎ m 샀는데도 팔도길고 기장도길어요 품은 딱 적당해요 무난하게 받쳐입기 좋을거같아요 (작성날짜:10월)
면도 부들부들 거리고 좋아요 기모도 빵빵해서 초겨울까진 잘 입을 수 있을꺼같아요~! (작성날짜:10월)
생각했던 그대로 예뻐요! 사이즈도 적당하고 기모도 들어가있어서 따뜻하고 꽤 두툼하네요! (작성날짜:10월)
생각했던 그대로 예뻐요! 사이즈도 적당하고 기모도 들어가있어서 따뜻하고 꽤 두툼하네요! (작성날짜:10월)
듣던대로 핏이 정말 예쁨 벙벙?하다 그리고 따뜻함 (작성날짜:10월)
26일에 상품 받았는데 지금 후기 쓰네용 상품 딱 꺼내자마자 저렇게 뜯어진채로 왔더라구요 꼼꼼하게 확인해보고 보내주시면 좋겠습니다. 저는 교환하고 그러면 또 늦게 받으니까 그냥 꼬매서 입을라구요 어쨋든 앞으로 확인 잘 해주세요~ (작성날짜:9월)
조금 크긴하지만 아무옷이나 다 무난해서 좋아요 (작성날짜:9월)
역시 믿고 사는 제멋^^ 가격대비 소재 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
품이크고 박시한거 좋아하는 저한테는 딱 좋았어요~ 근데 모자가 커서 뒤로 좀 넘어가요 이거말고는 괜춘괜춘 (작성날짜:9월)
쵝오. (작성날짜:9월)
집업이라 입고 다니기 편해요. 안감도 부드럽고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
코코아 색감은 이미지 사진보다는 살짝 어두운느낌? 근데 기모가 보풀도 잘 일어날거같고 제가 생각했던것보다 옷이 얇아서 세일할때 산거 아니었으면 솔직히 환불했을거같아요...옷 자체는 조금 가오리핏느낌나고 팔이 길고 모자가 커요 가슴둘레를 조금 줄이고 길이를 좀 늘려서 S사이즈도 나왔으면 좋겠어요\n+오늘 입고나갔었는데 예상대로 보풀이 엄청 잘일어나요 그게 많이 아쉽고 얇은거에 비해서는 꽤 따수웠어요 그렇지만 세일할때 아니었으면...아닌거같아요\n+이틀만에 옷에 구멍났어요 어디 걸리지도않았는데; 마감처리 좀 신경써주세요 수선해야겠네요.. (작성날짜:10월)
좀 얇아요ㅠㅠㅠㅠ 겨울엔 절대 못입을거같고ㅠ\n가을쯤에 입을 두께의 후드인듯해여....\n기모라해서 따듯할 줄 알앗는데 안감 진짜얇고ㅜ\n사이즈도 좀 크게나온거같아여 (작성날짜:10월)
집업은 후드보다 사이즈가 크게 나온것 같네요\n색이 진짜 예뻐서 맨날 입어요 기모고 따수운 재질이고! 158인 저한테는 길이가 넘길어서 소매도 접어야되고 밑단도 접어 입습니다... (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉하니 좋아요~!\n배송은 그럭저럭 이었구요ㅎㅎ \n옷 자체는 맘에 듭니다~~ (작성날짜:9월)
완전 귀여워요 !! ㅠㅠ 폼이 완전 낭낭하고 모자 커서 완전 귀여움 ㅠㅠㅠ 남자친구가 귀엽다고 해줬어요! 시보리도 짱짱한 편이라서 대 만족 합니다! 지퍼 잠근게 더 귀여워요! (작성날짜:9월)
보송보송 좋아요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 옷도 부드럽고 핏도 예뻐요 근데 실밥이 많고 기장이 짧은게 좀 아쉬웠어요 그래도 잘입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
배송 오자마자 입고 나갔어요! 크게 입는걸 안 좋아해서 S샀는데 작을까봐 그리고 북극곰 같을까봐 조마조마 했답니다. 걱정했는데 부해보이지도 않고 귀여워요! 크게 입고 싶거나 넉넉하게 입으실려면 m도 좋을 것 같아요! 패딩 입기엔 애매하고 후드집업은 추운 지금 같은 날씨에 아주 딱이였어요! 힙도 살짝 덮는 기장에 폼도 크지 않고 이쁜 핏이라 완전 잘 산거 같아요 ㅠ 털도 부드럽고 포근하니 따뜻해요! 이번 겨울 계속 입고 다닐 것 같아요~~ 브라운색도 너무 이뻐서 탐이 납니당 ㅠ 내년엔 다른 색도 사고 싶어요!! 여러분 다들 고민말고 사세요~ (작성날짜:9월)
크림색으로 구매했어요 생각보단 얇아요 부들부들하고 따뜻하고 이뻐요 부해보이지는않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다는 많이 안두껍지만 요즘 입기 딱 조와요 블루 엄청 차분한 색상이라 맘에들어요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 딱 입기 좋은 두께감과 옷도 부들부들하고 띠뜻합니다☺ (작성날짜:9월)
따뜻해요!! 좋은 가격으로 사서 넘 좋아요!!! (작성날짜:9월)
너무너무 귀엽고 너무너무 따뜻해용 길이도 적당합니당 이번 겨울 걱정끝!!! (작성날짜:9월)
상당히 오버핏이에요 ㅋㅋㅋ 포인트들이 귀엽네용 (작성날짜:9월)
커플후드로 루즈하게 입으려고 산건데 생각그대로입니다 이뻐요 (작성날짜:9월)
그레이랑 같이 샀어요 맘에 듭니다 오빠도 샀어요 (작성날짜:9월)
기모두 부드럽고 세탁후에 변형도 적네요. (작성날짜:9월)
색이 선명해서 좋아요 네이비가 진짜 네이비 그자체 크림색도 예뻐요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 이쁩니당ㅋㅋㅋ 안에 얇게 기모가 있어서 따뜻할꺼 같아요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
처음엔 울 런쥔이가 입었길래 손민수하려고 샀는데 너무 만족스러워서 색깔별로 다 샀어욤. 진짜 핏이 아방하니 귀엽고 두꺼워서 따듯해요 :) (작성날짜:9월)
안감 엄청 보들보들하고 따뜻해요. 사이즈 클 줄 알았는데 길이도 적당해서 만족합니다. (작성날짜:8월)
색상도 맘에들고 길이도 적당해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 옷 재질, 디자인, 색감 다 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 핏도 예쁘고 색깔도 예쁘고 너무 좋습니다. 옷 감도 좋고 정말 자주 입고 있어요. 회색이랑 네이비 샀는데 둘이 거의 번갈아 가면서 입고 있어요 근데 저금 가오리팟이에요 (작성날짜:8월)
2번째 구매인데 같은 팀원들꺼까지 한번에 샀어요! 재질도 탄탄하고 너무 두껍지도 너무 얇지도 않은 딱 좋은 두께라서 아주 만족해요ㅠㅠ! 팔이 조금 짧은편인데 오히려 활동성에 아주 도움이 돼서 만족합니당! (작성날짜:8월)
2번째 구매인데 같은 팀원들꺼까지 한번에 샀어요! 재질도 탄탄하고 너무 두껍지도 너무 얇지도 않은 딱 좋은 두께라서 아주 만족해요ㅠㅠ! 팔이 조금 짧은편인데 오히려 활동성에 아주 도움이 돼서 만족합니당! (작성날짜:8월)
2번째 구매인데 같은 팀원들꺼까지 한번에 샀어요! 재질도 탄탄하고 너무 두껍지도 너무 얇지도 않은 딱 좋은 두께라서 아주 만족해요ㅠㅠ! 팔이 조금 짧은편인데 오히려 활동성에 아주 도움이 돼서 만족합니당! (작성날짜:8월)
2번째 구매인데 같은 팀원들꺼까지 한번에 샀어요! 재질도 탄탄하고 너무 두껍지도 너무 얇지도 않은 딱 좋은 두께라서 아주 만족해요ㅠㅠ! 팔이 조금 짧은편인데 오히려 활동성에 아주 도움이 돼서 만족합니당! (작성날짜:8월)
예전에 검정 사고 너무 마음에 들어서 다른색으로 구매했습니다! 디자인도 깔끔하게 예쁘고 사이즈도 딱 제가 원하던 핏이라 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
안에 기모가 들어있어 겨울에 입기 좋을것 같고 색깔이랑 핏 다 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
너무 귀여워요..? 생각보다 사이즈도 딱 맞고 부드러움?? (작성날짜:8월)
다시 샀어요 너무 이뻐서!!^^ 색깔도 하나같이 너무 이쁘고 안감리 너무 부드러워서 피부에 문제없고 데일리템 (작성날짜:8월)
리뷰들 보니 S사이즈는 길이감이 짧은듯해서 M사이즈 했는데 사이즈 딱 좋아요:)안에 기모가 있어서 아직은 못입지만 날씨가 쌀쌀해지면 교복에 아쥬 이쁠듯 합니다~ (작성날짜:8월)
핏이 마음에 든답니다. 질감도 괜찮고 바느질 꼼꼼한데 1+1으로 저렴히 잘 샀어요. (작성날짜:8월)
각잡힌 탄탄한 후드가 아니라 부들부들 축 쳐지는 옷이에요 ! 안감 기모도 엄청 부드럽고요,, 가격대비 완전 만족이에요. 사이즈는 크게입으려고 일부러 넉넉하게 구매했어요. 키 163기준 엉덩이까지 다 덮어요 ~ 컬러가 두개가 은근 비슷해서,, 하나는 엄마 드리려구요 ^^ 사진은 컬러 참고하세요 ! 왼쪽 코코아 / 오른쪽 다크그레이?.. 에요 ! (작성날짜:7월)
전에 코코아색 샀는데 작년에 제일 잘 입은 옷이라 이번엔 라이트 베이지, 블랙 구매했어요!! 잘 입겜쓰ㅃ니당 (작성날짜:7월)
좋아요 (작성날짜:7월)
L사이즈를 샀습니다 제가 원래 좀 팔이 긴거같긴한테 m시켰으면 팔이 많이 짧을뻔 해서 못입었을듯 했어요ㅜㅜ 키 170에 엉덩이 딱 덮는 사이즈고 너무 이쁩니다♡♡ (작성날짜:7월)
너무너무 예뻐용 아방한 핏 좋아용 기여웡 (작성날짜:7월)
색상은 사진과 비슷하고 살짝 오버핏이에요. 안감 털도 까슬거리는 거 없이 부드러워서 좋아요. ?? (작성날짜:7월)
사진이랑 똑같아요 좀 입고 다니니까 오히려 이뻐진거 같아요 (작성날짜:6월)
오버핏 아니고 생각보다 딱 맞아서 깜짝 놀랐어요 ㅜㅜ (작성날짜:5월)
생각보다 좀 크긴 하지만 그래도 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:5월)
더블유브이 제품은 항상 만족해요.. 집업후디 색상도 예쁘고 끈포인트가 참 매력적이에요! 믿고 사는 더블유브이 제품입니다~ (작성날짜:4월)
3번째 구입인데, 처음 사실분들 아셔야할게 오래입으면 밑부분 고무줄이 늘어나서 옷테가 사라지니까 소중히 다뤄서 입으세요! (작성날짜:3월)
넉넉하게 입고 싶어서 L 사이즈 구매했는데 생각보다 너무 커서 당황했어요 그래도 옷 질감이랑 핏이 예뻐서 그냥 입으려고요! L사이즈는 남자가 입으면 진짜 찰떡이에요 다들 사이즈 참고해서 구매하세요~>< (작성날짜:3월)
스몰사이즈 넉넉하고 편합니다 디자인도 깔끔하고 잘입을게요 (작성날짜:2월)
핏도 딱 제가 원하는핏에 입으면 굉장히 따뜻했어요 새학기라 교복위에 입을라고 산건데 진짜 교복에도 사복에도 아님그냥 집앞 편의점갈때 가겹게 걸치기에도 너무 좋은거같아요 근데 검은옷을 입고나면 옷에서 나온 먼지? 같은건 좀 아쉬웠어요 하지만 이쁘고 따땃하고 그정도는 딱히 큰 문제는 아니였습니다 (작성날짜:2월)
길이감좋음 (작성날짜:1월)
사이즈 오버핏이라 좋고, 착용핏도 맘에 들어요.다만 코코아색이 그레이에 같아서 아쉬워요. (작성날짜:1월)
엄청 커요. 엉덩이 다 덮어요. 편하게 입기 좋은 것 같아요. (작성날짜:1월)
왠만한 후드보다 예쁩니다. 모자도 너무 무겁지도 않고 적당해서 편해요! 얼룩도 금방 지워져서 좋아요!! 너무 편해서 자주 손이 가요! (작성날짜:1월)
생각보다 많이..많이 크지만..! 그래듀 잘입고있어요 오버핏 좋아하는 사람들에겐 딱일듯 (작성날짜:0월)
따뜻하고 부드러워서 좋아요 산 지 두달정도 됐는데 늦가을부터 한겨울까지 쭉 잘 입고 있습니당 (작성날짜:0월)
기모가 있어 따뜻하고 옷 자체도 너무 예뻐서 너무 잘 입고 다닙니다!! (작성날짜:0월)
배송빨랐구요. 크게입고싶어서 라지로 샀더니 좀 크긴해도 핏은 맘에들어요 (작성날짜:11월)
생각보다 박시해서 놀랐어요! 핏은 예쁘게 박시합니당 ㅊㅊ (작성날짜:11월)
저렴한 가격에 질도 좋고 아들이랑 같이 입으려고 삿는데 너무 좋아하네요 (작성날짜:10월)
사이즈도 딱 좋고 적당히 커서 입기 좋았어요 기모라서 그런지 털이 다른 옷에 붙긴해요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
생각보다 큰데 괜찮아요 블랙이랑 그레이 삼 (작성날짜:10월)
핏 예쁘고 디자인 좋음 크림색은 지퍼부분이 포인트돼서 괜찮은데 검은색은 밋밋한 느낌이 있긴 함 피부에 닿는 느낌 부들부들하니 잘 입고다닐것같음 후드 사이즈도 적절함 (작성날짜:10월)
속에 털(?)도 부들부들하고 따뜻해서 좋아요 색감도 너무 예쁘네요 더블유브이 로고도 너무 귀여워요~ (작성날짜:10월)
배송이 빨랐어요. 결재하고 다음날 왔네요. 옷도 핏이 이뻐서 딸아이가 좋아하네요. (작성날짜:10월)
배송 빨라서 좋아요.제 옷 보고 지인들이 주문해달라해서 또 주문했어요.다들 예쁘다고 맘에 들어해요.사셔도 후회 안하실거에요~ (작성날짜:10월)
기모후드집업이 털빠짐이 너무 심해요 착용감은 좋아요 (작성날짜:10월)
디자인 좋아요. 그런데 세탁기 돌리면 길이가 줄어서 열심히 늘려서 말려야해요. (작성날짜:10월)
그레이사서 입었는데 옷도 편하고 핏도 예뻐서 블랙 하나 더 샀어요. 지인도 맘에 들어해서 그레이 같이 샀구요 기모 있어서 지금부터 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핏은 아니네요... 너무 벙벙함.. (작성날짜:9월)
재질도 너무 맘에 들고 핏도 너무 이뻐요 매우매우 만족중입니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 넘 맘에 들어용 귀엽구 후드에 잇는 줄이 포인트가 되네용 (작성날짜:9월)
보라색을 샀는데 너무 이쁘게 잘 입을꺼 같습니다 신속한 배송 감사합니다. (작성날짜:9월)
검정 크림 신청했는데 사이즈 낙낙하니 힙덮고 감촉도 보들보들 따뜻따뜻 해보여요~ (작성날짜:9월)
생각보다 길이는 짧은거같아요 사이즈 넉넉하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
엄청 따뜻하구 무난하게 입기 좋은것같아요 완전 굳굳 (작성날짜:9월)
완전 만족 (작성날짜:9월)
요즘 팔만 길쭉한 오버핏많은데 요건 딱 예쁜 오버핏이예요!!! 색도깔끔하게 잘나왔구요 가성비 좋은옷같아요 잘입을께요 ᕕ( ᐛ )ᕗ (작성날짜:9월)
두꺼운천에 기모라그런지 확실히 따뜻하네요 ㅎㅎ 옷 핏도 예뻐서 좋네요 (작성날짜:9월)
회색은 너무너무 예뻤어요 그런데 코코아는 시멘트같은 색생이어서 아쉬웠어요. (작성날짜:9월)
모자 두껍고 기모 빵빵함 지퍼 고장 없음 화면이랑 색깔 똑같아서 기분 좋았음 그리고 실물이 훨씬 예쁨 가을겨울 내내 이것만 입어도 멀쩡할 것 같음 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 색도 다양해서 무엇을 선택할지 고민했었는데 색 선택은 완벽해요 제 덩치에도 L면 들어가니 걱정하지마세욥 (작성날짜:9월)
옷이 원하던 핏이 나와서 좋았어요 제가 큰 옷을 입는거 좋아하는데 이건 딱 그 오버핏인데 적당한 느낌이라 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈가 클줄 알았는데 생각보다 적당한 오버핏이어서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
168.9인 키를 가진 사람으로써 만족하는 낙낙한 후드집업이 없었는데 대만족합니다 완전 엉덩이 다가려주고 후드집업 지퍼 내렸을때 지퍼가 우글거리면서 웨이브지면 싼티가 엄청 나는데 이건 안그래서 대만족이에요 기모도 안좋은건 훌훌 날리는데 이건 안그래요~~ 대만족쓰 브라운은 색상이 생각보다 차이가 있어요 좀 더 회색? 카키가 좀 돌아요 색상 네이비도 나와줬으면 좋겠어요~~ (작성날짜:9월)
적당히 박시하고 너무 예쁘고 귀여워요!! 남자친구랑 100일 기념으로 맞춘 건데 저번에 맞춘 폰 케이스에 whatever 문구를 새겼는데 집업 택에도 적혀있어서 더 기분이 좋았어요!! 빨리 같이 입고 놀러가고 싶네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 입으려고 샀는데 사이즈안맞을까봐 걱정했는데 넉넉한 핏이여서 맞았어용 (작성날짜:9월)
핏은 넉넉한데 길이가 좀 짧네요 무난하게 걸쳐입기 좋을 것 같아요 근데 안에 입은 티에 하얗게 묻어서 한번 빨고 입어봐야 할 것 같네요 (작성날짜:8월)
옷 질이 되게 ㄱㅊ 크기도 딱 생각한 정도여서 좋아따 (작성날짜:8월)
사이즈 미스로 다시 바꿨는데 조절하는 끈에 뭐가 묻어있네요... 다시 바꾸기도 그렇고 그냥 입는데 기분은 나쁘네요 그래도 옷은 이쁘고 널널해서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
생각보다 좀 짧아서 살짝 당황... 팔길이는 손 덮을 정돈데 그에 비해 몸통부분 길이는 짧았음 l 샀으면 어땠을까 싶긴한데 그러면 가로가 너무 컸을 듯? 핏 자체는 어깨선이 좀 밑으로 가있는 아방루즈핏인데 축 쳐지는 느낌은 아님..어깨선(?)부분이 도톰해서 가끔 핏 이상하게 됨 코코아색은 코코아라기보다는 카키에 회색 많이 섞어서 물 탄 느낌  그리고 코코아 팔 부분에 뭐가 묻어있는 상태로 왔는데 뭔진 모르겠다...기름류같은데  별4개줄까 하다가 뭐 묻어있어서 3개로 줄여버림 (작성날짜:8월)
따뜻하고 편안한 촉감이어서 잘 입어질 것 같아요 갑자기 쌀쌀해진 요즘 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 훨씬 커요..!! 오버핏 좋아하시는 분들은 좋아할것 같이 예쁘게 크네요 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 팔길이도 적당하고 너무 좋았어요. 검은색은 검은색대로 이쁘고 특히 흰색이 진짜 너무 이뻤어요. 흰색은 괜찮은데 검은색은 자크가 처음에 안열려서 애좀 먹었는데 찝힌거같더라구요ㅠㅠㅜ 그것빼곤 좋았어요. (작성날짜:8월)
배송와서 뜯어보니까 냄새는 많이나진 않는데 검은색 후드집업에서 실이랑 안에 기모처럼 있는거? 그게 좀 많이나오더라고요 근데 회색은 괜찮았어요! 그리고 가만히 팔내리고 있으면 괜찮은데 올리면 팔 부분이 좀 짧아요 그리고 시보리 부분이 빨면 다 늘어날것 같아요 총길이는 딱 엉덩이 덮는정도? 그래도 이뻐요☺️ (작성날짜:8월)
진짜 이거 너무 가지고 싶었는데 1+1으로 행사해서 2개나 사서 너무 조아요 ㅎㅎ 기장도 오버핏이어서 저는 만족해요 (작성날짜:8월)
사이즈는 더 컷으면 좋겠어요 소매가 짧아요 (작성날짜:4월)
크림 색상은 밝은색이라서 그런지 먼지도 적게 나고 깨끗한데 블랙 색상.. 먼지가 많이 나는 게 보여서 여러 번 세탁 해봤지만 그대로라 조금 아쉬웠습니다ㅠ 하지만 원하던 핏감이고, 길이가 마음에 들어 열심히 입고 있어요~~ (작성날짜:3월)
그레이 구매 했다가 전체적으로 너무 마음에 들고 잘 입어서 다른 색상으로 또 구매했어요 ! :) 역시는 역시입니다, 너무 좋아요 !! (작성날짜:2월)
제가 덩치가 좀 있어서 L로 했는데 사이즈가 커요..다음에 시킬땐 M사이즈로 주문해야될것같아요 (작성날짜:2월)
사이즈도 적당히 아방아방하고 좋았구 길이도 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
제가 키 150이라서 다른 후드집업은 크고 그래가지고 어디 작은 사이즈에 예쁜거 없을까 찾다가 발견했는데요 이거 길지도 않고 엉덩이 반?정도에 가오리핏 같은 느낌이에옇ㅎㅎㅎ 짱이쁩니다❤️❤️❤️ 이제 중딩이라서 교복위에 입으려고 샀는데 남색 교복이라 그레이,크림으로 구매했습니다 안에 기모 있는줄 모르고 샀는데 두껍지 않은 봄 가을에 입기 좋은 그런 아우터에요! 사실분 참고하세욥✨ 정말 이쁜 상품 감사합니다 ?? (작성날짜:2월)
친구랑 같이 입으려고 할인해서 되게 저렴한 가격에 샀어요 ㅎㅎ 제 키에 m이 딱 적당한것 같아요 너무 원하던 핏이라 마음에 들어요 ㅎㅎ 이 가격에 이 퀄리티는 나쁘지 않은것 같습니당ㅇ 소매 길이도 길지도 짧지도 않아서 적당한것 같아요 (작성날짜:2월)
교복에 잘 어울리는 핏 이고 손목에 로고도 이뻐요 근데 먼지가 많이 나오니 흰옷이랑 입으려면 몇번 빨고 입어야 겠네요 (작성날짜:1월)
배송이 엄청 빨라요...! 주문하고 당일날 배송 시작이더라구용ㅎ 핏도 이쁘구 좋네요 감사합니다~~~ (작성날짜:1월)
좋아하네요 편하게 잘 입고 있어요 저렴히 잘 구매한듯 (작성날짜:1월)
루즈핏에 옷이 끈 때문인지 심플하면서도 예뻐요.안에 기모가 되있어 이너티에 묻을까 신경쓰입니다.기모없고다른색상이 더추가된다면 이집업 또구매할것같아요 (작성날짜:1월)
아방하니 귀욥습니다. 근데 크긴 진짜 커요. (작성날짜:1월)
M사이즈 시켰는데 생각보다 통이 커서 L사이즈 시켰으면 큰일날뻔 했어요. 기장은 적당하네요. 사이즈도 마음에들고 색도 생각보다 괜찮습니다. 코코아색이 제가 생각한것보다 더 회색 느낌이네요. (작성날짜:1월)
좋은 품질 제품에 1+1까지 해서 정말 가성비 좋은 제품입니다^^ (작성날짜:0월)
엄마랑 커플로 샀어욯ㅎㅎ s로 바꾸고싶었는데 이미 배송시작했다고 하셔서 교환 못 했오요ㅠㅠ 기모도 부들뷰들하고 겉부분은 좀 뻣뻣한데 그래서 더 좋아요! 살짝 오버핏인데 길이는 별로 안 길어서 좋아요! 길면 다리 짧아보이니깐ㅎㅎ 독서실 갈 때 실내에서 입으려고 샀어요 ㅎㅎㅎㅎ 가성비 굳굳 (작성날짜:0월)
무난하고 기모있어서 간절기에 아우터로 걸치기 좋아여 약간 가오리핏?이라 아우터로만 입으려고요 (작성날짜:11월)
생각보다 사이즈가 커서 좀 당황했지만 이뻐서 계속 입고 다님 (작성날짜:10월)
핏도 귀엽고 기모라 따뜻하고 사이즈도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:10월)
가성비갑이ㅂ니다 괜찮아요ㅎㄴㅅ (작성날짜:10월)
선물용으로 샀는데 맘에 들어용 모자가 생각보다 크고 가오리핏이라는거 참고하시면 좋을거같아요! 163인데 m넉넉하게 잘 맞앗어용 (작성날짜:10월)
키 155인데 길이는 골반까지오고 긴거사면 교복치마가 자꾸올라가서 짧은거 샀는데 만족한다 두개 돌려서입으면 짱 (작성날짜:10월)
다른 후드집업에 비해 기장이 조금 짧아서 걱정했는데 많이 오버핏이어서 그런가 길이에 비해 긴 거 같은 느낌이고 부드럽고 좋아서 색깔별로 사서 입어요 (*⁰▿⁰*) (작성날짜:10월)
M이랑 L 샀는데 L 은 너무 커서 오빠 주고 M만 저 입어요 그래도 주머니가 커서 많이 들어가서 좋아요 (작성날짜:10월)
총장길이가 다른 후드집업보다 짧아서 걱정했는데 괜한 걱정을 했네요. 핏도 마음에 들고 안에 두꺼운 옷을 입어도 괜찮을 정도로 커서 좋았습니다. (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 색도 너무 괜찮아요!! 기모도 빵빵하고 요즘 날씨에 입기 따뜻하고 좋아요 재구매 할 예정입니다! (작성날짜:10월)
기모도 따듯하고 핏도 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 더 크긴한데 그래도 박시하고 예뻐요!! 딱지금날씨에 입기좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
디자인은 깔끔하고 색도 마움에 들어서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
안에 기모도 좋고 넉넉하게 나와서 잘 입고 있습니다! (작성날짜:9월)
그레이, 코코아 화면과 색상 다 똑같고 이뻐요. 사이즈는 생각보다 조금 큰것같네요 .!.!.! (작성날짜:9월)
질도 생각보다 더 좋고 도톰해서 따숩네요 한겨울까지 쭉 입어야지요 ^^ ( 친구코드 옷사 ) (작성날짜:9월)
가오리핏이고 160기준으로 s가 엉덩이 반쯤가림. 팔은 딱맞음. 큰거 좋아하면 m사야할 듯. 후드 흐물한거 싫은데 이건 도톰하고 각이 잘 잡히는 느낌 (작성날짜:9월)
회색이랑 검정 샀습니당! 키가 작은데 큰 옷 좋아해서 m사이즈 샀어요. 제대로 오버사이즈 느낌나여ㅎㅎ 안에 반바지 입었는데 엉덩이 다 가려서 반바지도 안보이네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ s샀으면 좀 더 나았을 것 같기도한데 m사이즈도 제 생각엔 예쁘게 큰 느낌이라 저는 그냥 입으려구여! 검정은 동생 줬어요ㅎㅎ 소재도 괜찮고 두껍고 싼티 안나구 퀄이 좋아서 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
커플 집업으로 샀는데 따뜻하고 품도 커서 집앞에 갈때 입기에도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱이구 옷도 이쁘고 부들부들 하니 제질도 진짜 좋은거같아요!! 아주 마음에 듭니다 ㅎ헤 (작성날짜:9월)
M 사이즈 시켰는데 기존 옷보다 사이즈가 커요 저는 딱 맞게 입으면 66입는데 크게 입는걸 좋아해서 m시켰어요 평소 오버사이즈로 입으시는 66-77사이즈 분들 m사시는거 추천! (작성날짜:8월)
처음 블랙 구매 했다가 너무 마음에 들어 원뿔원 구매해요~ 날씨 서늘해지면 얘 하나만 걸치면 너무 편함 ㅋ (작성날짜:8월)
역시 믿고사는 더블유브이에용 디자인도 너무 이쁘고 따뜻해요! 많이 두껍지고 많이 얇지도 않고 적당! 지금같은 날씨에 약간 쌀쌀할때 입어도 좋네요. (작성날짜:8월)
따뜻하고 질도 좋은것 같아요 근데 팔길이만 조금더 길면 더 좋을것같아요!!!! (작성날짜:8월)
원하는 핏에 원하는 색상에 전부 맘에 듭니다~~ (작성날짜:8월)
m도 생각보다 크더라구요!! 여자분들은 s가 넉넉하고 괜찮은거같아요!! (작성날짜:8월)
처음에 보풀 오지니까 꼭 세탁 잘 하고 입으세요!! 뒤집어서 세탁하셔야 합니다 ㅎㅎ 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:8월)
생각보다 진짜 엄청엄청 커요 저 통통한 편인데도 m 시켰더니 니트 두개 껴입어도 되겠더라구요 그래서 s로 교환시켰어요... 코코아색상 진짜 예쁩니다 옷 가볍고 따뜻해요 만족스러워요~~ (작성날짜:8월)
좀 크긴 하지만 편하고 예쁘네요 자주 입고 다닐것 같아요 기모도 따뜻하네요 (작성날짜:8월)
잘 받았어요 ! 생각보다 이뻐서 놀랐어요ㅜㅜ 원래 지금 입을려고 샀는데 안에 기모가 있어서 좀 더 추워지거나 겨울 때 입는게 제일 좋을 것같아요 ! M으로 샀는데 팔 길이는 딱 맞고 엉덩이 반 정도 가려줘요 ㅎㅎ 잘 입을게요 !! (작성날짜:8월)
코코아색이 흔하면서 흔하지 않는 색이라서 교복 위에 무난하게 입고다니기 너무 좋아요. 블랙은 기본중에 기본이니까 역시 좋고... 예쁘고... 이 후드집업 너무 잘 입고 다닐것 같아요!! (작성날짜:8월)
좀 가오리핏이긴 한테 별로 안이상하고 안에 기모도 은근 두툼함 아 근데 옷이 좀 큰편인 것 같음 색은 예쁜 아이보리색 (작성날짜:8월)
회색사고 너무 예뻐서 동생이랑 하나씩 나눠가지려고 또 샀어요. 근데 하나만 샀을 때보다 더 얇은 느낌이 들어요. 뭔가 모르게 퀄리티가 조금 떨어진 느낌...? 그래도 잘 입고 다닐 것 같아요. 158에 s사이즈가 오버사이즈로 예뻐요. 동생은 178정도인데 라지 괜찮네요! (작성날짜:8월)
배송도빠르고 따뜻해서 겨울에 입기 ? (작성날짜:8월)
안에 기모가 자꾸 옷에 붙네요 ㅠㅠㅠ이거 빼고는 다 좋은듯 (작성날짜:8월)
비오는날 추워서 입었는데 따뜻하고 좋아요 조금 무겁긴 하지만 괜찮아요 (작성날짜:8월)
선물용우로 샀어요 (작성날짜:8월)
진짜 제가 여태 산 후드 집업 중에 제일 마음에 들어요 ㅠㅠ 길이도 길고 핏이나 품도 너무 제 스타일이라 하나 더 장만할까 생각 중이에요! 빨리 날씨가 좀 쌀쌀해지길 바라고 있습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
컸지만 좋았어요 (작성날짜:8월)
이쪽 브랜드가 옷을 잘만드는거 같아요 진짜 좋아요 (작성날짜:8월)
단품으로 구매했다가 너무 괜찮은것 같아 다른색으로 두개 더 구매요 오버핏으로 이쁘네요 (작성날짜:8월)
우와 ㅠㅠ 이렇게 질 좋고 이쁜 후드집업은 처음 입어봐용.. 가격이 너무 비싸서 평소에는 못사입었는데 지금 할인하길래 여름이지만 구매해버렸네요 ㅠㅠ 원쁠원이라 언니랑 같이 입을려고 샀는데 하..너무 좋아용 여름인데 입고 나가고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ 얼른 겨울이 왔으면 좋겠네요! 너무너무 부드럽고 기모도 짱짱하고 기장도 길어서 진짜 마음에 쏙들어요! 그리고 택배가 하루만에 와서 너무 놀랐습니다.. 대박 짱짱이에요..! (작성날짜:7월)
잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
진짜 핏 완전 예뻐요!!! 전 154인데 s사이즈 품은 낙낙한데 기장이 조금 짧았구여 키 158인 친구는 m샀는데 딱이래요 생각보다 더 두껍고 기모가 따듯해여 지금 입긴 너무 더울거 같아요유ㅠ 겨울에 진짜 매일 매일 입을것 같네융!!  +지금 입어도 딱이에요 얼렁 사세요 (작성날짜:7월)
진짜 제가 원하던 핏이에여ㅠㅠ 엉덩이 덮는 기장이구요 아방아방 귀여워요 색도 기본색인데 넘 이뻐요 ~~ 근데 더블유브이프로젝트에서 옷을 시키면 항상 실밥이 여기저기서 떨어져요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
친구랑 같이 코코아로 샀는데 생각보다 색이 더 예뻐서 놀랐어요!! 그리고 m사는걸 추천드려요 리뷰보고 L사도 되겠다고 생각하고 샀는데 생각보다 더 커서 당황했어요! 그래도 잘 산 것 같아요!!! 혹시 살까말까 고민 중 이시라면 사는 걸 추천드려요!!! (작성날짜:7월)
너무 두껍지도 얇지도 않고 색깔도 이쁘고 좋아요 근데 어깨쪽이 좀 부해요 안감은 보들보들하구 너무조아요 (작성날짜:7월)
색상 이쁘네요 핏도 좋아요 싼 가격대비 품질 좋네요 (작성날짜:7월)
색상.감촉.핏 다맘에듭니다 역시 이래서인기가있구나싶었어요 다만 실밥정리가 좀그러네요 (작성날짜:7월)
음 일단 이 옷을 사촌동생네 집에 갔을 때 후드집업 빌려입은게 이거였고요, 팔목에 있는 로고도 귀엽고 핏도 아방하니 따땃하고 마음에 들어서 물어봤더니 세일을 하더라고요? 4만 얼마 붙어있는데 여기 포인트 적립된 것도 있어서 3만원에 샀어요 이 후드집업 와서 보니까 원가를 봤을 때 가격은 좀 오바인거 같은데 3만원데 원쁠원 해서 두개 산거 생각하면 제가 좀 싸게 사긴 한 것 같습니다 사이즈는 사촌동생이 남자라 L사이즈였는데 그때 당시에 핏이 딱 이뻐보이더라고요 그래서 162에 보통체형인데 라지사이즈 시켰어요 동생네에서 입었을땐 엉덩이만 다 가릴 정도였는데 오늘 온걸 입어보니 엉덩이 밑으로 한뼘 좀 안되게 더 내려오네요 동생이 사서 한번도 안빨아 입었다고 했는데 그게 입다보면 줄어드는건지 제가 길이를 착각한건지..? 모르겠지만 그래도 아주 이불핏이고 그런 느낌은 아니에요 이거 자체가 그렇게 무겁고 두꺼운게 아니라서 그냥 약간 큰 정도에요 S,M 사신분들 말처럼까지는 안커요 (작성날짜:7월)
사이즈 넉넉하고 색감도 예쁘고 기모도 있어서 보들보들 좋아요~ 다른색상도 또 사고 싶네요! (작성날짜:7월)
그레이 M 코코아 S 샀는데 엠 사이즈는 너무 커요ㅠㅠ 옷 자체가 오버핏이여서 에스 사도 딱 오버핏 나옵니두 !! 엠은 십센치 더 큰 제 동생 주려구요,, (작성날짜:7월)
m사이즈 딱 적당하게 크고 잘 맞아요! (작성날짜:7월)
배송도 이틀만에오고 옷이정말 튼튼하고 좋아요ㅜㅜㅜㅠㅜ색별로 쟁여놓고시퍼효......더더욱 흥하세요! 1+1행사중이라 친구랑 같이 시켰는데 친구랑 저 모두 160초중반대이고 m사이즈 구매했습니다! 사이즈와 질모두 대만족합니다 면이 되게 튼튼하고 오래입을꺼같아요!! 되게 기본적인 후드집업이라 밋밋할 꺼같았는데 입어보면 진짜이뻐요!! (작성날짜:7월)
너무 예뻐요. 회색이 진짜 맘에들고 품도 넉넉해서 안에 많이 껴입을수도 있을 것 같아요 (작성날짜:7월)
색깔별로 다샀어요 그만큼 좋아요 다만 지퍼부분이 조금 약해서 살살 올려야 되요 그것빼면 전부 만족이요 (작성날짜:7월)
사이즈 고민 많이 했는데 키 150대면 s로도 오버핏 충분히 나와요 기모도 적당해서 봄가을에 막 입기 좋을 것 같아요 생각보다 정말 마음에 듭니다 예뻐요!! (작성날짜:7월)
환절기에 손이 많이 갈것같고 교복에 입어도 핏이 넉넉하고 사복에도 잘 어울려요 (작성날짜:5월)
색깔 너무 이뻐요 일교차 클때 잘 입고 다녀요 (작성날짜:4월)
막입기 좋은 옷 같아요 가격도 싸고요 만족해요 (작성날짜:4월)
색감이 너무 예뻐요,,,, 너무너무 잘산거같아요!! 가성비 개꿀 (작성날짜:4월)
기숙사에서 생활하는 딸이 보라색하나를 입어보더니 너무 좋고 예쁘다고해서 또 주문했어요~ 다른색도 모두예뻐요 (작성날짜:4월)
이뻐요~ 밑에 시보리가 짱짱하지않아서 조금 아쉽지만 (작성날짜:4월)
이전에 회색 구매하서 입다가 좋아서 커플로 입으려고 샀어요 날씨가 더워지면 못입겠지만 만족해요 (작성날짜:3월)
사이즈 넉넉한거 좋아하는데 딱 좋아하는 스타일이라 좋았아요 (작성날짜:3월)
오버핏으로 입기 딱! 지금 입기 너무 좋아오 (작성날짜:3월)
싼마이로 가볍게 입기에 좋습니다. 빠른배송이 좋네용 (작성날짜:2월)
크림색 진짜 예쁘고 카멜색도 넘넘 예뻐요 두툼해서 봄에도 입고 다니기 좋고 ㅠㅠ 감사합니다 (작성날짜:2월)
핏도 예쁘고 모자에 달려있는 끈도 포인트로 예쁜데 3일밖에 안 입었음에도 불구하고 벌써 보풀이 심하네요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
제거 사고 오빠랑 남동생이 이쁘다길래 오빠랑 남동생꺼 또 질렀는데ㅣ 짱짱 이뻐요ㅠㅠ 그래서 ㅈ뺏어입으려구요!! (작성날짜:2월)
커플 후드로 입으려고 샀는데 정말 편하게 잘 입고 있어요! 오버핏을 좋아하시는 분들에게 추천해요! (작성날짜:2월)
기모가 있어서 지금 날씨에 입기딱이에요 오버핏이라 착용했을 때 예뻐요 팔기장은 좀 짧아요 빳빳하고 튼튼한 감은 없지만 원쁠원이니 입을만해요 바이올렛 코코아 두 색상 다 너무 예쁘네요 근데... 보라색 후드줄에 달린 후크는 하루만에 빠졌네요 코코아는 앞쪽에 오물이 뭍어있고 보풀이 일어나서 교환해서 오늘 왓는데 또 역시나네요 이번엔 뒤네요 ^^ 뭘 어떻게하면 이렇게 계속 뭐가 뭍고 보풀이 있는거죠? 휴.... 교환해도 또 뭍어있을거 같고 계속 교환해야할거같아 걍 입습니다 주문하고 받고 보내고 교환받고 얼마나 걸린건지.. 커플로 입으려고 샀는데 망했어요 서울스토어 첫구매인데 실망이네요 (작성날짜:2월)
무난하니 괜찮아요. 시보리가 짱짱하지 않지만 엉덩이 덮을정도로만 내려오니까 잘 입을것같아요. 팔 맵시도 좋고 만족해요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
소매가 사이즈에 비해 짧은 편입니다 즉 가장 이쁜 아방핏이 만들어집니다 주머니에 손 넣으면 핏감이 좋습니다 첫 개봉시에는 생각보다 싸보일수 있습니다 하지만 입어보시면 핏감 두터운 느낌 좋습니다 지금 딱 꽃샘추위에 입어주면 딱이지요 안에 얇은 기모가 따스하게 감싸줍니다 목티랑 입어야겠습니다 아 그리고 다들 바이올렛을 안시키는거 같아서 샀는데 색 무난합니다 저는 피부가 어두운데 보라 계열 괜찮네요 다들 골고루 사세여 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
오버핏이라 딱 좋습니다. 특히 코코아 색이 이뻐요. 검정색도 심플하니 매우 좋아요.1+1이라 한번에 두가지 색 옷을 가질수있어서 좋네요. 후드집업 핏 정말 이뻐요. 교복 위에 입으면 좋을거같아요. (작성날짜:2월)
클줄알았는데 핏 너무 좋아요 (작성날짜:2월)
가격대비옷은괜차는거같네요 오버핏사이즈라서 더나은듯해요 아쉬운건시보리부분이좀 탄탄하지않는듯해서 그레이로햇는데 블랙도하고싶네요 (작성날짜:1월)
옷 너무 예뻐요~ (작성날짜:1월)
작년 10월쯤 더블유브이 후드티를 하나 샀는데 핏이랑 색감이 너무 예뻐서 또 구매하게 되었어요. 역시 후드집업도 핏,색감 모두 예쁘고 두 벌 사면 할인도 되어서 만족해요. 다른 색이 입고 싶어지면 또 구매할게요. (작성날짜:1월)
블랙이랑 코코아색 샀는데 색이 이뻐요 잘 입을께요! (작성날짜:1월)
이거 코코아색으로 하나샀었는데 이번에 크림이랑 블랙사봤습니다 역시 기모도 뽀송뽀송해서 좋구 핏도맘에듭니다 깔별로 다갖고있고싶어요! (작성날짜:1월)
1+1싸게 득템해서 너무 좋고 카멜 색상도 딱 원하는 그색이고 따듯하고 좋아요 (작성날짜:1월)
입었을때 핏이 딱 원하는 핏이고요 다만 팔 길이가 조금 짧을 수 있으니 큰 싸이즈 추천 드립니다. (작성날짜:0월)
컬러가 너무 이쁘게 나왔어요!! 좀 딱맞게 입는 편인 169cm 나, 오버핏 좋아하는 160cm인 동생 모두 만족하고 입을 수 있는 사이즈에요 (작성날짜:0월)
색감도 너무 이쁘고, 핏도 너무 이쁘고, 겨울철 두꺼운 옷 안에 함께 입으니 따뜻하고 좋습니다.^^ 남자친구와 함께 입으니 더 예뻐보이는것 같아요^^ 더블유브이 제품 너무 좋아요 진짜 ㅠㅠㅎㅎㅎ 항상 좋은 옷 감사합니다~^^ (작성날짜:11월)
커플로 주문했어여~~~ 넘 예쁘고 짱짱하고 다 좋은데ㅜㅠ 누가 입었던걸까요... 와펜?이나 옷핀을 달았던 흔적에.. 구멍이있어용 그게 좀 아쉽지만 교환하긴 귀찮규ㅠㅜㅜ 그냥 입어유~ 가격대비 좋아요! (작성날짜:11월)
개편해요~~~깔별로 사세유~~기본템~~~ (작성날짜:11월)
아니 교환해달라는물건2주째못받고있는데 왜답글에답장도안주고 전화도안도서 답답해주겠는데..더군다나 교환완료가 되있다니 어떻게된건지 진짜 기가차서말도안나오네요..어떻게된건지 연락좀주세요 제발! (작성날짜:11월)
사이즈도 원하는 오버핏이고 옷 소재도 부드러워서 너무좋아요~ (작성날짜:11월)
핏도 예쁘고 편하고 따듯해서 자주 입고있어요~ (작성날짜:11월)
생각보단 얇은데 색도 예쁘고 핏도 예뻐용 두꺼운 겉옷 안에 걸쳐 입기두 좋아요 (작성날짜:10월)
너무이뻐요 가오리핏이라 더 마음에들구요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
착한 가격으로 두 벌 구매할 수 있어서 좋았어요 커플로 하셔도 좋을 것 같아요 많이 도톰하진 않고 안에 얇게 기모가 있어 가볍게 걸치기 좋습니다 깔끔한 디자인이라 질리지 않고 오래 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:10월)
생각보다 배송이 빨리 옴 부드러움 따뜻함 학교 입고댕기기 좋음 흰색이랑 깜장 한개씩 삼 안에 아무거나 입고 이거 입고다니기 좋음 (작성날짜:10월)
너무 잘산것같아요!!번갈아가면서 입으려고 주문했는데 실용성도있고 좋아요^^ (작성날짜:10월)
색이 너무 이쁘네용 (작성날짜:10월)
좋아요 (작성날짜:10월)
크림색 하나 샀었는데 너무 마음에 들어서 검은색이랑 그레이색도 샀어요!! 역시 이것들도 너무 이쁘네요 핏도 좀 오버핏으로 제 취향이에요 잘 산 것 같아요:-) (작성날짜:10월)
생각보다는 얇은 기모라서 당황했는데 그 외에는 다 괜찮아요~~ 팔이 약간 짧은 감은 있습니다. (작성날짜:9월)
바이올렛 M=> 평소 77사이즈 입는데 사이즈 넉넉하게 잘 맞고 색도 예쁩니다. 크림L=> 키185 평소 XL 입는데 길이도 적당하고 품도 넉넉한데 팔길이가 조금 짧습니다. 하지만 입었을때 보기 싫을 정도는 아님~ (작성날짜:9월)
코코아...색이라기보단 그냥 연한 카키..? 느낌입니다. 반품하려다가 그냥 입습니다. 검은색은 예뻐요 (작성날짜:9월)
블랙 아이보리 둘다너무이쁘고 교복위에입어도 너무이쁘고 사이즈도 좋네요 노랑 보라까지사고싶어지네요 (작성날짜:9월)
넉넉해용 너무 이뻥ㅎ 선물했어요 179 70키로 남자한테 넉넉해요 (작성날짜:9월)
배송은 화요일 오전에 시켰는데 금요일 오후에 왔어요! 기모가 들어있어서 노무 좋고 가오리핏이라 귀엽게 잘 입을거같아요 (작성날짜:9월)
생각한 사이즈보다 박시해서 마음에 들어요!!! 배송은 우체국 택배로 안전하게 왔더라구요!! 더 마음에 들었어요!! 다른제품도 사고싶네요! (작성날짜:9월)
L 사이즈 시켰는데 좀 크네요 ㅠ 175 남성입니다. m이 딱좋은듯 교환해야겠어요 ㅎㅎ 큰오버핏원하시는분은 L로! (작성날짜:9월)
이 가격에 말도 안되게 너무 마음에 들어요. 핏도 딱 제가 원하던 핏이고 색감도 너무 이쁩니다 이쁘게 잘입을게요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
키는 165고 마른편입니다! 사이즈는 넉넉하게 입고싶어서 m 샀어요! 검정색 무난하니 이뻐요 ㅎㅎ 지금 입기에 좋아요~~ 아 생각보다 안두꺼워요 기모지만 얇은편입니다! 다른색으로 하나 더 사고싶어요 여기 브랜드꺼만 4개 있어요 모두들 하나씩 구매하세요!! (작성날짜:9월)
편하고 예뻐서 잘 입고있어요. 요즘 날씨에 입기 딱이에요! (작성날짜:9월)
이븜이븜이쁨 163 160 동생이랑같이입을려고 시킴 M사이즈 둘다 넉넉하게잘맞아욤 (작성날짜:9월)
저 구매한거보고 엄마아빠도 커플로 구입하셨어요 ㅎㅎㅎ 저는 혼자라 1개만샀더니...두개사니까 싸네요...네..ㅠ (작성날짜:9월)
이뻐여 사이즈도 고민많았는데 적당하구 만족합니다. (작성날짜:9월)
품이 되게 크네요 L시킬까 고민했었는데 시켰으면 완전 이불 두르고 다닐 뻔 했어요. M은 좀 짧지 않을까 했는데 이정도면 나쁘지 않습니다. 자신이 키가 엄청 크거나 몸집이 엄청 크신 분들 아닌 이상 웬만하면 M 시키세요...저도 163에 퉁퉁한편인데 충분히 맞았어요 (작성날짜:9월)
예약배송 날짜에 정확하게 배송 받았어요. 처음에 시보리도 조금 짱짱하지 않고 옷 재질이 저렴이 같아 보여서 반품할까 싶었지만, 입고 돌아다녀봤는데 핏이 예쁘다고 어디에서 옷 샀냐는 말 많이 듣고, 모자 큰거랑 집업, 끈부분 포인트가 볼매여서 만족하며 입고 다녀요! (작성날짜:9월)
이쁜데 너무 커서 한사이즈 작게 더불러요~ 잘입을게여 (작성날짜:9월)
무조건 M으로 사세요 다른 분들 댓글 보고 샀는데 진짜 딱!! 알맞은 기장과 넉넉함과 포근함 입니다.. 지금 같은 날씨에 맞춰서 배달 와서 넘나 좋은것~ 진짜 핏 이뻐요 굿굿 160/50 참고하세요! (작성날짜:9월)
색감 자체가 이쁘게 잘나왔네요! 잘입을게요. (작성날짜:9월)
도톰하고 따뜻해요. 가오리핏이고, s 인데 엉덩이 살짝 덮는 길이에요. 편하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:9월)
박시하게 입고싶어서 라지샀다가 후기보고 엠으로 바꿨는데 이미 주문서 들어가서 안된다고 하셔서 걍 포기하고 있었는데 사이즈 엠으로 배송왔네요 감사합니당 진심 라지샀으먼 꿔다놓은 보릿자루 같았을듯ㅋㅋㅋ 엠도 충분히 커요 암홀이 넓어서 날다람쥐핏이고 품도 커요!! 그레이랑 코코아 샀는데 코코아가 약간 그레이랑 비슷할것 같아서 걱정했는데 느낌이 비슷하긴해요.. 코코아색이 좀만 더 진했음 좋았을텐데 그래도 둘다 예쁨 아 그리고 예약배송일보다 빨리와서 좋았어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 넉넉해서 좋아요 L사이즈 살까 고민하다가 M샀는데 여유있음 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 색도 예뿌다!! 코코아랑 카멜둘다 너무 예뿌!! (작성날짜:9월)
예약 배송이라 오래 기다리긴 했지만 기다린 보람이 있는듯 약간 오버핏으로 엄청 예뻐요 카멜 색도 생각보다 많이 쨍하지 않아서 좋구요 잘 입을게요 :) (작성날짜:9월)
배송이 예약이라 조금 긴시간을 기다렸어요. 크게 기대를 안했는데 막상 받아보니 기다린 보람이있네요^^ M사이즈라 많이 큰거 아닌가 했는데 넉넉한게 이쁘더라구요. 제질도 좋고 마감도 잘되어있고 무게감은 약간있더라구요. 하지만 가을 겨울 겹용으로 입을거라 춥지않게 입고 다닐 수 있을 것 같아요. 사진은 구리게 나왔지만 실제는 더 이뻐요. 만족합니다. 이 상표 다른 제품도 마음에 드는게 있는데 구매의사 있어요^^ 많이 파세요. (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 요즘에 기장 길지않은거 계속 찾고있었는데 딱 골반정도까지 오고 살짝 오버핏이여서 너무이뿌요 (작성날짜:9월)
안에 기모로 되어있어서 도톰하고 다뜻해요 마감도 깔끔하고 맘에들어요 잘입을게요~~~ (작성날짜:9월)
L 생각보다 너무커요.... 아빠옷입은 그런 느낌적인 느낌 L 예쁘게 입으실라면 180에 70 약간 마른느낌이신분이 입으면 딱이에요...(아빠랑 동생이 179정도...) M살껄 후회중이지만 따듯하고 보들보들 면이 질이 좋아서 만족해용! 하지만 자수나 실밥에 민감하신분들은 약간의 실망감이 있을것같아요!!!! 그리고 검은색은 안그런데 크림색은 안에옷이 털이 잘붙는 재질이라면 개털묻는것처럼되요 (작성날짜:8월)
아들이 맘에 들어해서 사줬는데 더욱 맘에 들어 하네요 다만 라지가 좀 큰데 넉넉하게 입는다 하네요 ㅎㅎ옷감도 좋고 디자인도 괜츈~~^^ (작성날짜:8월)
1. 무난함 2. 지금입기 더움 3. 160기준 엉덩이 덮음 L 4. 머스타드색이쁘고 다른 색도 살 의향있음 5. 이 브랜드는 크게 나와서 딱 맞게 입고 싶은 사람은 등치가 커야함 m도 클듯 6. 기본 후드티 저렴하게 사려면 추천 7. 지금 입고 사람한테 비추 8. 기모가 들어잇어서 조금 무거움 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 편안게 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
173 기준으로 기장은 딱좋습니다 제 키에 마르신분은 M 사도 될듯  팔이 좀 긴데 보온이 잘돼서 오히려 좋습니다 대신 많이 무거워요 패딩보다 약간 가벼운정도 (작성날짜:9월)
조금 무겁긴한데 막상 입으면 괜찮아요 옷도 탄탄하고! 로고가 너무 이뻐요 ! (작성날짜:9월)
이쁘고 좋아여 다음에 또 구매할예정이에요 (작성날짜:9월)
재질도 좋고 자크도 부드럽고 자크 두개가 위아래 다 열고 닫고 되서 멋스럽기도 하고 편하고 좋습니다 중딩딸이 몬엑 창균이가 입얼던 브랜드라고 엄청 좋아하네요~ (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고 싶어서 크게 주문했는데 생각보다 더 크기는 하지만 예뻐요 두꺼워서 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
총장은 딱 괜찮은데 어깨가 좁은 편인데 품이 크고 팔이 엄청 길어요 예뻐요 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
팔이 많이 길지만 길이는 적당해서 만족해요 (작성날짜:9월)
딱 제가 원하던 핏이에요오!! 역시 우알롱 좋아용 (작성날짜:9월)
비싸서 고민했는데 재질도 좋고 만족합니다 S이랑 M 중에 고민했는데 크게 나왔다고해서 S샀는데 생각보다 박시하지는 않은 것 같아요 ! (작성날짜:9월)
사진이랑 똑같이 예뻐요 선물하려고 구매했는데 만족스러운 구매였습니다. (작성날짜:9월)
팔 길이랑 폼 딱 적당한데 총장이 좀 더 길었으면 좋겠어요!! M 샀으면 완전 긴팔원숭이 될 뻔했네요 디자인 완전 맘에 들고 좋아용 (작성날짜:9월)
159인데 s가 딱 엉덩이 반 가리고 사이즈 좋아요 넉넉하고 오버핏이라면 오버핏이라고 할수있을 정도로 넉넉합니다 그리고 모자도 흐물한게 아니라 딱 잡아줘서 좋았고 팔도 적당한 길이와 폼이라 좋았어요지퍼도 부드럽고 걍 다 좋습니다-! 디자인도 심플하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
생각했던 거 보다 옷이 좀 무거운 감이 있지만, 전체적으로 넉넉한 느낌으로 편하게 입을 수 있어요! (작성날짜:9월)
이거 정말 예뻐요! 동생도 슥 보더니 이뻐서 자기도 입을거라네여 ㅋㅋ 진짜 휘뚜루마뚜루 입기도 너무 좋고 핏이 진짜 좋아서 잘 입을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐요 ㅜㅜㅠㅠ 키가 작은편인데 길이감 괜찮았어요 :) 투웨이라 활용도도 높아서 만족스러워요! (작성날짜:9월)
M 사이즈로 교환하고 싶긴 한데 기다리기 귀찮으니까 건조기 몇 번 돌리겠습니다... ㅎ 예뻐요 (작성날짜:9월)
배송은 많이 걸리긴했는데 핏도이쁘고 재질도 괜찮아요 지퍼도 큰 문제는 없는거 같아요! (작성날짜:9월)
한 달 가까이 기다려서 받았지만 퀄리티도 좋고 핏도 예뻐서 기다린 시간이 아깝지 않아요 (작성날짜:9월)
이쁩니다ㅜㅜ 사이즈 좀 크긴하지만 만족합니다 깔별로 구매할 예정입니다:) (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요 앞으로 자주입을거같아요 제 인생 후드집업이ㄷㅚㄹ거같아여~~~!~!~! 회색도 사고싶어여 (작성날짜:9월)
옷이 생각보다 무겁고 가오리핏이라는 얘기 들었을때 예상은했는데 흠 뭔가 기장이 짧다고 느껴지는게 있는것같아요 (작성날짜:9월)
추석 껴서 배송이 넘 느렸지만 아조 잘 입습니다 회색보다 얇은 거 같아오 (작성날짜:9월)
오버핏을 찾고있었는데 딱 원하는 핏이 나와서 좋았지만 팔목부분도 큰건지 팔이 조금 흘러내려요 (작성날짜:9월)
정확하게 2주정도 걸린것같은데 그런거는 생각도 안나게 예쁘네요 요즘 후드집업이 다 밑에 시보리가 너무 짱짱하게 나와서 좀 불편했는데 이건 그러지 않아서 편하고 품이 넉넉한 핏이라 맘에들어요. 키가 큰편이라 기장걱정이 좀 있었는데 기장도 딱 엉덩이 반정도 가려서 마음에 들어요. (작성날짜:9월)
팔이 옷 기장보다 조금 긴데 한 번 접어입으니까 괜찮네요 예뻐여 엉덩이 다 덮는 길이에요! (작성날짜:9월)
너무너무 오래 기달려서 까먹고 있었는데 개이쁌...사이즈도 딱이고 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요~ 가성비에다 고급져요~ (작성날짜:9월)
옷 디자인도 좋고 옷재질도 괜찮네요 ~!! (작성날짜:9월)
오버핏에 지금 날씨에 입기 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
겨우 엉덩이 아래까지 내려옴 ㅠ 그렇지만 너무 예쁘고 로고까지 만족해요 몇번 입어샤 그런가 소매부분 보풀이 좀 일어남 (작성날짜:8월)
너어ㅓㅇ어ㅓ어어어어어어ㅓ어어어어어어엉무 이뻐용 (작성날짜:8월)
상품 디자인이 마음에 들어서 샀습니다. 한번입고 드라이클리닝 맡겼는데 집업 끈에 보풀이 심하네요… 재질은 그저 그런듯 합니다. 지퍼도 YKK 로 바뀌었으면 합니다. 그래도 제품 디자인이 마음에 들어서 좋습니다. (작성날짜:8월)
전체적인 기장은 적당한데 팔은 엄청 길어요. 핏이 너무 맘에 들어서 그레이도 구매하려고 장바구니 넣어놨어요 ! (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁜 ,, 후드집업 우알롱 최고 (작성날짜:8월)
예쁘네요. 가오리핏이라 덩치가 있어보입니다. (작성날짜:8월)
빠른배송 ~ 제품도 팔이 좀 길지만 오버핏에 편안하게 팔은 접어도나쁘지 않습니다~ (작성날짜:8월)
정사이즈로 입고싶어서 s샀는데도 조금 크네요 ㅜㅜ 그래도 두께도 적당하고 이쁘네요 !! (작성날짜:8월)
재질 좋고 생각보다 두툼해서 가을 겨울 잘 입을 것 같아요 ㅎㅎ 만족 (작성날짜:8월)
팔이 좀 가오리 핏?처럼 통이 넓은 편이에요.그거에 비해서 총기장은 조금 짧아서 조금 아쉽긴 하지만 핏이랑 투지퍼가 예뻐서 전 좋습니다!! (작성날짜:8월)
제가 딱 원하던 후드집업 핏이였어요? 후드 밑단에 시보리가 짱짱하지 않아서 항아리처럼 안 생기는 핏이 넘 좋고 옷도 이뻐요!! 사이즈는 키가 좀 큰 편이여서 총장은 박시한 길이는 아니지만 팔이 길어서 미디움도 괜찮은 것 같아요! 엄청 널널 박시핏 좋아하시는 분은 라지도 괜찮을 듯 (작성날짜:8월)
배송이 엄청 빨랐고 핏이랑 소재 다 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
160에 s샀는데 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
팔이 길다고 하셔서 걱정했는데 저한테는 적당히 잘 맞았어요 투웨이 지퍼라 심심하지 않게 코디할수 있어서 좋아요 전체적인 핏은 오버핏인데 팔통이 좀 크고 핏이 예뻐요 힙하게 꾸밀때도 좋고 집앞 나갈때도 좋은거 같아요. 바지도 빨리 왔으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
아들이 입을건데 옷이 마니 크네요 워낙 말라서 그런지 품도 팔길이도 넘길어 반품합니다 (작성날짜:8월)
로고도 예쁘고 몸감싸주는 느낌도 좋고 살짝 묵직한쭈리굿ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
핏도 이뿌구 엄청 널널해요 보통 체격 여성분들은 고냥 s사시구 박시하게 입고셒으시면 m 입으세요 너무 예뻐요 헤헤 (작성날짜:8월)
와 진짜 너무 이뻐요!! 여자분들은 s 사이즈 사시면 될 듯 싶네용 (작성날짜:8월)
비싼 가격인데 여기서 싸게 사서 좋았어요 역시 퀄리티가 너무 좋네요 제 키에 총장은 잘 맞는데 팔길이가 좀 길었어요 ㅠㅠ 참고 하세염 (작성날짜:8월)
사이즈랑 재질 너무 모두 맘에 들어요!! 담에는 다른 색으로도 살 생각이에요~ (작성날짜:8월)
배송 3일만에 왔고, 로고도 잘 보여서 좋아요 흐힛 (작성날짜:7월)
색깔 고민하다가 블랙으로 샀는데 와 이거 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠ제가 딱 원하던 핏 후드집업이예요 모자 큰 후드집업 찾고있었는데 딱이예요!! 핏도 예쁘고 재질도 좋고 아직 세탁을 안해봐서 변함이 있는지는 모르겠는데 지금 딱 너무 맘에들어서 세탁하기 무서워여... 너무 맘에들어서 그레이도 사려구요!! (작성날짜:7월)
옷 핏이 너무 예쁘고 약간 힙한 느낌이라 마음에 들어요 (작성날짜:7월)
지퍼 두개 있는건 처음 구매해서 입어봣는데 크게 차이 없능 거 같아요 근데 팔길이에 비해 전체길이가 조금 애매해요! 그치만 핏도 나쁘지않고 재질도 완전 좋아용! 이가격엔 진짜 잘 산거같아요 (작성날짜:7월)
진짜 존예입니당 오버핏으로 다른 색상으로도 재구매 하고싶네여 (작성날짜:7월)
두껍고 핏예쁨 다만 160에 s 충분히 오버사이즈임 더 큰거 사신 분들 어떻게 입으시는지..?!! 투웨이 지퍼는 예쁘지만 지퍼 올리기가 빡쎄고 뻑뻑함 그리고 지퍼가 크롬마카로 칠한 것마냥 번쩍거림 딴건 다 완전 예쁘고 ㅈ나간지남 (작성날짜:7월)
핏도 예쁘고 배송도 빨랐어요 근데 팔이 길어도 너무길어요 ㅠ (작성날짜:7월)
배송은 엄청 빨리 왔어요! 후드집업 여름용으로 하나 사고 싶었는데 생각보다 따뜻해서 추운 계절까지도 입을 수 있을 것 같아요 품이 너무 클까봐 걱정했는데 소매가 조금 긴 거 빼고는 기장 좋았어요 엉덩이 살짝 덮는 정도?? 핏도 예뻐요! 다만.... 정말 너무 아쉬운 거는 지퍼.. 찰랑찰랑거리는 가벼운 소재인 것 같아요 너무 번쩍번쩍거리고... 검정색이라 그런지 더 눈에 잘 보여서 좀 아쉬워요 (작성날짜:6월)
오버핏으로 재질도 엄청 탄탄하면서 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈가 아방해서 너무 좋았습니다 제가 생각했던 핏입니다 무게도 무겁지않고 무난하게 입고 다닐수있어 좋습니다 같이온 스티커 사은품도 너무 귀여웠습니다 배송이 조금 늦어져서 그부분이 다소 아쉬웠습니다 (작성날짜:2월)
키 156에게는 프리사이즈가 정말 커요.. 엉덩이 다 덮는 아방한 핏 좋아하신다면 추천드려요! 디자인은 너무 예뻐서 프리사이즈는 동생 주고 저는 s사이즈로 다시 시키려구요! (작성날짜:2월)
제가 좋아하는 아방 핏이라 넘 맘에 들었어요ㅠㅠㅠ 로고도 뭔가 간지 흰티랑 레이어드 해서 입으면 ㄹㅇ 이쁠듯 (작성날짜:1월)
선물로 줬는데 너무 맘에들어합니다! 디자인 예뻐용 (작성날짜:11월)
생각보다 되게 컸어요 로고가 너무 예뻐요 편하고 두꺼운데 기모가 없어서 그렇게 따뜻하진않아요 요즘날씨에 딱 좋아요 왜⸌◦̈⃝⸍ʷʰʸˀ̣ˀ̣ 안사는지 모르겠네오 다들 사세요~!~! (작성날짜:9월)
원하던 오버핏이라 예뻐요. 근데 팔이 넘 길어서 수선 맡겼습니다.. 수선하고 나면 잘 입을거같아용 ?❤️? (작성날짜:9월)
모자가 무겁긴 하지만 꾸안꾸로 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 핏도 예쁘고 하나 더 사려고요. (작성날짜:9월)
지금까지 사봤던 크롭 후드집업중에 제일 맘에들어요 허리통은 많이 조이는데 투웨이라 밑에 열어서 입으면 딱 예뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 가오리여서 반품할까말까 고민하다가 시그니처 조거팬츠랑 세트로 너무너무 입고 싶어서 킵했어요 키 169 긴팔원숭인데도 팔 많이 남고 밖에 나가서 걷다보면 모자가 무거워서 자꾸 한쪽 어깨가 나와요 그리고 허리 26-27정도인데 지퍼 끝까지 잠구니까 너무 개미 같고 쫄려서 밑엔 무조건 약간 열어요ㅋㅋ 그래도 힙해보이고 너무 이뻐서 열심히 입을 거예요 짧은 거에 민감하시면 조금 불편할 것 같아요 (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고 시보리가 짱짱해요 넘 이쁨 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
넘이쁘고 배송도 빨라서 계절에 맞게 착용할 수 있었어요 (작성날짜:9월)
예뻐요 s사려다가 xs삿는데 만족합니다 근데 집업 올리면 좀 뜨는 느낌이 있어요 앉으면 배 나오는 핏..? 그거 싫은 분들은 좀 불편하실수도있어욤.!.!! (작성날짜:9월)
탄탄하고 핏도 진짜 이뻐여 키 165에 s사이즈 박시핏입니다 (작성날짜:9월)
키도 크고 어깨가 넓어서 s를 시켜야하나 고민했다가 크다는 말들이 많아시 xs로 시켰는데 괜찮네요. 품도 여유있고 힙해요. 허리 시보리도 안쫄리고 딱 맞구요. 근데 옷이 너무너무 무겁네요ㄷㄷㄷ 모자 조차도 무거워서 옷이 축 쳐지는 느낌이 들긴한데 톡톡해서 춥진 않겠어요. 제가 팔다리도 긴 편인데 소매 길이가 남아돌아요. 무거운거 빼고는 만족스러워요. (작성날짜:9월)
진짜 팔이 너무너무 길어서 반품 고민 했지만 그래뎌 예뻐서 걍 입을려구요.. (작성날짜:8월)
우알롱 첨 사보는데 질도 좋고 핏도 좋고 미쳤네여 다들 우알롱 하세여~~ (작성날짜:8월)
배송 빠르고 다른 곳에서 구매할 때보다 훨 저렴하게 샀어요 생각보다 더 짧고 핏이 으엥?했지만 언더 지퍼 올려 입으면 세트로 아주 굿입니다 (작성날짜:8월)
원단 재질과 바느질 완벽하고 디자인도 너무 이뻐서 대 만족이에요 (작성날짜:8월)
미쳤군,,, 핏 대존예고 자크잠구니깐 허리딱잡아줘서 허리얇아보이구 팔이 길다는 후기가 많은데 전 긴팔원숭이 인가봐여 불편한거 전혀없고 길이감 딱 좋아요!! 두께감도 적당하고 재질도 탄탄해서 오래 입을거같아요 너무 만족합니당 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 빨리왓어요 ㅋㅋ이쁘네요 (작성날짜:8월)
핏감과 크롭한 기장 모두 너무 맘에 들어요 완전 강추합니다? 세일할 때 얼른 겟하세요‼️‼️ (작성날짜:8월)
xs사도 좋았을 것 같아요! 생각보다 두껍고 품이 꽤 커요 기대 많이 했는데 만족스럽네용 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 다들 사세요~ (작성날짜:8월)
그레이 사고 맘에 들어서 블랙도 샀어용 그레이는 S 하고 블랙은 XS 했는데 XS 핏이 더 이쁘네용 맘에들어여 (작성날짜:8월)
너무 만족해요 핏감 재질 도톰해서 초겨울까지 입기 좋을꺼 같아요 아침밤으로 추워서 걸쳐도 예쁘고 제가 좋아하는 크롭기장감이라 너무 마음에 듭니다 하의도 구매예정쓰 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 마음에듭니당 ㅎㅎㅎ 재질도좋고~~~ (작성날짜:8월)
자크가 초큼 불량인지 겁나 뻑뻑하고 매끄럽게 안다녀서 실망스럽지만 그래도 제가 딱 원하는 핏 입니다! 이런 아방한 팔이나 크롭기장 좋아하는 사람이라 굿굿 (작성날짜:8월)
배가 쫄려서 밑에 지퍼는 풀어서 입어야 될거 같아요. 팔이 진짜 길긴 하네요 세일할 때 사서 만족해욤 (작성날짜:8월)
디자아도 이쁘고 따뜻할것 같아요 저희 어머니도 이쁘다고 하시네요 (작성날짜:8월)
지퍼를 다 잠그면 배가 튀어나오는 핏이긴한데 밑부분지퍼나 위에 지퍼 살짝 열면 딱 예쁜핏나와요 !!길이도 적당하고 예쁜데 쪼끔 무거워용 (작성날짜:8월)
트레이닝 복으로 입고 싶어서 조거팬츠랑 같이 샀는데 바지는 아직 안왔지만 너무 예뻐요! 잘 입고 다닐 거 같아용 그리고 생각보다 두꺼워요 (작성날짜:8월)
기장도 딱 예쁘게 짧아서 예뻐요 팔이 좀 길어욧 거슬릴정도는 아니고 맘에드네용 (작성날짜:8월)
디자인이 일단 너무 예뻐요 크롭기장에 팔부분이 낭낭하고 귀여워요 로고도 예쁘고 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
우와 .. 우알롱 진짜 좋아하는데 이 가오리핏 후드는 제 스타일이 아닌 것 같아요 .. 애매해서 .. (작성날짜:8월)
사이즈도 적당하고 배송이 예상보다 빨리와서 좋았어요 ㅎㅍ (작성날짜:7월)
재질이 생각보다 톡톡해서 가을부터 겨울에 패딩안에 이너로도 잘 입을거 같아요! 허리 시보리가 있어 허리가 강조되는 스타일이라 후드집업이지만 여성스러우면서도 힙해요! 키170에 팔이 길어서 긴팔살때 팔 길이가 젤 중요한데 이건 저한테도 길어서 조아요~! (작성날짜:7월)
넘 부해보여서 아쉬워요 ㅜ 팔도길구.. 더 예쁘게 리뉴얼 해주세요 (작성날짜:7월)
쪼아요 쪼매 작긴해여ㅠ참고하새요ㅠ161 55 (작성날짜:7월)
이버용 사길 잘한거같아용 자주입을게용 (작성날짜:7월)
빠른배송 감사합니다.. 생각했던거보다 오버핏이라 사이즈가 커서 s로 했어도 괜찮았을 것 같네요 그래도 재질이랑 디자인이 맘에 들어서 만족합니다! (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 디자인도 예뻐용! 하얀색도 예쁘고요 162 엉덩이낀지 와용 딱좋음 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요! 무난하고 따뜻해서 평상시에 입기도 좋아요? (작성날짜:9월)
핏 진짜 이빠요ㅠㅠㅋㅋㅋ 색도 이쁘고 기모라서 따땃하고 ㅋㅋ 입앗을때 촉감도 좋아요 잘삿음 (작성날짜:9월)
이쁘고 벙벙한핏이에요 포인트도있어서 이쁘게입을수있을거같아요! (작성날짜:9월)
입었을때 너무 포근하구 원하던 핏이라서 맘에들어요 ㅠㅠ 추가구매 하고 싶을 만큼요!! 그런데 흰옷인데 뭐가 묻어있어서 속상하네요 잘안보이지만 .... ㅠㅠ 그래도 만족입니다 (작성날짜:8월)
부드러운 크림컬러라 넘 예뻐용 간절기나 쌀쌀한 저녁에 툭 걸쳐서 막입기 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
안에 기모로 되어있어 겨울에 입기에도 적당하고 면 자체가 부드러워 입었을때 포근한 느낌이 들어서 만족하였습니다 (작성날짜:4월)
옷이 좀 크다 s살걸 싶다. 그러나 진짜 편하다 너무너무 편하고 옷이 좀 무겁지만 천도 괜찮아서 바지까지 샀다 (작성날짜:9월)
좀 많이 컸어요 그리고 가오리 핏?? 이라소 좀 아쉬웠지만 그래도 예쁜것 같아요.. 기본핏 후드집업을 찾으시면은 비추 입니다 (작성날짜:9월)
핏이며 기장이며 통이며 그냥 다 미쳤고 예뻐요 블랙도 주문하러 달려갑니다 (작성날짜:9월)
m시켰다가 크다는 이야기가 많아서 s로 변경했어요! 키 160에 55사이즈한테 s는 생각보다 완전 미친 오버핏은 아닌데 m했으면 조금 클수도 있겠다 하지만 큰거 좋아하시면 적당할것같아요! 질은 탄탄하고 너무 좋네용 (작성날짜:9월)
일단 핏이 정말 정말 이쁘고 길이 짧으면 어카지 걱정했는데 딱 적당한거 같아요 이모가 옷 예쁘고 튼튼한 것 같다고 하나 사야겠다고 하실 정도로 재질 짱인거 같아여 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
엠 삿다가 후회하고 에스로 교환했어요! 키 작으신 분들은 꼭 에스 입으세요 ㅜㅜ 그리고 진짜 예쁜데 배송이 진짜진짜 느렸어요 (작성날짜:9월)
팔이 좀 길지만 핏이 넘 이뻐요 커플로 구입했어요 짱짱 (작성날짜:9월)
오버핏 느낌인데 안 부해보이고 핏 예뻐요 !! (작성날짜:9월)
징짜 편하고 진짜 이뻐요!!!!!!!! 최고 (작성날짜:9월)
팔이 엄청 길지만 다른 핏은 예뻐요! (작성날짜:9월)
일단..교복에 입던 그냥 티셔츠에 입던..휘뚜르마뚜르 템..? 진심 존예ㅠ (M시켜도 될뻔했지만^_^다들 작게 사십시오ㅎ) 크게 입는것도 이뻐여! (작성날짜:9월)
좋음요 s사길 잘했어요 160되시는 분들 s사세요 (작성날짜:9월)
엔시티 도영이 입은 거 보고 후드집업으로 구매했는데 최고 .. 예뻐용 165정도 되시는 분들도 생각했던 것 보다 커서 m도 괜찮을 거 같아용 !! 모자가 좀 무겁긴 한데 정말 휘뚜루 마뚜루 .. 최고 다들 사입으세요 (작성날짜:9월)
옙허요.. 근데 오버핏 좋아하시면 한사이즈 더 크게 사시는게 좋을거같아요 제가 대지라그런건지 좀 부해보여용 (작성날짜:9월)
진짜 너무 ㅇ만족해요!!!! 팔은 살짝 길지만 검정도 예쁠 것 같아용 다음엔 검은색 살게용 (작성날짜:9월)
9/18일에 시켰는데 10/13일에 왔어요..거의 한달정도 걸렸는데..그래도 옷은 괜찮아요 근데 161cm에 m사이즈 진짜 핏 이상해요ㅋㅋㄱ팔이 진짜 심각하게 길어서 s로 교환했어요..그래서 저랑 키 비슷하시면 s로 사세요!!! (작성날짜:9월)
M시켰다가 커서 S로 교환했어요 ㅠ 근데 핏 너무 예뻐서 교환하기를 잘했다고 생각합니다!! 보통체형에 160~165정도는 S가 나을 것 같아요! (작성날짜:9월)
주아용!!!!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
ㅠㅠ배송니 너무 오래걸렸어요 날씨가 갑자기 추워져서 별로 입지도 못하고ㅠ 지금 날씨에 입기애는 추워요 안에 따뜻하게 입으면 모를까..옷은 이뻐서 별점4점 드려용... (작성날짜:9월)
오빠랑 같이 입으려고 라지 샀는데 180cm 오빠한테 팔은 맞고 상체 길이는 쪼금 짧구요 163cm 저한테는 팔이 진짜 어어어어어엄청 길어서 4번은 접어야 하고 상체 길이도 길고 덩치가 커보여요 그래도 브랜드 로고나 색감, 면 촉감 전체적으로 다 고퀄이라 입을 때 기분이 정말 좋아요! 그리고 앞으로 자주 입어서 몸에 익숙해지면 핏도 더 예뻐질 것 같습니다! 이 가격 주고 이 퀄리티 후드집업 살 수 있다는 사실에 놀랄 뿐입니다 ㅎ 오래 오래 입을 수 있을 것 같아서 후회 1절 없어요 ?? 그리고 생각보다 두꺼워서 지금같은 날씨에 딱 맞아요! 다들 우알롱 하세요 ? (작성날짜:9월)
9월 7일에 시켰는데 교환 포함 한 달 좀 넘게 걸렸어요... 처음에 M 시켰다가 진짜 너~무 없어보이게 품이랑 팔이랑 다 커서 S로 교환 했는데 길이가 좀 애매해요 엉덩이 반 정도 덮는데 가오리핏? 이다보니까 그거보다 짧게 느껴집니다 165 정도 되시는 분들은 S사시는 게 좋을 거 같아요 저보다 작은데 L이나 M시키신 분들 어떻게 입는지 궁금 ㄹㅇ (작성날짜:9월)
완전 편하거 루즈핏이에요 색감 이쁘고 편하게 입기 최고인것같아여 (작성날짜:9월)
일단 재질이 너무 짱짱하고 좋아요 너무너무 이쁜데 후드가 약간 무겁긴해요 (작성날짜:9월)
일단 디자인 너무 예쁘고 심플해서 심플한 스타일 좋아하시는 분 들 왕추천 드립니다!  키 170 여자입니당  제 키가 딱 170cm인데 기장은 너무 좋았어요 엉덩이는 3분의 1정도 가리고 팔은 1.5뼘 정도 길었던거 같아요! 그렇다고 s는 기장이 너무 짧을 수도 있을 거 같아요 키 170이셔서 고민하시는 분들은 M 고르시면 좋을 거 같아요! ( 어깨 좁으신 분들이 구매하시면 핏 너무 이쁠 거 같아요 ㅠ.ㅠ 저는 어깨가 많이 넓은 편이라서 어깨 깡패 같아 보이더라구요,, ) 오버핏 좋아하시는 분들은 L 사셔도 괜찮을 거 같습니다 (작성날짜:9월)
후드집업 재질도좋고 핏도 너무 이뻐요 ㅎㅎ 잘입고다닐고같아용 (작성날짜:9월)
우알롱을알게해준도영씨감사함미다람쥐꼬리 (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 무겁긴 하지만 편하게 입고 다니기 좋아요 더 추워지면 못 입을거 같은데 겨울에도 입고 싶은 분들은 기모로 주문하시면 될거 같아요 (작성날짜:9월)
디자인 보고 너무 예뻐서 바로 질러버렸어요.. 기모 없는데도 그렇게 얇지 않아서 환절기에 딱이에여 다만 옷이 조금 무거운 감이 있는데 입으면 그렇게 신경쓰일 정돈 아니에요! 로고 포인트 너무 예뻐요..ෆ̈ (작성날짜:9월)
오버핏 집업후드로 간절기에도 좋구 날씨 더 추워지면 레이어드해서 입어도 좋을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 잘 입고 있어요 진짜 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
배송이 쫌 늦긴 했는데 너무 예뻐서 잘 입고 다니고있어요~~ (작성날짜:9월)
색도 맘에 들고 편하게 입을수 있어서 좋아요!! 잘 입을께요!! (작성날짜:9월)
배송은 좀 많이 느렸지만 전체적으로 퀄리티가 너무 좋아서 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉해서 정말 편하고 특히 세트로 입었을때 귀여운거 같아요 무릎은 좀 나올거같지만 간절기에 입기 좋은 튼튼한 재질입니당 배송은 진짜 오래 걸렸어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
175cm.72kg인데 M사이즈 잘 맞아요.이뻐요 배송도 생각보다 빨리왔어요. (작성날짜:9월)
기장은 155인 제게 딱 엉덩이 덮는 기장이에요 너무 좋아요!! 핏도 예쁘고 팔 부분도 살짝 헐렁해서 예쁜 핏이에요 ㅠㅠ 진짜 로고도 너무 예쁘고 역시 우알롱이네요 (작성날짜:9월)
가오리핏 오버사이즈인데 상당히 커요 그래도 만족 편하게 입고있습니다. (작성날짜:9월)
배송도 꽤 느리게 왔고 m입는데 s사도 너무 크고 없어보임 .. 자크 두개인건 괜찮았는데 올리기도 잘 안되고 너무 큼 그냥 너무너무 큼 (작성날짜:9월)
팔이 엄청 길어요 박시한 거 좋아해서 길이는 만족해요 (작성날짜:9월)
178cm 남성은 제일 큰사이즈 해야할 것 같아요. 조금 루즈핏으로 입기에 예쁘네요. 지퍼가 조금 뻑뻑합니당 (작성날짜:9월)
대 존 예.... 나만 입을 거예요 157한테 딱 좋음!! (작성날짜:9월)
선물용으로 사서 아직 입어보진 못했지만 배송이 빨라서 좋았어욤! 옷은 뭐 안 봐도 예쁘죠 믿고 사는 우알롱 (작성날짜:9월)
핏이랑 원단이라 다 좋은데 175에 60키로한턴 사이즈가 넘 커서 교환합니다~~ (작성날짜:9월)
배송이 많이 늦어져서 원하는 시기에는 받지 못 해서 아쉽네요. 사이즈는 생각보다 큽니다. (작성날짜:9월)
이뻐여ㅜㅜ 그냥 어디에나 잘어울리고 좀만 더 추워지면 엄청 입고 다닐것같아여:) (작성날짜:9월)
후기대로 조금 무겁긴 하더라구용 근데 핏도 그렇고 색도 그렇게 투웨이 지퍼인 것도 너무 마음에 들어요 ! 깔별로 조거팬츠로 세트로 사고싶어오 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
9/29에 사고 10/8에 받았어용 살 때도 10/7에 출고된다고 해서 열심히 기다렸다 받았는데 너무너무 만족스러워요! 전체적으로 튼튼해서 한 계절만 입고 버릴 옷이 절대 아니에요!! 완전 만족중이랍니당 154에 s 샀는데 기장은 딱 좋아요. 다만 소매가 조금 길긴한데 크게 신경끄이는 정도는 아니랍니당 (작성날짜:9월)
팔이 많이 길었고 길이도 엉ㅇ덩이 거의 다 덮고 전체적으로 좀 컸어요 s랑 m이랑 고민하다가 s 산 건데 m 샀으면 진짜 너무 컷을 것 같음요 (작성날짜:9월)
배송은 오래걸렸지만 옷은 맘에 들어요 만족합니당 (작성날짜:9월)
150대 후반인데 엉덩이 아슬아슬하게 끝까지 덮어요 안정적으로는 엉덩이 절반정도 덮는다고 생각하시면 될 것 같아요 질 괜찮고 투웨이 지퍼라 너무 편해서 막입기 좋아요!! 근데 어깨선이 생각보다 애매,, 어깨 좀 넓어보여요 (작성날짜:9월)
158 기준 엉덩이 가리는 오버핏이고 팔 길이 약간 길어요 어깨 선도 조금 내려와있는데 이상할 정도는 아님 되게 탄탄해서 잘 입을 수 있을듯 배송도 14일 출고 예정이었는데 일주일 빨리 출고됨 최고. (작성날짜:9월)
배송에 대한 리뷰가,, 많아서 되게 걱정했는데 배송도 괜찮았어요!! 예약출고 약속한 다음날 배송도착했습니다 ㅎㅎ 그리고 상세페이지에서 못봤는데 지퍼가 ykk네요..!! 기대안했던 점이라 좋았습니다ㅠㅜ 그리고 천이 탄탄해요 ㅎㅎ 잘 안늘어날 것 같습니다. 좀비싼디 돈이 아깝지는 않네요~~~!! 잘입으께요 감사합니다!! (작성날짜:9월)
많이 기다리긴했지만 그만큼 만족도가 되게 높았어요. 165인데 M하면 다들 맞다길래 했는데 진짜 이게 크게 나온것 같아서 M하면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
예약발송이라서 좀 늦게 왔는데 너무 만족했어요 기다린보람이 있음 ㅜㅜ 160인데 엉덩이 다 덮고 낙낙해요 (작성날짜:9월)
택 다 자르고 입고나니까 후드 줄 부분이 이렇네요 저 이상한 솜뭉치? 정리하고 나니까 실밥 다 튀어나왔어요.. 기분이 별로 안 좋네요 ㅠㅠㅠ핏도 예쁘고 좋은데 배송이 추석 끼고 3주 만에 와서 택 떼기 전에 불량 확인했어도 배송 다시 기다릴 엄두가 안 나서 교환 안 하고 그냥 입었을 것 같긴 해요 담부턴 검수 꼼꼼히 부탁드려요.. (작성날짜:9월)
처음 배송은 빨랐는데 (불량)교환이 너무 오래 걸리고 어떻게 돌아간다는 안내도 없어서 너무 불편해요 상품 배송 늦어지는건 얼마든지 기다릴 수 있는데 반품 회수가 잘 됐는지 교환 접수가 제대로 된건지 뭐 알 방법이 없고 교환상품이 예약 배송이라 출고가 늦어지든 뭐든 직접 알아보거나 문의를 해야 알 수 있는게 참… 거진 한달 기다렸는데 안내 문자 딱 한 번 받음 옷이 예쁘고 기다린게 아까워서 꾹 참았는데 재구매 생각은 없어요 (작성날짜:9월)
배송출고일이 계속 미뤄졌지만 어쩔수없는 상황이라는거 알아서 괜찮습니다! 옷 정말이뻐요 저 160정도인데 M샀을때 이쁜 오버팟나와요 (작성날짜:9월)
배송은 느렸지만 예쁘니 참겠음… 길이감이나 핏이나 재질이나 너무 마음에듬 키 167기준에 엉덩이 다 가릴락말락할 길이임 어깨랑 팔부분은 생각보다 더 오버핏..? 큰 것 같긴한데 어좁이라 괜차늠 어깨안좁아보여서 좋다 (작성날짜:9월)
배송 진짜 너무 느려서 중간에 취소할까도 고민 많이 했지만 막상 입어보니 너무 맘에 들어요 ㅠㅠㅠ 핏 진짜 짱예.. 두께감도 지금부터 딱 입기 좋을 것 같고 .. 제 키에 m하시면 엉덩이 다 가리는데 핏은 예뻐용 (작성날짜:9월)
선물용이었는데 배송 미뤄지더니 거의 2주 걸려서 받음 ~ 송장 뽑아서 주문 취소도 안된다 하구 ㅎㅎ 걍 늦은대로 줬음 옷은 그럭저럭 엄청 오버핏 (작성날짜:9월)
오버핏을 젛아해 라지 사이즈를 시켰는데 남자분들 아니면 라지사이즈가 아니여도 충분히 오버핏으로 입을 수 있을 거 같아요. (작성날짜:9월)
엄청 클 줄 알았는데 생각보다 안 커요 팔은 좀 깁니다 예뻐요 (작성날짜:9월)
너무 .. 커요 .... 162에 보통체형인데 너무 커서 .. 교환 고민하다가 배송비 내기 싫어서 그냥 입으려구요 .. 160중반까지는 s사도 충분히 오버핏일것 같습니다 꼭꼭 s사세욥 아 참고로 174cm인 오빠한테도 오버핏이었습니다 (작성날짜:9월)
오래 기다렸는데 핏이 마음에 안 들면 어쩌나 했지만 괜찮네요 핏이 ,, 탄탄한 편이에요 근데 지퍼가 뻑뻑해서 잘 안빠질때가 있는데 원래 그런가요 (작성날짜:9월)
거의 한 달이 지나고 나서야 받았지만.. 예쁘니까 이해할게요 넘 예쁘고 이중 지퍼라서 좋아요! (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 좋긴한데요….배송 왜 그래요 정말…… ㅈㅂ 다음에 시킬 때는 제대로 수량 주문 했으면 좋겠네요^^ 혜택을 주든가요^^ 이따위로 팔거면 사과 좀 더 성의껏 하세요 (작성날짜:9월)
키 작고 통통한편이라 L사이즈랑 M사이즈 고민하다 M사이즈로 구매했어요! 후기대로 팔이 길고 총장은 생각보다 길지 않지만 사이즈 딱! 좋은 것 같아용! 지퍼 자체가 뻑뻑하고 마감이 아쉽습니다. 정가주고 샀다면 실망했을 것 같아요ㅠㅠ 집업은 여러 겹 껴입기 좋을 것 같은 두께입니다. 너무 얇지도 두껍지도 않아용! (작성날짜:9월)
좋았어요 사이즈도 딱 맞고 근데 팔 부분이 조금 크고 길었는데 접어서 입으니까 너무 예쁘더라거요 !! 맘에 들어요 꼭 사세옹 (작성날짜:9월)
키 큰 편이라 혹시나 길이 짧지 않을까 생각했는데 ,, 팔도 길고 엉덩이도 덮네요! 뭔가 S해도 괜찮았을거 같아요ㅎ 근데 진짜 핏이 너무 이뻐요 로고도 대박 이뻐,,@ (작성날짜:9월)
배송도 나름 빠르고 가격도 저렴하고 면도 좋아요 ㅎㅎ 세트로 구매 했는데 담에 다른 색도 사볼게용 (작성날짜:9월)
헐 진짜 너무 예뻐요 후드집업 뭐 살지 고민했는데 좋아요 받는데 오래 걸리긴 했지만… (작성날짜:9월)
딱 예쁜 오버필 후드집업입니다!! 소매나 마감도 너무 마음에 들어요!! (작성날짜:9월)
이뻐요 모자부분이 좀 무겁긴하지만 품도 너무 클까봐 걱정이였는데 생각보다 안크고 딱 이쁜듯? 길이가 생각보다 짧았어요ㅜ품 생각해서 s샀는데 좀만 더 길었음좋겠어용 (작성날짜:9월)
배송이 너무 오래 걸렸지만 핏은 괜찮아요~~ (작성날짜:9월)
예쁘고 편하고 최고,,, 160 이하이신 분들은 S 추천해요 기장이 조~금만 더 길었으면 좋겠긴 한데 그 이상 사이즈는 품이 너무 클 것 같아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
상품은 일단 두껍고 좋아요 근데 배송이3주넘게 걸렸어요ㅋㅋ.. 사람들이 m사이즈사서 넉낙하게입으라는데 그건 너무 크고 저는 s사이즈도 넉넉했어요 엉덩이 위쪽?중간? 까지는 덮는것같고 품도 넉넉하고 마르신분들이나 키 별로 안크신분들은 s사야될것같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 적당하고 핏도 좋고 오래 기다린 보람이 있었어요! 감사해요 (작성날짜:9월)
정말 오래 기다렸는데 드디어 제 손에…!! 두께도 적당하고 데일리로 입기 좋을 것 같아요 ^^ (작성날짜:9월)
기다린 보람이 있어요! 소재도 좋고 핏도 예쁩니다! 주변에 소문 많이 냈는데,, 왠지 저만 입고싶은 옷이네요 ㅎㅎㅎ 이제 우알롱은 믿고 삽니다 ? (작성날짜:9월)
커플로 구매했는데 너무 맘에들어요! 배송 한달이나 기다렸지만 만족합니다 얇고 흐물거리면 어떡하나 걱정했는데 소재 탄탄하고 안 흐물거려서 좋아용 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입을라고 L 시켰는데 가오리핏이라 넉넉해서 좋았구 핏도 넘 이뻐요 일단 넘 무겁지않아서 편해요~!! (작성날짜:9월)
일단 디자인보고샀고 가볍다고해서 더 기분좋게 샀는데 기존에 입던 후드집업(게스 기모O) 보다 무거웠음 그냥 후드티 정도의 무게 다른건 다 마음에 들었음 길이도 괜찮고 》150후반이면 s사세요!!《 (작성날짜:9월)
길이는 엉덩이 딱가려서 좋은데 품이 좀 큰편이에요 팔은 접는것보다 그냥 길게 입는게 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
소재가 너무 탄탄해서 좋았어요 ! 주머니에 폰을 넣어도 안쳐질정도로 탄탄해용 ..! 그렇다고 뻣뻣한 느낌은 아니라서 너무 잘산거 같아요 ✨ 165인 사람은 s사이즈가 딱 좋을 거 같아요 (작성날짜:9월)
생각했던 것보다는 조금 얇은데 지금 딱 입기 좋아용 한 달? 정도 오래 기다렸는데 그만큼 너무 예뻐용 다른 후드집업보다 조금 기장이 짧긴 한데 적당해요 !! 감사합니다 !! :D (작성날짜:9월)
깔끔하고 생각보다 크게와서 오버핏이라 더 좋아서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니당 질도 좋고 무게도 적당하고 디자인도 깔끔한게 이쁘네요!! 154인 저한테 s사이즈가 딱 엉덩이 가리는 길이에요! 생각보다 안길어요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇았는데 지금 입기 딱 좋아요 남녀공용이라 그런지 어깨 부분이 좀 크긴 한데 길이랑 핏이랑 다 너무 예쁨!!!!!!! 제 키 비슷한 분들 다 S사세요 S 충분한 오버핏이야유,,, (작성날짜:9월)
우알롱 말해모해 ~~ 남ㅈㅏ친구랑 같이 맞췄는데 둘 다 넘 만족 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
우알롱은 말해모해 ~~ 남자칭구랑 같이 맞췄는데 넘 예뻐용 대만족 (작성날짜:8월)
해외직구 뺨치게 오래걸렸지만 사전에 미리 문자주셔서 인내심을 갖고 기다렸어요. 옷은 생각했던것보다 더 오버핏인데 재질은 정말 튼튼하네요. 다만 좀 무게감이 있고 가격대비 마감이 많이 아쉬워요. (작성날짜:8월)
진짜 매일 입고다니는 옷 교복에입어도 예쁘고 사복에 입어도 예뻐요 딱 지금계절에 입기좋아요! (작성날짜:8월)
엔시티 도영이 후드티 보고 튀어왔는데 후드집업이 예뻐서 샀으영........... 키 156한테 크지만 예쁜걸료... 팔이 좀 .. 아니 많이 깁니다..ㅠㅠㅠ 제가 짧은 탓이겠죠..? 그래도 배송 3주 정도 기다린 보람은 있네요..ㅎ (작성날짜:8월)
인기가 많은 제품이라 사봤는데 역시 핏이 이뻐요 근데 옷이 무거워요 왜 무거운거죠??소재가 이렇게 무거울수 있는 소재인지 모르겠네요 161인데 s도 충분히 오버핏이에요 왠만하면 165 여성분들 s사세요 (작성날짜:8월)
길이가 엉덩이를 다 덮지는 못하는데 그래도 팔이 딱 아방하게 괜찮은길이라서 키가 좀 작으신분들은 무조건 s!!! 옷도 이쁘고 투지퍼라서 완전 개성있어요 !!:) (작성날짜:8월)
생각보다 좀 짧긴한데 제 키가 커서 그런 거지 전체적으로 예쁘긴 해요 남자분들한테 더 예쁜 핏 나올 듯 (작성날짜:8월)
10월 4일이 출고예정일이라고 했는데 더 빨리 왔어요 ㅎㅎ 조거팬츠랑 같이 샀는데 둘 다 너무 귀여움 ㅎㅎ 퀄리티도 너무 좋아용!!?? (작성날짜:8월)
162인데 엠사이즈 엉덩이 다 가려요! 품도 널널하거 팔이 진짜 길어요 구래도 넘 귀여워서 만족해요 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요! (작성날짜:8월)
팔이 긴 편이라 세 번 접었을 때 안 짧은 옷이 거의 없는데 세 번 접었을 때 적당한 기장임 안 접어도 시보리 짱짱해서 잡아당기지 않는 이상 손 밑으로 안 내려옴 엉덩이 다 덮이는 기장이고 모자 푹 눌러 쓰면 옆에서 얼굴 안 보임 덮어쓰고 엎드려 자기 좋을 듯 적당히 입고 싶으면 한 사이즈 아래로 사는 게 좋을 것 같고 크게크게 입고 싶다 하면 라지로 사는 게 좋을 것 같음 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요!!재질도 다른데에 비해 좋은 것 같아요 근데..길이가 좀 생각보다 짧은 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 재질도 좋고 소매도 길구 너무 좋아요 제 키가 165 정도 되는데 엉덩이는 다 덮진 못하더라구요 ,, 그래서 박시하게 입는걸 좋아하는 저는 L사이즈로 교환할겁니다 !! 디자인두 너무 예쁘요옹 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요! 지금 입기 너무 좋아요. (작성날짜:8월)
s사이즈로 바꿔서 구매했는데 아슬아슬하게 엉덩이 다 덮는 사이즈라 딱 좋아요 사이즈 고민 엄청했는데 m사이즈도 괜찮았을것같아요 편하게 잘입고다니고있습니당 (작성날짜:8월)
완전 크게 입는 거 좋아해서 L시켰는데 딱 제가 원하는 핏이였어요 요즘은 걍 제 살이에요 맨날 입고다님 (작성날짜:8월)
후드집업 엄청 고민하다가 우알롱 걸로 골랐는데 잘 선택한 것 같아요 핏이 너무 예쁘고 로고도 마음에 드네요 키가 작아서 s사이즈 했는데 팔은 좀 길지만 기장은 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
키가 좀 작아서 옷이 크긴 하지만 그래도 예뻐요 옷이 적당히 무게감이 있어서 입을 때 안정감? 들어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
약간 많이 커서 s사이즈 살껄 후회하고있어용…그래도 편하고 좋아용 (작성날짜:8월)
낭낭하게 잘 맞고 소매가 긴 감은 있어도 불편할 정도는 아님 (작성날짜:8월)
후드집업 핏 진짜 이뻐요 원래 넉넉하게 입는걸 좋아해서 L사려다가 M도 크다고 해서 M으로 구매했는데 너무 마음에 듭니다♡ (작성날짜:8월)
후드집업 자체는 좋았어요. 핏도 예쁘고 후드도 크고 ! 평소에 옷을 크게입는걸 좋아해서 L시켰는데 너무 큰거같아서 오빠 주고 M사이즈로 다시 시켰어욤 ! 어깨도 크고 팔도 길고 기장도 길고 품도 크니까 ! S~M 시키는게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
역시 보세 후드집업이랑 다르게 질이 좋네요 아주 만족합니다 (작성날짜:8월)
드디어드디어 샀는데 질 좋고 핏 좋고 예쁘고 다 해요 내.. 주변 이거 업는 사람 업다ㅠ 모자 기다려라 갈겨준다 . . (작성날짜:8월)
남자친구 사줬는데 오버하고 이쁘게 딱 맞았어요! (작성날짜:8월)
가오리핏이라서 좀 더 크게 느껴지긴하는데 길이는 괜찮아서 그냥 입어요 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:8월)
튼튼하고 소재 얇은 편은 아니라서 봄가을겨울애 입기 좋을것같고 투지퍼 편하네요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 좋아요. 베송도 생각보다 빨리왔어요 (작성날짜:8월)
너무 이쁘네염.. 잘 산 것 같아요 자주 입을 것 같아용 (작성날짜:8월)
요즘 좀 추워져서 오자마자 거의 바로압었는데 s라도 충분히 오버핏으로 압을수 있어요 오버핏좋아하는 저로선 만족입니다!! (작성날짜:8월)
스몰 사이즈인데도 여유 있는 핏이여서 너무 예쁘고 우알롱 모자로 알게 된 브랜드인데 후드집업 너무 예뻐요… (작성날짜:8월)
길이는 길지 않아요 162인데 엉덩이 약간 덮는 정도?? 품은 조금 커서 편해요 (작성날짜:8월)
진짜 너무 예쁘자나여??? 왜 저는 이렇게 이쁜 옷을 이제야 알게 된 걸까요 입자마자 검은색도 사고싶어서 ㅠㅠㅠㅠㅠ미치겠네여 다들 고민하지말고 그냥 사셔도 좋아여 제가 키가작지만 아주 힙하고 이뿌게 착용 가능합니다 아 다만 지퍼가 잘 안올라가서 처음에 쪼금 당황했네요,,그래도 하다보니 익숙해졌어요 너무 예뻐여~ (작성날짜:8월)
생각보다 후드 자체가 얇고 모자는 무거운데 나머지가 가벼워서 무게감이 후드에 집중되는 느낌 (작성날짜:8월)
핏 예쁘고 질도 완전 좋은편이에요! 팔이 많이 길긴 해서 160 초중반이신분들은 s 사이즈 추천해용 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요 로고도 특이하고 핏도 이쁜데 처음 입을때는 지퍼 잠구는게 힘들었어요 (작성날짜:8월)
S사이즈도 클거 같았는데 정말 커요 큰데 핏이 너무 좋아요 무난하게 입기 딱이고 몇주 뒤부터 입을려구요 (작성날짜:8월)
우알롱 로고가 예뻐요 원래 오버핏을 자주입는데 S도 많이 크네요 키160 이하는 무조건 S 사세요!! (작성날짜:8월)
핏 예뻐요!! (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 옷 질감도 좋아용 (작성날짜:8월)
팔이 좀 크긴 하지만 엉덩이 적당히 가리면서 째지 않고 모자도 머리 작아보이고 좋네요! (작성날짜:8월)
괜찮은데 팔 쪽이 너무 남아서 s로 시켰어도 괜찮을 것 같아용 그래도 예뻐서 만족합니다 (작성날짜:8월)
S가 진짜 예쁘게 딱맞아서 m샀으면 너무 컸을 것 같아요 (작성날짜:8월)
딱 제가 원하던 폼이었어요 !! 너무 크지도 않으면서 작지도 않은 오버핏을 원했는데, 우알롱 제품이 처음이라 어쩌지하다 고민했지만 매우 만족입니다 ! (작성날짜:8월)
팔 길이가 되게 길어요 ! 두 번 접어도 손가락 빼꼼할만큼 .. 유튜브 한 리뷰 영상에서 후드집업이 가벼운 편이라는 리뷰 보고 마음에 들어서 샀어요! 오래 기다렸지만 기다린 보람있어요 (작성날짜:8월)
제 키에는 M 사이즈가 딱 맞았는데 제 덩치에는 좀 컸어요 s 사도 괜찮았을 거 같네요 재질 진짜 좋고 오래 입을 수 있을 거 같아요 좋아요 검정 샀으면 후회할 뻔 (작성날짜:8월)
요즘같은 날씨에 걸쳐입기 좋고 핏도 마음에 들어욤 (작성날짜:8월)
158 42 넉넉하게 잘 맞아요. (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하고 생각보다 도톰해서 좋아요! 근데 통이 엄청 커요..진짜 커요. (작성날짜:8월)
길이랑 품이 너무 예뻐요 재질이랑 두께도 좋아요ㅜㅜ 이렇게 예쁜 후디 오랜만이네요! (작성날짜:8월)
옷이 기본적으로 탄탄한것 같아요! 기모 없이 떨어지는 핏이 예뻐요 사이즈 잘 보시구 사셔야 할듯요 (작성날짜:8월)
필수 기본템 회색집업... 이렇게 지퍼가 양쪽으로 있는 디자인을 찾고 있었는데 좋습니다. 일반 집업을 입을땐, 골반탓에 다 잠그고 입으면 불편하고 핏도 이상해서 맨날 풀고 다녔는데요. 이 제품은 아래쪽을 터서 입을 수 있어 매우 만족합니다. 158기준 s사이즈 오버핏으로 무난하게 입어집니다. 앵간 55입으시는 분들 엄청 여유있게 입으실것 같네요. 그렇다고 못입을 정도로 크진 않구요. 품이 넉넉해요 팔기장도 길고요. 저는 오히려 오버핏 좋아해서 매우 만족합니다. 굳이 오버사이즈 안 해두 됩니다. (작성날짜:8월)
일단 이런 어마무시 박시핏 너무 좋고여 모자도 적당히 크고 마감도 한두 군데 슥 뽑는 실밥말고는 없었고여 역시 당연하게 쇼핑몰보다 시보리같은 부분 소재도 정말 튼튼하고 짱짱하니 좋고여 사진은 못 찍었지만 2way 지퍼로 아래 열고 입는것도 너무 예쁘고여 다 열고 입어도 예뻐여 개인적으로 후드끈이 동그란걸 선호해서 사기전에 살짝 망설였는데 신경 안 쓰일 정도로 예뻐여 또 기모 들어서 도톰한 그런거 안 좋아하는데 기모 없는 쮸리 원단이라 너무 좋아여 아쉬운건 역시 지퍼가 조금 뻑뻑하다? 부드럽게 올라가는 편이 아닌게 살짝 아쉽고 근데 어디가 너무 튀거나 하지않고 기본에 2way지퍼 포인트 진짜 딱 좋아여 기본 후드집업 사려고 알아보면 로고가 별로거나 디자인이 애매하고 핏이 어정쩡해서 늘 후기들만 보다가 말았는데 여기 후드집업을 우알롱 조거팬츠 사기전에 살짝 맛 보고싶어서 샀다가 너무 예뻐서 바지도 사야겠습니다 ㅇㅑ호 ! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요!!근데 사이즈가 기본적으로 크게 나온거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 조금 크긴하지만 핏이 진짜 이뻐요 다른 사람 리뷰들 처럼 자크 올리기가 조금 힘들긴 하지만 그래도 엄청 잘 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈찰떡 예쁩니다 역시 우알롱 담엔 조거팬츠도 사봐야겠어욯ㅎㅎ (작성날짜:8월)
일단 너무 너무 이쁘고 ㅠ 근데 살짝 아주 살짝 커요. 그치만 로고 너무 이쁜 걸요 후회 안 합니당 (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐용ㅎㅎ 조거팬츠랑 입으면 더 예쁨 (작성날짜:8월)
핏도 원했던 핏이라 너무 만족하고 두께도 요즘 입기 딱 좋아서 최고 !! (작성날짜:8월)
키 158 몸무게 43 사이즈 S  크지만 넉넉하게 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
택배 예상했던거보다 빨리 받았어요ㅎㅎ 얼른 날씨 풀려서 입고싶ㄴㅔ요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무 맘에 드는데 키가 160이라 소매가 너무 길고 총장도 저한테는 너무 길ㅇㅓ서 S로 바꾸려구요 165 정도 되시면 오버핏으로 예쁠 것 같아요 ㅎㅎ! (작성날짜:8월)
이거 핏 완전 개 레전드에요... 출고 때문에 그렇지 배송 자체는 되게 빨리 왔구용,, 핏이 징짜 뭐라고 해야 되지 아 그냥 존나 이뻐요 딱 떨어지고.. 163~165 정도 되시면 m사시는 거 추천해요! 생각보다 별로 막 크게 크거나 하진 않았어용 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
키 161이고 m사이즈 샀는데 총장은 딱 좋았어요! 원래 L사려고 했는데 큰일 날 뻔 햇네여,, 근데 남녀공용이라 그런지 팔이 사진으로 보는것보다 훨씬 길어서 구매하실 때 참고하세용! 넘 예뻐요 (작성날짜:7월)
165여서 s나 m중에 고민하다가 m샀는데 너무 잘산것같아요 ㅜㅜ딱 엉덩이만 가리는 기장 !! 로고도 이쁘고 최고에영 ??팔이 좀 길긴한데 접어입으묜돼요 우알롱 살앙해요❤️ (작성날짜:7월)
겁나커여 원래 오버핏으로 입는거 좋아해서 m샀는데 생각보다 더 큼 그래도 엄청 크게크게 입는편이여서 걍 입을거임 팔은 엄청긴데 기장은 적당해서 ㄱㅊ 165 이상인 분이 입으면 좀 큰 오버핏 괜찮을거같아요 (작성날짜:7월)
오 너무 이뻐요 핏이이쁘고 안에 소재도 부들부들 좋습니당 (작성날짜:7월)
핏이 전체적으로 예쁘고, 가벼워서 너무 좋았어요. 여기저기에 막 매치하기 좋고, 정말 기본템이라 하나쯤 있으면 너무 좋은 옷입니다! (작성날짜:7월)
사이즈는 조금 컸어요 팔길이가 좀 길어요 그래도 예뻐요 잘 입을게요 (작성날짜:7월)
지퍼가 빡빡하긴 하지만 너무 이뻐요 핏도 아방하게 나와서 좋아요 (작성날짜:7월)
실밥처리가 완벽하지 않은거랑 어깨선이 각져있는게 좀 아쉽긴 한데 입다보면 괜찮아지겠죠?? 사이즈랑 디자인은 마음에 들어요 (작성날짜:7월)
키기 작아서 걱정했는데 생각보다 기장도 괜찮고 핏도 마음에 들어요! (작성날짜:7월)
상품이 너무 예뻐요 근데 자잘한 디테일들이 너무 아쉽네요 실밥? 실? 그런것들이 많이 튀어나와있어서 손수 잘라야하고 지퍼도 뻑뻑하고 지퍼마감 부분도 깔끔하지 않아서 아쉬웠어요 그리고 받으시면 한번 털어서 입으세요 저는 안털고 받자마자 그날에 흰 옷 입고 갔다가 옷에 먼지가 좀 묻어서 털어줬어요 (작성날짜:7월)
원래 쭈리 후드집업은 빳빳해서 별로 안좋아하는데 이건 부드럽고 유연해요 재질이 정말 좋고 퀄리티도 아주 좋아요 정말 오랜만에 맘에 드는 후드집업 찾아서 기분이 좋네요! 엄마도 한 사이즈 큰 걸로 사드리려구요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
무조건 s사세요 (작성날짜:4월)
핏이 딱 원하던 핏이예요!! 재질이 얇긴 한데 봄이라 괜찮을 것 같고 마감도 깔끔해요 근데 이중지퍼라 뻑뻑하기는 하네요 (작성날짜:4월)
넉넉해서 좋아영 핏도 예쁘네영 ㅎㅎㅎ 다른색도 구매해야쥐잉 ㅎ (작성날짜:3월)
s구매햇는데도 넉넉하고 좋습니다. 배송도 빨랐어요 (작성날짜:8월)
방탄소년단 알엠과 지민 손민수로 샀는데 너무 예뻐요 S 사니까 크기도 적당하고 색이 정말정말 예쁩니다 (작성날짜:8월)
할인 많이 받아서 싸게 샀어용 옷 너무 이뻐요 배송도 빨랐습니다 (작성날짜:1월)
그림들이 나름 의미가 되어 맘에 듦 (작성날짜:9월)
적당한 오버핏으로 입기 좋아요~ 제가 입으려고 샀는데 딸아이가 더 자주 입음요 (작성날짜:9월)
키 180넘는 사람한테는 L사이즈가 딱이네요 귀엽기도 하고 티에 집업만 걸쳐도 핏 좋아요. 뒤에 자수 굿굿 (작성날짜:8월)
키가 작아서 m사이즈 샀는데도 큰건 어쩔 수 없네요ㅠㅠ그래도 예쁘고 따뜻합니다. 뒤에 자수가 귀엽고 독특해요 (작성날짜:8월)
일단 옷이 길고 큽니다 글고 냄새가 좀 많이 나요 (작성날짜:8월)
딱 넉넉하게 아무 데나 입기 좋은!! 잘 입고다니고 있서옹 (작성날짜:8월)
좀 길고 큰데 이쁘긴 해요 엉덩이 덮어요 그리고 안에 털들? 뭐가 송송 빠져요… 그리고 왔을 때 냄새가 진짜 토나올 뻔했어요 후드티도 시켰는데 그냥 꼼파뇨 제품이 냄새가 나는 것 같네요… 그래도 이쁘니까 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
먼지가 너무 많이 나는 재질이네요 ㅠ 안감 까끌한 재질ㅠ 디자인은 예쁜데 .. 좀 아쉽네요 자수는 예뻐요 (작성날짜:8월)
두꺼워서 겨울 되기 바로 전까지도 잘 애용해서 입었고 뒤에 자수가 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
사이즈 고민하시면 체구가 작거나 160cm대시면 M도 충분히 널널해요! 할인코드 필요하시면 난 공듀님 하세요! (작성날짜:7월)
면도 톡톡하고 자수가 이뻐서 2번째 구입. (작성날짜:4월)
자수 귀엽고 사이즈 넉넉합니다 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:4월)
제가 입으려고 샀는데 아빠가 마음에 든다고 가져가셨어요 ㅋㅋㅋ  소재도 좋고 어떤 체형이든 핏도 멋스럽습니다. (작성날짜:0월)
학교에서 잘 입고 다니고 있어요!!! 편안하게 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:9월)
여기는 젤작은사이즈도 거의 라지사이즈라 후드티는 너무큰데 후드집업은 괜찮네요 체구작으신분들은 많이커요! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 더 박시했구여 자수가 넘넘 귀엽습니다ㅇ!! (작성날짜:8월)
뒤에 자수도 너무 예쁘고 핏도 잘 맞아요!! 길이는 허벅지 반을 덮어서 많이 오버사이즈에요!! (작성날짜:7월)
키 170에 어깨넓은 여자기준으로 교복위에입기에 딱 좋아요 (작성날짜:7월)
옷이 생각보다 컸지만 귀엽고 재질도 괜찮아서 맘에 들어요!! (작성날짜:5월)
옷 넘 귀여워요!!! 제 키가 168인데 후드집업은 당연히 넉넉해야한다!!!! 하는 강박증이 있어서 L시킬까 하다가 M도 엄청 크다는 글을 봤는데요! 그래도 좀 의심하면서 M 삿는데 ㄹㅇ 넉넉해요 넘 좋아~~~~!!! 168에 엉덩이 가릴 정도로 넉넉합니다~ 자수도 넘 귀여워요!! 다들 친구코드에 jxxi 해주세요 !! (작성날짜:4월)
진짜 생각이상으로 너무 예쁘고 사이즈도 오버핏이라 좋습니다 얇고요 1주일정도 여유를 두시고 구매하시는게 좋아요 배송은 6일정도 걸렸고 상품요청기간이 길고 배송은 이틀?정도 걸렸어요 (작성날짜:4월)
완전 이뻐요 핏 대박 꼭사세요 (작성날짜:4월)
디자인이이 너무 이뻐요 (작성날짜:4월)
생각보다 상당히 오버핏이였고 재질도 기대했던거보다는 얇지만 이쁘네용 (작성날짜:4월)
요즘같이 아침저녁으로 쌀쌀할때 입게 딱 좋은 두께고 핏도 좋고 166인 제가 입었을때 엉덩이 딱 가릴정도로 적당한 오버핏이에요 딱 제가 원하던 그런 핏!!너무 맘에듭니다ㅎㅎ 친구할인코드: 혜믕 (작성날짜:4월)
이뻐요 지금입기좋아요 (작성날짜:4월)
라지사이즈 해서 클줄 알았는데 박시한게 핏이 좋네요 무난하게 입고 다니기 좋을 꺼같아요? (작성날짜:3월)
자수가 너무 이쁘고 배송도 빠르고 좋았습니다 간절기때 입기 딱좋네요 사이즈 엠 택했는데 무지 크네요^^;;넉넉하니 좋아요 오버핏으로 입기 좋은것 같고 재질도 좋고 디자인도 만족합니다~~ (작성날짜:3월)
생각보다 진짜 많이 오버사이즈임!!! 라지 엄청 큰 편이라 항상 오깨 흘러내리고 엉덩이도 가림! 근데 핏이 안 예쁜 건 아니라서 회색으로 사이즈 엠으로 하나 더삼 ㅜ (작성날짜:3월)
이번 봄에 사고 제일 잘 입는 것 같아용 편하기도 하고 아무때나 걸쳐 입기가 좋아서 진짜 완전 데일리로 항상 입습니당 ♡ (작성날짜:3월)
후드집업 없어서 샀어용 넉넉하니 맘에 들어요 (작성날짜:2월)
생각보다 조금 얇은편이긴 하지만 그래도 흐물흐물해서 축처지는 느낌 없고 좀더 따뜻해질때 환절기용으로 입거나 레이어해서 입으면 좋을것 같아요! (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 좀 컸지만 디자인도 괜찮고 마음에 드네요 (작성날짜:2월)
원단 짱짱하고 그렇게 무겁지 않은 후드입니다! 뒤에 자수도 너무 이쁘네요~ (작성날짜:1월)
편하게 아무옷에나 걸쳐 입을수 있는 아우터인거 같아요~ (작성날짜:8월)
밖에서 79000원에 파는걸 검색해서 여기서 저렴하게 샀어요 핏 예쁘고 정말 맘에듭니다 저렴하게 팔아줘서 정말정말 감사드려요 (작성날짜:7월)
키155 m사이즈 적당히 잘 맞아요~ 살짝 무게감 있지만 예뻐요 (작성날짜:3월)
아이 교복위에 입으려고 주문했어요. 배송 빨라 만족했구요. 다만 옷이 좀 무겁워요ㅜㅜ 앗!그리고 사이즈는 생각보다 컸어요. (작성날짜:2월)
딱 생각했던 오버핏임 무난해서 교복이랑도 잘 어울림! (작성날짜:9월)
스몰로 시켰는데 매우 오버핏이네요 어차피 아우터로 입으려고해서 문제는 없습니다 (작성날짜:9월)
오버핏인 제품이에요! 핏이 너무 귀여워요 ㅠㅠ 가격도 저렴하고 안에 기모도 있어서 따뜻한 것 같아요 빨리 주문해서 입으세요! (작성날짜:9월)
생각보다 더 낭낭하구 죠아요!! (작성날짜:9월)
엉덩이 완전 가려주고 팔 기장은 적당히 길어서 편할 것 같습니다!! 그리고 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
사이즈 크고 재질도 도톰해서 핏도 좋음 투지퍼인것도 좋음 (작성날짜:9월)
가성비 최고 옷 품질도 좋고 이정도 퀄리티 나오기 힘든데 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰 옷에 많이 당황 팔부분이 매우매우 커서 2차 당황 그래도 어찌저찌 입으면 예쁨 (작성날짜:9월)
좋아여.....옷..... (작성날짜:9월)
핏이 정말 너무 예뻐요 게다가 원플러스 원이라 실용적이게 잘 산것 같아요 내년에도 이벤트 해줬으면 좋겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 아주 이쁘게 맞습니다 (작성날짜:8월)
얇고 오지게 커요 진짜 ㄹㅇ 망토임 상세사이즈표 보고 산건데 날다람쥐+긴팔원숭이+궁댕이다덥고도남는기장… m을 사시는걸 추천드립니다 배송은 빨랐고 냄새는 좀 났어요 안감이 좀 누렁누렁에 까칠까칠임 +세탁했는데 줄었고 보풀이 좀 났어요 ++ 지금 보니까 주머니 ㄹㅇ 심하게 짝짝이 진짜 실망.. (작성날짜:9월)
팔이 조금 길긴하지만 예뻐서 자주 입을 거 같아요! (작성날짜:9월)
쏘굿. 160의 키에 55정도의 체격을 가진 여성분이시라면 L 강력추천 드립니다 (작성날짜:9월)
길이가 살짝만 더 길었다면 좋았을 것 같아요..! 엑스라지는 너무 클 것 같아서 (작성날짜:8월)
색감이 완전 맘에 들어요 회끼 섞인 차콜색이 아니에요 (작성날짜:8월)
편하게 입고 다니기 딱 좋아요 뒷부분 시보리가 있는게 좀 아쉽긴 하지만 신경쓰이는 부분은 아니라 잘 입고 다닐 것 같네요 (작성날짜:8월)
이뻐요 (작성날짜:8월)
길이는 짧은데 품이 커서 지퍼를 다 잠그면 별로 안 예뻐요. 아랫부분이 딱 달라붙어서 항아리처럼 되는데 그게 진짜 어정쩡한듯... 160인데 아래로 내리면 엉덩이 다 덮고 지퍼 잠근상태에서 좀만 팔을 올려도 엉덩이 위로 슬슬 올라와서 별로입니다.  아래쪽 지퍼 여는게 훨씬 나았어요.  기모 하나도 없고 생각보다 얇습니다. (작성날짜:8월)
처음에 받았을 땐 냄새가 좀 심했는데 빨래하니까 괜찮아졌어요! 생각했던 대로 너무 이쁘고 재구매 의향 100% 있습니다! 제멋 자주 애용할 것 같아요 (작성날짜:7월)
색감 너무 예쁘고 m 사이즈 너무 크지도 않고 루즈핏으로 잘 맞아요! 딱 생각했던 아방한 핏입니다 (작성날짜:7월)
벌써 제멋 3번째 구매인데 여기 후드 제품이 가장 맘에들어요 (작성날짜:5월)
좋아요! 다른색도 사려고요 (작성날짜:4월)
두께도 딱 좋고 길이도 좋은데 팔이 좀 길어요 그런 핏 좋아하시면.. 딱일듯 정말 오랑우탄핏!! (작성날짜:4월)
색감 너무 예뻐요 화면보다 조금 더 푸르다랄까요? 여름에도 위에 걸치는거 좋아해서 다양하게 활용해서 입을 것 같아요:) (작성날짜:4월)
사이즈 완전 넉넉해서 좋아요! 색감도 다른 사이트에서 실착 사진 보고 산건데 너무 잘 고른 것 같습니다:) (작성날짜:4월)
두깨도 봄에 입기 딱 좋고 사이즈도 너무 크지도 작지도 않아서 좋아요! 무난무난하게 어디 나갈 때 걸치기 좋은 후드집업입니다! (작성날짜:3월)
팔부분은 널널해서 오버핏 느낌 나고 총 기장은 생각보다 딱 맞았어요 교복 위에 입어도 예쁘네요! 가격대비 진짜 좋은 것 같아요 (작성날짜:3월)
색감 미쳤어요 근데 사이즈가 좀 많이 커요 m도 괜찮았을 거 같아요 (작성날짜:2월)
이건 사이즈가 생각보다 조금 작아요 옷자체는 예뻐요 감사합니다 (작성날짜:1월)
사이즈 잘맞고 예뻐요 가성비 좋은것같아요 감사합니다 (작성날짜:1월)
친구 할인 코드에 “일로와” 치시면 할인 됩니당!!! 생각보다 되게 좀 브라운느낌 나요!!!!! 사진보다 더 귀엽습니다!!!!ㅎㅎ 완전 만족해요 코코아 다 팔려서 기다리다가 들어와서 봤는데 입고 되었네용!!!!! 2월 2일 출고라 해서 늦게 올줄 알았지만 다 아니고 거의 하루만에 왔어요!!!!! 딱 핏 이뻐요! 제멋!!! 얼른 구매하세요! (작성날짜:0월)
색 너무 이뻐요 모자 큰걸 좋아하는데 모자도 커서 만족해요! (작성날짜:10월)
xl 샀는데 사이즈 적당히 크고 매우 만족했어용 한번빨았는데 살짝 줄어든 느낌이라 아쉽지만 가격생각하면 매우 좋아요 (작성날짜:10월)
사이즈도 괜찮고 이쁜것같아요 그레이색깔도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
XL는 좀 많이 크고 L가 편하게 입기 좋은것같아요! (작성날짜:9월)
되게 루즈핏으로 나왔어 넉넉하니 너무 좋습니다. 더스티 카키색도 뭔가 남들 후드집업에 잘 없는 색 같아서 더 좋아요 ㅋㅋㅋ 잘 입겠습니당! (작성날짜:9월)
생각보다 조금 짧아서 아쉬웠어요ㅠㅠ 모자가 큰 건 좋아요~ (작성날짜:5월)
사이즈도 넉넉하고 길이도 넉넉해서 좋아요. 저렴한 가격에 잘 산것같아요! (작성날짜:4월)
남녀공용이라 그런지 팔이 좀 길긴 해요... 그리고 처음에 바로 입으면 검정색 보풀같은게 안에 엄청 묻어요ㅠㅠ 그래도 핏이나 재질, 마감처리는 준수하고 가격대비 훌륭합니다! 제일 작은 사이즈인데 통도 널널해요 (작성날짜:4월)
키 152이고 m사이즈 구매했어용. 일단 상세사이즈 보고 괜찮겠다 싶어서 구매했는데 길이며 전체적인 핏이며 아주 맘에듭니다. 요즘 수건같이 통이 좁고 길이가 긴옷들이 많은데 이 브랜드 옷은 안 그래서 좋아여. 재질은 보통~약간 가벼운 느낌이고 안쪽이 쭈리면이라 더 좋네여. 개인적으로 무겁고 기모 있는 옷은 별로 라서..ㅎㅎ무엇보다도 가장 마음에 드는 점은 투웨이 지퍼! 옷입을때 캐주얼 하면서도 신경쓴 느낌을 줄 수있습니다. 가격적인 면에서도 이정도 퀄옷이 2만원 초중반이면 아주 괜찮은 가격인듯 합니다. 남자친구도 사주고 싶네여 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
박음질도 깔끔하고 지퍼도 짱짱하고 좋습니다 약간 오퍼핏이고 회색은 조금 연합니다 만족합니다!! (작성날짜:2월)
저 검은색 사고 회색도 샀습니다 핏이 정말 너무 이쁘고 데일하게 입을수 있다는게 장점이에요 다들 고민하지 말고 고고 제 키 180-65인데 라지가 딱입니다!! (작성날짜:2월)
전체적으로 길고 통이 넓지만 밑에 시보리부분이 좁아서 당황했어요. 그래도 L을 시켰으면 팔이 너무 길었을것 같아 만족합니다. (작성날짜:2월)
여름 중 쌀쌀한 날에 입어도 많이 더울 거 같고 봄과 가을에도 좀 더 추운 날에 입어야 적당할 만큼 두께감이 어느정도 있는편인거같아요 :) 다만 팔과 전체적인 기장이 좀 긴거같아요... (작성날짜:2월)
색감도 좋고 안감 착용감 다 만족합니다 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 옷 전체적인 부분에 만족합니다~ 동생과 맞춰 입었는데 굉장히 만족스러워요! (작성날짜:1월)
생각보다 엄청 크네요ㄷㄷ 다음에 살땐 하나 작은거 사야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 오버핏으로 입을수있어서 좋은거같아요!! 그리고 얇아서 봄철에 입기 딱좋습니다 (작성날짜:1월)
제가 원하는 핏입니다!!!따뜻하고 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
품이커서 편하게 입기 좋고 색도 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
세상에나 너무 맘에 들어요ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!! 원하던 색이랑 딱 맞네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 배송이 옴총 오래걸렸지만 마음에 드니ㅠ 잘 입을게요~~ (작성날짜:9월)
역시 ? 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
선물로 줬던거라 ㅎㅎ 엄청 만족해하더라구요 덕분에 저도 뿌듯 (작성날짜:2월)
배송도 생각했던것보다 빨리오고 색감도 사이즈도 원하던대로에여 ! (작성날짜:10월)
빠른배송 감사합니다.. 생각했던거보다 오버핏이라 사이즈가 커서 s로 했어도 괜찮았을 것 같네요 그래도 재질이랑 디자인이 맘에 들어서 만족합니다! (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 디자인도 예뻐용! 하얀색도 예쁘고요 162 엉덩이낀지 와용 딱좋음 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요! 무난하고 따뜻해서 평상시에 입기도 좋아요? (작성날짜:9월)
핏 진짜 이빠요ㅠㅠㅋㅋㅋ 색도 이쁘고 기모라서 따땃하고 ㅋㅋ 입앗을때 촉감도 좋아요 잘삿음 (작성날짜:9월)
이쁘고 벙벙한핏이에요 포인트도있어서 이쁘게입을수있을거같아요! (작성날짜:9월)
입었을때 너무 포근하구 원하던 핏이라서 맘에들어요 ㅠㅠ 추가구매 하고 싶을 만큼요!! 그런데 흰옷인데 뭐가 묻어있어서 속상하네요 잘안보이지만 .... ㅠㅠ 그래도 만족입니다 (작성날짜:8월)
부드러운 크림컬러라 넘 예뻐용 간절기나 쌀쌀한 저녁에 툭 걸쳐서 막입기 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ (작성날짜:4월)
안에 기모로 되어있어 겨울에 입기에도 적당하고 면 자체가 부드러워 입었을때 포근한 느낌이 들어서 만족하였습니다 (작성날짜:4월)
투웨이 지퍼 찾다가 리뷰 보고 샀는데 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
재질 완전 탄탄해요 기모도 따뜻하고 좋아융 (작성날짜:9월)
재질도 도톰 탄탄하고 무게감도 적당해서 좀 더 추워지면 완전 교복템될듯 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 좋은 퀄리티와 가격의 후드집업 찾았네요 ㅎㅎ 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
환절기에 입으라고 남친 선물해줬어요 안이 약간 기모가 있어 부드럽대요 (작성날짜:8월)
핏이나 재질이나 지퍼까지 다 탄탄하고 예쁘고 기장 폭 그냥 다좋아요.. 투웨이후드집업 진짜많이 찾아봣는데 이렇게 완벽한걸 이제야 찾다니 진심 무조건 이겁니다 여러분. 173에 마른편인데 L가 딱 예뻐요 (작성날짜:1월)
예 뿌 고 무난 하 고 아주 편하다 회 색 후드 집 업은 꼭 필 요 해욤 (작성날짜:10월)
팔길이 기장 다 맘에 들어요 앞으로 자주 애용할게요 (작성날짜:9월)
기모가 있는 상품인지 모르고 주문해서 당황했어요ㅠ 팔과 몸통 아래쪽 고무줄이 탄탄하지 못한게 아쉬워여..핏은 예뻐서 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
진짜 거짓말 안하고 매일매일 입고 다녀요 정말 이쁩니다 어깨도 넓어보이고 (작성날짜:9월)
디자인이나 옷 재질부터 모두 마음에 듭니다!! 다만 오버핏을 원해서 큰사이즈를 샀는데 기장감은 사이즈에비해 약간 짧습니다 (작성날짜:9월)
오.. 17일 이후에나 받을줄 알았는데 바로 받을수 있어서 좋네요 ㅎㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋을 것 같은 느낌이에요. 아노락 자체는 엄청 얇기때문에 안에 셔츠나 티를 같이 입으면 예쁠것 같네요! 안에 티를 좀 길게 입고 밑에 줄을 조여주면 잘 매칭이 될 것 같습니당 :) 가을에 무난하게 입기 좋은 아노락인ㄴ것같습니다 (작성날짜:8월)
옷 안에 기모털이 묻기는 하지만 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무이쁩니당 기모가ㅜ막 두꺼운게 아니라 더좋은거같아요 가볍고요 키가 161인데 엠사이즈좋고 하나는 라지인데 많이기네요 ㅎㅎ 딸과같이입으려고삿습니다 둘다이쁩니다 (작성날짜:2월)
재질 톡톡하고 기모가 적당하니 좋아요! 제가 덩치가 작아서 옷 품이 큰데도 예쁘게 딱 떨어지는 핏이에요. 저번에 더블유브이에서 구매한 후드티는 화면 색상과 차이가 있어서 이번에도 그럴까 걱정하다가 후기 믿고 샀는데 화면이랑 똑같고 예뻐요! 추천드립니당 (작성날짜:1월)
친구랑 같이샀는데 핏도 예쁘고 디자인도 심플해서 너무이뻐용❤️ (작성날짜:1월)
사이즈 적당합니다 ! 남자 110 입는 사람이 입어도 넉넉할 정도에요 ! 요새 넘 추워서 저거 입고 패딩 하나 입으면 엄청 또똣해요 ㅋㅋ. 친구할인 코드 필요하신 분은 mi? 쓰세요 (작성날짜:0월)
너무 예뻐요 상세페이지 사진보고 배색이 너무 맘에들어서 구매하긴 했지만 실물을 봐야 알지 했는데 제 생각엔 실물이 더 예쁜듯ㅎㅎ 마니 두꺼운 짚업은 아니지만 신축성이 좋아서 안에 기모 맨투맨 입어도 잘 맞을것 같아요 카멜색상은 남자친구가 입으려고 구했는데 실물 색상이 더 예뻐요 옷이 비율이 좋게 만들어졌는지 가끔 보면 기장은 짧고 시보리는 좁고 품은 큰 옷들이 있는데 전체적인 밸런스가 맞게 사이즈 제작된것 같아요 전 원래 옷을 쫌 크게 입어서 L를 골랐고 남자친구는 키가 커서 기장이 짧을까봐 살지말지 고민하다 L를 골랐는데 둘다 만족했습니다 (작성날짜:0월)
세탁하면 원래 이랬던가 싶을 정도로 많이 줄긴 하지만 그 점만 주의하면 편안하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
색깔너무예쁘고 로고 박힌게 너무귀여워여다음번도 같은브랜드 근매의사있어요 (작성날짜:10월)
친구할인 코드 필요하신 분 suga309 쓰세요!!! 할인하길래 확 끌려서 고민하다가 샀어요! 크림색이랑 베이지랑 오래 고민했는데 크림 너무 예뻐요ㅜㅜㅜ 카멜보다 더 예뻐요!! 크림이 완전 하얀색이 아니라 딱 적당하게 밝은 아이보리 크림색이라 너무너무 예뻤어요... 디자인상 밝은색이랑 더 잘 맞는 거 같아요 완전 아방아방.. 제 키가 174인데 후기에 저보다 작은 분들이 엠사이즈 딱 맞다고 해서 좀 고민했는데 커요... 제 기준 엉덩이 간당하게 다 덥고 팔도 길어요! 한가지 아쉬운건 어깨선이 조금 더 위에 있었으면 좋았을거같아요. 약간 어깨핏이 조금 애매해요! 근데 크게 신경쓰일정도로 이상한게 아니라서 만족핮니다 크림이랑 카멜 둘 다 상세페이지 색상이랑 똑같아요! 그리고 후드집업에 안쪽은 기모털처럼 보들합니다 아 근데 탄탄한 그런건 아니에요 흐물흐물합니다 시보리 짱짱ㅎㅐ요~~!! 잘 입을 거같아요 다들 귀엽다고 해줘서 요즘 많이 입숩니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
안감도 부들부들하고 색깔도 진짜 예뻐요! s랑 m하나씩 사서 언니랑 입고 있는데 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
이쁜 심플 (작성날짜:10월)
평소 더블유브이 s사이즈입는데 크게 입고싶어서 m으로했는데 오버핏으로 잘 맞아요. 생각보다 조금 얇지지만 기모로 되어있고 포인트색 너무 귀여워요. (작성날짜:10월)
항상 최저가 검색해서 구매하는 편인데 정말 저렴한 가격에 산거 같아서 넘좋아요~^^물론 품질은 좋구요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
검정 + 카멜 L사이즈 샀는데요. 검정은 그냥 무난하고 카멜이 예쁘네요. 키 170cm 기준 L사이즈 적당히 박시하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
키가 애매해서 m이랑 s랑 고민했는데 s사길 잘한듯 싶어요❤️키가 160초반인 분들은 s추천드려요. 조금 통통한 분들은 m사이즈요! 컬러는 그냥 보통 크림? 연베이지? 색보다 조금 톤다운 되서 차분한 컬러입니당 또 블루로 된 넥라인?은 화면에 나온 색 보다는 좀 진해요 주머니 부분은 시보리? 재질ㅇㅣ에요. 그리고 생각보다 얇습니당. 안에 있는 잔기모는 부들부들 하구여! 겉 재질은 보풀이 많이 생길 것 같아요ㅜㅜ 이부분이 조금..ㅜ 그래도 예뻐서 만족합니다! 정말롱ㅕ! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 길이도 색감도.. (작성날짜:9월)
예뻐요~사진이랑 비슷하네요 크림색이 더흰줄알았는데 사진보단아니에욥 그래도 안감 부드럽네요 지금입기괜찮아요 (작성날짜:8월)
150이라 총장보고 걱정하면서 샀는데 엉덩이 덮는 딱 적당한 길이라 핏이 예쁘더라고요?? 색감도 너무 예뻐서 딱 뜯자마자 기절하는줄 (작성날짜:8월)
간절기때 입으면 딱 좋은거 같아요! 속 재질도 부들거리고 편하게 자주 입을수 있겠네용 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 너무 귀여워요 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 귀여워요! 클까봐 s시켰는데 아방하게 예뻐요 안에 기모인줄 몰랐는데 엄청 보들보들하네요 지금 입기 딱 좋아서 맨날 입고 다닙니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구랑 같이 샀는데 그렇게 두껍지않은 기모라 곧 입을 수 있을거같아요! 부드럽고 사이즈도 아방하게 귀엽습니당♡ 역시더블븨!! (작성날짜:8월)
옷이 오버핏 입니당 ~~~ 사진이랑 다를게 없고 교복 위에 입으니 넘 이뻐용 (작성날짜:9월)
핏이 딱 원하던 핏이라 자주 입고 다녀요 (작성날짜:7월)
얇은 기모가 있는 기본적인 집업후드입니다!! 회색으로 샀더니 정말 아무데나 맞춰입기 너무 좋아요!!! (작성날짜:4월)
음 기모가 얇게 있어서 정말로 사계절 내내 입을 수 있을 것 같아요 봄 가을에는 단독으로 걸칠 수 있을 것 같고 겨울에는 레이어링해서 입아묜 될 것 같습니당 그런데 생각보다 길이가 길어서 골반까지 오는데(161기준) 일자 핏이라 상체가 더 길어보이게 할 수도 있습니다 그런데 가격도 그냥저냥이라 입을만 한 것 같아요 (추천인 song96) (작성날짜:3월)
재질이 매우 부드럽고 시보리도 짱짱하고 핏도 예쁘네요 (작성날짜:3월)
데일리로 완젼 입기 좋고 캠퍼스룩으로 입기엔 딱입니당 (작성날짜:3월)
생각했던 것보다 얇네요. 그래서 더 좋은 것 같아요. 사계절 다 입을 수 있을 것 같네요. 여자 160기준 사이즈 m 사면 일자로 떨어지면서 예쁘게 입을 수 있네요. 챔피온 후드집업 고민하시는 분이시라면 지르세용 (작성날짜:2월)
품질이 상당히 안좋음 받자마자 빨았는데 보풀이 너무 많이 일어남 (작성날짜:9월)
M사이즈 샀는데 품이 커서 S 사도 될 것 같아요..! 그리고 소매가 많이 길어서 무조건 한번은 접어야 할 듯 해요! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 좋은데 생각보다 앏았습니다. 빨면 줄어들 재질이니 한사이즈 크게 사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 품질이 좋아요! 잘 입고 있어요 근데 옷의 몸 부분?보다 후드 부분이 무거워서 입고 있으면 후드가 자꾸 안에 입은 옷이랑 같이 아래로 뒤로 쳐져요 계속 고쳐 입어야 해서 그건 좀 불편합니다.. (작성날짜:8월)
배송 빠름 적당한 두께 후드끈이 얍실함 작을까봐 걱정했지만 딱 원하던 크기 (작성날짜:7월)
아무 때에나 걸치기 좋고 아무데에나 걸치기도 좋아요 굳 (작성날짜:5월)
직접 보고 살짝 실망했어요.. 얇고 허접(?)한 느낌... (작성날짜:4월)
핏도 좋고 색깔도 맘에 들어요! 잘산것 같습니다! (작성날짜:3월)
예뻐요 근데 팔길이큰 긴데 생각보다 사이즈가크거나하지는않아요 박시하게입을계획이라면 그냥m 사세요 여자분이라도 ㅠ (작성날짜:3월)
팔길이가 너무 길까봐 걱정했는데 사이즈도 낭낭하니 괜찮았어요!! 검정 샀는데 예뻐요 ㅎㅎ 많이 파세용 (작성날짜:3월)
교복위에 입으니까 예뻤어요!! 167입니다 (작성날짜:3월)
얇은 기모라 지금같은 간절기에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
지금 날씨에 입기 딱좋습니다 안감도좋어요 (작성날짜:2월)
목쪽에 마감 처리가 엉망이네요ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
S 샀는데 잘 맞고 색도 예뻐서 맘에 듭니다. 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:2월)
길이 걱정을 많이 했었는데 S선택하길 잘한것 같아요 색상도 맘에 들고 지금부터 잘 입을것같아요 (작성날짜:2월)
편하게 입기 좋아요 근데 너무 흔해서 자주는 못입을거같네요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
좋은데 안감 기모가 잘 묻어나요 (작성날짜:1월)
핏이 이쁘네요 지퍼가 오른쪽에 있어서 어색하네요 (작성날짜:1월)
재질하고 기모는 만족합니다. 그런데 지퍼가 오른쪽에 달려있는 것이 조금 불편하네요... 보통 다른 옷들 보면 왼쪽에 지퍼가 달려있는데... 그래도 그 외에는 모두 만족합니다! (작성날짜:1월)
키가 작은편이라 s샀는데 품에 딱 맞고 편하게 입기 좋았어요 (작성날짜:1월)
제가원래L사이즈 입는데 XL시켰더라고요.. 크긴한데 그래도 잘 입고있어요 (작성날짜:0월)
색깔 화면대로고 안에 기모 보송보송하고 좋아요! 저한테 m사이즈는 박시까진 아니고 넉넉한 정도에요 (작성날짜:11월)
정말 무난하고 어디든 편하게 입고 나갈수있어서 정말 만족하고있어요!! 가격도 괜찮아서 하나정도쟁여두면 좋을것같아요 (작성날짜:10월)
박시하고 색도 이뻐요!! 질도 좋은거 같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 생각만큼 크지 않고.. 길이가 팔에 비해 쫌 짧은거같아요 냄새도 별로 안나서 금방 입엇네요 (작성날짜:8월)
너무이쁩니당 기모가ㅜ막 두꺼운게 아니라 더좋은거같아요 가볍고요 키가 161인데 엠사이즈좋고 하나는 라지인데 많이기네요 ㅎㅎ 딸과같이입으려고삿습니다 둘다이쁩니다 (작성날짜:2월)
재질 톡톡하고 기모가 적당하니 좋아요! 제가 덩치가 작아서 옷 품이 큰데도 예쁘게 딱 떨어지는 핏이에요. 저번에 더블유브이에서 구매한 후드티는 화면 색상과 차이가 있어서 이번에도 그럴까 걱정하다가 후기 믿고 샀는데 화면이랑 똑같고 예뻐요! 추천드립니당 (작성날짜:1월)
친구랑 같이샀는데 핏도 예쁘고 디자인도 심플해서 너무이뻐용❤️ (작성날짜:1월)
사이즈 적당합니다 ! 남자 110 입는 사람이 입어도 넉넉할 정도에요 ! 요새 넘 추워서 저거 입고 패딩 하나 입으면 엄청 또똣해요 ㅋㅋ. 친구할인 코드 필요하신 분은 mi? 쓰세요 (작성날짜:0월)
너무 예뻐요 상세페이지 사진보고 배색이 너무 맘에들어서 구매하긴 했지만 실물을 봐야 알지 했는데 제 생각엔 실물이 더 예쁜듯ㅎㅎ 마니 두꺼운 짚업은 아니지만 신축성이 좋아서 안에 기모 맨투맨 입어도 잘 맞을것 같아요 카멜색상은 남자친구가 입으려고 구했는데 실물 색상이 더 예뻐요 옷이 비율이 좋게 만들어졌는지 가끔 보면 기장은 짧고 시보리는 좁고 품은 큰 옷들이 있는데 전체적인 밸런스가 맞게 사이즈 제작된것 같아요 전 원래 옷을 쫌 크게 입어서 L를 골랐고 남자친구는 키가 커서 기장이 짧을까봐 살지말지 고민하다 L를 골랐는데 둘다 만족했습니다 (작성날짜:0월)
세탁하면 원래 이랬던가 싶을 정도로 많이 줄긴 하지만 그 점만 주의하면 편안하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
색깔너무예쁘고 로고 박힌게 너무귀여워여다음번도 같은브랜드 근매의사있어요 (작성날짜:10월)
친구할인 코드 필요하신 분 suga309 쓰세요!!! 할인하길래 확 끌려서 고민하다가 샀어요! 크림색이랑 베이지랑 오래 고민했는데 크림 너무 예뻐요ㅜㅜㅜ 카멜보다 더 예뻐요!! 크림이 완전 하얀색이 아니라 딱 적당하게 밝은 아이보리 크림색이라 너무너무 예뻤어요... 디자인상 밝은색이랑 더 잘 맞는 거 같아요 완전 아방아방.. 제 키가 174인데 후기에 저보다 작은 분들이 엠사이즈 딱 맞다고 해서 좀 고민했는데 커요... 제 기준 엉덩이 간당하게 다 덥고 팔도 길어요! 한가지 아쉬운건 어깨선이 조금 더 위에 있었으면 좋았을거같아요. 약간 어깨핏이 조금 애매해요! 근데 크게 신경쓰일정도로 이상한게 아니라서 만족핮니다 크림이랑 카멜 둘 다 상세페이지 색상이랑 똑같아요! 그리고 후드집업에 안쪽은 기모털처럼 보들합니다 아 근데 탄탄한 그런건 아니에요 흐물흐물합니다 시보리 짱짱ㅎㅐ요~~!! 잘 입을 거같아요 다들 귀엽다고 해줘서 요즘 많이 입숩니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
안감도 부들부들하고 색깔도 진짜 예뻐요! s랑 m하나씩 사서 언니랑 입고 있는데 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
이쁜 심플 (작성날짜:10월)
평소 더블유브이 s사이즈입는데 크게 입고싶어서 m으로했는데 오버핏으로 잘 맞아요. 생각보다 조금 얇지지만 기모로 되어있고 포인트색 너무 귀여워요. (작성날짜:10월)
항상 최저가 검색해서 구매하는 편인데 정말 저렴한 가격에 산거 같아서 넘좋아요~^^물론 품질은 좋구요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
검정 + 카멜 L사이즈 샀는데요. 검정은 그냥 무난하고 카멜이 예쁘네요. 키 170cm 기준 L사이즈 적당히 박시하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
키가 애매해서 m이랑 s랑 고민했는데 s사길 잘한듯 싶어요❤️키가 160초반인 분들은 s추천드려요. 조금 통통한 분들은 m사이즈요! 컬러는 그냥 보통 크림? 연베이지? 색보다 조금 톤다운 되서 차분한 컬러입니당 또 블루로 된 넥라인?은 화면에 나온 색 보다는 좀 진해요 주머니 부분은 시보리? 재질ㅇㅣ에요. 그리고 생각보다 얇습니당. 안에 있는 잔기모는 부들부들 하구여! 겉 재질은 보풀이 많이 생길 것 같아요ㅜㅜ 이부분이 조금..ㅜ 그래도 예뻐서 만족합니다! 정말롱ㅕ! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 길이도 색감도.. (작성날짜:9월)
예뻐요~사진이랑 비슷하네요 크림색이 더흰줄알았는데 사진보단아니에욥 그래도 안감 부드럽네요 지금입기괜찮아요 (작성날짜:8월)
150이라 총장보고 걱정하면서 샀는데 엉덩이 덮는 딱 적당한 길이라 핏이 예쁘더라고요?? 색감도 너무 예뻐서 딱 뜯자마자 기절하는줄 (작성날짜:8월)
간절기때 입으면 딱 좋은거 같아요! 속 재질도 부들거리고 편하게 자주 입을수 있겠네용 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 너무 귀여워요 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 귀여워요! 클까봐 s시켰는데 아방하게 예뻐요 안에 기모인줄 몰랐는데 엄청 보들보들하네요 지금 입기 딱 좋아서 맨날 입고 다닙니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구랑 같이 샀는데 그렇게 두껍지않은 기모라 곧 입을 수 있을거같아요! 부드럽고 사이즈도 아방하게 귀엽습니당♡ 역시더블븨!! (작성날짜:8월)
여유있게 입고싶어서 사이즈걱정많이했는데 사이즈잘선택했네요!! (작성날짜:9월)
두꺼운 기모는 아니구요 그렇다고 얇지은 편도 아니에요. 10월 중순, 말쯤부터 입으면 될 것 같아요 저렴하게 잘샀네용 M사도 충분히 여유 있으니까 여성분들은 M 거의 맞을 듯 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 옷! 겨울에 많이 입을 것 같아용 (작성날짜:8월)
L 사이즈 샀으면 큰일 날 뻔 했네요 키 150 초반이신 분들은 엉덩이 덮는 길이예요 안에 기모도 있고 재질도 탄탄해서 잘 안 늘어날 거 같아요? (작성날짜:8월)
제가 좋아하는 길이였지만 저에게는 소매가 많이 길었어요 (작성날짜:9월)
사진 그대로예영 너무 귀엽고 잘 입혀요 (작성날짜:9월)
:):):):):):):):):):):):) (작성날짜:8월)
기모가 아닌데도 도톰하고 좋아요. 예뻐요. (작성날짜:8월)
무난하고 핏이뻐서 오래입을거같아요 159/49 m샀는데 저한테는 조금 넉넉해요 ㅜㅜ 딱맞게입고싶으면 s해도될거같고 길이가 좀길어여 (작성날짜:8월)
베송도 빠르고 사이즈듀 딱이네요 s시야할지m사야할지 고민했는데 잘 산거같아요 (작성날짜:8월)
예쁘고 조금 크면 좋았겠지만 마음에 들어요! (작성날짜:8월)
키가 조금 작은 편이라 크면 어쩌지 고민을 되게 많이 했어요 학교에서 후드집업 밖에 허용이 안돼서 큰 거는 못 입고 가겠고 결국 또 샀는데 조금 허리가 잡혀 있더라고요 안 잡혀 있는 걸 원했는데 제가 잘 못 본 탓이죠 그래도 좋아요 (작성날짜:8월)
후드가 기모가있어서 따뜻하고 핏도 괜찮아요 배송도 빠릅니다. 좋아요! (작성날짜:9월)
이전에 차콜색으로 하나 사고 마음에 들어서 검은색으로 하나 더 샀습니다 ! (작성날짜:8월)
사진으로 봤을 땐 일자로 떨어져서 입은 핏이 별로일까 걱정하면서 샀는데 생각보다 박시하고 너무 예뻐서 마음에 들어요 하나 더 사겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 디자인도 이뻤어용 후드가 커서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
주머니나 핏이 은근 포인트가 되네요 약간 얇고 가벼운 느낌인데 그래서 더 만족입니다 보풀은 살짝 생기네요 (작성날짜:11월)
예뻐요 !!!! 주머니도 완전 깜찍 (작성날짜:10월)
생각보다 얇은데 흐물흐물하지는 않고 기모가 엄청 따뜻하고 좋아요 사이즈도 크기는 하지만 예쁘게 큰 느낌이라 괜찮은 거 같아용 (작성날짜:10월)
중학생아이입었는데 키가작아서 약간크지만 마음에들어하네요 (작성날짜:3월)
사이즈가 프리가 아니라 체구작은 딸이 입었을때 루즈핏으로 예쁘게 입을수있어 좋아요^^ (작성날짜:2월)
대 만 족 핏도 예쁘고 편하게 막 입고 다닐 수 있을 것 같아요 짱쨩짜앙 (작성날짜:2월)
딸이 입고싶어하던 후드집업이예요 검정사고싶어했는데 봄이라 그레이가 더이뻐보이네요 강추합니다 (작성날짜:2월)
지금 날씨에 걸치기 딱 적당해용 색상도 보는 것과 똑같습니다~ (작성날짜:2월)
옷이 오버핏 입니당 ~~~ 사진이랑 다를게 없고 교복 위에 입으니 넘 이뻐용 (작성날짜:9월)
핏이 딱 원하던 핏이라 자주 입고 다녀요 (작성날짜:7월)
얇은 기모가 있는 기본적인 집업후드입니다!! 회색으로 샀더니 정말 아무데나 맞춰입기 너무 좋아요!!! (작성날짜:4월)
음 기모가 얇게 있어서 정말로 사계절 내내 입을 수 있을 것 같아요 봄 가을에는 단독으로 걸칠 수 있을 것 같고 겨울에는 레이어링해서 입아묜 될 것 같습니당 그런데 생각보다 길이가 길어서 골반까지 오는데(161기준) 일자 핏이라 상체가 더 길어보이게 할 수도 있습니다 그런데 가격도 그냥저냥이라 입을만 한 것 같아요 (추천인 song96) (작성날짜:3월)
재질이 매우 부드럽고 시보리도 짱짱하고 핏도 예쁘네요 (작성날짜:3월)
데일리로 완젼 입기 좋고 캠퍼스룩으로 입기엔 딱입니당 (작성날짜:3월)
생각했던 것보다 얇네요. 그래서 더 좋은 것 같아요. 사계절 다 입을 수 있을 것 같네요. 여자 160기준 사이즈 m 사면 일자로 떨어지면서 예쁘게 입을 수 있네요. 챔피온 후드집업 고민하시는 분이시라면 지르세용 (작성날짜:2월)
옷 안에 기모털이 묻기는 하지만 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
크고 좋아요!! 디자인도 맘에 들어요 겨울 나기 좋아용 (작성날짜:9월)
심플해서 마음에 들어요 핏도 좋네요!!! (작성날짜:9월)
옷 핏이 괜찮네요 기모도 좋고요. 근데 좀 무거운게 단점이네요 (작성날짜:9월)
옷감이 나름 두툼하고 입었을 때 착용감은 포근해요! 배송도 금방되고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏도 좋고 잘 입고 다녔네요 ~ 막 입기에도 좋아요 (작성날짜:5월)
생각했던 것보다 커서 오히려 전 좋았습니다! 오버핏으로 입기 딱 좋아용 (작성날짜:5월)
생각했던 대로 약간 오버핏이라서 만족스러웠어요. 158/48 여자가 입었을 때 엉덩이 반쯤 가리는 길이였고 품도 아주 넉넉합니다!! (작성날짜:2월)
생각보다 더 커서 s로 주문하길 잘 한 것 같아요 카키색 너무 예뻐요 안에 기모가 안에 검은색 옷을 입으면 좀 많이 묻네요 그거 빼곤 다 만족해요 (작성날짜:9월)
디자인 예쁩니다 .와핑보다 티나지 않게 살짝 더오버핏 된느낌. 고딩도 대딩도 만족. 다만 와핑 4개를 입고있는 입장에서 베이스라인집업이 기모가?더 얇네요 . 좀가벼운 기모 후드집업을 기다하시면 실망없어요. 마감이나 디테일 가격대비 훌륭해요 (작성날짜:9월)
따땃하고 고ㅇ돌이같아서 좋아염. 모자있어서좋고 (작성날짜:4월)
사이즈 넉넉하니 잘 입었습니다☺️ (작성날짜:0월)
생각보다 얇았어요! 얇은 플리스..? 근데 되게 보들보들하고 안감 촉감도 좋았어요! 근데 사이즈도 트고 생각보다 디자인이 별로라...ㅎㅠㅠ 반품했음당...ㅎㅠ (작성날짜:10월)
친구 선물줬어요~조금 덩치가있는 친구인데 품 넉넉하고 팔길이도 딱맞더라구요~다행입니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
깔끔하고 이뻐요 여러가지로 길이 조절이 가능해서 편해요! 친구 할인 코드 '오만원' 으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:10월)
가을보다는 초겨울에 입을 소재에요. 따뜬할 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 찾고있던 아우터에요ㅠㅠ 진짜 받자마자 만족해서 소리질렀습니다ㄷㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 제가 상체가 긴건지.. 조금 짧은 것 같지만 근데 짧으면 어때요? 맘에 드는데ㅋㅋ 잘 입을게요^_^!! (작성날짜:2월)
하얀색 예쁘고 잘 입고 다녔었는데 지퍼 안 잠그면 안쪽 주머니가 떼진 게 보여서 불편하고.. 그래서 지퍼는 꼭 올리고 입어야 하는 듯요.. (작성날짜:1월)
이건솔직히 인생갓템 ㅇㅈ합니다 아쉬운건 가오리핏이라서 팔을들면 엄청짧아지네유 (작성날짜:1월)
따뜻하고 품이 넉넉해서 좋아요! 디자인도 이쁘고 모자가 굉장히 큽니다ㅎㅎ 싸게사서 만족합니당 (작성날짜:0월)
넘넘 귀여워요 뽀글뽀글 추운날 입어도 따뜻하구요 (작성날짜:0월)
하얀 양털 후드집업을 입고싶어서 알아보다 삿어요. 뽀얗고 화사한 흰색이라 맘에 들어서 요즘 거의 매일 입고 다녀용!! 때 안타도록 조심히 잘 입어야겟어용ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
정말 여기옷은 믿고 사는 브랜드입니다... 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 생각했던거보다 기장이 살짝 짧지만 옷이예쁘니까... (작성날짜:11월)
굉장히 만족하고 따뜻하고 좋네요~ 박시하고 (작성날짜:10월)
아 진심으로 진짜 핏이 너무 이쁘고 귀엽고,,, 설직히 저만 입고싶어요.. ㅠ ㅠ ㅠ (작성날짜:10월)
보통사이즈보다는 조금 컷지만 크게입으려고 산거라서 아주 만족해요 (작성날짜:10월)
요쯤 날씨에 입기 딱 좋아서 진짜 사길 잘 했어요!! 재질도 좋고 만지니까 보들보들 해용 추천쓰~! (작성날짜:10월)
부드러운 소재라 너무 만족하구요 밑에 잡아주는 게 있어서 너무 좋아요 오버핏 너무 좋습니다 소매는 많이 길지 않아서 더 좋습니다! 완전 만족 (작성날짜:10월)
품 졸라 커요 교환 귀찮아서 그냥 낙낙한 느낌으로 입음.....여성분들 에스사세요ㅜ (작성날짜:10월)
진짜 색감은 너무예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 베이지 시키길 잘한거같애요 제키가 150대인데 m은 좀 부해보이긴하더라고요 ! 그리고 집업 안쪽 주머니 떼져있는게ㅜ너무 신경쓰여요 ㅠㅠ 그것빼곤 만족합니다 (작성날짜:10월)
배송이 빨라요 옷은 그냥 무난하게 입을만 합니다 (작성날짜:10월)
좋아요 근데 겨드랑이 부분이 생각보다 길고 촉감이 좀 거치네요 (작성날짜:10월)
검정말고 다른색도 고민하다가 검정으로 장바구니에 담아서 그대로 주문했지만 만족해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생일선물로 구매했습니당…마음에 들어하네요! (작성날짜:9월)
기모로 되어있어서 엄청 따뜻하고 촉감도 좋네요. 단지 기장이 너무 길고 밑단 밴드 부분이 타이트해서 박스형태로 입기는 어렵습니다. (작성날짜:11월)
교복 위에 입으려고 샀는데 교복 위에 입으니까 안에 기모안감이 교복셔츠에 다 묻더라고요..너무 아쉽네요.. (작성날짜:10월)
시보리두 짱짱하구 회색 색깔이 넘 이뻐요! 미듐샀는데 딱 적당하고 하나더사구싶어용 (작성날짜:3월)
너무 기대했나봐요 싼맛에 입긴하는데 안쪽 박음질이 너무 엉망이에요.. 급하게 만든것같이ㅠ 엉덩이쪽 시보리가 너무 짱짱해서 전체적으로 핏이 이상해요ㅠ 위에만 크고 밑에는 꽉껴서 어깨깡패되네요.. (작성날짜:10월)
생각보다 큰데 따뜻하고 좋어요 (작성날짜:10월)
여유있게 입고싶어서 사이즈걱정많이했는데 사이즈잘선택했네요!! (작성날짜:9월)
두꺼운 기모는 아니구요 그렇다고 얇지은 편도 아니에요. 10월 중순, 말쯤부터 입으면 될 것 같아요 저렴하게 잘샀네용 M사도 충분히 여유 있으니까 여성분들은 M 거의 맞을 듯 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 옷! 겨울에 많이 입을 것 같아용 (작성날짜:8월)
L 사이즈 샀으면 큰일 날 뻔 했네요 키 150 초반이신 분들은 엉덩이 덮는 길이예요 안에 기모도 있고 재질도 탄탄해서 잘 안 늘어날 거 같아요? (작성날짜:8월)
진짜 거짓말 안하고 매일매일 입고 다녀요 정말 이쁩니다 어깨도 넓어보이고 (작성날짜:9월)
디자인이나 옷 재질부터 모두 마음에 듭니다!! 다만 오버핏을 원해서 큰사이즈를 샀는데 기장감은 사이즈에비해 약간 짧습니다 (작성날짜:9월)
오.. 17일 이후에나 받을줄 알았는데 바로 받을수 있어서 좋네요 ㅎㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋을 것 같은 느낌이에요. 아노락 자체는 엄청 얇기때문에 안에 셔츠나 티를 같이 입으면 예쁠것 같네요! 안에 티를 좀 길게 입고 밑에 줄을 조여주면 잘 매칭이 될 것 같습니당 :) 가을에 무난하게 입기 좋은 아노락인ㄴ것같습니다 (작성날짜:8월)
제가 좋아하는 길이였지만 저에게는 소매가 많이 길었어요 (작성날짜:9월)
사진 그대로예영 너무 귀엽고 잘 입혀요 (작성날짜:9월)
:):):):):):):):):):):):) (작성날짜:8월)
봄 가을에 반팔티 입고 입기에 딱 좋습니다 아무래도 얇아서 조금 구김이 있긴한데 나쁘진 않습니다 넉넉한 사이즈로 오버핏으로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
받자마자 무거워서 놀랐어욬ㅋㅋㅋ 163 여자 기준 엉덩이 다 덮고, 매우 낙낙하니 좋았어요! 딱 원하던 핏! 컬러는 무난해서 다 잘 어울릴 것 같아요. 배송 2주? 걸렸나.. 급한 게 아니라서 아무렇지도 않았슴다. 입으니까 따시고 좋았어요. 아직 입기엔 초큼 덥고 10월 때 다시 입으려고요! 예뿜 (작성날짜:8월)
엉덩이 덮을 정도로 길이감 있고 안에 기모 덧대져 있어서 따뜻해요 얇은 옷 위에 입어도 될 듯 (작성날짜:9월)
핏 완전 사진같고 모자 크고 품 넉넉해요~~! 살짝 얇은 기모입니당 요즘 날씨에 가볍게 입고다닐만큼 따듯해요~ 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
제일 작은 사이즈인데 아방핏이라 괜찮은 듯. 패딩 안에 입을 후리스 사고 싶었는데 딱 잘 맞게 들어가네요 만족만족 후기에 싸구려 담요 재질이라고 보풀 많이 생긴다고 하는데 그닥 그래보이진 않고 가방에 미세털이 붙는게 단점이긴 합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 너무너무 예쁘고 생각만큼 얇진 않습니다 (작성날짜:1월)
그저그래요 소재가 상각보다 얇고 약해요 컬러는 예쁜데..반품비아까워 그난ㅇ입어요 별로 (작성날짜:0월)
솔직한후기입니다 안감이 없어서 정전기 몹시 심하구요 보풀이걱정됩니다 무릎담요인줄 ^^ 멋내기용도로 잠깐입을수 있어요 박시한데 팔은 왜이렇게 긴지요~~~ 가성비 별로입니다 가격을 올리더라도 조금 오래 입을수 있게 만들면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
노랑색이어서 엄청 귀여워요 병아리같아요 ㅋㅋ 색감이ㅜ예뻐서 샀어용 !!잘입을게요 (작성날짜:0월)
유니*로 보다 많이 얇아여 뽑기하면 주는 얇은 담요느낌 안에 검은색 입으니까 색 비치는거 같음 옷 밑에 부분이 헐렁헐렁함! 주머니 높이도 약간다름! 그치만 연노랑과 파랑 귀엽다 귀여우니까 그냥 입어야지! (작성날짜:11월)
예쁘다 (작성날짜:4월)
개별로,,, 맨투맨은 말도안되게 크고 후드집업 색도 화면에 나온 것처럼 진한 브라운 아닙니다. 색 빠진 브라운 색ㅋㅋ,,, 그리고 전 구매자 사은품 준다했는데 하나도 안 왔고요 네 실밥처리도 진짜 안 돼 왔고 기모도 기대하면 안될만큼 얇고요 네 구매하실 분들 참고하세요 오늘의 교훈은 1+1을 살바에 돈 더모아서 제대로된거 사입자 입니다. (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 커서 동생 줬어요..ㅎㅎ 기모라 따뜻하고 기본스타일로 입기 좋아요. ㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 따뜻하고 핏이 예쁘네요. (작성날짜:10월)
싸이즈가 크게 나왔네요 M인데 좀 크지만 옷은 폭신폭신 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
1 + 1인데 옷도 둘 다 너무 예쁘고 핏도 너무 예뻐요 ㅠㅠ 진짜 후회 안하는 옷 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
이거 진짜 꼭 사세요 여러분 ㅠㅠㅠㅠㅠ둘다 완전 최향저격이라서 학교갈때 만날 둘중 하나 골라입어요 ㅎㅎ애들도 이쁘댜용 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 옷도 되게 이뻐서 좋아요!! 후드집업은 m사이즈가 괜찮은데 맨투맨은 m사이즈가 좀 큰거 같아요. 맨투맨은 후드집업보다 한 사이즈 작은거 사는거 추천드려요 !! (작성날짜:9월)
저는 평소 상의를 크게입는 편이라 맨투맨s 작을줄알고 기대안하고 있었는데 예상보다 커서 너무좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
L사이즈로 샀는데 보통 생각하는 사이즈보단 크지만 아주 만족!! (작성날짜:9월)
정사이즈라 좋습니다~ (작성날짜:8월)
맨투맨 M, 후드집업L를 시켰는데 컬러도 너무 예쁘고 다 만족스러웠어요. 핏도 아방아방하고 오버핏으로 너무 예뻐요. (작성날짜:7월)
그냥 그래옷 (작성날짜:5월)
사이즈미스였지만 귀찮으니 그냥 입을게욯ㅎㅎㅎ 좋은 가격으로 맨투맨 후드집업을 겟 해서 좋네용 감사합니당 (작성날짜:2월)
상품이 매우 만족스럽습니다 정말좋습니다 다음에도 구매하고싶노 (작성날짜:2월)
예쁘고 질좋고 따뜻하고 최고!!!!!! (작성날짜:1월)
색상도 핏도 너무 마음에 듭니다 가성비 좋아요 !! 옷 소재도 좋은 것 같습니당 근데 한 번 빨았는데 목 늘어남 ㅠ (작성날짜:1월)
구매평 보고 구매했는데 올겨울 잘 입었네요~ 많이 파세요. (작성날짜:1월)
보통 생각하시는 사이즈보다 더 크니 이 제품을 사시려면 평소 입는 사이즈보다 1사이즈에서 2사이즈 작게 입으시는게 딱 맞는 핏을 만드실 수있고요 평소 사이즈로 사시면 오버핏일 확률이 높을거 같네요 사이즈만 주의하면 정말 이쁘게 입을 수 있을것입니다 디자인은 정말 너무이뻐요 (작성날짜:1월)
많이 오버핏이긴 한데 색이 너무 예뻐요~~ (작성날짜:1월)
사이즈가 좀 큰 것 빼고 다 좋아요 잘 입고 다닙니다~ (작성날짜:1월)
평소 95사이즈입는데 s넉넉히 맞아요 기모도 너무 부들부들하고 다만 아쉬운점은 후드가 너무 힘이없어요...그거 빼고는 가성비 짱입니다! (작성날짜:1월)
맨투맨하고 후드집업 두개 세트로 가성비는 좋은데 사이즈를 둘다 잘못골라서 후회하고있는데 디자인은 가성비에 비해 좋은것같아요 (작성날짜:1월)
사이즈도 적당하고 포근해서 좋아요 가격대비 추천합니당 (작성날짜:0월)
저는 L은 엉덩이 넉넉하게 다 덮고 M은 엉덩이를 겨우 덮어요! 제가 원하던 기장이라 넘 좋네요ㅎㅎ 역시 프랑켄모노는 믿고 사는 것 같아요! 재질이 항상 너무 좋고 그에 비해 가격이 싸서 좋고 배송도 빨라서 좋아요.ㅎㅎ 앞으로도 프랑켄모노에서 많이 살 것 같아요!! 서울스토어에서 할인까지 해줘서 넘 좋지 뭐에요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
이가격에... 이구성 서울스토어에서밖에 볼수없어요.. 가성비는 굿 (작성날짜:0월)
회색후드집업이 품절이여서 브라운으로 바꾸었는데 바꾸기잘한거같아요!! 브라운을 처음입어봤는데 넘 이쁘고 따뜻라고 품이 넉넉해서 좋습니다!! (작성날짜:0월)
후드집업은 s가 없어서 m을 시켰는데 제가 덩치가 작아서 너무 커서 친구 줬어요 ㅜㅜ 맨투맨크림s는 이쁘게 아주 잘입고있습니당! (작성날짜:0월)
핏도 좋고 예쁘고 재질도 좋아요 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
기본적으로 핏은 좋은데 후드집업 목부분이 너무 아래로 힘없이 내려가네요 맨투맨은 굿 (작성날짜:0월)
우선 후드집업은 사이즈도 잘 맞고 좋았고 맨투맨은 약간 긴 것 같아요 (작성날짜:0월)
후드집업 사이즈랑 맨투맨 사이즈가 잘 맞고 옷 재질도 좋아서 잘산거같아서기분이좋네요 (작성날짜:0월)
맨투맨 귀엽고 집업은 너무 커서 친구줬습니다 (작성날짜:0월)
배송도빠르고 옷도이쁘고 함께 준 마스크 까지 잘 사용하고 있습니다. (작성날짜:11월)
핏도 넘 이쁘고 좋아요! 안감이 기모라 부드럽고 따뜻합니당! 만족해요! (작성날짜:11월)
이미지로 봤을때 이뻐서 구매를 했더니 옷이 너무 이뻐 만족합니다 (작성날짜:11월)
좋아요!!!! (작성날짜:11월)
생각보다 기장이 깁니다. 175/65 기준 엉덩이 다 덮어요 옷자체는 이쁩니다~ (작성날짜:11월)
이가격에 2개를 얻은게 정말 좋습니다! 근데 L사이즈로 시켰는데 멘투맨은 좀 오버핏이네여 (작성날짜:11월)
뭔들 ㅠ 좋습니당 (작성날짜:11월)
남자친구헌테 사주려고 샀는데 따뜻하고 부들부들한게 너무 좋아요!! 디자인도 너무 마음에 들고 남자친구가 좋아해서 다음에 또 살려구요 (작성날짜:11월)
옷 너무너무 이브고 재구매 할 예정입니다 ㅍㅎ (작성날짜:11월)
둘다 무난하고 로고퍼인트 귀여워요 그런데 제 집업이 불량이 왔어요..... 지퍼를 올리고 걸으면 지퍼가 질질 내려가면서 열려욬ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
다른색으로 재주문했읍니다 면재질이나 다 맘에들어요 브라운 크림조합도 좋네요 (작성날짜:11월)
일단 후드랑 맨투맨 L 샀는데 평소 100 입습니다. 넉넉하고 스타일있게 핏이 나오네요~~~ 넘넘 이쁘고 따뜻합니다.  코듀로이 팬츠 카키도 완전 대만족 =) 100점 만점에 102점 정도 ㅎㅎ 서울 스토어 역시 저의 스타일! (작성날짜:11월)
꺄 너무 예뻐요 크림색 맨투맨은 엉덩이를 다 덮고 기모도 따뜻해서 좋아요 후드집업은 음 조금 크긴한데 그래도 잘입고 다닐것 같아요!!!!! (작성날짜:11월)
일석이조라고할까.아우터와 맨투맨과의조와가 잘되는해요. (작성날짜:11월)
후드 한사이즈 크게 사지마세요 ㅠㅠ 진짜 큽니다 맨투맨은 예쁘게 큰느낌이구요 (작성날짜:11월)
후드집업은 너무커서 오빠 줬네요ㅠㅠ 맨투맨은 그냥 평범해요 (작성날짜:10월)
일단 질이 너무좋고 짱짱합니다. 맨투맨은 금방 목이늘어져서 잘안사는데 이번에 잘산거 같아요! 후드집업,맨투맨 둘다 낙낙하고 아방해서 좋아요~이뿝니당 (작성날짜:10월)
잘 받았읍니다 저렴하게 구입했는데 상품은 마음에 듭니다 박시한게 좋아요 마스크도 잘 쓸게요 (작성날짜:10월)
총장이 길어서 걱정했지만 품 때문에 xl 샀는데 정말 만족했어요! 모자도 크고 길이도 적당해요! 맨투맨 후드집업 둘다 만족합니다! 너무 이뻐요! (작성날짜:10월)
최고네용.. 따숩니다 .. 가성비 최고네용 ㅎㅎ.. (작성날짜:10월)
둘다 이쁘고 가성비 좋은 제품같습니다 안에 기모도 지금 입기 딱좋아요 맨투맨은 좀 큰감이 있어 미디움도 나쁘지 않다 봅니다 (작성날짜:10월)
두개같이 입으니까 짱따뜻 하나만 입어두 기모있어서 넘 따뜻하네요 (작성날짜:10월)
가격대비 가성비 최고구요 단지 한가지 아쉽다면 제생각이지만 후드집업이랑 맨투맨 손목부문 시보리가 약반 긴느낌이긴하지만 핏은 너무좋아요 담에 다른색도 사려구요 (작성날짜:10월)
키가 작은편인데 품이 넉넉한 옷을 좋아해서 m으로시켰어요 옷이 좀 크면 어쩌나 걱정을 했었는데 딱 예쁘게 큰 핏이여서 만족했어요 !!! 특히 저렴한 가격에 원플원이라는게 가장 큰 메리트 ~~~~~~ (작성날짜:10월)
사이즈가 남녀공용 이라서 그런지 크네요 엄청 박시해요 박시하게 잘입을것 같아요 (작성날짜:10월)
안에 기모가 진짜 너무 좋아요 재질이 짱 좋아요 (작성날짜:10월)
가성비 좋게 사버렸잔니 ㅋ 두껍고 각잡힌 후드집업아니고 부드럽고 얇은 기모 ㅇㅇ 후집 밑단시보리 허벌이라 오버핏으로 좋음  맨투맨은 밑단시보리 짱짱해도 안으로 접어서 입으면 딱임 엠도 사실 크긴큰데 본새는 나서 상관 없음 색깔도 잘 뽑았잔니 ㅋ 마스크 좋음 겨울에 요긴하게 쓸 듯 (작성날짜:10월)
둘다 재질이 부드럽고 얇은 기모라 그렇게 두껍지 않아요! 색상도 사진 그대로고 너무 만족합니다!! (작성날짜:10월)
둘 다 딱 넉넉한 핏이에요!! 원하던 핏이라 만족만족입니다 (작성날짜:10월)
후집 기모가 생각보다 얇아서 놀랐어요. M핏 13 63에 큽니다!! 엉덩이 반 덮고 팔은 넘 길어요.모자도 무슨 디맨터 마냥 큽니다ㅋㅋ 맨투맨도 진짜 커서 어떻게 입어야 할지 모르겠네요,,,후집은 이쁩니다~ (작성날짜:10월)
안에 기모도 부들부들하고 너무 따뜻해요ㅠㅠㅠㅠ 후드집업은 박시해서 좋고 포인트로고도 너무 예쁘네요!! (작성날짜:10월)
안에 기모도 두툼하고 소재도 좋고 짱이에요~ (작성날짜:9월)
째고·· · ㅛㅠ·· · ·· · 기모완전뽀숀뽀숀하고 바람많이불엇는대도아우터이것만입고나갓는대별루춥지도안코ㅠ· ·· · · · 맨투맨두너무이포ㅅ염 사이즈도엠시켯는대조금생각햇던것보단크긴한대그래도딱예쁘게크게입을수잇을거같아요 최곱니다·· · · ·· · 마스크도예뻐요 (작성날짜:9월)
후드가 커서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
옷 진짜 개이쁨ㅠㅠㅠ 리뉴얼되서 약간 크림아이보리??색인데 딱 너무 하얗지도 않은 흰색이라 넘 맘에 들었음ㅠㅠ (작성날짜:9월)
받자마자 무거워서 놀랐어욬ㅋㅋㅋ 163 여자 기준 엉덩이 다 덮고, 매우 낙낙하니 좋았어요! 딱 원하던 핏! 컬러는 무난해서 다 잘 어울릴 것 같아요. 배송 2주? 걸렸나.. 급한 게 아니라서 아무렇지도 않았슴다. 입으니까 따시고 좋았어요. 아직 입기엔 초큼 덥고 10월 때 다시 입으려고요! 예뿜 (작성날짜:8월)
나쁘지 않은것 같긴 한데 너무 두꺼워요 (작성날짜:9월)
옷 예뻐요~~ 160에 s샀는데 적당한 것 같아용 m시켰으면 컸을 뻔 했네요,, 무튼 옷 따뜻하고 좋아용! (작성날짜:9월)
잘샀음 나!! ㅈㄴ 네이비!! 가 아니라 살짝 물 빠진듯한 네이비라서 색깔은 좀 취향탈것 같은데 그래도 재질 좋고 이너 잘 챙겨 입으면 겨울에도 동네 정도는 돌아다닐 수 있을거 같음 (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐요!! 배송이 진짜 칼같이 빨라서 더 좋았네오.. 키 165기준 s사이즈면 충분히 넉넉하게 입을 수 있습니당! (작성날짜:8월)
좀얇은편이에요 그치만 너무이뻐요 레깅스랑 신었어요 저170이거든요 사이즈는넉넉한편이에요 아마 105~110될듯 ㅋㅋ 근데 전 더크게 루즈하게 입고싶어요 앞으로여기브랜드 자주구매할듯해요 (작성날짜:11월)
원하던 디자인이고 루즈핏으로 잘맞고  옷도 이뻐요!!! (작성날짜:10월)
제일 작은 사이즈인데 아방핏이라 괜찮은 듯. 패딩 안에 입을 후리스 사고 싶었는데 딱 잘 맞게 들어가네요 만족만족 후기에 싸구려 담요 재질이라고 보풀 많이 생긴다고 하는데 그닥 그래보이진 않고 가방에 미세털이 붙는게 단점이긴 합니다 (작성날짜:9월)
색깔이 너무너무 예쁘고 생각만큼 얇진 않습니다 (작성날짜:1월)
그저그래요 소재가 상각보다 얇고 약해요 컬러는 예쁜데..반품비아까워 그난ㅇ입어요 별로 (작성날짜:0월)
솔직한후기입니다 안감이 없어서 정전기 몹시 심하구요 보풀이걱정됩니다 무릎담요인줄 ^^ 멋내기용도로 잠깐입을수 있어요 박시한데 팔은 왜이렇게 긴지요~~~ 가성비 별로입니다 가격을 올리더라도 조금 오래 입을수 있게 만들면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
노랑색이어서 엄청 귀여워요 병아리같아요 ㅋㅋ 색감이ㅜ예뻐서 샀어용 !!잘입을게요 (작성날짜:0월)
유니*로 보다 많이 얇아여 뽑기하면 주는 얇은 담요느낌 안에 검은색 입으니까 색 비치는거 같음 옷 밑에 부분이 헐렁헐렁함! 주머니 높이도 약간다름! 그치만 연노랑과 파랑 귀엽다 귀여우니까 그냥 입어야지! (작성날짜:11월)
19일에 주문하고 22일 발송예정이래서 좀 기다릴가싶었는데 23일에 도착했습니다! M사이즈 168인데 엉덩이까지덮고 오버핏으로 넉넉합니다! 지금입기 딱조아요~ (작성날짜:9월)
역시 저렴한제품보다 훨씬 두께감잇고 탄탄해서 좋습니다 블랙으로 하나 더살까봐요 기모보다 한여름 빼고 사계절입을수잇어서 좋을듯합니다 점퍼안에입어도 이쁠꺼같아요 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 컬러도 예뻐요 가을에 입기 좋을 것 같아요 (작성날짜:9월)
요즘에 입고 다니기 좋아요 검정후드라 무난해서 좋네요 곰돌이자수가 포인트가 되네요 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 엄청엄청엄청 크네요 나방 한마리 된것같아요 키 163인데 엉덩이 다 가려지고 허벅지쯤 오네요 s살껄 그랬습니다, (작성날짜:7월)
곰돌이 ㅏ너무너무 귀여워요ㅠㅠ 색도 예쁘고 두께도 얇아서 요즘 입기에 괜찮은 거 같아용 (작성날짜:7월)
너무 맘에들어서 화이트랑 블랙 두가지 한꺼번에 샀어요. 후아유 스티브 자수 들어간 품목은 다 좋아해서 모자부터 가방까지 엄청 많은데 후드가 제일 실용적이네요. 너무 이쁩니다. (작성날짜:7월)
오버핏을 좋아해서 키167cm에 마른 55사이즈인데 제일큰거 샀어요. 곰돌이 자수가 있어서 너무 귀엽고 이뻐요. 이제 막 날씨가 서늘해지는데 요즘 겉옷으로 입기에 딱 좋아요^^ (작성날짜:7월)
배송도 빠르고 옷도 만족스러워서 많이 입고 다닐것 같아요 (작성날짜:7월)
좋아하는 분이 착용하신 거 보고 손민수 한건데 넘 귀엽고 맘에 들어요…❤️ (작성날짜:7월)
교복위에 입고 다니는데 친구들이 예쁘다고 다들 난리예요. (작성날짜:10월)
소매가 좀 긴데 그거 말곤 다 괜찮아요. 두깨도 적당하고 핏도 예뻐요. 근데 안에 검정색 옷 입고 입으면 기모라서 옷에 먼지처럼 다 붙어요. 교복이랑 입을때는 좋네요. (작성날짜:9월)
지퍼도 잘 올라가고 기모도 적당해서 좋아요!! 가격도 괜찮고 쿠폰쓰면 싸게 살 수 있어서 좋아요? (작성날짜:9월)
색깔 예뻐요!! 핏도 적당히 오버핏이라 안에 후드티나 맨투맨 입어도 편할 것 같아요. (작성날짜:8월)
모자도 두툼하고 크기도 적당히 커서 좋아요! (작성날짜:3월)
후드 끈 디테일이 예쁘네요. 포인트가 되어서 밋밋하지 않아요. 깔끔하고 기모도 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:3월)
마음에 들어요 잘입을께요. 사이즈도 넉넉하게 괜찮아요. (작성날짜:2월)
162에 엉덩이 반 정도 덮는 길이입니다 교복이랑 입었을 때 찰떡이에요 ㅠㅠ 밑에 시보리가 짱짱하고 커서 엉덩이 위로 올라갈 때도 있는데 그게 더 이쁜 거 같아요 기모는 그렇게 두껍지 않고 모자도 탄탄하지 않아서 좀 아쉽지만 핏이 정말 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
천도 탄탄하고 오래 있을것 같아요!!키가 156정도 되는데 s 시켰는데 충분히 오버핏으로 맞았어요!! 참고로 키르시, 널디 맨투맨, 후드티처럼 엄청 엄청 큰 옷 입는데 괜찮았어요!! 혹시나 s/m 중 고민하고 계시면 s추천 드려용!! (작성날짜:9월)
상품 받았는데 생각한거 보다 첫재질이 빳빳해서 놀랐지만 사이즈도 넉넉한 오버핏이고 입다보니 편해지고 방수되서 너무 좋네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다. (작성날짜:6월)
키 161이고 오리지널 핏이라 그런지 오버핏으로 너무이뻐요 M 이랑 고민했는데 S 사길 잘한거 같네요! 여성분들 키 165이하분들은 S 사이즈 사세요! (작성날짜:2월)
최고최고최고ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 이빠요 (작성날짜:2월)
S로 구매했는데 사이즈도 적당하고 두께도 적당해요! (작성날짜:2월)
탄탄하고 예뻐요 어깨선이나 이런게 딱 예쁘게 떨어져요!! 같은 옷 입은 사람이 많은 건 좀 흠이지만 그래고 옷은 참 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
좀 소매가 길긴 한데 좋아요 ~ 따뜻하네요 ~ M 사이즈 샀습니다 ~ 좋아요~ (작성날짜:1월)
패딩은 입으면 활동 하기에 불편해서 별로 안 좋아하는데 칼하트 써멀 후드집업은 활동 하기도 편하고 이것만 단독으로 입어도 아직 춥지 않아요! 블랙이라 먼지가 많이 붙는다는 점만 빼면 완전 만족합니다 (작성날짜:11월)
넉넉하고 따뜻하고괜찮았어요 진짜 한번사서 오래 입을 수 있을듯 좋아요!! ㅎㅎ (작성날짜:10월)
배송이 너무 빨리 와서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
서이즈를 엄청 고민하다가 s로 샀는데 저처럼 키 작고 어깨 좁고 체구 작으면 s 사이즈 추천해요. 충분히 오버핏이고 팔도 길어요. 옷은 좀 무겁지만 따뜻하고 예뻐서 자주 입을거에요. (작성날짜:9월)
역시 겨울에는 칼하트에요 질도 완전 대대손손 물려줘도 될만큼 탄탄합니다 다크브라운 짱이니까 사세요. (작성날짜:9월)
어.. 너무 좋다고 했다가 슈정합니다 ㅠㅠ 생각보다 마감이 잘 안된곳도 많고 팔쪽에 그 망사?그것도 쭉 뜯어져있네요 ..심지어 그쪽에 노란색찢어진 스티커가 있어요 ;;; 누가 입던것같은데 확인 못하고 빨래돌린지라 환불 못하고 세탁소에 맡기려구요 .. 잘 확인하고 보내주시기 바랍니다 ;; (작성날짜:9월)
2XL입는 남자도 맞을만큼 엄청 오버핏이에요~ 160이하 여성분들은 S사시는게 좋을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 구매해서 너무 좋네연! RD마크있는걸로 왔어용 굿굿 170 / 60 이하이신 여성분들은 S사도 충분히 맞으실것같아용 (작성날짜:9월)
. (작성날짜:9월)
RD 마크 있는 걸루 왔고 배송도 넘 빨라서 좋아요ㅜㅜ M이었으면 좀 많이 컸을 것 같아서 사이즈도 딱 제가 원하는 오버핏이라 만족스럽습니다 ! (작성날짜:8월)
큼직한 사이즈로 후기들에서 본 것처럼 교복 겉에 입히기 좋으네요..안감이 기모가 아니여서 교복에 하얗게 묻지 않아 좋습니다 183아들 L이 넉넉히 맞습니다 (작성날짜:3월)
2xl 정말 크네요...!! 아빠 주고 다시 사려구요 그래두 이쁩니다!! (작성날짜:3월)
배송도 빨리오고 너무 이쁩니다 ㅎㅎ 잘입겠습니다~ (작성날짜:2월)
레인 디펜터 표시 있는거 보내주셔서 정말 감사합니다 사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
천도 탄탄하고 오래 있을것 같아요!!키가 156정도 되는데 s 시켰는데 충분히 오버핏으로 맞았어요!! 참고로 키르시, 널디 맨투맨, 후드티처럼 엄청 엄청 큰 옷 입는데 괜찮았어요!! 혹시나 s/m 중 고민하고 계시면 s추천 드려용!! (작성날짜:9월)
상품 받았는데 생각한거 보다 첫재질이 빳빳해서 놀랐지만 사이즈도 넉넉한 오버핏이고 입다보니 편해지고 방수되서 너무 좋네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다. (작성날짜:6월)
키 161이고 오리지널 핏이라 그런지 오버핏으로 너무이뻐요 M 이랑 고민했는데 S 사길 잘한거 같네요! 여성분들 키 165이하분들은 S 사이즈 사세요! (작성날짜:2월)
최고최고최고ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 이빠요 (작성날짜:2월)
S로 구매했는데 사이즈도 적당하고 두께도 적당해요! (작성날짜:2월)
탄탄하고 예뻐요 어깨선이나 이런게 딱 예쁘게 떨어져요!! 같은 옷 입은 사람이 많은 건 좀 흠이지만 그래고 옷은 참 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
좀 소매가 길긴 한데 좋아요 ~ 따뜻하네요 ~ M 사이즈 샀습니다 ~ 좋아요~ (작성날짜:1월)
패딩은 입으면 활동 하기에 불편해서 별로 안 좋아하는데 칼하트 써멀 후드집업은 활동 하기도 편하고 이것만 단독으로 입어도 아직 춥지 않아요! 블랙이라 먼지가 많이 붙는다는 점만 빼면 완전 만족합니다 (작성날짜:11월)
넉넉하고 따뜻하고괜찮았어요 진짜 한번사서 오래 입을 수 있을듯 좋아요!! ㅎㅎ (작성날짜:10월)
배송이 너무 빨리 와서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
서이즈를 엄청 고민하다가 s로 샀는데 저처럼 키 작고 어깨 좁고 체구 작으면 s 사이즈 추천해요. 충분히 오버핏이고 팔도 길어요. 옷은 좀 무겁지만 따뜻하고 예뻐서 자주 입을거에요. (작성날짜:9월)
역시 겨울에는 칼하트에요 질도 완전 대대손손 물려줘도 될만큼 탄탄합니다 다크브라운 짱이니까 사세요. (작성날짜:9월)
지퍼도 잘 올라가고 기모도 적당해서 좋아요!! 가격도 괜찮고 쿠폰쓰면 싸게 살 수 있어서 좋아요? (작성날짜:9월)
색깔 예뻐요!! 핏도 적당히 오버핏이라 안에 후드티나 맨투맨 입어도 편할 것 같아요. (작성날짜:8월)
모자도 두툼하고 크기도 적당히 커서 좋아요! (작성날짜:3월)
후드 끈 디테일이 예쁘네요. 포인트가 되어서 밋밋하지 않아요. 깔끔하고 기모도 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:3월)
마음에 들어요 잘입을께요. 사이즈도 넉넉하게 괜찮아요. (작성날짜:2월)
162에 엉덩이 반 정도 덮는 길이입니다 교복이랑 입었을 때 찰떡이에요 ㅠㅠ 밑에 시보리가 짱짱하고 커서 엉덩이 위로 올라갈 때도 있는데 그게 더 이쁜 거 같아요 기모는 그렇게 두껍지 않고 모자도 탄탄하지 않아서 좀 아쉽지만 핏이 정말 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
멜란지랑 다른 색이에요ㅋㅋ 보들보들하고 애쉬색이 강해요!! 예쁘네요 (작성날짜:0월)
멜란지 샀는데 딱 전형적인 그레이 색상이구요! 정말 기본의 후드집업이라서 맨날 입어도 안질릴거같아요ㅠㅠ 리뉴얼되고 두꺼운 기모 빠진거같아서 더 좋아요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
꾸준히 구매하던 브랜드인데 마침 할인행사가 있어서 몇 벌 샀는데 생각보다 이쁘네요!아주 좋아해요. (작성날짜:9월)
중딩 아이.. 160cm. 46kg 오버핏으로 맞습니다~ 66반 입는 저도 맞구요~. 색감이 아주 예뻐요~ 연 병아리색? ^^ (작성날짜:4월)
색깔도 그렇고 핏도 그렇고 너무 예뻐요 만족합니당!! (작성날짜:3월)
중딩 딸아이에게 딱맞네요. 색감은 아이보리보다는 약간 미색이예요 (작성날짜:3월)
디자인 예쁘고 좋습니다. 요즘같은 봄에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:2월)
색상은 약간 노란빛이도는 아이보리라 하얀색보단 나아보이고 팔 약간 긴 딸에게 길이도 여유있게 딱 좋네요. 지금 간절기에 입기좋아요. 후드줄끝에 브랜드명까지 새겨져있어 더 좋아하네요 (작성날짜:2월)
완전 만족해요! 색도 예상했던 크림색이고 품,팔길이,기장 모두 적당한 오버핏입니다. (제 키로 엉덩이는 다 덮습니당) 두툼하진 않고 얇은데 딱 지금 입기 좋은 후드집업이에요! 만족스러워요! (작성날짜:2월)
기모인것 같은데 생각보다 두껍지는 않음 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려고 미리 구매했는데 사이즈가 너무 커요 ㅠㅠㅠ Free라서 어쩔 수 없긴 하지만 90-95 입는 사람에겐 너무 커서 아쉽네요 ㅜㅅㅜ 디자인이나 소재는 다 마음에 들어요 !! (작성날짜:7월)
남편 사줬는데 너무 잘맞네요~ 회색도 사야겠어요~! (작성날짜:2월)
보들보들하구 얇아보이는데 생각보다 따듯해요 (작성날짜:10월)
158인 저의 작은키에는 m사이즈도 크지만 루즈한핏을 좋아해서 만족해요 처음에 택배 봉투받고는 생각보다 커서 ㅎㅎㅎ 얇다는 후기를봐서 저는 생각보다 도톰했어요 후드도 크고 딱맞는 핏이아니라서 잘입을것같아요 그냥 쭉티나 롱레이어드에 툭걸쳐도 문안하게 잘 받쳐입을수있을듯 아무래도 오버핏이라 키가 크신분들이입으면 더이쁘겠지만 박음질도 깔끔하고 실밥이나 정리할 부분이 보이지않아서 가격대 잘 구입한것같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 크네요 ㅠㅠㅠ XL은 앵간할줄 알았더니 .. (작성날짜:8월)
올해는 뽀글이가 유행하려나봐요 구매하고나니 거리마다 뽀글이가 피팅되있네요 근데 이게 젤 이쁩니다! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 예뻐요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
얇은 기모에 가벼운 후드집업입니당~ 예뻐요☺️ (작성날짜:8월)
색상이 너무 세련된 느낌입니다. 길이도 엉덩이 약간 덮는 길이라서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 구리다고 느낌. 다들 신중히 고르시길 (작성날짜:7월)
귀여워요 두꺼운줄알았는데 그렇지않아요 지금 아침저녁으로 입기 딱입니다. (작성날짜:2월)
사이즈 괜찮고 생각도 괜찮고 좋어요. (작성날짜:2월)
예쁜 회색이고 글자가 너무 앙증맞고 귀염귀염해요 (작성날짜:9월)
로고 포인트 너무 이쁘고 따땃해요 팔이 좀 긴거 빼고는 다 너무 만족합니다! (작성날짜:2월)
오버핏이라서 두꺼운 옷입어두 넉넉해서 좋았어요! 따뜻하구 이뻐욯 (작성날짜:9월)
안에 까슬까슬한 딱 이 제품 찾고 있었는데 드디어 찾았어요 ㅠ (작성날짜:8월)
오버핏이라 165여도 컸지만 딱 사이즈가 좋아요 (작성날짜:4월)
사이즈가 크게 나와서 S사이즈 시켰더니 오버핏이 되면서 핏이 진짜 이쁘게 나오더라구요 두께감도 없지 않아서 지금 날씨에 딱 입기 좋을거 같습니다ㅎㅎ 처음 뜯은거라서 그런지 지퍼가 좀 뻑뻑하긴 한데 사용하다보면 괜찮을거 같습니다:) (작성날짜:2월)
옷 재질이 탄탄하고 보온 방수 되서 좋습니다! (작성날짜:1월)
아직 열어보진 안았지만 배송은 빠르네요 (작성날짜:1월)
급하게 필요했는데 당일배송 해주셔서 너무 감사해요ㅠㅠ 사이즈는 한사이즈정도씩 작게 사야해요 (작성날짜:11월)
급하게 필요했는데 당일배송 해주셔서 너무 감사해요ㅠㅠ 사이즈는 한사이즈정도씩 작게 사야해요 (작성날짜:11월)
엠이랑 라지 고민했는데 엠하길 정말 잘했음 역시 생각보다 길고 큽니다~!~ 질 너무 좋아요 최고최고 (작성날짜:10월)
L 시켰다가 너무 너무너무 커서 m으로 교환신청했어욥 교환완료라는데 왜 저는 아직 못받았까요..? 의문.. (작성날짜:9월)
사이즈표보고 xl주문했는데 사이즈표는 참고하지마시고 정사이즈 구매하시면 세미 오버핏이지 않을까 싶어요. 잘 만든 옷입니다! (작성날짜:9월)
색이쁘고요 사이즈겁나박시해서 치수줄여서사야합니다 ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
색도 너무 예쁘고 두께도 적당 한 것 같아서 너무 좋아요! 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
오버핏이라서 두꺼운 옷입어두 넉넉해서 좋았어요! 따뜻하구 이뻐욯 (작성날짜:9월)
예쁜 회색이고 글자가 너무 앙증맞고 귀염귀염해요 (작성날짜:9월)
로고 포인트 너무 이쁘고 따땃해요 팔이 좀 긴거 빼고는 다 너무 만족합니다! (작성날짜:2월)
너무 너무 예뻐요 색깔별로 살 거예요 (작성날짜:9월)
탄탄 재질보다는 보들보들한 재질입니다 겁나 오버핏이긴하지만 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
옷이 품도 크고 둥글둥글해서 핏이 이뻐요! 색도 마냥 밝기보다는 적당히 밝으면서 이쁜 색깔입니다!! (작성날짜:9월)
사진과 색상 똑같아요 키 157정도 되는데 m사이즈 너무 크지않아서 좋아요 입었을때 엉덩이 덮는 길이 입니다 기모 없는 후드집업인줄 알았는데 생각보다 도톰해서 좋아요 (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 사줬는데 아직 주진 않았지만 이미 온 상태 보니까 너무 예뻐서 만족할거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
좋아요~ 매우 잘 입고 있어요 라벤더로 사고 싶었는데 품절이라 아쉬워요ㅠㅠ 지금 봐도 재입고는 안되나보네요 옷은 잘 입고 있어요~ (작성날짜:4월)
딱 원하는 오버핏이라 좋았어요 ! 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:3월)
적당한 오버핏에 지금 날씨에 입기 좋은 두께네요! 크림베이지 품절 연락 받고 블랙으로 바꿨는데 아직 홈페이지 상에는 품절이라고 안 떠 있네요,,,, 파스텔블루나 크림베이지 혹시 재입고 되면 하나 더 사고 싶어요! 아무튼 잘 입을게요! (작성날짜:2월)
따뜻하고 핏도 어느정도 만족합니다ㅎㅎ 편하게 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:2월)
색깔도 예쁘도 적당한 오버핏으로 딱 좋았어요 추천합니다 (작성날짜:1월)
사이즈도 오버핏으로 딱맞고 색도 이뻐여 다른색도 사고시픈 ,,,ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색깔도 정말 이쁘고 핏도 조아용 165가 입기 딱좋아요 (작성날짜:10월)
좋아요 너무녜버여!! (작성날짜:9월)
노기모에서 기모로 바뀌었지만.. 그래서 반품하지만.. 보기에 이쁘네요... 두툼해서 따뜻할 것 같아요... 색도 예쁘고.... ㅠㅠ 크기도 완전 포근하게 큽니다. 추천드려요. (작성날짜:9월)
제가 상품 구매했을땐 안감이 노기모였는데 상품 받으니 기모로 왔네요ㅠㅠ 교환, 반품은 귀찮아서 안할 예정인데 담부턴 신경 써주셨으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
체형이 커서 xl로 샀는데 사이즈 작게 시켰어도 될 뻔했어요. 다음에 시킬땐 m이나 l로 시키려구요 (작성날짜:8월)
완전 예쁜 루즈핏이에요! 꾸안꾸 제대로 입니다 ㅠ 요즘같은 날씨에 가볍게 어디에나 걸쳐도 예뻐요 길이감 긴데 핏이 워낙 예뻐서 제가 키가 작아도 부담스럽지 않게 소화됩니다 (작성날짜:8월)
좋아요 팔길이 맞구 ㅎ (작성날짜:3월)
건조기에 돌려서 줄어들긴 했지만 워낙 마른 편이라 큰 문제 없었고 핏도 아방하게 귀여워요 색은 독특해서 마음에 듭니다 (작성날짜:3월)
미니멀 프로젝트 맨투맨을 너무 좋아해서 집업도 사봐야지 해서 샀어요!! 겉에 피치기모도 너무 좋고 안에 기모도 부들부들해요. 오버핏으로 편하게 입으려고 일부러 크게 샀는데 만족합니다!! (작성날짜:2월)
옷 핏도 예쁘고 마음에 들어요! 모자 큰 후드 좋아하는데 이 후집은 모자가 커서 더 마음에 들어요! 기모없는 버전도 나오면 좋겠어요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
배이지색깔이 너무 밝아서 부담스럽진 않을까 걱정했는데 안부담스러워서 좋았어용 사이즈도 엉덩이 딱 가려주는 길이어서 적당햇는데 확실하게 박시한핏 원하시면 더 큰사이즈 사셔도 될거같아요 (작성날짜:2월)
제가 오버핏을 정말 좋아하는데 이게 딱 예쁜 오버핏이라서 여리여리해보이게 해주거든요 ! 제 키가 172데 엉덩이 2/3 정도 가려져요. 저랑 비슷한 키 가진 분들은 딱 맞게 입을려면 이게 남녀공용이라서 s도 가능할 것 같아요. 저는 보통체형이라서 좀 부해보이지는 않으면서 따듯한 오버핏 후드집업을 찾고 있었는데 이거 제 인생 후드집업임니다ㅠ 여러 후드집업을 입어봤지만 이것만큼 예쁜핏 못봤어요. 심플하지만 왼쪽 손목 위에 미니멀프로젝트 로고 박혀있어서 귀엽고 전체적으로 깔끔해보입니당. (작성날짜:1월)
사이즈도 예쁜 오버핏이고 엉덩이 다 덮는 기장 좋아하시는 분들에게 기장도 딱이에요! 색상도 예쁜 연보라라서 마음에 듭니당 (작성날짜:1월)
완전좋아요. 색상은 화면보다 좀 채도가 높아요 (작성날짜:1월)
한달 사용한 입장에서 처음에 진짜 부들부들 촉감도 너무 좋은데대 빨고나서 처음만큼 유지는 안되지만 그래도 좋아요! 보풀도 잘 안생기고 오버핏이라 너무 귀여워요 근데 모자는 커도 너무 큰거같아 아쉽긴해요~ (작성날짜:11월)
엄청 넉넉하고 좋아요~ 근데 또엄청 묵직해요! (작성날짜:11월)
배송 빠르고 포장 꼼꼼해요! 잘 받았습니다 ㅎ (작성날짜:11월)
S사이즈도 있으면 좋았을것 같은데 M도 오버핏으로 편하게 입기 좋습니다 제 기준으로는 두께도 두툼한 느낌이라 따뜻해서 요즘 계절에도 입기좋네요 다른 색도 나중에 재구매의사 있습니다~ 다만 처음 도착했을때 실밥이나 먼지가 너무 많이 묻어있고 안쪽 마감처리가 깔끔하지 않아서 별 한개 뺐습니다 마감처리 불량으로 교환신청해서 재배송 받는데도 시간이 꽤 걸렸구요ㅠ (작성날짜:10월)
브라운샀다가 넘 맘에들어서 네이비도 샀어용~ 보들보들하고 따뜻하고 요새 입기 딱이네요 (작성날짜:10월)
생각보다 얇은건 그렇다고 치고 옷 안에서 먼지가 진 ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ 짜 많이떨어져요,,,, (작성날짜:10월)
후드 퀄리티도 너무 좋고 기모가 따뜻해요! 핏도 오버핏이 너무 이쁜 핏이고 네이비 색도 이쁩니당 다크블루예요 ㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:9월)
무난하게 입고 다니기 좋은 것 같아요. (작성날짜:9월)
색감이 정말 이뻐요~~ 오버핏도 적당하고 귀엽게 이뻐요~ (작성날짜:9월)
진짜 색감 핏 다 이뻐요! 보통 상의 s입는데 이쁘게 박시해요! 색상은 사진대로 커피우유에 우유 엄청추가한 베이지랄까? 추천합니다!! 다른색도 살려구요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
처음 시켜보는데 너무 예뻐용! 재질도 부들뷰들하구 핏이 진짜 굿,, 어깨가 넓어서 저런 여리여리한 오버핏 나올까 걱정했었는데 걱정할 필요x... 고민하시는 분들 고민하지 마시구 사시길 바래용 정말 예쁩니다!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
도톰하니 좋아용 (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요 ㅠㅍ (작성날짜:9월)
집업이 필요해서 구매했는데 무난하게 잘산거같습니다 여러 색상이 있어서 다음에도 또 구매할것같아요 예쁩니다 (작성날짜:9월)
M사이즈 크림색상 받았는데 되게 낭낭하고 핏도 예뻐요!! 색깔도 예쁜 아이보리 느낌이라 넘 좋습니다 !! 기모도 없어서 더 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
이름처럼 초코퍼지가 떠오르는 색감이네요 예뻐용ㅠ~기모도 따뜻보들하고 키랑 덩치가 큰 편인데 품이 넉넉해서 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 크단건 알았지만 보통 남녀공용L사이즈가 이 옷 M사이즈인 것 같아요 제 키에 엉덩이 다 덮히는 정도의 길이구 핏은 딱 모델이 입은 핏이구요 소매부분이랑 스타일이 풍성하게 생겨서 너무 예뻐요 그리고 따뜻하구 좋아여 (작성날짜:8월)
핏 오져요 넘 맘에 들어요 라지 입어도 괜찮을까 고민 정말 많이 했거든요 생각보다 입을만 해요 두꺼운 니트나 양털 맨투맨 위에 하나 더 걸칠 거를 찾고 있었는데 딱 예쁘게 커버 돼요 아이보리로 하나 더 사고 싶네요 돈벌고 올 테니 제 거 한 장 남겨두세요 그리구 색깔은 모델 사진보다 더 진한 파랑이더라고요 (작성날짜:8월)
아주 넉넉한 사이즈이나 무난한게 입을듯 (작성날짜:8월)
걱정했는데 마감처리도 괜춘하고 핏도이쁜것같아요! 맘에드네용 (작성날짜:8월)
원가가 비싼것치고는 마무리가 깔끔하지 않네요 ㅜ아쉬워요 박음질도 그렇고 급해서 막 대충 박은 느낌...가격만큼 신경 좀 써주세요 (작성날짜:7월)
불량상품이 배송되어 반품접수했어요. 색상이 굉장히 마음에 들어서 주문했는데 아쉽네요. (작성날짜:7월)
가격도 싼 가격이 아닌데 한 2주 입었을때부터 안감이 보풀이 일어나더라구요... 보풀 너무 잘 일어나요 오래 입으려고 좀 가격있는거 산건데ㅠㅡㅠ S샀는데도 길이가 있고 팔도 길었어요 근데 오버핏 싫어하진 않아서 그냥 입고있어요 (작성날짜:옷 재질 자체가 탄탄하고 좋아요 근데 모자부분이 크지않아요 후드가 큰걸 좋아하는데 작아서 뭔가 옷이 더 커보이기도 하고... 암튼 만족합니다 (작성날짜:9월)
키156 이고~~ 딸아이가입었는데 넉넉하니이뻐요~!!입은거보구 친구들도 잘어울린다하고ㅡ이쁘다해서 다른색도 구매했어요~~!!사면~~절대후회하지않을꺼에요~~!!^^ (작성날짜:9월)
색 너무 예쁘고 기모도 빵빵해서 따듯해요. 핏은 예쁜 오버핏. (작성날짜:9월)
두께감 있는 후드티를 원했는데 안에 살짝 털도 있고 따뜻해요. 핏이 예쁘게 떨어져서 만족해요! (작성날짜:9월)
색감도 이미지와 비슷하구요 기모도 있어서 올겨울 따뜻하게 입을 수 있을것같아요~ 재질도 좋아서 깔별로 사고싶네요 (작성날짜:9월)
배송은 살짝 느렷지만 옷은 정말 귀엽고 넘 예뻐용 다른색상도 또 살랴구용ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각했던 그대로였어요 편하게 입기 좋은거같아요 ! (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 따뜻하고 핏도 좋아요!! 사진에 색감이 안담겨요 꼭 사세용ㄹㄹ (작성날짜:9월)
색깔 톤다운된거 같은데 딱 예쁜 색깔이라 좋아여 (작성날짜:9월)
사이즈 아방하게 잘 맞습니다 안에 기모도 있어서 따뜻해요 ! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 품도 박시하니 예뻐요. (작성날짜:9월)
화면하고 똑같다는게 좋았고 입어보니 예뻐서 더 좋았습니다. 다른 색깔도 하나 더 구매을 할까 고민중입니다. (작성날짜:9월)
네이비색상 구매했구요 키157cm 몸무게:50kg 오버핏으로 입으려고 M사이즈 주문했는데 품도 크고 엉덩이도 반넘게 가려줘서 좋아요 색상, 디자인 마음에 들고 원단도 폭신 폭신하니 가볍고 기모 들어가서 따땃합니다 ~ (작성날짜:9월)
버건디랑 고민하다가 블루 샀눈데 너무 이뿌네요ㅎㅎ잘산듯해요!! 색감도 이쁘고 사이즈도 적당히 오버핏이네요 제 키가 169인데 L사니까 기장이 엉덩이까지 내려오네요 너무 이뻐요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
색깔넘예뻐요 (작성날짜:9월)
오버핏은 아니에요! M사이즈가 오버핏인 S 사이즈 후드티정도 되는거 같아요 퍼플 색깔 너무 이쁘고 소장가치 있어요 ! (작성날짜:9월)
생각보다 안커서 좋아요 그리고 디자인이 엄청 이뻐요 (작성날짜:9월)
서울 스토어 첫 구매인데 색상, 사이즈 상세페이지와 동일하고 퀄리티도 탄탄하니 너무 좋아요~ 또 구매하고 싶어요:) (작성날짜:9월)
핏이 이뻐서 딸이 넘좋아하네요~ 그레이로 하나 더 주문하러 갑니다. (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅎㅎ 잘산거 같아요 색상도 이뻐요 (작성날짜:9월)
검은색 m 샀는데 너무 좋아요!! 생각보다 질도 좋고 따뜻하고 편하고 핏도 딱 원하는 오버핏입니다!! 그래서 브라운으로 하나 더샀어요. (작성날짜:9월)
딸이 사달래서 사줬었는데 품질이나 디자인이 예뻐서 제꺼도 하나사고 가족티로 2개 더사려구요! 두꺼워서 좀 무겁긴해요 (작성날짜:9월)
컬러 너무 예쁘게 잘 나왔어요. 소재도 도톰하고 너무 마음에 들어요. 다른 색상도 사고 싶네요...아 같이 주신 스티커도 귀여워여 (작성날짜:9월)
보라색 후드티 너무너무 이쁘고 코퀄이네여. 정말 탁월한 선택이였습니다. (작성날짜:9월)
색깔도 예쁘고 기모원단이라 딱 이시기에 입기좋아요 (작성날짜:9월)
실물이 훨씬 더 예뻐요!!! 그리고 사이즈 m으로 사길 잘한거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
데일리로 입기 너무 좋아요 편하고 도톰해서 오래입을듯 합니다 (작성날짜:9월)
핏도 적당히 오버핏에 디자인도 좋습니다. 중딩딸이 좋아해요. (작성날짜:9월)
와 생각보다 탄탄하고 시보리짱짱해요~~!!! (작성날짜:9월)
제꺼 사고 예뻐서 동생 사줬는데 너무 예쁘다고 좋아하네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
만족해용 라지 클줄알고 미디움 시켰는데 라지 사도 됐을 것 같네요..아쉬움 (작성날짜:9월)
굉장히 이쁘네요. 소재도좋고 아직더워서 입고다니지는못하는데 겨울에 굉장히잘입을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 아방한 핏이라서 귀여워요!! 잘입을게여~!! (작성날짜:9월)
친구랑 같이 우정템으로 샀습니당 보들보들하고 좋은것 같아용 (작성날짜:9월)
디스 이즈 굳 얼른 사세요 안에 보들보들한 흰색 기모 있는데 전나 마이 보이프렌즈 늑힘임 사실 남친 없음 아 그냥 좋다고요 (작성날짜:9월)
진짜 별 기대 안했는데 너어무 예쁨 너무너무너무 예쁨 깔별로 살거임 핏이 이렇게 예쁠수가 없어 (작성날짜:9월)
재질도 튼튼하고 색감이 내가 딱 원하던 버건디색감이였음 기모도 두껍게 있어서 부들부들하고 겨울에도 따듯할듯 160에 마른체형기준 딱 엉덩이 덮는길이 (작성날짜:9월)
질이 좋아요 로고가 자수라서 샀어요 무게감도 있고요 한번 빨아봐야 더잘알거같네요 (작성날짜:9월)
배송은 조금 늦는편이지만 후드는 마음에 들어요. 핏이나 두께감 그리고 색상 다 만족스러워요 (작성날짜:9월)
생각했던것보다 조금 밝긴 했는데 핏도 예쁘고 좋아요ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
기모가 엄청 좋은 기모였고 따뜻했어요ㅠㅠ 핏도 완전 좋아서 매일매일 입고 있음 ㅠㅠ 다른 색도 사고 시퍼요 (작성날짜:8월)
키 167인데 엉덩이 반 덮고용 핏도 제가 원하는 핏이라 넘 좋았어요❤️❤️ 옷 자체가 따뜻하고 예뻐요 ?? (작성날짜:8월)
이번에 후드티 색깔별로 거의 다 샀는데 진짜 가볍고 너무 좋아요!! 블랙도 추천! (작성날짜:8월)
후드티 중에 기본은 그레이죠~~맨날맨날 편하게 잘 입고 다닐께요!! (작성날짜:8월)
완전 가을가을한 색깔 아닌가요ㅎㅎ 가을부터 앞으로 쭉 잘 입고 다닐수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
보라색깔 넘넘 예뻐용ㅎㅎ 쨍한색깔이 아니라서 어디에 매치해도 어울릴 것 같아요!! (작성날짜:8월)
후드티 네이비색깔 넘넘 예쁩니다:) 동생이 막 뺏어입으려고 하네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
재질도 두툼 하니 너무 좋아요 검정색 너무 이쁘고 이제 곧 입을때가 다가오네요 (작성날짜:8월)
상품 자체는 예쁜데 버건디는 실제보다 화면으로 본 색감이 더 나은 거 같아요..ㅠ 사이즈는 맞아서 좋았지만 총기장이 1~2cm는 더 길어야 딱 예쁜 길이구 팔은 길까봐 걱정했는데 손가락을 다 덮지 않아서 좋아요 (작성날짜:8월)
완전마른체형인데 박시하게 입으니 예쁘네요 기모가있어 조금더 쌀쌀해지면 예쁘게 잘입을수 있겠네요 (작성날짜:8월)
진짜 넘 이뿝니다 질도 완전 좋구 후회 안 함 다들 사시길~~ (작성날짜:8월)
색상 마음에 들고 퀄리티도 괜찮아요. 다만 후드티 속 기모가 속에 입은 옷에 묻어나네요. 빨면 괜찮아지길.. (작성날짜:8월)
와~ 인터넷으로 사는거라서 사이즈가 너무크지는 않을지 정말 걱정 많았는데요 여자165넘어가면 라지 사이즈로 사는거 강추합니다. 핏도 이쁘고 색감도 차분하니 완전 맘에 드네요! 두개사길 잘한거같아요^^ 주변 친구들한테도 소개해주고싶을정도로 만족한 쇼핑입니다. ? (작성날짜:8월)
와 진짜 핏 엄청 이쁘고 168 / 48 큰키에 마른편인데도 축 안처지고 엉덩이 가릴정도로 이쁨 꺅 이거 키 큰사람이 꼭 사야한다고요 !! (작성날짜:8월)
후드티 맨날 고민하다가 구매했는데 색상도 너무 이쁘고 사이즈도 딱 제가 원하는 사이즈입니다!! 거울이 까매서 색은 잘 안보이지만 진짜 이뻐여! 얼른 후드티 입을 수 있는 날씨가 됐으면 좋겠어요ㅎ 키 163cm L 길이 참고하세요!! (작성날짜:8월)
딱 생각한 그대로에여 색감 화면이랑 똑같고 부들부들합니다 (작성날짜:8월)
받자마자 너무 이뻐서 빨리 입고 싶다는 생각부터 들었어요! 우선 로고가 자수로 되어 있어서 빨래를 해도 헤지지 않을 거라는게 좋았고, 안에 기모가 너무 부드러워서 이너 보풀도 적을 것 같아요! 사이즈는 M 했는데 엉덩이 덮을 만큼 아방한 핏으로 잘 고른 것 같아요~ 완전 만족해요! 네이비색 강추 ???? (작성날짜:8월)
블루 색깔이 촌스럽지않고 은은하니 이뻐요~ 사이즈도좋구, 조금더 추워지면 주구장창입으려구요~ (작성날짜:8월)
역시 그레이색상은 생각했던그대로입니다! 이뻐요! 사이즈도딱맞고~ 품도좋아요!! (작성날짜:8월)
색상도 파스텔톤처럼 이쁘고 사이즈도 딱맞아요~ 안에 기모가있어서 조금더 쌀쌀해지면 입어야될거같아용 이쁩니당 (작성날짜:8월)
색상은 너무 맘에들어요 크기는 생각보다 커요! 편하게 입기 좋을것같아요 (작성날짜:8월)
보라색 샀는데 원하던 색감에 보들보들하고 핏도 딱이에요. (작성날짜:8월)
키159인데 m사이즈 딱 맞아욤 생각했던거보다 안 커서 좋아요 블랙샀는데 네이비랑 그레이도 사고싶어요 (작성날짜:8월)
162에 48kg인데 m 오버핏으로 좋아요 그렇게 펑퍼짐하지도 않고 뚱뚱해 보이지 않아요! 너무 예뻐요ㅜㅜ 기모도 있어서 겨울에 입기 좋을것 같아요 다만 밑에 길이가 살짝 안맞는거 같아요ㅜㅜㅜ 저는 8월 30일에 주문해서 9월 7일에 받았아요~ 예약배송이다보니 살짝 느리긴 한데 예뻐서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 도톰해서 좋았고요! 오버핏을 원해서 한사이즈 큰걸로 준문했는데 길이감은 안크고 옆에는 크더라고요! 그래서 잘 못 입으면 골격이 커보일 수 있으니까 이 후드티는 정사이즈로 입는게 좋을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
예뽀여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 더 예쁜옷 ~~ (작성날짜:8월)
사진보다 실물이 더 예쁜옷 ~~ (작성날짜:8월)
헉 핏 너무 예뻐용 ㅠ 키 160인데 낙낙하게 딱 맞아요 재구매의사 완전 이백퍼에요 (작성날짜:8월)
오버사이즈로 입을려고 샀습니당 예쁘고 좋아용 (작성날짜:7월)
너무 예뻐욜ㄹㄹ 안에 기모도 있어서 겨울에도 잘 입을것ㄱㅏㅌ네용 키가162인데 L사이즈가 엉덩이 가리는 정도에요 (작성날짜:7월)
진짜 꼭 사고 싶었는데 재고가 없어서 있는 곳을 찾고 있었는데 여기 있었네요 ㅠㅠ 완전 예뻐요 진짜 잘 입고 다닐 것 같아서 다른 색상도 구매를 할까 생각 중입니다!! (작성날짜:7월)
굳굳귿 (작성날짜:5월)
Good product price good product (작성날짜:5월)
좋아요좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요 (작성날짜:4월)
지금은 여름이지만 겨울에 입으면 진짜 따듯할 것 같고 색도 이쁘고요 핏도 예뻐요 다음에는 다른 색으로 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:4월)
다자인 이뻐요 맘에 너무 들어서 잘 구매한것 같아요!!! (작성날짜:4월)
색깔도 너무 예쁘고 사이즈도 딱 제가 원하는 엉덩이 가려지는 길이라 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
배송 나름 빨랐어요 블랙 괜찮네요 (작성날짜:2월)
로고 자수 부분이 깔끔하고 튼튼해용 핏도 딱 방방하게 예쁘게 떨어져요 다른 브랜드의 블루계열이랑은 조금 다른 느낌으로 예뻐서 좋아요 하지만 소매부분이랑 밑단에 시보리가 흐물흐물? 하다해야하나 얇고 힘이 없어 보여요 짱짱하지 않아서 잘 늘어날 것 같은 느낌...!!?ㅠㅠ 그것만 빼면 진짜 대만족이여요 (작성날짜:2월)
두툼하고 적당한 오버핏이라서 마음에 들어용 다른 색상도 구매하고 싶네요 ~! (작성날짜:2월)
Good product price good product good (작성날짜:2월)
색상 그대로 예쁨 (작성날짜:1월)
버건디 색이 너무 맘이 들어서 샀는데 제가 원하는 색으로 와서 너무 좋았어요 (작성날짜:1월)
정말 예뻐요 다른색으로 하나 더 사려구요! 편하고 따듯하고 예뻐서 자주 입게되네요! (작성날짜:1월)
진짜 예뻐요!! (작성날짜:1월)
핏이 딱 이쁜 핏이에요:)자수도 짱짱해서 좋아요! (작성날짜:1월)
생각보다 얇고 흐물흐물해요 자수 탄탄하고 좋습니다 안에 기모 있어서 따뜻해요! (작성날짜:1월)
사이즈도 잘 맞았고 색상도 사진이랑 똑같았어요 (작성날짜:1월)
중2 딸아이가 너무 마음에 들어하네요^^ 예쁘고 화면과 같습니다 (작성날짜:1월)
중2 딸아이가 너무 마음에 들어하네요^^ 예쁘고 화면과 같습니다 (작성날짜:1월)
부드럽고 안에 기모가 있어서 추울때 입어도 따뜻할것같아요! 귀여워요!! 근데 s사이즈도 팔면 좋을것같아요ㅠㅠ m사이즈 샀는데 약간 크네용 (작성날짜:1월)
디자인 깔끔하고 배송도 빠르네요 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
집에서 입고 있기 좋고 짱짱 늘어났는데 세탁기 돌리면 조금 짧아지는 듯 (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
친구가 너무 좋아하네요. 주변 친구들에게 계속 선물하고 있어요~ (작성날짜:1월)
버건디 색상이 예쁘네요! 전체적으로 핏감이 잘 잡혀 있어서 앞으로 잘 입고 다닐것 같습니다! (작성날짜:0월)
색상이 너무 이쁘고 두툼해서 좋아요. 그리고 깔끔한 배송 감사합니다. 회색이나 갈색도 사려고요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 맘에 둘어요 색감이 진짜 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 크기도 넉넉하고 입으면 편하고 따뜻해서 요즘 진짜 잘입고 다닙니다 (작성날짜:0월)
딱 정사이즈에요 폭은 넒어서 아방한 핏인데 길이는 좀 짧아요 오버핏으로 입고싶다면 한사이즈 업하길 추천드립니다 (작성날짜:0월)
예전부터 이런스타일 갖고싶었는데 이번엔 드디오 샀어용 재질도 그렇게 얇지도 두껍지도 않아서 사계절 내내 잘 입을거 같아요~ (작성날짜:0월)
구매한지 몇 달 지났는데 너무 잘 입고 있어요 (작성날짜:0월)
너무너무 예뻐요 생각보다 오버핏이에요 (작성날짜:0월)
좋아요오오옹ㅇ (작성날짜:0월)
색감 너무 이뻐요! 친구들이랑 깔맞춤했어요~ 친구는 퍼플샀는데 그색감도 너무 이뻐서 또 사고싶더라구요ㅎㅎ 기모있어서 따뜻하고, 박시한거 좋아해서, 기장이 좀더 길었으면 하는 아쉬움ㅋㅋ (작성날짜:11월)
할말이 없어요 진짜 너무너무 예쁘고 따뜻해요…!! 진짜 제 인생후드? (작성날짜:11월)
옷이 넉넉하고 안감이 기모라 따뜻합니다. 밑에 시보리가 잘 잡혀있어 핏도 예쁩니다:) 버건디색을 구매했는데 딱 제가 원하는 컬러이고 너무 만족합니다. (작성날짜:11월)
딱 원하던 색감이라 너무너무 좋아요ㅠㅠㅜ핏도 딱 오버핏으로 이쁘게 잘 맞아요!! (작성날짜:11월)
퍼플색상 구매한 리뷰가 별로 없어서 되게 고민 많이 했는데 와 진짜 색감도 너무 예쁘고 핏도 되게 예뻐요 !! 제가 생각했던 핏이랑 똑같았어요 ! 감사합니당 잘 입고 다닐게요 ? (작성날짜:11월)
안에 흰티 입으면 기모 다 묻어요 (작성날짜:11월)
재질이 너무 좋아요 핏이 너무 크지 않고 딱 이쁘네요 아이가 사달라고해서 구매했는데 저두 맘에 들어 추가 구매하려고 색상 고민중입니다. (작성날짜:11월)
어깨부분이 조금 크네요 제가 체구가 작은편이라ㅠㅜ 옷은 예쁘네요! (작성날짜:11월)
블루색상의 후드티는 한 번도 시도해보지 않았는데 이번 기회에 구매해서 입어보니 재질도 부드럽고 기모여도 두껍지 않아요!!! 활동하기에도 편합니다 (작성날짜:11월)
안에 기모가 있어서 엄청 부드럽고 따듯해요! 사이즈도 너무 과하지 않은 오버핏으로 나온거 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
부들부들하고 예뻐서 좋아요 배달은 좀 늦었지만 기요워용 (작성날짜:11월)
생각했던거 보다 사이즈도 딱이고 길이감도 마음에 들고 안에 기모라서 따뜻하고 진짜 강추 그레이색도 핵 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
여러분 블루 사세요 색감 대박입니다ㅠㅜㅠ핏도 미쳐요 와인이랑 채원이가 입었던 블루 사이에서 고민 많이 했는데 블루 사길 진짜 잘한거 같아요ㅜㅜㅜ진심 대박이에요 제가 원하는 엉댕이 덮는 오버핏도 잘 나와서 행복합니다 모자도 크고요ㅠㅠㅠ 이거 온 이후로 레깅스랑 맨날 입고 다녀요 (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
진짜 너무 이쁘고 다른 색으로 하나 더 구입 할거에요 너무 마음에 들어요 (작성날짜:11월)
저는 L 사이즈를 시켰다가 불량상품이 왔고 사이즈가 큰 것 같아 M으로 교환해서 받았는데요 처음에는 L사이즈가 컸는데 세탁하니까 M사이즈가 낙낙한 오버핏으로 입기는 좀 애매하더라고요... 그냥 L 입어서 세탁하고 입을 걸 그랬어요... 옷 자체는 뭐 말할 것도 없이 예쁜데 저는 총길이가 좀 짧은 느낌이었어요 사실 세탁해서 준 뒤로 짧은 느낌!! 이게 시보리 있는 밑단을 안 접고 그냥 펼쳐 입으면 괜칞은데 이게 손만 한 번 들어도 시보리가 말려서 좀 짧은 엉덩이 위로 올라가는 핏이 돼요 저는 오버핏으로 입는 걸 좋아해서 그런 걸 수도 있으니 참고만 해주세요! 단점이 많은 것 같지만 별이다섯개인 이유는 그냥 제가 지금 잘입고 있기 때문입니다 ☺️ (작성날짜:11월)
너무 맘에 들어요! (작성날짜:11월)
옷 핏도 딱 맞고 로고랑 색감도 너무 예뻐요!! 그리고 제일 좋은건 기모가 있어서 따뜻해요!! (작성날짜:11월)
큰거 좋아하는데 되게 넉넉하게 나와서 입기편하고 안에도 기모라 좋았어용 (작성날짜:11월)
생각보다 색깔도 예쁘고 두께도 나쁘지않았지만 시보리 부분이 살짝 약했어요 (작성날짜:10월)
시보리도 짱짱하도 도톰해서 겨울에 입기에도 좋아요 사이즈도 좋구 적당해요 동생이랑 같이 입었는데 시보리가 짱짱해서 둘다 괜찮아요 (동생키는163) (작성날짜:10월)
예뻐요. 두툼하고 질도 좋습니다! 교복위에 잘 입고 다녀요. (작성날짜:10월)
색상은 생각보다 어둡고 시보리도 좀 약한것같아요 전반적으로 평타는 치는데 가격을 생각하면 좀 아쉬운것같아요 그래도 잘입고 다녀요ㅎ (작성날짜:10월)
생각보다 가벼워서 좋았어요~~ 딱 가격대비 만족! 옷도 편하고 길이도 적당해서 좋아요 다른색도 살려고요! 많이 파세요! (작성날짜:10월)
더스트 블루 컬러 구매했는데 색이 화면이랑은 좀 다르네요. 그래도 교복이랑 입으면 이뻐요. 소재가 좀 뻣뻣해서 약간 불편해요. (작성날짜:10월)
사이즈는 오버핏으로 딱좋네여~ 색깔도 예쁜남색이라 맘에들구여~ (작성날짜:10월)
도톰하고 받자마자 대만족 딸아이가 좋아할것같아요 질도좋고 두꺼워요많이 (작성날짜:10월)
며칠전에 퍼플사고 좋아서 블루로 하나 더 샀는데 분명 같은 사이즈2로 주문했는데 퍼플이 훨씬 큰 느낌이에여 (작성날짜:10월)
색감과 스타일이 정말 마음에 듭니다. 감사합니다. (작성날짜:10월)
11월 27일부터 예약배송이라고 써있어서 빨리 올거라는 생각도 못 했는데 주문하고 다음날 배송되서 만족하고 옷도 너무 예쁨 (작성날짜:10월)
색깔도 예쁘고 핏도 마음에 들어요ㅎㅎㅎ부드러운 기모라서 반팔입고 팔에 닿아도 괜찮더라고요~모자도 넉넉해서 더 맘에 들어요! (작성날짜:10월)
색깔도 너무 예쁘고! 오버핏이라 더 맘에 들어요ㅎㅎㅎ 올겨울 자주 입을 것 같아요^^ (작성날짜:10월)
잘받았습니다 중딩 딸아이가 매우 만족해 하네요 (작성날짜:10월)
네이비색상이 생각했던것 보다 이뻐요. 찐한블루느낌정도이고 핏도 루즈해서 입기 편하고 멋스러워요 (작성날짜:10월)
사이즈가 생각보다 너무 커서 입지룰 못하겠어요ㅠㅠㅠ 구래도 옷은 진짜 너무 이쁩니다 재 동생주고 저는 하나 더 사입으려구요~ (작성날짜:10월)
두툼하니 따뜻해서 좋네요^^ 색상은 네이비라 웬만하면 다 어울릴 거예요~ (작성날짜:10월)
Good product (작성날짜:10월)
버건디 ㅠㅠㅠㅠ 처음에 블루로 잘못받고 되게 속상했는데 이제서야 받았네요 색도 이쁘고 좋아요! (작성날짜:10월)
버건디 정말예뻐요! 천도 톡톡하니 보풀 안일거같구 사이즈도 넉넉합니다 따뜻해용 (작성날짜:10월)
후드티 좋아하는데 정말 맘에 들어요 핏도 되게 예뻐요. 조금 크긴해요 (작성날짜:10월)
후드너무이뻐요 한끝차이로 핏이며 옷입었을때 불편한거 너무너무싫어하는 딸램이가 입을때마다 만족해서 하나더구매하려구 왔어용^^ (작성날짜:10월)
가격에 비해 재질이 생각했던것보다 좋지는 않은데요 색은 너무 이뻐서 좋습니다 냄새도 안나고 좋네요 크기도 적당한 오버핏 좋음 (작성날짜:10월)
더스트블루색상 샀는데 색도 너무예쁘고 기모도 적당히 들어가있어서 너무 예뻐요 할인쿠폰써서 싸게 잘 산것같아요.157기준 엉덩이 반 정도 덮는것 같아요! (작성날짜:10월)
진짜 고민 엄청 오래하다가 큰 결심하고 산건데 일단 옷 재질이 너무 좋고 기모도 폭신해서 후드티 하나만 입어도 하나도 안 추워요! 더스트 블루 색이 너어무 예쁘니까 추천드립니다! 160정도 저랑 키 비슷하신 분들은 M만 사도 충분히 넉넉합니다! (작성날짜:10월)
옷도 생각보다 두꺼워서 좋았고 완전 따뜻해요!!!! (작성날짜:10월)
기모도 따뜻하고 옷이 예뻐서 잘 입고 다닐것같아요 (작성날짜:10월)
색도 똑같고 넘 예뻐요 남자친구랑 커플로 샀는데 만족 합니다 (작성날짜:10월)
색깔도 진하고 예쁩니다 제 체형에 딱 맞아 마음에듭니다. 안에는 또 기모라서 요즘같은날씨에 알맞습니다 (작성날짜:10월)
품도 낭낭하니 너무 좋고 모자도 크기가 적당히 커서 좋아요!! 크게 입으려고 L 샀는데 저처럼 160 정도 이신 분은 엄청 크게 입을 거 아니면 M 추천 드려요!! 제 키에 엉덩이 다 덮는 정도에요!! 옷이 엄청 두껍진 않아요!! (작성날짜:10월)
좋아요~ 원사이즈라 사이즈 고민없이 구매했는데 다행히 잘 맞네요! 핏도 귀엽고,, 만족합니다^^ (작성날짜:10월)
배송 무슨일이죠.....? 너무 느렸는데ㅠ 어쨌든 잘 받았습니다. (작성날짜:10월)
감사합니다. 잘 받았어요. 배송이 너무너무 느리는것빼곤 괜찮네요.... (작성날짜:10월)
따듯하고 탄탄하고 근데 크기가 좀 커서 좀 부해보일수도있어영 근데 귀엽기도하고 맘에들어요 (작성날짜:10월)
재질도 튼튼하고 색깔도 잘 빠졌고 디자인도 너무 이뻐요?? 기모 들어서 촉감도 부드럽고 좋아요! 무겁다는 얘기가 있어서 약간 걱정했는데 전혀 무겁지 않고 착용감도 최고에요ㅎㅎ 다들 기모후드티는 이 제품 사세요! 강추합니다? (작성날짜:10월)
예뻐요♥️ 나x키 그레이 후드 살까 하다가 선택했는데 만족스러워요~ 사이즈도 라지는 좀 클뻔 했어요~ 엠도 적당하게 오버핏이에요. 상의 55 입는 편이구요~ 안에 기모가 되어있어서 편하게 잘 입을것 같아요~ 다른 색도 괜히 사고 싶네요. 추천임돠!!!! (작성날짜:10월)
울 딸한테 잘 어울려요~ (작성날짜:10월)
엉덩이 다 덮는 길이에 품도 낙낙하니 예뻐용 (작성날짜:10월)
M도 오버핏으로 넉넉한 사이즈에요 잘 입겠습니댜 (작성날짜:10월)
옷 사이즈가 딱 적당하고 품도 잘 맞았어요 다만 아래 고무줄이 짱짱하진 않았지만 정말 만족스럽습니다! 마침 세일할때 사서 더 잘산것 같아요 (작성날짜:10월)
사이즈를 잘못 선택해서 너무 큰데 옷은 예뻐요 (작성날짜:10월)
오버핏으로 딱 맞고 무난하고 예쁘니 괜찮아요 (작성날짜:10월)
도톰해서 추울 때 잘 입을 것 같아요 색깔도 이뻐요 (작성날짜:10월)
색도 너무 예쁘고 동생이랑 같이 입으려고 샀는데 완전 만족스러워요!! (작성날짜:10월)
딸들이 좋아합니다 잘 산거 같아요~~ (작성날짜:10월)
사이즈를 잘못 구매했어요ㅠㅠㅠㅠ 옷은 정말 예쁜데 너무 커서 오빠주고 한벌 더 구매해야겠네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
옷은 예뻐요 시보리가 되게 쫀쫀함 근데 야발 왜 제가 사고 나서 세일해요 ? 엿 먹은 기분임 야빡치네 하 예.. 옷은 예쁘니까 님들은 세일할 때 사세요 ~~~~ (작성날짜:10월)
배송이 조금 느리긴 했지만 너무 이뻐서 다 용서가 되요 ㅠ̑̈ㅠ̑̈ 키가 160언저리 인데 너무 엉덩이 살짝 덮고 안에 기모로 되있어서 따뜻하고 핏도 이뻐용 ㅠ̑̈ㅠ̑̈ 너무 오버핏을 그닥 선호 하는 사람이 아니라서 적당하게 에쁜 기장에 통도 괜찮은 편인거 같아요.진짜 막입어도 되고 막 입어도 이쁜옷이에오 ㅠ̑̈ㅠ̑̈ 구매 고민하시는 분들 있다면 사는걸 추천드ㄹㅕ요???? ((교복위에 입을려면 좀더 커도 이쁠거 같은데 저랑 키가 비슷하시다면 M도 이ㅃㅓ용 (작성날짜:10월)
목부분이 생각보다 답답하네요... 그래도 색감은 화면과 같습니다. (작성날짜:10월)
152한텐 좀 큰 기장이긴했지만 ㅠㅠ 핏 예쁘고 색 좋아요 제가 딱 기대했던 느낌! 그렇게 비싼 건 아니니깐 시도하는 느낌으로 빨리 구매해보셔도 좋을 것 같아용 (작성날짜:10월)
진짜 따뜻하고 딱 제가 예상한 그대로 너무 좋아요??추천 합ㄴ다ㅏㅏ (작성날짜:10월)
기모가 얇지 않게 잘 들어가서 토돔하고 따듯하네요 L사이즈 샀는데 엉덩이 다 덮구 팔도 길어요 엄청 크게 입을 수 있습니다 M사이즈도 충분히 넉넉한 오버핏일 것 같네요 (작성날짜:10월)
아이즈원 채원이가 사서 퍼플 따라 샀는데 넘나 예쁘네요 (작성날짜:10월)
진짜 따뜻하고 두껍고 안에 기모도 보들보들 좋아요 (작성날짜:10월)
좋아요 겨울에 옷 잘입을게요 따뜻할거같아요 (작성날짜:9월)
겨울에 잘 입을게요~ 옷 예뻐서 샀어요 만족 (작성날짜:9월)
진짜 배송이 너무 느렸어요ㅠㅠㅠ 근데 옷은 예뻐용 (작성날짜:9월)
오래 기다린만큼 퀄리티며 디자인이 이뻐여 (작성날짜:9월)
예약 구매라서 잘 팔리는 거 같이서 믿고 주문했는데 역시나 너무 예뻐요 ㅠㅠ 디자인도 예쁘고 아무거나 받쳐 입어도 존예링입니다. 저는 안에 껴입으려구 2 샀는데 1 샀어도 될 거 같아요!!!!! 아 근데 기모 털이 쫌 빠져서 꼭 빨고 입으세용 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱맞고 사진보던그대로에요 겨울에따뜻하게입을수있을꺼같애용 (작성날짜:9월)
폭신폭신 기모가 글어있어서 따뜻하면서도 촉감도 좋아요~~ (작성날짜:9월)
원래 가지고 있는 후드티와 비슷한 색상인줄 알고 주문했는데 좀 더 밝은 생각이었더라구여ㅎ 기모도 들어있어서 따뜻하고 시보리도 적당해서 좋아요 잘입고 다닐거같아요 (작성날짜:9월)
기모가 들어있는지 몰랐는데 짱짱하게 들어있네요 진짜 귀여운 옷이에요 (작성날짜:9월)
옷이 정말 두껍고 기모가 부드러워서 너무좋아요 오늘 입었는데 좀 더웠어요 (작성날짜:9월)
예약배송이라 늦을줄 알았는데 생각 보다는 빨리 받았어요. 옷에 먼지랑 실들이 조금 묻어있었구요. 도톰하고 질이 좋구, 색감이랑 디자인 다 이뻐요. 참고로 옷이 정말이지 크고, 후드가 무거워서 입고있으면 목이 약간 피로해집니당 ㅋ 기모라 따뜻해서 지금부터 쭉 잘 입을수 있을거 같아요^^ (작성날짜:9월)
늦긴했는데 진짜진짜 예뻐요 ㅠㅠㅠ 실물갑입니다ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 이 가격에 이 재질이면 진짜 너무 좋은거 같아요!!! (작성날짜:9월)
진짜 너무 예뻐요!! 고민하지 말고 바로사세요!!!! (작성날짜:9월)
진짜 ㅠㅠㅠ너무 너무 좋아욤 ㅠㅠㅠ 진짜 꼭사세여 ㅠㅠ 핏도 진짜예쁘공 디자인도 짱이여ㅏ용 그리고 안에 기모가 있는데 오지게 이뻐요 암튼 사세요 (작성날짜:9월)
완전 핏도이쁘고 로고 사이즈도 딱맞고 그냥 최고에요 (작성날짜:9월)
받아서 뜯자마자 로고가 너무 예뻐서 반했어요.. 사이즈도 딱 맞고 잘 입을 것 같습니다. (작성날짜:9월)
박시해서 이쁘고 핏도 이쁩니다.저체적으로 이쁘게 잘 뽑았어요.색도 이뻐서 마음에 듭니다. (작성날짜:9월)
색깔이 정말 예쁘고 핏이 예뻐요! 하지만 밑단 시보리가 짱짱한 편이 아니여서 시보리를 접어서 입기에는 조금 힘들것 같아요ㅠㅠ 박시하게 입고 싶다면 L사이즈 추천드려요!! (작성날짜:8월)
기모라서 부드럽고 핏도 이뻐요. M사도 넉넉해요. (작성날짜:8월)
차콜색 너무 맘에 들어요!!! 딱 제가 원했던 색상이고 카키그레이는 처음 도전해보는 색깔인데 생각보다 어두워서 부담스럽지 않은 색이라 이뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 ㅠㅠ 기모도 있어서 올 겨울에 따뜻하게 보낼수있겠어요! 재질은 부드럽고 젛구요 옷에서 냄새도 안나요. 배송도 빠르고 그젓게 주문했는데 2일만에 왔어요!최고 (작성날짜:9월)
일부러큰거샀습니다. 따뜻하고 옷좋아요!! 편하게잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
차콜로 구매 했는데 너무 이쁘고 기모도 엄청 부드럽고 따듯 잘 샀어영 (작성날짜:9월)
두툼하고 사이즈도넉넉하고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 손목에 체리 포인트도 있어서 귀여워요 (작성날짜:9월)
평소에 키르시 체리 로고가 조금 부담스러워서 구매하기 꺼려졌는데 체리 로고가 너무 크지 않아서 예뻐요. 사이즈도 잘 맞아서 좋아요! (작성날짜:9월)
도톰하니 재질도 좋고 두께도 맘에 들어요 상의66까지 넉넉히 맞네요 고급스러워서 자주 손이 갈것같아요 그레이도 주문했는데 얼른 배송됬음 좋겠어요 (작성날짜:9월)
옷의 질이 좋고 기장도 꼭 맞습니다！ (작성날짜:9월)
배송늦게올줄알았는데 써있던 날짜보다는 훨씬빨리와서 좋았어요 선물용으로산거라 마음에들었으면좋겠어요ㅔ (작성날짜:9월)
믿고 사는 키르시!.! 제가 생각했던것보다 더 귀엽네용!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 작지만 딱 맞는 느낌으로 입을수 있을 거 같아요 ㅎㅎ 체리부분의 자주색이 잘 못보는 색감이라 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
좀 박시해서 크빈하지만 이쁘고 아이가 좋아합니다 (작성날짜:9월)
할인행사에 쿠폰까지 써서 엄청 저렴하게 구매했어요! 후드티도 너무 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
키도있고 덩치도 있어서 원사이즈인게 아쉽 오버핏으로 입고싶은데 딱 맞는 후드티에요 뼈마름 아닌이상 근데 후드티는 이뻐요 목도 안늘어나고 딱 각 잡혀있음 (작성날짜:9월)
귀엽고 톡톡한소재라 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
너무 귀여워요 역시 자수가 이쁜 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈랑 질은 만족입니다 글씨자수 테두리가 생각보다 튀어요 지그재그로 되어 있어요 (작성날짜:9월)
짱 조아요 이쁘고ㅠㅜㅠ 재질도 좋고 키르시 사랑해용 (작성날짜:9월)
톤다운된 체리색의 체리가 튀지않고 차분하니 이뿌네요. 키르시매니아인데 이제껏 구매가 제품 중 원픽입니다. (작성날짜:8월)
진짜 너무 이뻐서 놀랐어요. 진짜 이뻐요 (작성날짜:8월)
색상별로 다 주문한 디자인이에요 핏이 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 작은 편인데 옷이 많이 길지 않아서 좋더라구여 면도 까끌하지 않아서 좋았어요!! (작성날짜:8월)
진짜 ㅇㅖ뻐요 세일해서 저렴하게 넘 잘구해한거같아오! 날씨가 빨리 좀 더 추워져서 입고 다니고싶어요 으으 (작성날짜:8월)
키르리 체리 귀염다... 청바지랑 입으면 예쁠드ㅅ! (작성날짜:8월)
예뻐용~~♡체리모양도 깜찍하고 스타일도 좋아용 (작성날짜:4월)
디자인은 화면그대로에요. 후드다보니 좀무겁긴한데 그래도 너무 예쁘네요 (작성날짜:3월)
브랜드 후드라 짱짱하고 넘이뻐요 잘입을게요 ㅎㅎ 배송도넘빨라요 (작성날짜:3월)
체리색이 너무 예뻐요. 같은 체리티같아 보이지 않아서 더 좋아요. (작성날짜:2월)
역시 믿고사는 키르시 너무 귀엽고 오버핏이라 너무 좋아요!! 딱 제가 좋아하는 스타일이예요!!! 체리도 부담스럽지 않고 이뻐요! 자수가 튼튼해보이고!!! 길이는 적당하네요!! (작성날짜:2월)
이 후드티 너무 예뻐요❤️ 예약배송으로 쫌 늦긴 햇지만 ㅈㄴ 이뻐서 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 오버핏에 너무 예뻐요! 꼭 ㅅㅏ세요 다른 색도 하나 더 주문할거에요 근데 약간 검은 털인가 실인가 묻어나오긴 하는데 심한건 아니에요 (작성날짜:9월)
품이 넉넉해서 편해요 이뻐서 자주 입을 꺼 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 질도 좋고 실물이 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
동생이 184에 3xl입는데 요건 사이즈가 넉넉해서 2xl인데 넉넉하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
옷도 짱짱하고 두툼해서 좋아요 가격대비 짱! (작성날짜:9월)
폼도 맞고, 대부분 옷사면 짧은데 길이도 알맞아서 좋아요. 골반좀 아래?까지 오는것 같아요. (작성날짜:9월)
키 168~169기준 엉덩이 살짝 덮어요 재질도 좋고 따뜻해요 :) 거울이 더러워서 색이 좀 바래보이는데 그냥 검정색이에요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 너무 마에 들어요 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이거 진짜 핏 너무 예뻐요!! 기모도 두툼해서 지금은 덥겟지만 초겨울부터 딱일거같아요 (작성날짜:9월)
박시핏 개굿 ㅠ 좋아요 (작성날짜:9월)
색도 디자인도 이뻐서 샀는데 품도 넉넉하고 아방하고 귀여워요 ㅠ 다른색도 살게요! 감사합니당? (작성날짜:8월)
올리브사고 검정도 샀어요!!!! 진짜 겨울내내 잘입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
도톰하고 편해용 핏도 딱 이쁘게 내려옵니다! (작성날짜:9월)
7년째 입던 후드집업 이제 보내주려고 샀어요. 크기가 작지도 크지도 않아서 딱 좋고 정전기는 많이 나지만 겹쳐입거나 이것만 입거나 어느 쪽도 괜찮아서 잘 입을 거같아요. (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 안에 기모인것 같은데 좋아요! 기본에 충실한 맨투맨입니다:) (작성날짜:9월)
간절기에 주구장창 입었네요 깔끔하고 예쁩니다 부들부들하고 거의 교복템!! (작성날짜:4월)
무난하고 깔끔해요 사이즈도 적당합니다 예뻐요 (작성날짜:3월)
싸게 잘샀어용 편하고 가볍게 입기 좋아요!!! (작성날짜:3월)
안쪽에 털이 있는데 검은색 옷을 입으면 엄청 많이 묻어요. 2번이나 빨고 먼지털이도 했는데 말이죠. 그리고 3일 입었는데 소매 부분이 튿어졌어요. 그냥 샀으니까 입는 중입니다. (작성날짜:2월)
S사이즈였는데도 팔이 길었고 이뻣습니다. (작성날짜:2월)
깔끔하고 이쁜 디자인 그리고 편안하고 가볍습니다 다만 기모 털이 너무 많이 빠져서 옷에 다 달라붙어요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
걍 편하게 휘뚜루마뚜루 입기좋아요 얇긴하네여 (작성날짜:1월)
봄에 입기 좋아요 재질도 부드럽고 소매도 넉넉히 길어 맘에 듭니다 (작성날짜:1월)
디자인 색상 다 좋아요 s작아서 m 으로 선택했습니다 168 cm 55kg (작성날짜:1월)
색상 재질 다 마음에 듭니다 168 마른 남학생m 잘 맞구요L도 사둘 걸 싶습니다 (작성날짜:1월)
품 넉넉하고 길이 소매 다 잘 맞습니다 168 마른 남학생 M 굿 (작성날짜:1월)
지금 날씨에 입기 좋아요 기모도 적당히있고 이뻐요 (작성날짜:1월)
처음에 왔을 때 무슨 냄샌진 모르겠는데 이상한 냄새가 나서 한 번 빨고 입어야 할 거 같아요 (작성날짜:1월)
속기모가 있고 깔끔한 디자인과 넉넉한 후드가 마음에 들었다. 어떤옷 이든 편안하게 입을수 있을꺼 같다. (작성날짜:1월)
핏 루즈하고 편하게 입기 좋은거같아요!! 기모는 부드럽긴한데 생각보다 엄청얇고 딱히 보온에 도움되진않늘꺼같은느낌..ㅎㅎ 길이는 쭉내리면 엉덩이 다 덮고 좀 움직이고 하다보면 한 반쯤가리는정도 ?? 팔길이는 생각보다 긴데 여리한핏 낼 수 있는더같아서 좋았어요!! (작성날짜:1월)
단독으로 입어도 레이어드해도 예뻐요!! (작성날짜:1월)
노기모인줄 알고 샀는데 노기모는 아니에요! 근데 얇아서 초여름까지는 괜찮게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:1월)
알바 할 때 입으려고 샀는데 가볍고 편한 게 완전 딱이네요! 잘 입겠습니다~ (작성날짜:1월)
아무데나 걸쳐도 예쁠꺼같음 기모가 얇아서 봄에도 반팔 위에 입을수있을정도 (작성날짜:1월)
휘뚜루 마뚜루 막 입기에 좋아요 알바할 때 입을라구 샀어요 (작성날짜:1월)
옷이 정말로 예쁘네요 많이 파세요 ❤️❤️❤️ (작성날짜:1월)
오버핏 후드티를 찾고있었는데 너무 딱 제 스타일이고 바지 허리는 크지만 길이는 딱 맞아요 겨울에 진짜 한 세트로 입기 진짜 좋아요 당장 사세요 후회 절대 안 해요 (작성날짜:9월)
옷은 괜찮은거같은데 옷색감이 세트인데도 위아래 차이가 많이나네요 머슨일인지.. 왼쪽이 바지 오른쪽이 후드티에요 (작성날짜:9월)
예뻐요 네이비라 더 예쁜 것 같아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 가격대비 질이 좋은 것 같아요 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
22일인가 이후에 출고된다그랬는ㄱ데 엄청 일찍왔어요 옷 너무ㅜ귀엽고 세트로 입으니까 멋스러워요 (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 삿어영!!잘 입을게용!! 생각보다 좀 커요! (작성날짜:9월)
사이즈 너무 맘에들고 겨울준비 하고 겨울에 잘입고 다닐꺼같아요 엄청 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
조카선물인데 배송은 느렸지만 이쁘다고 좋아하네요. 옷의 질도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
두께도 딱이고 보들보들해서 가을겨울에 입기 딱 좋아요 남자친구랑 커플로 주문햇는데 넘 이뻐용 (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 요즘 날씨가 점점 추워지고 있는데 기모라서 따뜻하고 좋아요! 예뻐서 블랙도 시켰습니당 (작성날짜:9월)
블랙도 사고 오트밀도 하나 더 샀어요 그만큼 퀄리티 좋아요!! (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요!! 핏도 잘 나왔고 기모여서 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여태까지 산 후드티 중에 단연 핏으로 최고에요 핏이 진짜 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 커서 사이즈가 잘 맞을까 걱정했는데 오버핏이라 그런가 딱 적당하게 오버핏으로 맞았어요ㅎ (작성날짜:9월)
사진처럼 색감이 너무 에뻥여ㅠㅠ 근데 너무 크게 샀나봐여 좀 부해보이긴 하는데 겨울이니까영 잘입을개요!_! (작성날짜:9월)
물건잘받았습니다 아직입고다니기엔 날씨가 그럽게춥지않아서 날좀 풀리면 이쁘게입고다닐게요~~~~~~ (작성날짜:9월)
요즘 여기 옷 너무 이쁜 거 같아요ㅠㅠㅠ 와 진짜 핏 대박입니다 (작성날짜:9월)
화이트오트밀 색상이 정말 강추입니다. 기모도 있어서 따뜻히 잘입을수 있겠네요 (작성날짜:9월)
완전 폭신하고 이쁩니다 한겨울에 따뜻하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
흠 좋앗습니다. 오버핏좋아하눈디. 제가 찾던 옷이예요 165에 체중은 부끄러우니안쓰는데 뚠뚠이예요. 온도니 가릴졍도? 조으다조읍니다. (작성날짜:9월)
질도 좋고 색도 너무 이뻐요 뜯자마자 엄마 언니 다 달려들... 감사합니다!!!! (작성날짜:9월)
화면이랑 색깔그대로고 따뜻해요 모든 상의 m입는데 s도 충분히 크네요. m같아요. 뒤에 그림이 귀여워요. (작성날짜:9월)
사이즈도 너무 잘맞고 따뜻해서 좋아요~~ (작성날짜:9월)
뒤가 포인트 될수있게 넘 귀엽고 s사이즈 딱맞고 이쁨 (작성날짜:9월)
배송 빨라서 넘넘 좋았어요 ㅋㅋ 전체적으로 박시하고 루즈핏이에여 ㅋㅋ 좋아하는 핏이라 딱 좋습니다 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
M사이즈 구매했는데 170기준 엉덩이 가리고 팔길이는 손등을 다 덮습니다 옷 크게 입는거 좋아하시는 분들은 M사이즈 사도 괜찮을거 같습니다 대신 모자가 조금 크다는 느낌도 듭니다 (작성날짜:9월)
사이즈 변경요청에 빠른 대응이 좋았아요 너무 클것같아서 s로 바꿨는데 딱 원하는 핏이에요 색상은 다크그레이보단 카키에 가까운것 같아요 (작성날짜:9월)
안에 기모가 있어서 따뜻하고 뒤에 자수가 너무 예뻐요 만족합니다! (작성날짜:9월)
에스랑 엠이랑 다구매했는데 사이즈가 확다르긴하네요 그래도 오버핏으로 입기 딱조아요 에스는 딱기본후드티사이즈정도에요 다좋아요 면도좋아여 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 사이즈가크네요 큰건 큰거대로 매력있어서 좋아요 ㅋ (작성날짜:9월)
딱 원했던 오버핏느낌입니다 색상도 넘나예쁨 (작성날짜:9월)
배송 오래 걸릴줄 알았는데… 빨리와서 선물받은 기분이네요. 옷 따뜻하고 이뻐요. (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 핏도 아방하게 예뻐요 생각포다 품도크고 사이즈 커서 162정도 이신분들 이나 그 아래는 s사이즈 하셔야될 거 같아용 (작성날짜:9월)
사이즈가 커서 교환했어요. 색상 디자인 다 괜찮아요 (작성날짜:9월)
자수가 예뻐요 (작성날짜:9월)
딱 예쁜 오버핏으로 떨어져서 너무 예쁨 기모도 도톰함 (작성날짜:9월)
옷 자체가 예쁘고 질도 좋고요.. ㄱ.리고 가격이 여기가 제일 좋았어요 잘 샀습니다 ÷ (작성날짜:9월)
컬러는 다른 리뷰들처럼 다크그레이라기 보다는 밀크브라운 몇 방울 들어간 색이에요. 약기모라서 부드럽고 따뜻하네요 :) 더위를 잘 타서 너무 두꺼운 옷은 안좋아하는데 딱 마음에 드는 두께에요. 키 165에 상의 55 반 사이즈인데 S인데도 오버사이즈 느낌입니다. 너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
너무 맘에들어요~ 두툼하고 크기도 넉넉한만큼 무게감도 있는데 전 이게 더좋네요~ 질도 좋구 보풀안나는면이라 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
진그레이보다는 약간 카키빛이에요 사이즈도 크고 마감도좋고 예뻐요 (작성날짜:9월)
기모가 적당히 들어있고 회갈색 컬러가 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
오버핏 낭낭해요 많이 커요 키 160 초반 여성분들은 무조건 닥S 해도 맞을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
핏도 좋고 사진 그대로 색깔 나와요 163인데 엉덩이 살짝 가리는 정도라 레이어드 티 입거 청바지 입으니 딱이네요? 친구도 하나 구매해서 선물해줬어요! (작성날짜:9월)
일단 색상이 너무 예뻐요! 진짜 흔하지 않으면서 예쁜 그레이에요! 근데 또 무난해서 여기저기 잘 어울릴거 같아요 그리고 루즈핏인데도 쉐잎이 예쁘게 잡혀서 핏 정말 예쁩니다 (작성날짜:9월)
동생 선물로 주문한 건데 동생이 마음에 들어하네요 ! 색도 예쁘고 따뜻할 것 같아요 ◡̈ (작성날짜:9월)
색상도 굉장히 오묘하게 이쁘고 따뜻해서 겨울에 잘 입을 수 있을 것 같아요!! s 사이즈 시키니까 팔 길이도 적당하고 총기장도 엉덩이 덮는 정도 너무 크지도 않고 이쁘게 오버핏으로 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈를 너무 크게사긴했네요 제스펙엔 L는 너무큽니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
두툼하고 디자인 예뻐요~ 색깔이 너무 밝지도 어둡지도 않아서 좋네요. 지금 입기 딱 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
겨울 기모 후드 사고싶을때 찾는 브랜드에요, 사이즈도 넉넉하니 안에 엄청 껴입을수있어서 좋아요, 기모도 부들부들 기분좋네요, (작성날짜:9월)
사이즈도맞고 너무예뻐요 (작성날짜:9월)
등 그림도 엄청 귀엽고 안쪽도 기모라서 따듯하고 저는 크게입는편이라서 크기는...잘 모르겠지만 저는 좋아여 ㅎㅎㅎ 엉덩이까지 다 덮여지고 (+웬만한 남자애들도 입을만큼의 후드티크기로 걸치는편) 그래서 저는 잘 입고 있습니당 요즘 춥죠? 모두 기모사세오!!!! (작성날짜:9월)
딸아이가 맘에 들어합니다 많이 이용할듯해요 (작성날짜:9월)
마침 날씨도 쌀쌀해져서 기모후드 꺼내입어봤습니당 소매부분도 짱짱하고 옷도 두툼하니 좋네용 제 키가 큰 편인데 입고 서면 엉덩이 중간?까지 오는 거같아요 (작성날짜:9월)
188에 79키로 조금 마른편인데 넉넉하니 잘맞아요~~ 길이도 짧지않고 좋아요~~^^ (작성날짜:9월)
실물로 봤을 때 더 예쁘네요! 색감 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하니 너무좋아여 다른 디자인으로 1+1상품 추가 구매하려구요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 예뻐요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
품도 너무 좋고 핏도 어색라지않고 쫀쩐하고 따숩다 (작성날짜:9월)
아방하니 예뻐요!! 그림도 너무 귀엽구여~! 남자친구것도 사려구여! (작성날짜:9월)
175 기준으로 엉덩이를 다 덮지는 않아요!! (작성날짜:9월)
기모로되어있네요 ㅎㅎ. 갑자기 찾아온추위에 딱 부드럽고 포근하게 입고나왔습니다 (작성날짜:9월)
안에 기모가 들어있어서 폭신폭신 따뜻해요!! 갑자기 날씨가 추워져서 입고 나갔는데 좋았습니다. 그리고 핏도 귀여운 것 같아요!! 안에 흰 반팔입고 입으면 따뜻하고 이뻐서 딱인 것 같아요 :D (작성날짜:9월)
XL를 사고픈데 L가 제일 큰 사이즈라 구매했어요 그래도 넉넉하니 입을만합니다. 일반 프린트가 아니라 자수라서 좋아요 (작성날짜:9월)
가격대비 좋은제품입니다 따뜻하게 잘입을것 같아요 오버핏이라 더 맘에듭니다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 두툼해요 저렴하게 잘 산거같아요! (작성날짜:9월)
S도 넉넉하고 핏 좋아요! 색은 생각외로 초록끼?가 있는데 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 클까봐 걱정했는데 엉덩이 가려지는 길이에 팔은 접어입으니까 딱 좋네요. 두꺼운 기모가 아니라 무겁지 않아서 지금 입기 좋아요. 하지만 컬러는 전혀 다크그레이가 아니라는 점,, 카키? 브라운?에 가까운 회색이에요 (작성날짜:9월)
맘에들어요~~따땃하게 입기좋아요^^ (작성날짜:9월)
딱제가 원한색감과핏이네요 아주마음에들어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 흔하지 않은 다크그레이 색상이라 이뻤어요 (작성날짜:9월)
로고도 마음에 들고 자수도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 기장 딱 좋고 두껍고 따뜻해요. 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
좋아요 흔치않은색깔이라 더좋아요 부드럽고 따듯해요 근데 끈이 넘 길어서 적당한길이로 나옴좋겠엉ᆢㄷ (작성날짜:9월)
배송도 너무너무빠르고 후드티맛집이에요~~!!! (작성날짜:9월)
귀여워요! 사이즈도 넉넉하고 편해요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 딱좋아요. 색감은 사진이랑 같은 따땃하고어두운 회색이구요 마감이불량이라 네크라인에 안쪽 오버로크가 막 튀어나와있고 질질다풀려대서 교환하려다 귀찮아서 그냥뒀어요. 마감은좀신경써야될듯 두께감꽤있어서 아직 개시못했는데 날추워지면 휘뚜루마뚜루 엄청좋을거같아요 (작성날짜:9월)
신랑이랑 커플후드하려고 샀어요 오버로크랑 전체적인 마감이 좀 불량하긴한데 색감이쁘고 자수도 이뻐서 두루두루 잘입을것같아요 두께감이 꽤있어서 날좀더추워져야 입을것같아요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 입으려고 라지사이즈 구매했는데, 여자 163이 입기엔 머무너무 크고 기네요ㅠㅠ 그래도 따뜻하고 예뻐요!!!! (작성날짜:9월)
너무 이뽀요 사진이랑 똑같아용 다른색도 구매하려구요 (작성날짜:9월)
진짜 다 좋은고 팔 길이도 적당한데 총 기장이 생각보다 엄청 길어서 허벅지까지 덮어버리네요.. (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 색감도 좋고 편해요 (작성날짜:9월)
옷은 너무 맘에 들어요 톤이나 질감좋습니다. 근데 택 떼고 나서 보니 옷에 구멍이..... 그래서 교환신청은 못하게 되엇지만 검수 잘 부탁드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ확인안하고 택을뗀 저의 잘못도있지만..새옷인데 옷에 구멍난 아이는 처음 받아보네요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 뒷면 자수도 맘에 들어서 커플로 입으려고 구매했어요~ (작성날짜:9월)
퀄리티 좋고 낭낭하니 좋아요:) (작성날짜:9월)
예쁘고 귀엽고 따뜻해요 다만 많이 부하고 큽니다 저는 스몰을 샀지만 마치 미듐같아요 (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 삿어영!!잘 입을게용!! (작성날짜:9월)
퀄리티 좋아보이고 s사이즈도 박시하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
색깔이쁘고 부드러워서 입기편해요 (작성날짜:9월)
예약상품인데 얼룩이있는건 뭐죠..? 얼룩이 크진않은데 기다렸다가 받는 상품인데 제품 확인은 하시고 보내는게 좋을꺼같습니다 귀찮아서 교환안하고 그냥 입을께요 (작성날짜:9월)
기모라 따뜻해서 겨울내내 잘입을거같아요!!사이즈도 넉넉해서 좋아요?? (작성날짜:9월)
기모도 재질이 좋고 옷도 예뻐서 마음에 들어용 (작성날짜:9월)
포근하게 따뜻하고 사이즈도 좋아요. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 맞췃는데 기모가 잇어서 아직은 덥더라구용 언능 더 추워져서 입고싶어용! (작성날짜:9월)
우선 자수 포인트가 너무나도 귀여워요!! 그리고 아무대나 입기 조아용 (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔 똑같고 핏도 딱 생각한 핏이고 두께도 딱! 기모 보들보들해요 (작성날짜:9월)
만족합니다. (작성날짜:9월)
도톰하고 박시하고 이뻐요^^ 다른제품도 구매할거에요~~! 색상이 흔하지않아요^^ (작성날짜:9월)
괜찬아요. (작성날짜:9월)
진짜 핏 예쁘고 부들부들하고 밑 시보리 적당히 짱짱해서 티 입고 입으면 개 예쁨 (작성날짜:9월)
친구랑 맞췄는데 교복에 입으면 이쁠거 같아요 (작성날짜:9월)
후드티 요 브랜드에서만 벌써 3개째네요 카키색이랑 다크그레이중에 고민했는데 다크그레이는 색상이 제가 생각한거보다는 살짝 밝은거 같아요 약간 노란끼도는 회색? 이랄까 색상은 아쉬운데 핏이나 디쟈인은 맘에 들어용 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 기모에 포근해서 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 생각한 딱 그 핏이에요! 도톰하고 큼직하고 너무 좋습니다..! 색깔도 화면이랑 똑같았어요! (작성날짜:9월)
핏 짱 이뻐요 너무 크지도 않고 작지도 않고 ㅜㅠ 색도 이뻐서 맘에 듭니당 아직은 입기 더워요 잘 입을게요 히히 (작성날짜:9월)
아들 주려고 라지샀는데 옷색도 이쁘고 뒤에도 프린트아닌 자수고 정말 이쁜거 잘산거 같아요..색별로 다사고 싶어요 ㅋ (작성날짜:9월)
자수가 귀여워요 기모가 있어서 입으려면 조금 더 기다려야 할 것 같아요 (작성날짜:8월)
조금 길지만 두껍고 뒤에 자수들도 너무 귀여워요 (작성날짜:8월)
옷이 완전 두툼하고, 기모가 보들보들해서 그냥 입었을때 피부가 예민한 사람도 따갑지 않게 입을 수 있어서 좋아요~><! (작성날짜:8월)
색깔이랑 핏은 둘 다 만족 했는데 후드티 줄에 문제가 있어요 (작성날짜:8월)
진짜 입으면 그냥 저 혼자 갑자기 겨울곰이 됩니다 너무 따닷하고 이뻐여 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요! 혹시 칙칙해보이려나 걱정했는데 괜찮네요! 고급스러워보이는 회색이에요! 두툼한게 겨울에 입고 다니기 좋고 귀여워요! S임에도 사이즈 아주 넉넉합니당 길이두 길고여 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게오고 핏이 너무 예뻐요 실착은 아직 입기는 더운날씨ㅎ (작성날짜:8월)
길이도 폼도 핏이 너무예뻐여 아직 입기는 이른 날씨지만 커플티로 깜짝선물로 샀는데 잘입고다닐거같아요 (작성날짜:8월)
168 55 기준 s  약간 오버핏 느낌이라 적당해서 좋아요 대신 길이는 쭉 내리면 엉덩이 반 정도 덮는데 이 옷은 쭉 내리는거 보다 시보리 접는게 더 자연스러워서 시보리 부분 빼면.. 엉덩이 안가려지는 길이네요. 길이만 그렇고 나머지 소매, 팔 부분은 일반 여성 옷 L 같아요. 소매는 손등 반 정도 덮고, 팔 부분은 특히 넓어서 오버핏 느낌 충분합니다. M은 저에게 너무 오버핏이었을 듯. *뒷자수 실밥 확인하세요 전 좀 실밥들이 있었어요 (작성날짜:8월)
품이 엄청 넉넉해서 오버핏으로 입기 좋아요!! 흉통이 커서 컴플렉스인데 아담해보이고 예뻐요:) (작성날짜:8월)
배송이 엄청 빠르네요! 두툼하고 모자도 커서 좋아요 뒤에 포인트도 귀엽고 색도 이쁩니저 (작성날짜:8월)
M인데도 엉덩이를 다 덮는 길이예요. 긴 걸 원해서 마음에 듭니다 소재 너무 부드럽고 기모도 따뜻해요~~ 만족합니다~! (작성날짜:8월)
색깔이 특이해서 더눈에 뛰는것 같아요 너무 예쁩니다 다들 구매하세요!!! (작성날짜:8월)
색이나 핏도 모두 사진 그대로고 소재가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
너어무 이뻐요 ㅎㅎ 다들 구매하세여 !! 실물이 더 좋아요 (작성날짜:8월)
폼도 넉넉하고 좋았어요 여성분들은 되도록이면 s 사이즈 입으시는게 좋울거같아요 전 s도 좀 크게 느껴졌어용 (작성날짜:8월)
옷감 질이 좋아요. 그레이랑 브라운이 믹스된듯한데 색상도 이쁘고 맘에 들어요. 기모가 두뚬해서 겨울에 따뜻하게 입겠어요. (작성날짜:8월)
10/6 일 배송이랬는데 금방왔어요 재질도 좋고 너무 이뻐요 근데 s 시켰는데 m이왔네요 그냥 재고 남은거 보내준건가요...? ㅠㅠ 너무커서 입지도 못하고.. 반품교환 너무 오래걸릴거같아서 오빠 줘버렸어요 다음에는 사이즈 확인하고 제대로 보내주세요.. (작성날짜:8월)
잘 입을것같아요 원하던핏이라 만족합니다 (작성날짜:8월)
오버핏 생각하고 시켰는데 사이즈 표를 보면서 시켰음에도 아래 밴딩이 너무 쪼여서 생각보다 기장이 짧았고... 색깔이 달랐어요. 그냥 회색이 아니라 갈색?카키? 도는 회색입니다ㅜㅜ (작성날짜:8월)
선물해줬눈데 이쁜거가아요 감사합니다아앙아 (작성날짜:8월)
오버핏 굉장히 좋아하는데 사이즈 넉넉하니 좋네요 색은 약간 오묘한?색이라 자주 입을듯 (작성날짜:8월)
데일리로 입기 너무 예쁘고 좋아요!! 제가 이불같은 느낌을 좋아해서 L로샀는데 넘 만족합니다 (작성날짜:8월)
일단 색감도 너무 좋았고 기모라 그런가 귀엽게 아방한 느낌이라 너무 좋았어요 딱 원하던 색감! (작성날짜:8월)
포장도 깔끔하고 예뻐요 박시핏이라 존좋 (작성날짜:8월)
색이 흔하지 않게 이쁘고 두께가 있어서 귀여워요 길이는 끝까지 내리면 엉덩이 덮는데 시보리땜에 활동하다보면 올라가서 실제로는 엉덩이 중간정도 덮이는 느낌이에요 (작성날짜:8월)
다크그레이 색상이 내가 원하던 색은 아니었지만 넉넉하게 데일리로 무난하게 입을 수 있어서 좋음!!! (작성날짜:8월)
미쳤어요 ㅋㅋㅋ핏 개쩔어요 엄청이쁩니다 색상 가을웜이신분들 찰떡 키168에 팔다리 긴 체형 팔도 잘 맞고요 안뚱뚱해보이는 넉넉함 진짜 짱이에요 빨리 찬바람 불었으면 좋겠어요 (작성날짜:8월)
평소 m사이즈 사다가 딱 맞게 입을려고 s 구매했는데 s사이즈도 컸어용 안감은 기모라 겨울에 따뜻하게 잘 입고다닐 수 있겠어요!!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 좋았어요 약간 아방방한 느낌? 마감도 탄탄하고 안에 기모도 있어서 따뜻하이 굳굳??  색상은 코코아랑 다크그레이 사이?쯤 되는 것 같아서 생각이랑 좀 다르긴 했는데 오히려 저는 실물이 더 이뻤어요!!  입었을 때 밑에 접으면 엉덩이 1/3정도 가리고 안접으면 엉덩이 반정도 덮이는 것 같아요 소매도 다 내리면 손끝까지 오네욤 제 스펙이시면 S도 적당한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
보들보들하고 따뜻해서 좋아요! 색도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
핏 정말 예뻐요 색상도 마음에들고 둥글둥글 귀엽네요 160이고 s 시켰더니 기장 딱 좋아요! 다음에 다른 색도 구매하고싶ㄴㅔ요~ (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 핏도 좋고 너무 좋아요 커플티로 입으려구요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 딱 핏도 좋고 재질도 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
L사기에는 좀 커보인다 싶었는데 이친구 건조기 돌려버리니까 좀 작아지네요,, 자연건조하세요 그거 빼곤 따듯하고 귀여워서 좋아요 (작성날짜:8월)
색도 너무 예쁘고 사이즈도 괜찮았어요. 예뻐여ㅕ (작성날짜:8월)
색상도 사이즈도 다 생각한 그래도 너무너무 예쁘네요? (작성날짜:8월)
색상도 사이즈도 다 생각한 그래도 너무너무 예쁘네요? (작성날짜:8월)
색상도 사이즈도 다 생각한 그래도 너무너무 예쁘네요? (작성날짜:8월)
색이 생각한 것보다 이쁘네용. 코코아빛. 167 55인데 s가 딱 넉넉히 이쁩니다~~ (작성날짜:8월)
딱 제가 원하는 핏이고 제가 너무 좋아하게 된 브랜드에요ㅠㅠ 너무 귀엽고 좋아용 앞으로 자주 구매 하겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
오버핏너무이쁘고 안감부드러워서 좋아요 자수도이쁘고 맘에듭니다 (작성날짜:8월)
너무 좋아요 (작성날짜:8월)
보자마자 존예 외치고 핏이 너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 너무좋아요 중학생교복위에겉옷으로딱입니다 (작성날짜:8월)
뒷 그림이 너무 이뻐 주문햇어요 엄청 이뻐요 안에 기모도 부들부들하니 너무 좋네요 올겨울 따슙게 지낼듯요! (작성날짜:8월)
너무 이뻐요. 아주 잘입고 있습니다. 감사합니다 (작성날짜:8월)
완전 다크그레이는 아니그여...좀 똥색이 섞였어요 조금마니..질은 좋아용 걍 입으려구요 근데 올라와있는 사진 색하곤 똑같지않아요 (작성날짜:8월)
여자친구랑 같이 샀는데 이쁘네요. 다음에 다른 옷도 재구매 할 수 있겠어요. (작성날짜:8월)
솔직히 그냥그래요 색깔이 별ㅇ로에여 남친주려산건데 그냥 입어여 (작성날짜:8월)
188에 100키로 2xl지만 입는데 오버핏이라서 라지도 입어도 딱 좋아요!!! (작성날짜:8월)
저는 사이즈를 잘못사서 지인한테 넘겼어요! 여성분들은 s도 충분히 넉넉하게 입으실 것 같아요 뒷 면 프린팅 너무 귀여워요~~ (작성날짜:8월)
모델 착샷처럼 품이 넉넉한 느낌이라서 좋아요 (작성날짜:8월)
s사이즈 샀구요 사이즈는 매우 넉넉한 편! 색감 좋아요 (작성날짜:8월)
이 브랜드 짱짱 ,, ! 최애템 될거 같아요 ! 163 엉덩이 반 정도 덮어요 (작성날짜:8월)
이 브랜드 후드티는 핏이 참 예뻐서 좋아요 아방하고 딱 예쁜 핏 나옵니다 (작성날짜:8월)
하 색도 그렇고 뒤에도 완전 맘에 듭니다ㅜㅜ 다른색도 사고싶어져용,, 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
생각보다 오버핏이여서 좋았어요 안에 티를 입고 입으니까 너무 예쁘고 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:8월)
퀄리티가좋아요 아주아주 후드 색도 유니크하고 자수도 넘 귀엽습니다 할인기간에 산건데 완전만족합니다 (작성날짜:8월)
색깔이 예쁘고 따뜻합니다 촉감도 보들보들하고 재질도 탄탄하네요 (작성날짜:8월)
생각보다 색이 밝아요 안감 부드럽고 등 뒤에 디자인이 너무 예뻐요 가성비 좋은거 같습니다 잘 입을게용(๑˃̵ᴗ˂̵)و (작성날짜:8월)
너무귀여움 다 뒤졋다 (작성날짜:8월)
존예탱구리 재질이랑 사이즈랑 색이랑 완전 다 만족스러워요 다른색으로ㅠ또 사고싶어요 진심 이건 쟁여야돼 진짜 폭폭한 재질에 색감이랑 자수도 넘 귀엽고 뒤에 그림도 쏘큐티함니다 외않사새오? 저 다 사라구 안사시는거조? 딱 이런사이즈 이런재질 이런 품으루다가 다른스타일 다른자수 매니매니 만들어주새오ㅠ? (작성날짜:8월)
기모네요 ㅎ ㅎㅎㅎ 겨울되면 입어야겠네요 (작성날짜:8월)
핏 이쁘고 생각보다 큰 편이니 잘 보고 사세요! (작성날짜:8월)
보기에는 많이 오버핏이여서 교환해야하나했는데 이너티랑 입어보니 교환안해도될꺼같아요 :D (작성날짜:8월)
진짜 제 인생템?? 이라 해야하나 그래도 저 진짜 이제품 좋아해요!! 세상에 많은 제품들이 있지만 전 진짜 만족하면서 또 재구매~ (작성날짜:8월)
색상 그대로 포근한 안감에 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 맘에 들어요!!! 정말 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
오버핏 좋아해서 크게 샀는데 진짜 커요 흔하지않은 색이라 맘에 듭니다 잘입을게욥 (작성날짜:8월)
171센치 키 여자인데 s사니까 예쁘게 딱맞아요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 같이 커플로 입으려고 구매했는데 박시한 후드 좋아하는 저한텐 완전 딱!! 포근 그 자체ㅎㅎ 남자친구도 좋아했어요 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
색상이 약간 코코아빛이 돌아서 처음 봤을 때는 색상 별로인 것 같다고 생각했었는데, 막상 입어보니 너무 이뻐요!! 그리고 사이즈가 크니깐 평소 본인 사이즈에사 1~2사이즈 작게 사세요!! (작성날짜:8월)
완전 마음에 들어요 증말 도톰하니 따뜻하게 입고 다닐거 같네요오 (작성날짜:8월)
얼른 추워졋으면 좋겟네요! 색도 그렇고 짱이에요! S사이즈도 루즈핏으로 예뻐요~ (작성날짜:8월)
호엥 후드티 너무 귀여워요 포근하고 넉넉해서 편하게 잘 입을 수 있을듯요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 입으려고 구매했는데 남자친구가 자꾸 뺏으려해서 사이즈 맞는걸로 하나 더 시켜줬어요.. 너무 마음에 들어해요 (작성날짜:8월)
기모가 빵실해서 너무 귀엽고 뒤에 그림도 너무 귀여워요.ㅠㅠ 진짜 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요ㅠㅠ 예쁘게 잘 입을게요!! (작성날짜:8월)
사진하고 색도 동일하고 너무 이쁘게 나온 것 같아요! 옷 자체도 너무 두껍고 무겁지 않아서 편하게 잘 입을 것 같습니다 ! (작성날짜:7월)
사이즈 잘맞고 오버핏으로 예쁘네요 (작성날짜:7월)
후드 질이 엄청 좋고 핏도 예뻐서 남자친구 것까지 구매하려고 합니다! 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:7월)
두꺼워서 겨울에도 잘 입을수있을것같아요 색상도 마음에 들어요! (작성날짜:7월)
우와ㅡ 기모가 아주..겨울까지 기다리다 입어야겠네여...배송 빠르고 옷은 예뻐요 (작성날짜:7월)
부들부들하고 입었을 때 딱 핏이 좋아요. (작성날짜:7월)
사이즈가 너무커요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
옷 재질이 부들부들 기분좋은 부드러움 이고 디자인이 특히 예뻐서 더 마음에 들었다 (작성날짜:7월)
재질도 좋고 핏도 예뻐요! 재구매의사있습ㄴ다 (작성날짜:7월)
예뻐용 기모도 들어있어서 부들부들하고 품도 커요!오버핏으로 입는 거 좋아해서 s사이즈가 작을까봐 걱정했는데 딱 좋아용ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
색이 사진보다 실제로 보니까 더 이뻐요!! 크기는 크지만 오버핏 느낌이 이쁘게 나서 잘입고다닐거같아용! (작성날짜:7월)
옷이 너무 편하고 오버핏이라 너무 예쁘네요 ㅎ (작성날짜:7월)
오버 사이즈로 입기 좋을 것 같고 너무 이쁘네요 (작성날짜:7월)
55사이즈인데 M 주문함 넉넉한 오버핏 색상 이쁨 화면동일 S사이즈해도 오버핏일듯함 (작성날짜:7월)
이뻐요 ㅋㅋ 사이즈가 생각보다 좀 컸습니다 (작성날짜:7월)
사진에서 튀어나온거처럼 똑같네요 기모라 가을부터 입긴 덥겠지만 빨리입고싶어요 뒤에 자수 너무귀엽 (작성날짜:7월)
사진이랑 색 똑같고 소재도 적당히 도톰하니 딱 좋아요 (작성날짜:6월)
대박 진짜 이런 핏의 옷은 살다살다 처음보네요 너무 편하고 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:5월)
생각그대로 핏이랑 색이 너무 예뻐요ㅎㅎ 겨울에 잘 입고 다녔어요~~ (작성날짜:5월)
겨울에 자주 입었어요 교복처럼ㅋㅋㅋm했는데 좀 크더라구요 그래도 이쁘게 잘입었어용 최고 (작성날짜:4월)
최애후드입니다ㅠㅠ 겨울내내 따뜻하게 잘입고다녔고 비온뒤 쌀쌀해서 다시꺼내입었는데 너무 좋아여ㅠㅠ 보는사람마다 후드예쁘다고하고 어디껀지 물어봤어요! 지금보니 카키색도 너무예쁘네오ㅠㅠ 다른후드도 장만해야겠어용!! (작성날짜:4월)
퍼프 소매라서 너무 귀엽고 기분 좋은 부들거림이에요!!!ㅋㅋㅋㅋ 근데 브랜드가 너무 유명한건지..? 이 옷 입고 길 가다가 하루에 두 명이나 똑같은 옷 입은 분 만난 적 있어요 (작성날짜:4월)
이 후드티 제가 제일 좋아하고 겨울에 엄청 많이 입었어요!! 주변 친구들도 볼때마다 예쁘다고 하고 진짜 발샀다고 생각합니다!! (작성날짜:4월)
사이즈도 넉넉하고 부담 없이 잘 입을 수 있었던 것 같습니다. (작성날짜:4월)
등에 있는 자수도 좋고, 옷 소재 자체도 튼튼해서 좋았습니다. 색감에 있어서는 오묘한 색인것 같아서 걱정했지만 칙용했을 때 걱정과는 다르게 색이 잘 나와서 만족했습니다! 제가 s사이즈를 구매했는데 정사이즈 느낌이고, M사이즈를 구매해야 오버핏 느낌이 나는 것 같아요! (작성날짜:3월)
진짜 이뻐요 (작성날짜:3월)
다른 색깔로 재구매인데 너무 예뻐용 캐쥬얼하게 입어도 괜찮고 그냥 동네마실 갈때도 좋네용 (작성날짜:3월)
그림도 졸귀탱 집앞에 편맥하러 갈때 입고나가기 딱 좋습니다!!색감도 너무 이쁘구요 (작성날짜:3월)
이미 받기전부터 알았어요 엄청 자주입을 레전드 후드라는걸♡ 색이 따뜻하고 부들부들해보이는 색이고 옷도 두툼하고 부들부들해요♡ 모자도 사이즈 딱 좋규♡ 너무 이뻐요♡ (작성날짜:3월)
키가 171이라 m으로 샀는데 생각보다 커요 다음에는 s로 구매해야겠어요 (작성날짜:3월)
너무 마음에 들어서 선물로 추가 구매했습니다.^^ (작성날짜:3월)
따뜻하고 예뻐요 잘입고 다녔습니다ㅇㄴ (작성날짜:3월)
색깔 이뻐서 샀구요, 만족하면서 잘 입고있습니다 옷이 크니 여자분들 좀 통통하셔도 s사세요  입다보니 기름 튀면 너무 잘 보여서 신경쓰이긴 하네요 조심해서 입어야겠어용. (작성날짜:3월)
후드티를 사면 키때문에그런지 소매가 다 짧았는데 소매도 길고 품도 넉넉해서 좋았습니다 (작성날짜:3월)
박시핏을 찾고있었는데 통통한 체형인데도 체형커버가 다되면서 엉덩이밑까지와서 너무 좋았습니다 (작성날짜:3월)
색깔이 진한 회색느낌이 나는데 정말 예뻐요. 핏도 적당해서 맘에 드네요. (작성날짜:3월)
뭔가 핏이 후리후리한 스타일이라 제 취향은 아니었네요ㅠ 색도 생각보다 별로 마음에 안들었고 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:3월)
옷 사이즈도 넉넉하고 색도 이뻐요 (작성날짜:3월)
무난하고 예쁩니다. 도톰하고 기모가 있어서 겨울에 잘 입을거 같아요. 그리고 L이 매우 큽니다. (작성날짜:3월)
진짜 넘넘 예뻐요. 회색인데 고급진 회색이고 55사이즈 여성이 입기에 낙낙해요. (작성날짜:3월)
이거 핏 진짜진짜 예뻐요 큰거는 큰거대로 예쁘고 딱 맞게 입어도 좋을 것 같아요 오묘한 색깔이라 웜쿨 상관없이 예쁜 것 같아요 참고로 전 쿨톤입니다. (작성날짜:3월)
저 이 브랜드 옷 너무 좋아해요 ㅠㅠ 후드티는 첨 사는데 이 색감 재질 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:3월)
옷이 몸에 잘맞고 약간 박시합니다! 예쁜박시! 튼튼+쫀쪼ㄴ (작성날짜:3월)
생각보다 색도 마음에 들고 뒤에 디자인도 이뻐요 (작성날짜:3월)
회색 시키려햇는데 선택지에 블랙그레이(?) 밖에 없어서 블랙그레이 샀는데 나름 이뻐서 만족합니다 ㅎㅎ? (작성날짜:3월)
벌써 집에 도착했다고 연락왔네요 이쁘게 잘입겠습니다 (작성날짜:3월)
옷 너무 예뻐요 뒤에 자수가 귀여워서 단독으로 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:3월)
남동생 사줬는데 좋아해서 다행이에요! 잘 입겠습니다! (작성날짜:2월)
따뜻하고 안에 기모가 부들부들 거려서 기분이 좋아요 (작성날짜:2월)
핏도 마음에 들고 색도 예쁘고 다 좋은데 지금입기엔 좀 두껍네요 ㅠ (작성날짜:2월)
157 기준으로 기장도 딱 괜찮고 적당히 넉넉해서 좋아용 이뻐요 (작성날짜:2월)
체형이 큰편은 아니였지만 s인데도 옷이 컸어요 그거말곤 이쁘고 편해요 (작성날짜:2월)
데일리로 입기 정말 좋은 후드에요:) 다크그레이로 오묘하고 이쁜색이고 안에 기모가 있어서 따뜻하게 입을 수 있어요. 시보리 짱짱하고 뒷면에 로고가 넘 귀여운 후드입니다ㅜ 같은 브랜드의 베이지코튼자켓을 같이 매치해봤어요. 핏도 질감도 너무 좋은 옷이에요~ #서울프리뷰어 #협찬 (작성날짜:2월)
일단 색이 되게 오묘해요. 회색도 차콜도 아닌 어디쯤의 색상인데, 굳이 따지자면 브라운과 차콜 사이정도 색상이예요!  엉덩이를 덮는 기장이라 활동성이 좋았고, 기모가 그리 두껍지않아 요즘같은 간절기에 안에 한장 더 입고 입기 좋아요.  전체적으로 원단이 각이 지고 뻣뻣하다기보단 좀 부드러운 느낌이라 몽글하니 착용감이 기분좋았던 기억이 있어요 ㅋㅋㅋ  자수도 투머치가 아니라 귀엽습니당 튀지않아서 하의에 매치하기도 편할 것 같아요!  왠지는 모르겠는데 색이 눈에 편해서 그런가 엄청 자주입게 되더라구요. 저는 만족:)  #서울프리뷰어#협찬 (작성날짜:2월)
재질도 탄탄하고 뒤에 자수 프린팅이 너무 귀여워요><! 사이즈는 약간 크게 나와서 여자분들 s 하시면 충분할것같아요 ♥︎ #서울프리뷰어 #협찬 (작성날짜:2월)
핏 너무 이뻐요!!! 모자 커요!! 남자친구랑 커플 후디로 했는데 너무 만족합니당ㅎㅎ 저는 s시키고, 남자친구는 184에 운동해서 덩치가 큰 편인데 기장 긴걸 싫어해서 m이랑 l중 고민하다가 m을 샀는데 딱 맞더라구용! L사도 괜찮을것 같았네용ㅎㅎ 후드티는 지금 입기에 너무 좋고 뒤에도 너무 귀여워요♥️ (작성날짜:2월)
핏 너무 이뻐요!!! 모자 커요!! 남자친구랑 커플 후디로 했는데 너무 만족합니당ㅎㅎ 저는 s시키고, 남자친구는 184에 운동해서 덩치가 큰 편인데 기장 긴걸 싫어해서 m이랑 l중 고민하다가 m을 샀는데 딱 맞더라구용! L사도 괜찮을것 같았네용ㅎㅎ 후드티는 지금 입기에 너무 좋고 뒤에도 너무 귀여워요♥️ (작성날짜:2월)
자수디테일 좋도 두툼한편이에요 안에기모가 부드러움 핏은 어벙벙해서 귀여운 느낌으로 입기좋은것같네요 (작성날짜:2월)
흔한 회색이 아니라 약간 브라운빛이 도는 색이어서 더 예뻐요 두께감이 있는데 천이 부드러워서 많이 무겁진 않아요 뒤에 자수가 너무 귀엽네요 루즈핏 좋아해서 데일리로 편하게 막 입기는 딱이에요 (작성날짜:2월)
색감이 가장 마음에 들고요 적당한 사이즈에 아방해보이는게 귀여우ㅏ요 (작성날짜:2월)
색이 막상받으니 칙칙하긴한데 특이해용!.. (작성날짜:2월)
기모인지 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ샀는데 컬러도 마음에 들고 로고도, 뒷판 자수도 마음에 들어서 품기로 했습니다. 깔끔하네요! (작성날짜:2월)
생각했던 것 보다는 길어서 더 작은 사이즈 사도 괜찮을 것 같아요 안에 기모가 두껍게 들어있어서 저녁에 겉옷 안 입고 나가도 괜찮더라구요 색은 흑임자라떼가 생각나는 색이에요! (작성날짜:2월)
따뜻하고 이쁘고 친구 두명이 따라 살 예정입니다 그 정도로 실물이 이뻐요 (작성날짜:2월)
안쪽이 보들보들하고 양털만지는거같이 부드러웠어요 안감도 좋고 편하게 입고다니기 좋습니다. (작성날짜:2월)
꽤 길어요 158기준 엉덩이 밑까지 오고 통이 넉넉해서 오버핏이네요 밑단에 시보리가 안 잡혀있어서 좋아요! 색은 살짝 카키끼 도는 거 같기도 하고.. 생각보단 밝네요 (작성날짜:2월)
진짜 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 (작성날짜:2월)
여기서 사는 후드티는 전부 만족도 200프로 입니다! 질도 좋고 사진그대로라 자주 구매할게요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
색 예뻐요! 길이도 적당하고 자주 입을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
색깔 이뻐요 리뷰에 색깔 안이쁘다길래 반신반의 하면서 구매했는데 전 만족합니다 무채색 하의 아무거나 다 어울릴 것 같고 기장도 마음에 쏙 들어요 제가 키가 엄청 작고 몸도 작은데 핏도 이쁜 오버핏이에요 두께는 생각보다 두껍진 않지만 지금 날씨에 이거 하나 입어주면 딱 좋을 것 같아요!! (작성날짜:2월)
신랑한테 딱맞네요. 잘어울려서 다행이에요. 수고하세요. (작성날짜:2월)
색상도 맘에 들고 디자인 너무 이뻐요 ???????? (작성날짜:2월)
맘에 들어요~ 색깔, 사이즈, 두툼함! (작성날짜:2월)
너무 편하고 마음에 들어요^~^ (작성날짜:2월)
색갈 오묘하게 예뻐서 너무 맘에들구 밑단도 안조여서 좋아요 (작성날짜:2월)
채도가 낮은 다크그레이 색상의 후디라 무채색 옷들과 매치하기 좋았어요. 안감은 부드러운 기모 처리가 되있어서 따뜻하게 착용할 수 있어요. 루즈한 핏으로 편하게 입을 수 있다는 후디의 장점을 살린 제품인 것 같습니다. #서울프리뷰어 #협찬 (작성날짜:2월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 핏도 딱이에요 쪼끔 아쉬운건 사이즈 미스해서 큰정도? 진짜 그고 빼고는 너무너무너무 맘에 드ㄹ어요 고민하시는 분들 꼭 사세요 프린팅도 너무 귀여워요 (작성날짜:2월)
조아요 조아 넉넉하고 자수도 예뻐요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
제 키에 M사니 엉덩이 다 덮고도 조금 더 내려와용 좀 길다고 생각하긴 하는데 원래 이런거 좋아하고 교환하기도 귀찮아서 그냥 입을래용:)! 넘모 귀엽고 심플해서 좋아요!! (작성날짜:2월)
오버핏으로 입기 좋네요 (작성날짜:2월)
널널~한게 이뿌네용 (작성날짜:2월)
색깔도 딱이고 이뻐요~~ (작성날짜:2월)
기모라 따뜻하고 무엇보다도 래터링이 마음에 듭니다. 다만 기모 털이 이너티 재질에 따라 붙기는 합니다. (작성날짜:2월)
색도 넘 이쁘고 따뜻하고 캐릭터도 귀여워요~~ (작성날짜:2월)
너무이뻐요 그런데 사진보다는 조금 색상이 밝아요 저는 크게입는거 좋아해서 L 샀는데 보통사이즈로 입으실분들은 한사이즈 작게 구매하는거추천드려요 (작성날짜:2월)
더블유브이프로젝트더블유브이프로젝트더블유브이프로젝트 (작성날짜:2월)
와 이건 진짜 고민하고 있는 분들 꼭 사세요!! 받자마자 예뻐서 감탄했습니다 특히 옷 뒤에 있는 자수가 넘 좋아요 다른 분들 리뷰보니까 옷이 부드럽다고 하는데 진짜 레전드로 부드러워요 짱,, 개학하면 학교에서 이것만 입고 다닐 것 같숨당 그리고 옷 받으면 원래 새 거 냄새 많이 나는데 이 옷은 냄새가 안 나서 좋았어요 배송도 엄청 빨리 왔습니다!!! (작성날짜:1월)
뒤 로고 예쁨 (작성날짜:1월)
확실히 베이지 섞인 느낌이 나긴 하는데 그래서 흔치 않고 예쁜 것 같아요 뒤에 자수가 예뻐서 샀어요 (작성날짜:1월)
간단하게 외출할때 입고 다니기 편해요. (작성날짜:1월)
사이즈가 팔길이나 총기장이 딱히 엄청 크지도 않고 적당히 오버핏으로 너무 예뻐서 좋았어요,, 색상은 챠콜보다 조오금 더 베이지 느낌 있는 것 같긴 한데 색상 예쁘고 보들보들하고 짱 예뻐요 자수도 예쁘고 진짜 진짜 꼭 사세요 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ (작성날짜:1월)
색이 예술~~ 촌스럽지 않으면서도 품이 적당해서 좋고 몸에 옷이 자연스럽게 떨어져서 단독으로 입어도 점퍼 안에 입어도 잘 어울려요. 강추^^ (작성날짜:1월)
걍...오자마자 색감에 취해서 안주 한사발 들이킴 등에 자수 진짜 너무 귀엽고 나도 같이 물주고 싶었음 (작성날짜:1월)
안감이 엄청 부들부들하고 좋았어요 딱 넉넉하게 예쁜 핏이라 만족해요 (작성날짜:1월)
옷이 너무 예뻐서 만족합니다 기모안감처리가 부드럽게 잘 되어있네용 (작성날짜:1월)
만족합니다 (작성날짜:1월)
핏이랑 다른 건 다 괜찮았는데 색깔이 전혀 달라요... 다크 그레이 보고 차콜 느낌 생각했는데 밝은 갈색 같은 색이네요;;; 채도 낮고 밝은 코코아 색? 이고 리뷰 보니까 크기 많이 크다해서 s 샀는데 적당이 박시해요 그리고 키 156 기준 엉덩이까지 덮어요 색은 딱 첨부한 사진 색이에요 (작성날짜:1월)
핏 너무 좋고 색깔도 그대로네요. 시보리도 짱짱하고 좋습니다! (작성날짜:1월)
입고되자마자 배송도 빨리 왔고 색깔도 예상했던 색이라 너무 좋아요! 기모도 있어서 따뜻하고 편하게 잘 입을 것 같아요! S사이즈이지만 키가 큰 저에게도 큼직한 옷입니다. (작성날짜:1월)
광장히 오버핏이에요 근데 되게 이뻐요 !! 다른색상도 사고싶어요 (작성날짜:1월)
색깔도 이쁘고 사이즈도 오버로 좋아요! (작성날짜:1월)
동생 선물로 사줬는데 벙벙한 핏이라 예뻐요 (작성날짜:1월)
전에 m 샀더니 생각보다 커서 이번엔 s 샀더니 적당한거 같아요! 색도 예쁘고 디자인도 귀여워서 맘에 들어요~ (작성날짜:0월)
오버핏으로 사이즈 너무 좋고 편해요ㅎㅎ 세일한 가격에 너무 잘 샀어요!ㅎㅎ (작성날짜:0월)
옷 색깔 이쁘네요!! 사이즈는 한사이즈 다운 시키는걸 추천합니다. (작성날짜:0월)
생각보다 많이 크더라구요. 그것빼고는 예뻐요 (작성날짜:0월)
배송이 많이 늦긴 했지만 받는사람이 만족해하서 저도 좋아요. (작성날짜:0월)
옷 뒤편에 자수가 너무 귀여워서 샀는데 받아서 보니 맘음에 들어요 따뜻하고 폼도 좋은것 같아요. (작성날짜:0월)
색이 진짜 이쁘고 디자인도 귀여워요. 입으면 적당한 오버핏으로 보여서 핏도 좋습니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
운동할때 유용하게 쓸 것 같아요 길이감도 굿 (작성날짜:9월)
베이지색 구매하고 싶었는데 재고가 없어서 흰색으로 바꿨어요. 모자의 캡부분 안쪽이 검정색으로 한번 더 덧씌워져서 햇빛가리기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋습니당 잘신겠습니다!! (작성날짜:9월)
167 여자기준 L은 너무 길고 컷어요ㅠㅠ 남자친구주고 M으로 다시 사야겠서혀그래도 이뿜 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사서 바꾸고 싶었는데.. 그냥 입어요. 옷 상태나 질은 훌륭한 듯요 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞아요 S사면 딱 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
맨날 사려고 하다가 드뎌 구매했네요 맘에듭니다. 무난하고 딱히 특이점은 없어용 (작성날짜:9월)
따뜻해서 지금 입기 너무조아요 색감도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 사이즌데 레깅스랑 입으니깐 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
흠..그냥 그래요. 잘 입을게요….. (작성날짜:9월)
그냥 무난무난해요. 잘 신고 다녀볼께요. (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 밑부분 시보리가 아니라서 좋아요!! (작성날짜:9월)
남편입으라고 사줬는데 편하다고하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈대로 넉넉하고 옷감도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ^^ (작성날짜:9월)
레깅스에 신을 두텁한 양말 찾고있었는데 이제 일반 양마ㄹ못신겠어요...왜 아즈씨들이 뚜꺼운 양말만 신는지 알아버림 같은 신발을 신고 걸어다녀도 발이 완전 편해요 (작성날짜:9월)
커플모자로샀는데 완전완전만족입니당 딱원하던 형태의 모자여서 남친이랑 저랑 둘다 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시킬까 M사이즈 시킬까 고민하다가 M시켰는데 딱 오버핏으로 예뻐요! 엉덩이 덮는 길이 입니당ㅇ (작성날짜:9월)
답답하지도 않고 머리도 작아보여요^^ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 박시하게입으러구요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋습니다 기모안감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 화면과 같아요 제품도 너무너무 이쁘고 만족쓰 !!!!! ? (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 마침 세일하길래 주문했어요~ 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘늘어나서 편하더라고요!! (작성날짜:9월)
안의 기모도 부드럽고 옷이 탄탄하니 좋아요. (작성날짜:9월)
키 167인데 생각보다 더 크네요 약간 어깡되는것같습니다. 재질은 부드럽고 따뜻할것같아요 아직은 너무 덥네요 (작성날짜:9월)
발바닥 도톰한 스포츠양말이예요 250인데 사이즈 딱입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이년만에 나이키 맨투맨 다시 사요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 요즘 모두 그렇게.입잖아요. 160에 50kg도 안되는 딸도 입고 좋아라 합니다. 근데 요건 제가 입으려구요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편하게 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
조금 크게 입고싶아서 라지로 구매했는데 진짜 너무 이뻐요ㅜ 딱 원하던 핏이어서 너무 만족합니다 얇은것 같았는데 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 자주 입고다닐것 같습니다>_< (작성날짜:8월)
너무 크거나 작을까봐 살짝 걱정했는데 적당히 남는 딱 예쁜핏이에요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:8월)
제품은 빨리오고 좋습니다.. 다만 사이즈가 안맞아서 반품했네요.. 다른제품 다시주문했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋네요 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
상품좋아요 서울스토어에서 사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 굳! (작성날짜:8월)
남편이 매우만족하네요 귀엽게 잘입히고있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋아하는 디자인이라 맘에듭니다 오래 잘입을듯 (작성날짜:8월)
여자는 167인데 엠사이즈가 딱 좋아요 이쁜오버핏! 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:8월)
다른 사이트에서 보다 좋은가격에 잘 샀어요 남자친구와 같이 샀는데 맘에 쏙드네요.ㅎㅎ 입고어서 놀고가고시픔~~ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 귀엽고 이뻐용 감사해용 (작성날짜:8월)
나이크 로고가 깔끔하게 포인트 줘서 이쁘고 두꺼워서 등산할 때 신기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 M사이즈가 커요! 따뜻한 기모까지 편해요 (작성날짜:8월)
양말이 폭신폭신 운동할때 편할것같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 L밖에 없어서 너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨라요! 받자마자 입어 봤는데 보들보들 해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨랐어요 양말 질도 좋고 재구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
225발에 잘 맞아요!!! 많이 두껍지 않아서 여름에도 신을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 여태 레깅스는 젝시미스것만 입었는데 왜 다들 나이키를 입는지 알겠네요 라인보정이 되는 느낌의 레깅스는 아니지만 편하고 예뻐서 운동할따도 잠옷으로도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘삿아요 마니 두껍지안ㅎ아거 지금 입기 딱 저항여 (작성날짜:8월)
짱짱해서 자주 입을 것 같고 가을에 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
여자는 에스 사이즈로 사세요 얇아서조아요 (작성날짜:8월)
모자 왕 귀여워요 사진 그대로에용~~! (작성날짜:8월)
160 55에 어깨 좁은 체형인데 s가 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. 전체 기장이 막 길진 않고 m은 팔은 좀 길었을 것 같은데 나쁘진 않을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋아요 등산갈때 신으려고 양말도 같이 샀습니당 굿 (작성날짜:8월)
배송빨리오고 퀄 좋아용 앞엔자수 뒤에는 프린팅이에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께는 생각보다 얇은데 운동할 때 신으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
빠르고 안전한 배송 감사합니당! (작성날짜:8월)
적당한 기모가 들ㅇㅓ있어 환절기에 입기 딱좋은거같아요 :) (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 입었을때 핏이예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 모자핏이에요 잘쓰고 다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 봤을 때는 생각보다 크다고 느꼈는데 꺼내보니 크기도 괜찮고 가볍게 입기 좋을 거 같아서 만족해요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 S로 했는데 정말 딱 좋아요 S인데도 넉넉하네요 가을부터 교복마냥 자주 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같네요 하자없이 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
아방한 핏을 좋아해서 L사이즈 시켰는데 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 내려와요!! 건조기 돌리면 작아질거라 크게 주문했는데, 줄어들면 핏 예쁠거같아용 좀 많이 얇기도해요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이거 편하고 집앞 꾸안꾸룩으로 체고입니다요 ! (작성날짜:8월)
하이웨스트라 다리도 길어보이고 착용감도 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 ! (작성날짜:8월)
양말 보들보들하고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하고 얇은 기모 들어가있어서 초겨울까진 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고, 입어보니 사이즈도 적당하고 촉감이 너무 보드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘진 않았습니다. 근데 솔직히 재질에 비해 많이 비싸긴 합니다. 차콜 색깔이 이쁘긴 이쁩니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 예뻐요! 체구가 작은편이라 좀 많이 박시한 느낌이지만 그거대로 만족스러워용 (작성날짜:9월)
빠른배송감사합니다. 183 남성이 딱 맞게 입을 수 있었어요. (작성날짜:9월)
오트밀에 그린색 조합이 너무 이쁘네요^^ 사이즈 적당하고 부드럽고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요ㅠ 색감도 화면이랑 똑같고 기모 있어서 요즘 같이 추워진 날씨에 입기 좋을 거 같아용 가격 대비 최고 ?? (작성날짜:9월)
색깔 맘에 들고 모자가 커서 여리여리한 핏이 완성되는것 같아요! (작성날짜:9월)
기모도 완전 따뜻하고 핏도 예쁘게 떨어지고 모자도 모양이 잘 잡혀있어서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 다른색도 하나 더 장만하려고 합니다 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 재질도 너무 좋아요~!!가격대비 너무 만족합니다? (작성날짜:2월)
엄청 넉넉하게 입으려고 일부러 라지 사이즈 샀는데 엄청 크긴 하지만 그렇게 붕 뜨는 느낌은 아니라 좋아요 그리고 최대 장점은 색이 너무 예뻐요 진짜 ㅜㅠ 색감은 사진이랑 비슷한데 조금 더 톤다운 된 올리브 색이에요! (작성날짜:9월)
화면이랑똑같습니다. 너무마음에들어요ㅠㅠ! 속재질도 부드러워서 피부가 따끔거리지않고 다맘에듭니다! (작성날짜:9월)
친구가 뚜비 같다고 놀리긴하지만 현재 제 최애 옷이에요 ㅋㅋㅋㅋ 기모도 잘 들어가있고 엉덩이도 잘 가려주고 이쁜 디자인 입니당 (작성날짜:9월)
사이즈 되게넉넉하고 재질도좋고 기모도보드라워서 너무좋아요! (작성날짜:9월)
기대안했는데 생각이상이네요. 너무 이뻐용!! 깔별로 사야겠어요!! (작성날짜:9월)
후기를 보고 m 사이즈를 시켰는데 156인 저에게는 조금 컸습니다 ㅠㅜ 팔이랑 길이전체가 조금 커서 오버핏이긴 한데 s로 샀어도 충분히 오버핏 됫을거 같긴해요!! 그래도 옷이 이뻐서 그냥 입을려구요! (작성날짜:9월)
보들보들 입었을 때 느낌이 좋네요 갑자기 추워져서 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
모자도크고 너모이뻐요 다들 색이 이쁘다고 어디서 샀냐고 물어보내요 소문내고 다녔어요~ 저렴하게 구매해서 기분이 좋습니다*^ (작성날짜:9월)
색상도 화면 그대로였고 소재가 보드라움. M부터 있어서 약간 크긴 한데 알고 산 것이라 상관 없음. (작성날짜:9월)
이뻐요 색이 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
올리브색깔 너무너무 예쁘고 따뜻해요! 사이즈 크게 샀는데 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
컬러감 너무 예브고 사이즈 고민 많으 했는데 넉넉한 가오리 핏이라서 엠 사이즈 충분히 크고 예브고 ! 폭덕폭닥한 너낌도 좋아용 :)) (작성날짜:9월)
키는 150후반이고 사이즈는 M시켰는데 딱 제가 좋아하는 오버핏 느낌이라 너무 맘에 들어요!이번 겨울 잘 입을게요! :) (작성날짜:9월)
키174인 언니 선물용으로 샀는데 색깔 이쁘고 두툼해서 따듯하게 입을 수 있을것 같아요! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋앗어여 샐각한 그대로의색감이에야 좀거추워지면 입룸 딱일듯 (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 삿어영!!잘 입을게용!!사진과 동일하내요 (작성날짜:9월)
진짜 보들보들 하고 귀여워요!! 역시 L사이즈는 조금 크네욤 그래도 매우! 만족합니다!! 생각했던것보다도 더 예뻐요 잘입을게요!?? (작성날짜:9월)
부들부들하고 크게 입고 싶어서 XL 샀는데 무겁지 않고 좋아요 핏도 예뻐요! (작성날짜:9월)
너무 큰걸사서 붕떠보이는데 색상이 이뻐서 그냥 입고 다니려고합니다~~ 다음엔 다른컬러도 주문하려구욥!! (작성날짜:9월)
예뻐요 저는 오벗 좋아서 주문했는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 길이랑 넉넉해서 좋앙ㅎㅇ (작성날짜:8월)
사진보단 약간 어두운 올리브 색이에요 그리고 생각보다 엄청 도톰해요 실밥이 조금 정리가 안됐지만 마음에 듦니다! (작성날짜:8월)
생각한 색보다 어두웠지만 이쁘게 잘 입을게요✌️ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 디자인도 너무 이뻐요ㅠㅠ 빨리 추워서 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 부드럽고 예뻐서 다른색상도 주문했어요! (작성날짜:9월)
m이랑 L랑 고미하다가 L로 샀는데 M으로 샀어도 괜찮았을만큼 품이 커요 (작성날짜:9월)
기모라 따듯하고 좋아요! (작성날짜:9월)
덩치 있어서 사이즈 걱정했는데 정말 크게 나와서 핏 예쁘게 맞는 후드티 찾았어요 여기서 처음 사보는데 자주 사야겠어요!! (작성날짜:9월)
핏도 사진과 같이 정말 예쁜 핏에 두꺼워서 겨울 걱정 날라갔어요! 색도 예쁘고 다 맘에드는 후드티ㅜㅜ 색별로 사고싶어요 (작성날짜:9월)
배송 늦는다고 문자왔던거 같은데 생각보다 빨리왔러요! 디자인도 예쁘고 기장도 길어서 만족해요 다른 색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
제 키가 168인데 사이즈 이쁘게 맞습니당 (작성날짜:9월)
M을 시켰는데 오버핏으로 입기에 딱 좋네요. 그리고 재질도 좋아서 오래오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
170에 L사이즈 입었습니다. 옷을 쫙 피면 엉덩이까지 길이가 오고 팔길이도 많이 남지 않아서 좋아요. 허리 손 모두 시보리가 짱짱해서 좀 더 봉실하게 입을 수 있어요! 자수 짱짱하고 후드도 적당해서 아주 만족합니다 구매 다음날 할인 쿠폰이 나온건 속이 좀 쓰리지만은.. 톰톰하니 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
은근두껍고 재질도좋고 기모도꺼끄럽지않고 부드러워서 너무좋아요~더구매하고싶어요 (작성날짜:9월)
좀 많이 커요 !!!! 근데 따뜻하긴 할 거 같아서 조ㅎ아오 (작성날짜:9월)
색감 다를까봐 걱정 했는데 예쁨 근데 손목쪽 시보리가 좀 헐렁하긴 함 기모도 얇게 들어가있어서 쌀쌀한 가을~겨울에 입기 괜찮을 듯 (작성날짜:9월)
165 53 M 딱 잘 맞고 예뽀요! 기모도 그렇고 옷 질이 좋네요 (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요 제가 좋아하는 핏입니당 (작성날짜:8월)
일단 디자인이 딱 원하는 그대로여서 너무 좋았어요 사이즈는 일부러 크게 사긴했는데 통도크고 길이도 길어서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
M도 좀 크네유.제가 절대 작은등치가아닌디..그래서 아주 만족스럽습니다. (작성날짜:8월)
큰 후드티에 레깅스 입고싶어서 계속 찾아보고 이거 젤 큰 사이즈로 샀는데 핏도 짱이쁘고 기모가 부들부들해서 좋아요!! (작성날짜:8월)
진짜 이게 머선일이고 웬 테이프?같은 게 같이 박음질 돼서 왔네요? 검수는 안 하시나요? 반품하기 귀찮아서 하는수 없이 박음질 된 거 잘라내고 입습니다.. (작성날짜:2월)
이 후드티 너무 예뻐요❤️ 예약배송으로 쫌 늦긴 햇지만 ㅈㄴ 이뻐서 ㄱㅊ아요 (작성날짜:9월)
사이즈 넉넉하고 오버핏에 너무 예뻐요! 꼭 ㅅㅏ세요 다른 색도 하나 더 주문할거에요 근데 약간 검은 털인가 실인가 묻어나오긴 하는데 심한건 아니에요 (작성날짜:9월)
품이 넉넉해서 편해요 이뻐서 자주 입을 꺼 같아요 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰하고 질도 좋고 실물이 더 예뻐요 (작성날짜:9월)
동생이 184에 3xl입는데 요건 사이즈가 넉넉해서 2xl인데 넉넉하게 잘맞아요 (작성날짜:9월)
옷도 짱짱하고 두툼해서 좋아요 가격대비 짱! (작성날짜:9월)
폼도 맞고, 대부분 옷사면 짧은데 길이도 알맞아서 좋아요. 골반좀 아래?까지 오는것 같아요. (작성날짜:9월)
키 168~169기준 엉덩이 살짝 덮어요 재질도 좋고 따뜻해요 :) 거울이 더러워서 색이 좀 바래보이는데 그냥 검정색이에요 (작성날짜:9월)
두께도 적당하고 너무 마에 들어요 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
이거 진짜 핏 너무 예뻐요!! 기모도 두툼해서 지금은 덥겟지만 초겨울부터 딱일거같아요 (작성날짜:9월)
박시핏 개굿 ㅠ 좋아요 (작성날짜:9월)
색도 디자인도 이뻐서 샀는데 품도 넉넉하고 아방하고 귀여워요 ㅠ 다른색도 살게요! 감사합니당? (작성날짜:8월)
올리브사고 검정도 샀어요!!!! 진짜 겨울내내 잘입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
오버핏 후드티를 찾고있었는데 너무 딱 제 스타일이고 바지 허리는 크지만 길이는 딱 맞아요 겨울에 진짜 한 세트로 입기 진짜 좋아요 당장 사세요 후회 절대 안 해요 (작성날짜:9월)
옷은 괜찮은거같은데 옷색감이 세트인데도 위아래 차이가 많이나네요 머슨일인지.. 왼쪽이 바지 오른쪽이 후드티에요 (작성날짜:9월)
예뻐요 네이비라 더 예쁜 것 같아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 가격대비 질이 좋은 것 같아요 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:9월)
22일인가 이후에 출고된다그랬는ㄱ데 엄청 일찍왔어요 옷 너무ㅜ귀엽고 세트로 입으니까 멋스러워요 (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 삿어영!!잘 입을게용!! 생각보다 좀 커요! (작성날짜:9월)
사이즈 너무 맘에들고 겨울준비 하고 겨울에 잘입고 다닐꺼같아요 엄청 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
엄청 넉넉하게 입으려고 일부러 라지 사이즈 샀는데 엄청 크긴 하지만 그렇게 붕 뜨는 느낌은 아니라 좋아요 그리고 최대 장점은 색이 너무 예뻐요 진짜 ㅜㅠ 색감은 사진이랑 비슷한데 조금 더 톤다운 된 올리브 색이에요! (작성날짜:9월)
화면이랑똑같습니다. 너무마음에들어요ㅠㅠ! 속재질도 부드러워서 피부가 따끔거리지않고 다맘에듭니다! (작성날짜:9월)
친구가 뚜비 같다고 놀리긴하지만 현재 제 최애 옷이에요 ㅋㅋㅋㅋ 기모도 잘 들어가있고 엉덩이도 잘 가려주고 이쁜 디자인 입니당 (작성날짜:9월)
사이즈 되게넉넉하고 재질도좋고 기모도보드라워서 너무좋아요! (작성날짜:9월)
기대안했는데 생각이상이네요. 너무 이뻐용!! 깔별로 사야겠어요!! (작성날짜:9월)
후기를 보고 m 사이즈를 시켰는데 156인 저에게는 조금 컸습니다 ㅠㅜ 팔이랑 길이전체가 조금 커서 오버핏이긴 한데 s로 샀어도 충분히 오버핏 됫을거 같긴해요!! 그래도 옷이 이뻐서 그냥 입을려구요! (작성날짜:9월)
보들보들 입었을 때 느낌이 좋네요 갑자기 추워져서 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
모자도크고 너모이뻐요 다들 색이 이쁘다고 어디서 샀냐고 물어보내요 소문내고 다녔어요~ 저렴하게 구매해서 기분이 좋습니다*^ (작성날짜:9월)
색상도 화면 그대로였고 소재가 보드라움. M부터 있어서 약간 크긴 한데 알고 산 것이라 상관 없음. (작성날짜:9월)
이뻐요 색이 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
올리브색깔 너무너무 예쁘고 따뜻해요! 사이즈 크게 샀는데 잘 산 것 같아요 (작성날짜:9월)
컬러감 너무 예브고 사이즈 고민 많으 했는데 넉넉한 가오리 핏이라서 엠 사이즈 충분히 크고 예브고 ! 폭덕폭닥한 너낌도 좋아용 :)) (작성날짜:9월)
키는 150후반이고 사이즈는 M시켰는데 딱 제가 좋아하는 오버핏 느낌이라 너무 맘에 들어요!이번 겨울 잘 입을게요! :) (작성날짜:9월)
키174인 언니 선물용으로 샀는데 색깔 이쁘고 두툼해서 따듯하게 입을 수 있을것 같아요! ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋앗어여 샐각한 그대로의색감이에야 좀거추워지면 입룸 딱일듯 (작성날짜:9월)
남자친구 주려고 삿어영!!잘 입을게용!!사진과 동일하내요 (작성날짜:9월)
진짜 보들보들 하고 귀여워요!! 역시 L사이즈는 조금 크네욤 그래도 매우! 만족합니다!! 생각했던것보다도 더 예뻐요 잘입을게요!?? (작성날짜:9월)
부들부들하고 크게 입고 싶어서 XL 샀는데 무겁지 않고 좋아요 핏도 예뻐요! (작성날짜:9월)
너무 큰걸사서 붕떠보이는데 색상이 이뻐서 그냥 입고 다니려고합니다~~ 다음엔 다른컬러도 주문하려구욥!! (작성날짜:9월)
예뻐요 저는 오벗 좋아서 주문했는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 크긴한데 길이랑 넉넉해서 좋앙ㅎㅇ (작성날짜:8월)
사진보단 약간 어두운 올리브 색이에요 그리고 생각보다 엄청 도톰해요 실밥이 조금 정리가 안됐지만 마음에 듦니다! (작성날짜:8월)
생각한 색보다 어두웠지만 이쁘게 잘 입을게요✌️ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 디자인도 너무 이뻐요ㅠㅠ 빨리 추워서 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 예뻐요! 체구가 작은편이라 좀 많이 박시한 느낌이지만 그거대로 만족스러워용 (작성날짜:9월)
빠른배송감사합니다. 183 남성이 딱 맞게 입을 수 있었어요. (작성날짜:9월)
오트밀에 그린색 조합이 너무 이쁘네요^^ 사이즈 적당하고 부드럽고 좋아요~~ (작성날짜:9월)
너무 맘에 들어요ㅠ 색감도 화면이랑 똑같고 기모 있어서 요즘 같이 추워진 날씨에 입기 좋을 거 같아용 가격 대비 최고 ?? (작성날짜:9월)
색깔 맘에 들고 모자가 커서 여리여리한 핏이 완성되는것 같아요! (작성날짜:9월)
기모도 완전 따뜻하고 핏도 예쁘게 떨어지고 모자도 모양이 잘 잡혀있어서 만족스럽습니다 (작성날짜:9월)
이뻐요 다른색도 하나 더 장만하려고 합니다 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 재질도 너무 좋아요~!!가격대비 너무 만족합니다? (작성날짜:2월)
차콜색 너무 맘에 들어요!!! 딱 제가 원했던 색상이고 카키그레이는 처음 도전해보는 색깔인데 생각보다 어두워서 부담스럽지 않은 색이라 이뻐요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 좋아요 ㅠㅠ 기모도 있어서 올 겨울에 따뜻하게 보낼수있겠어요! 재질은 부드럽고 젛구요 옷에서 냄새도 안나요. 배송도 빠르고 그젓게 주문했는데 2일만에 왔어요!최고 (작성날짜:9월)
일부러큰거샀습니다. 따뜻하고 옷좋아요!! 편하게잘입을것같습니다 (작성날짜:9월)
차콜로 구매 했는데 너무 이쁘고 기모도 엄청 부드럽고 따듯 잘 샀어영 (작성날짜:9월)
조카선물인데 배송은 느렸지만 이쁘다고 좋아하네요. 옷의 질도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
두께도 딱이고 보들보들해서 가을겨울에 입기 딱 좋아요 남자친구랑 커플로 주문햇는데 넘 이뻐용 (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 요즘 날씨가 점점 추워지고 있는데 기모라서 따뜻하고 좋아요! 예뻐서 블랙도 시켰습니당 (작성날짜:9월)
블랙도 사고 오트밀도 하나 더 샀어요 그만큼 퀄리티 좋아요!! (작성날짜:9월)
옷 너무 예뻐요!! 핏도 잘 나왔고 기모여서 따뜻해요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
여태까지 산 후드티 중에 단연 핏으로 최고에요 핏이 진짜 예뻐요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 커서 사이즈가 잘 맞을까 걱정했는데 오버핏이라 그런가 딱 적당하게 오버핏으로 맞았어요ㅎ (작성날짜:9월)
사진처럼 색감이 너무 에뻥여ㅠㅠ 근데 너무 크게 샀나봐여 좀 부해보이긴 하는데 겨울이니까영 잘입을개요!_! (작성날짜:9월)
물건잘받았습니다 아직입고다니기엔 날씨가 그럽게춥지않아서 날좀 풀리면 이쁘게입고다닐게요~~~~~~ (작성날짜:9월)
요즘 여기 옷 너무 이쁜 거 같아요ㅠㅠㅠ 와 진짜 핏 대박입니다 (작성날짜:9월)
화이트오트밀 색상이 정말 강추입니다. 기모도 있어서 따뜻히 잘입을수 있겠네요 (작성날짜:9월)
완전 폭신하고 이쁩니다 한겨울에 따뜻하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
핏 귀엽고 할인할때 사서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
기모 없는거 주문했는데 기모 있는게 왔네요ㅠㅠ 옷은 이쁜데~~교환하기 귀찮아서 걍 입을게요 (작성날짜:8월)
아직 안입어봤지만 따뜻할것같아요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 깔끔하고 이쁘네요 올 가을 잘 입을 것같아요 (작성날짜:8월)
원래 좋아하는 브랜든데 이번에 할인박아서 잘 샀네요! 예뻐용! (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~~ (작성날짜:7월)
딱 사이즈에 맞게 잘 왔네요 부클부분이 네이비색인줄알았는데 초록색이더라구요 그런데 눈에 띄게 초록색이 보이지않고 자연스레 잘어울려 보입니다. 부클부분 너무귀여워요! 무난하게잘입고다닐것같아요! (작성날짜:2월)
가성비 짱짱 (작성날짜:2월)
펑퍼짐하게 핏되는 후디 찾고 있었는데 완전 제가 원했던 핏이에요 ㅠ 너무 이뻐요 !!!! (작성날짜:9월)
후드 사이즈도 넉넉하고 핏도 예쁘고 자수도 귀여워서 편하게 입기 좋아요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
클 줄 알았는데 생각보다는 작더라고요 그래도 너무 작은 정도는 아니고 그럭저럭 입을만한 사이즈라 그냥 입으려고요 그래도 옷은 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷은 너무 이쁘고 따뜻할거 같아요!! 근데 조금 사이즈가 커서 남자친구 주고 s로 재구매 하려구요. (작성날짜:8월)
핏이 좀 항아리스타일이긴한데 (작성날짜:8월)
기모라서 겨울이나 간절기에 입기 좋고 사이즈도 딱 좋아서 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
기모일줄 몰랐는데 기모네요ㅋㅋ 겨울 후드 미리 준비했습니당 ~ (작성날짜:8월)
후기에 크다는 말이 많아서 S 사려다 빨면 줄어드는 경향이 있다는 말에 M으로 샀는데 키에 비해 왜소한 체격인 저한테는 그냥 예쁜 오버핏으로 떨어지네요 딱 원하는 핏이라 마음에 들어요! 대신 빨고 나서가 걱정이긴 한데 어차피 검정색도 살 예정이라 많이 줄어든다 싶으면 라지 사면 되죠 뭐! (작성날짜:6월)
포근하고 겨울내내 입고다녔습니다. 안이 정말 부드럽고 원단이 단단해서 계속 이 브랜드를 찾게 되네요 (작성날짜:3월)
옷이 완전 짱짱하고 뒤에 자수가 너무 이쁘요 (작성날짜:3월)
이쁩니다ㅠㅠ 배송도 빠르고 넘 좋아요 후드, 맨투맨은 더블유..♡ (작성날짜:2월)
뒤에 자수가 너무귀여워여 조금 더 더워지면 못입겠지만^_^ 다른분이 비쌀거같다고 이쁘다고 하셨어요 (작성날짜:2월)
최고 진심 최고 짱짱하고 핏도 딱 알맞고 진심 짱이에요 제가 평소에 오버핏을 좋아해서 이것도 m으로 살까•••고민 많이 했는데 s사길 잘했어요 진심 핏이 기~가막힘 최고임!! (작성날짜:2월)
생각보다 두껍고 디자인 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
사이즈미스로...반품후 다시 재구매해서 오래걸렸지만 배송자체는 빨라요 그리고 예버요 사이즈가 굉장히 크게나와서 놀랐지만 받아보고나니 굉장히 만족스럽고 질도 좋은 것 같아요 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:1월)
아 너무 예뻐요 역시 더블유브이프로젝트 옷 잘뽑아ㅠㅠ 저 핏에 되게 까다로운데 딱 원하던 핏이라 너무 좋아요ㅠ 자수 디자인도 너무 예쁘고 완전 맘에듭니다? (작성날짜:1월)
동생 선물로 사줬는데 좋아해요!! 질이랑 마감도 좋고 요즘에 잘 입고 다닙니당 (작성날짜:9월)
m사이즈 샀는데 생각보다 크네요 벙벙하게 입을게요 (작성날짜:9월)
크기가 넉넉해서 포근합니다 세탁시 물빠짐도 적고 도톰하고 좋아요 (작성날짜:8월)
좀 큰거 같은데 이뻐요 !! 후드만 입고 나가도 되는 날씨에 입을거에요 ! (작성날짜:8월)
안에 기모가 들어있어서ㅓ 따듯해보이고 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
색상이 생각했던것보다 살짝 진한데 예쁘네요 두께도 도톰하고 소재가 부드러워서 자주 입고 다닐 것 같아요. 키173인데 m사이즈가 어벙하게 맞네요.만족만족! (작성날짜:8월)
사이즈 잘맞고 옷도 좋네요 (작성날짜:7월)
사이즈가 너무 커요.. (작성날짜:7월)
생각보다색갈진해왜그런데왜근데개예뻐서입을거임앙기모디디 근데좀짧아 닌네는 미디움으로 사라 (작성날짜:7월)
더블유브이프로젝트 후드티는 디테일이 참 좋아요. 이미지가 자수인것도 맘에 들고 끈이나 로고 들어간 부분들이 좋네요. 따뜻하고 편해요. (작성날짜:3월)
색상도 정말 예쁘고 아무데나 잘 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
두께는 생각보다 얇고 팔 길이 엄청 길어요. 색상은 화면이랑 똑같고 민트 포인트 예뻐요! 베이직해서 오래 입을 수 있으니 빨리 사는게 이득입니다. (작성날짜:8월)
정말 맘에듭니다. 스몰인데 완전 후즈핏은 미듐이 좋을 것 같아요. 편안한 핏은 스몰 추천요 (작성날짜:9월)
역시예뻐요 앞에 끈 넣는 포인트가 잇어서 너무 마음에 들고 핏도 원하던핏에요 (작성날짜:9월)
S시켜서 작을까 했는데 딱 적당해요! 크기도 길이도 만족합니다~! (작성날짜:9월)
학교가 너무 추워서 학교에서 입으려고 샀는데 너무 예뻐용 !! (작성날짜:9월)
친구선물로 샀어요 갈색 이쁘네요! 친구가 마음에 들어하면 좋겠어요:) (작성날짜:8월)
예뻐요! 포인트 되고 딱 마음에 들어요 친구 선물로 사면서 저도 다른 색으로 샀어요! (작성날짜:8월)
생각보다 큼 (작성날짜:8월)
예뻐요 핏도 넉넉하고 길이도 너무 애매하지 않고 예뻐요 (작성날짜:8월)
포근하고 너무 좋아요! 색감도 예뻐요!! 딱 원하던 느낌이라 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
보들보들하고 따뜻해서 좋아요! 색도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:7월)
완전 데일리 후드티! 근데 길이가 조금 짧아서 아쉽 (작성날짜:3월)
소재도 보들보들하고 길이도 길어서 좋아요 (작성날짜:1월)
상품 잘받았습니다 빠르고 좋네요 물건도 좋구요 (작성날짜:1월)
키 177인데 잘 맞네요! 두께도 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
역시 여기 후드티가 제일 만족스러워요. 다음에도 구매할게요! (작성날짜:0월)
생각햇던거보다 더커서 놀랐는데 나쁘지않았아요~ (작성날짜:0월)
사이즈도 잘맞고 좋아요 자주 애용할게요 (작성날짜:0월)
엌 블랙이랑 리뷰 바꿔씀.. 블랙도 귀엽습니다.. 사실 브라운도 가지고 있음 타이홀드시리즈 다이뻐요.. (작성날짜:0월)
166d에 s사이즈 길이 딱 맞아용 기모가 두꺼워서 포근하고 안에 옷 색도 안 비치고 좋아용 !! (작성날짜:0월)
솔직히 다른 후드티 때문에 알게 된건데 정작 그 제품은 품절이라ㅠㅠ 그래도 둘러보니 예쁜게 많더라고요! 그 중에서도 이 제품이 처음 알게된 그 제품 다음으로 마음에 들어서 구매했습니다! 평소에 후드티는 끈이 정말 걸리적거려서 아예 빼고 다녔는데 이건 그것마저 예쁘게 꾸밀 수 있게 해주는 점에서 너무 좋았습니다! 널널하고 길이도 길어서 매우 만족해요! (작성날짜:0월)
심플하면서도 작은 포인트가 있어서 예뻐요 저랑 체형 비슷하신분은 M으로 가시면 예쁜 오버핏 나와요. 전에 L샀는데 너무 크고 길어서 반품했었어요 (작성날짜:11월)
끈 끼울수 있는 포인트로 와펜이 달아져있어서 단조로움속에 귀여움이 있어요 근데 아래 시보리가 너무 힘도없고 원래 올때부터 약간 늘어진 느낌이라 핏은 귀여운데 좀 힘없이 툭떨어지는 느낌? 재질도 다른 후드랑 달리 약간 무거운 느낌이네요 (작성날짜:11월)
핏과 색상 착용감 모두 만족합니다~~ (작성날짜:11월)
와......진짜 너무 이뻐요!!! 제가 원하던 핏과 적당한 아방함 와.....진심 너무 좋네여.... (작성날짜:11월)
옷이 너무너무 예쁘네요 배송도 빨랐구여 사이즈 한치수 작게 사시면 될거 같아요 (작성날짜:11월)
두번째 구매하는 후드티에요 사이즈도 디자인도 맘에 들어서 계속 하나씩 구매하고 있어요! (작성날짜:10월)
와 제가 딱 원하던 후드입니다. 후드는 여기서만 사야겠어요! (작성날짜:10월)
졸귀탱이에요 오버핏이고 모자부분도 헐랭하지않고 힘있어서 좋습니다 다들이쁘다하네요^^ 168인데 너무오버핏은 별로좋아하지않아 s시켰는데 딱 원하던 핏입니다♥ (작성날짜:10월)
그냥그래용 ㅎㅎ 쏘쏘합니다 편하게립고다녀용 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
사진이랑 완전 똑같고 좋아요!! (작성날짜:10월)
재질도 굉장히 좋고 딱원하던색상이예요 근데 M사이즈가 좀큰거 같아요 167인 저에게도 큰듯 느껴집니다. 박시하게 입으면되죠뭐 암튼 마음에 듭니다. (작성날짜:10월)
모자가 힘있고 커서 좋아요 사이즈도 너무 크지않을까 걱정했는데 루즈핏으로 입기 딱좋네요 (작성날짜:10월)
제가보기엔 너무 이뿌고 만족스러운데 가족들이보기엔 너무 크다고 남동생한태나 맞다고하네요...ㅠ 레깅스랑 입으려고 산건뎅..ㅠ 한치수 작은걸 살걸그랬나.....그래도 제가보기엔 너무 이쁘고 만족하니깐 쥬아요♡♡ (작성날짜:10월)
상품 잘받았습니다 옷도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
상품 잘받았습니다 옷도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
이거 너무 좋아요 따뜻하고 모자도 커서 쓰고다니기에 너무 예쁘고 옷도 편하고 예뻐요 최고임!!! 산 후드 중에 젤 맘에드네요:) (작성날짜:10월)
옷 진짜 예뻐요 후드끈 넣을수있는 포인트가 진짜 대박 다들 귀엽다고 했어요 (작성날짜:10월)
옷이 사진과 같아요. 아주 따뜻하고 스타일도 딱 제가 좋아하는 거라서 만족했어요. 사이즈도 맞아요. (작성날짜:9월)
생각한 것 보다는 조금 얇게 나온 것 같네요. 색감이랑 디자인은 사진과 똑같습니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요!! 컬러도 제가 원했던 옐로우 화이트 계열이고 (푸른끼X) 요 라벨? ㅋㅋㅋㅋ 후드 줄 수납?? 하는 곳은 살짝 끈적끈쩍한 끼가 있어서 잘 잡아주고요 ㅠㅠ 예쁘고 귀여워요. 158~9 기준 기장은 엉덩이 아래로 덮어줍니다! 오버핏이에요 기모도 도톰하니 요즘 날씨에도 하나만 입고 나갈 수 있을 정도! 역시 믿고사는 wv..?? (작성날짜:9월)
사진대로 예뻐요 사이즈는 조금 커요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 편해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 좀 아쉬워요ㅠㅠ M 샀어야했나ㅜㅠ 지금도 루즈핏이긴 한데 뭔가 애매하네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
갈색 진짜 예뻐요 ㅜㅜㅜ 후드 끈을 넣을수 있어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 색깔도 제가 원한 브라운이어서 너무 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 넘 이뻐요ㅎㅎ 두툼해서 따듯하게 입고 다닐수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무크네용 선택ㅁ스여 ㅠㅠㅎㄱ 안아음 (작성날짜:9월)
엉덩이 가리고 조금 아래까지 기장 오고요 따뜻하고 좋습니다 핏 걱정했는데 핏 정말 예뻐요ㅠㅠㅠ 제가 사진을 이상하게 찍어서 그렇지 진짜 예쁩니다 (작성날짜:9월)
따뜻하네요~! ㅎㅎㅎ 앞으로도 자주 시킬거같아요 (작성날짜:9월)
174에 55 인데 m사이즈 길이가 꽤 길게 나오네요 엉덩이아래까지 덮입니다 갈색은 색이 언청 이쁘게 나왔어요 (작성날짜:9월)
여기후드티는 핏이 일자로떨어지는게 아니라 둥글해서 믿고사는데 맘에듭니다+_+ 잘 입을거 같아용 (작성날짜:9월)
너무 크지도 않고 적당히 커서 만족스러워요 안에 기모도 부들부들 촉감 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱이예요!! 어깨선도 잘떨어져서 이뻐요!! (작성날짜:9월)
하얀색 후드티가 사고 싶었는데 색도 생각한 그대로고 도톰하고 핏도 너무 마음에 듭니다ㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
심플해서 무난하게 입을꺼같은 후드 (작성날짜:9월)
실제 색감에 제일 비슷한 사진이에요! 밝은 회색이라 예쁘고 기모 없이도 따뜻해요 (작성날짜:9월)
비록 배송이 오래 걸렸지만, 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
넉넉하게 잘 맞습니다 ㅎㅎ 연한 그레이? 오트밀 색상에 초록색 자수 너무 잘 어울리고 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
로제가 입은거 보고 이뻐서 샀어요 옷 색감이 너무 마음에 들고 오버핏이라 좋은거 같아요 (작성날짜:9월)
로제가 입은게 너무 예뻐서 샀습니다. 아방하니 귀여워요! 오아이오아이는 여러개 갖고 있는데 늘 좋습니다. 근데 밑에 시보리(?)가 자꾸 흘러 내려서 엉덩이까지 오게 되는 경우가 많네요..짱짱한데 왜 그런지 모르겠습니다ㅜ 며칠 전까지는 입으면 더웠는데 이제는 입고 다녀듀 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
딱 원하던 색상에 로고 포인트도 맘에들고 좋아요 (작성날짜:9월)
그냥 너무 이뻐요. 반바지에도 긴바지에도 스커트에도 전부 찰떡이에요. (작성날짜:9월)
늦게받아서많이기다렸지만그래도이쁜옷잘받아서 감사합니다 (작성날짜:9월)
정말 커요! 낙낙할 것 같아서 크게 샀는데 낙낙이 아니라 정말 컷어요 그래도 이쁘고 따뜻해요! (작성날짜:9월)
생각보다 옷이 너무 커서 놀랐어요 그래도 리빠요 (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 붙지 않고 큼직해서 좋아요! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 좋아요 ㅠㅠ 적당히 두께감 있으면서 그렇게 무겁지 않고 이쁜 오버핏이에요. 167인데 엉덩이 덮히고 손들면 좀 올라가는정도 완전 긴건 아니고 엉덩이 걸치는 정도에요. 하 옷 너무 마음에 들어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
선물용으로 산건데 맘에 들어요!!! 가격도 저렴하고 디자인도 무난하게 괜찮네요 (작성날짜:8월)
무지 후드티 하나쭘은 있어야겠다 싶어서 친구랑 하나씩 샀어요 기모 따뜻하고 질도 좋아요 핏도 예뻐요 (작성날짜:8월)
기모가 너무 부들부들해서 기분이 좋아지는 기분이에요 좀 크긴 한데 빨면 줄어든다고 해서 라지로 샀어요! 제가 후드를 살 때 가장 중요하게 생각하는 부분들이 다 만족스러워서 다른 색도 구매할 예정입니다! (작성날짜:7월)
배송 잘 왔습니다 !! 면 좋고 색감도 짱이뻐룡 소매 자수가 너무 이쁩니다 (작성날짜:7월)
옷이 진짜 너무 이쁜핏이에요! 사이즈 XL랑 2XL랑 고민하다가 리뷰보고 2XL가 이쁘게 아방핏으로 입을수있을거같아서 2XL로 주문했는데 너무 컸어요~ 다음에 주문할땐 한치수 작게 사도 될거같아요! 진그레이랑 그레이색 샀는데 진그레이가 진짜 너무 이쁜거같구요 두개 사이즈가 좀 차이가 나더라구요ㅠㅠㅜ 그레이색이 시보리가 너무 좁아서 입는데 좀 힘들었어요ㅠㅠㅜ 그거 빼곤 다 조아요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
너무 너무 좋아요 ㅠㅠ 저 진짜로 이 후드티 색깔별로 5개 있습니다.. (작성날짜:1월)
기모라고 하기엔 약간 얇지만 생각했던 오버핏이라 너무 만족합니당 ! (작성날짜:0월)
사이즈도 생각보다 잘맞고 가성비라 큰 기대안했는데 만족스러운것같습니다 그리고 기모 싫어하는데 겨울은 기모네요 포근하고 따뜻해요 (작성날짜:0월)
오버핏 좋아하는데 너무 맘이들어요 (작성날짜:0월)
오버핏 좋아하는데 너무 맘이들어요 (작성날짜:0월)
흑르ㄱ흑ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 예뻐요.. 요즘 이것만 입고 있어요 (작성날짜:11월)
키 175cm 통통한 여자에요! 평소 오버핏을 찾아도 다 길이가 짧은데 품은 커서 둥둥 떠보였는데 이건 진짜 길이도 길어서 예쁘고 품도 괜찮구 질도 좋아요!! 실밥이 뿅하고 나와있는게 몇개 있었는데 그건 그냥 가위로 잘라줬어요 :) 제가 구매한 사이즈는 2XL 입니둥~~!! (작성날짜:10월)
싸게 잘 샀어요! 제멋 후드 재질 좋아서 또 구매했어요 (작성날짜:10월)
면도 좋고 기모도 충분하고 핏도 예뻐요 그레이는 잘 받았는데 블랙은 가슴쪽에 옷핀자국 두개가 뚫린채로 왔어요 택 제거한 상태라 그냥 입었지만 다음 주문때는 검수 잘 하고 보내주셨으면 합니다 저는 재구매 예정이에요 (작성날짜:10월)
엑스라지시킬까 투엑스라지시킬까 고민을 많이했는데 에라 모르겠다 하고 제일 큰사이즈로 주문했어요. 품도 크고 기장도 길어서 너무좋아요...2XL시키길 잘한듯~^^ 다음에 또 구매할것같아용~!! (작성날짜:10월)
한사이즈 큰거로 사도 될뻔했어요! 딱맞네용 (작성날짜:9월)
펑퍼짐하게 핏되는 후디 찾고 있었는데 완전 제가 원했던 핏이에요 ㅠ 너무 이뻐요 !!!! (작성날짜:9월)
후드 사이즈도 넉넉하고 핏도 예쁘고 자수도 귀여워서 편하게 입기 좋아요 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
클 줄 알았는데 생각보다는 작더라고요 그래도 너무 작은 정도는 아니고 그럭저럭 입을만한 사이즈라 그냥 입으려고요 그래도 옷은 진짜 예뻐요 (작성날짜:8월)
옷은 너무 이쁘고 따뜻할거 같아요!! 근데 조금 사이즈가 커서 남자친구 주고 s로 재구매 하려구요. (작성날짜:8월)
핏이 좀 항아리스타일이긴한데 (작성날짜:8월)
기모라서 겨울이나 간절기에 입기 좋고 사이즈도 딱 좋아서 아주 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
기모일줄 몰랐는데 기모네요ㅋㅋ 겨울 후드 미리 준비했습니당 ~ (작성날짜:8월)
후기에 크다는 말이 많아서 S 사려다 빨면 줄어드는 경향이 있다는 말에 M으로 샀는데 키에 비해 왜소한 체격인 저한테는 그냥 예쁜 오버핏으로 떨어지네요 딱 원하는 핏이라 마음에 들어요! 대신 빨고 나서가 걱정이긴 한데 어차피 검정색도 살 예정이라 많이 줄어든다 싶으면 라지 사면 되죠 뭐! (작성날짜:6월)
포근하고 겨울내내 입고다녔습니다. 안이 정말 부드럽고 원단이 단단해서 계속 이 브랜드를 찾게 되네요 (작성날짜:3월)
옷이 완전 짱짱하고 뒤에 자수가 너무 이쁘요 (작성날짜:3월)
이쁩니다ㅠㅠ 배송도 빠르고 넘 좋아요 후드, 맨투맨은 더블유..♡ (작성날짜:2월)
뒤에 자수가 너무귀여워여 조금 더 더워지면 못입겠지만^_^ 다른분이 비쌀거같다고 이쁘다고 하셨어요 (작성날짜:2월)
최고 진심 최고 짱짱하고 핏도 딱 알맞고 진심 짱이에요 제가 평소에 오버핏을 좋아해서 이것도 m으로 살까•••고민 많이 했는데 s사길 잘했어요 진심 핏이 기~가막힘 최고임!! (작성날짜:2월)
생각보다 두껍고 디자인 너무 예뻐요! (작성날짜:1월)
사이즈미스로...반품후 다시 재구매해서 오래걸렸지만 배송자체는 빨라요 그리고 예버요 사이즈가 굉장히 크게나와서 놀랐지만 받아보고나니 굉장히 만족스럽고 질도 좋은 것 같아요 다른 색도 사고싶네요 (작성날짜:1월)
아 너무 예뻐요 역시 더블유브이프로젝트 옷 잘뽑아ㅠㅠ 저 핏에 되게 까다로운데 딱 원하던 핏이라 너무 좋아요ㅠ 자수 디자인도 너무 예쁘고 완전 맘에듭니다? (작성날짜:1월)
소재도 정말 부들부들해서 너무 좋았고 자수 부분도 꼼꼼, 깔끔해서 고급스러워요. 크롭한 기장으로 168 키에 딱 골반 라인 시작 부분까지 오네요. 잘 입겠습니다 (작성날짜:9월)
색상이 밝은 멜란지그레이라 넘 이뻐요ㅠㅠ 적당히 크롭이라 슬랙스에 입어도 이쁠거같아오 만족합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 가오리핏이라 좀 당황했지만 나름 맘에 듭니다 ! (작성날짜:9월)
25일 배송이라하셨는데 일찍와서 좋았어요 옷도 탄탄해서 좋구요 로고 자수로 되어있는게 젤 좋아용 (작성날짜:9월)
기장이 다른 일반 후드티보다 짧아서 조금 더 여성스러운 느낌이있어요 배송은 좀 많이 기다렸어요 3주? 그래도 기본 후드라서 여기저기 잘 입고 다닐 것 같ㅇㅏ요 (작성날짜:9월)
약간 가오리핏에 크롭까진 아니여도 짧은 기장인데 아방한게 귀여워요 (작성날짜:9월)
살짝 크롭기장이라 귀엽게 입을 수 있고 입었을때 핏이 예쁘네요! 다만 모자가 엄청 커요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
이뻐요 기모로 부들부들 하고 편안하게 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:9월)
무난하게 입기에 좋았어요! 근데 빅로고다 보니까 쪼금 금방 질리더라구요ㅠㅠ 그리고 기모가 아니어서 그런가 안에 옷감이 너무 까슬까슬했어요! (작성날짜:9월)
디자인은 괜찮은데 상품마감처리가 좀 허접해요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 작아서 고민 많이했는데 기장도 그렇고 품도 마음에 듭니다ㅎㅎ 그리고 질도 정말 괜찮아요!! 저렴한 가격에 잘 구매했네요ㅎ (작성날짜:9월)
너무 예쁘당^^ 따뜻해서 마음에 들어요, (작성날짜:9월)
예뻐요~~싸게 잘샀어요 ㅎㅎㅎ 근데 급 추워져서 기모로 살걸 그랬나봐요 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 너무 좋아요♡♡♡♡ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷 사이즈도 완전 적당해요!! 그래도 큰편인데 길이감도 좋구요!! 당장 사세요~~!!! (작성날짜:9월)
친구 할인코드에 파맛첵스 적으시면 할인 받으실 수 있어요!!! 와 색감 미쳤고요 재질 너무 좋아요ㅜ 진짜 넘 맘에 들어요 다른 색으로 주문 더 할까 고민 중이에요 가성비 짱 제발 사세요 (작성날짜:9월)
이 가격이 아닐 정도로 퀄리티가 좋아요!!! 기모버전으로 구매했는데 도톰하니 넘나 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
초등학생, 중학생 둘 다 맘에 들어해서 재구매했어요. 진짜 소재 좋아서 강추하고싶어요! 건조기 돌려도 줄지 않아 더 좋음 (작성날짜:9월)
하체가 두꺼운 편이라 크게 샀더니 길이가 조금 기네요. 그래도 심하진 않아서 적당히 말아서 입고 있습니다. 편하고 좋네요 (작성날짜:9월)
예쁘긴 한데 뭔가 잼민이 옷 같아서 매우 실망.. (작성날짜:9월)
실체와같고요 딸아이가 넘좋아하니 애비로서 햄복해요ㅋㅋ (작성날짜:9월)
제가 키가 작긴한데 너무 많이 크지는 않고 적당한 오버핏정도였어요.!암튼 예뻐요.. (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는데 딱이에요 색상은 사진과 같구요 161 49 엉덩이까지 딱 내려오구요 소매가 살짝 긴듯하지만 오버핏이니깐 이상하지 않아요 예뻐요 자주 입을꺼같아요 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 사이즈도 잘 맞고 기모가 부들부들해서 좋은 것 같네요! (작성날짜:8월)
색감은 너무 예쁜데 안쪽이 너무 거칠거칠하네요ㅠㅜ (작성날짜:8월)
사이즈랑 색상 완전 마음에 들어여!!!! (작성날짜:8월)
키 160cm 인데 엉덩이 다 덮고 핏도 오버핏으로 딱 좋아요! 학교에 입고 갔더니 보는 친구들 마다 이쁘다고 했고 두께도 두껍지 않아서 요즘같은 날씨에 휘뚜루마뚜루 입고다닐 수 있는 정도! (작성날짜:8월)
와진짜 색깔너무 제 스타일이예요!!!실물깡패입니다진짜!!!!! (작성날짜:8월)
카멜색이 진짜 예뻐요!! 잘 입겠습니다! (작성날짜:8월)
후드티랑 후드집업 너무 예뻐요. 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 좀 짧음 그냥 그럭저럭 입을만함 (작성날짜:8월)
교복위에 입기 좋은 급식핏이라 졸업한 저는 편의점 갈때 입고갈것같습니다 동생줘야지 (작성날짜:8월)
귀여워서 막 입고 다니기 좋아요 (작성날짜:8월)
이거 다들 안사세요? 와 소재 좋고, 사이즈 좋고, 데일리룩으로 최고인 듯해요. 넘 이쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁨 아보카도색도 파스텔계열에 얼굴화사해보이고 크림색도 딱이쁨 빡시한핏도 이쁨 또 사러갑니다요~~~ (작성날짜:8월)
아포카도 색 너무 예뻤고 가격 재질 만족해요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 깨끗히 와서 좋네요. 옷 사이즈도 제 키에 딱 맞아서 좋구요. (작성날짜:8월)
음 가격 디자인 소재 모두 만족이요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 오버핏이라 핏도 너무 예쁘구요 특히 아보카도색이 진짜 예뿜,, (작성날짜:8월)
엄청나게 크진 않은듯한 그런 느낌 원했는데 딱 원하던 핏이라서 아주 만족해요 겨울에 입기 너무 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
기장이 약간 짧긴 한데 가격대비 너무 괜찮아요!! 넉넉하게 입으신 분들은 참고하셔서 구매하시면 될거같아요 저는 교복위에 넉넉하게 입으려고 샀는데 쪼금 짧은거 같아서 아쉬워요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
다좋은데 세탁하고 저모양이 돼서 같이 빤 옷들 다 난리 ㅠ 남의 얘기인줄 알았지용..^^~ (작성날짜:8월)
딱 맞고 좋아요 근데 냄새가 좀 심하긴 하네여 잘 입겠습니다 (작성날짜:8월)
길이감은 엉덩이가 덮이는 정도이고 두께는 정당해요 !!!! 딱 지금쯤 입기 좋을 것 같아요 !!!! 시보리도 짱짱하고 아주아주 마음에 들어요~~~!! (작성날짜:8월)
실용적이고 이쁘기도 이쁘네요~ 아들이 너무 좋아해요 (작성날짜:8월)
품도 넉넉하고 기모도 적당히 들어서 좋았어용!! (작성날짜:8월)
팔이 긴편이라 팔이 좀 짧은게 흠이네요ㅠㅠ 하지만 딱 손목까지 와요 더 길어서 손 반은 덮었으면 했는데 사이즈 잘 봤다생각했는데 짧았ㄴㅏ봐요 하지만 팔만짧지 전체적으로 넉넉하고 모자큰게 제일 맘에드네요 넘 이뻐요 뭐지 그 아보카도색 머무너무 이쁘고 회색도 기본 맘에 쏙! (작성날짜:8월)
블루 색이 진짜 이쁘고 기모도 짱짱해서 겨울에 자주입고다닐거같아요 진짜 맘에들어요!! (작성날짜:8월)
색상 다맘에 들어요 배송빠르고 넘 포장도 잘되어있고 좋아요 아보카도색도 이쁘고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요ㅠㅠ 기모가 너무 부들거려서 계속 만지게 돼 ㅐ요ㅠ (작성날짜:8월)
이 가격에 두개나 살 수 있다니,,다들 무조건 사세요ㅠㅠㅠ너무 예뻐요 진짜!!! (작성날짜:8월)
인디고 색 너무 이쁨요ㅜㅜㅜ 근데 생각보다는 조금 짧아서 흰 티 긴거 입고 입었는데 그게 더 이쁜것 같기도 하고! (작성날짜:6월)
- 후드티 인디고 색상 너무 예쁩니다 ㅜㅜ  - 그레이 후드집업은 글자가 후드티처럼 블루였으면 더 좋을 것 같은데 .. 초록색도 나쁘지 않습니다! 다만 모자가 목을 조으는 느낌이 좀 들었습니다  - 전체적으로 기모 아닌 버전으로 주문했기 때문에 가을부터 입을 수 있을 것 같고요 오버핏이라 전체 기장도 길고 소매도 엄청 길지만 귀여워 보이는 것 같네요 ㅎ.ㅎ (작성날짜:6월)
중학생 아들인데 여유있게 잘맞고 예쁘다고 좋아하네요.배송도 빠르고 만족합니다~ (작성날짜:5월)
리뷰처럼 상세페이지에 나와잇는 사이즈랑 다르게 후드티랑 후드집업이랑 사이즈가 살짝 다르네요 후드티가 살짝더 작아요 길이도 살짝더 짧구요 그래도 사이즈 나쁘지않아서 괜찮아요 색도 이뻐요 편하게 아무때나 입고 다닐수잇어서 좋아요 다른 색도 구입할 마음이 잇네요 (작성날짜:5월)
기장감도 딱 적당하고 교복에 입고 다니기 편안했습니다:) 색감도 이뻐서..취향저격..? (작성날짜:5월)
둘다 따뜻하고 편하고 무었보다 데일리로 입기 너무 좋아요 (작성날짜:4월)
사이즈가 생각보다 많이 크네요. 그래도 초6 따님께서는 오버핏으로 잘 입겠답니다. (작성날짜:4월)
딸래미 입은 모습이 예뻐서 저도 입으려고 주문했어요. 옷은 예쁜데 옷 안쪽에 먼지가 많아요. (작성날짜:3월)
완전 루즈핏이에요 참고하고 구매하세요ㅎ (작성날짜:3월)
디자인도 예쁘고 색도 예쁘고 재질도 좋아요 ! 인디고 색 맘에 들어요 근데 약간 기장이 길고 박시하긴한데 제 기준에선 약간 통이 좁았어요 (작성날짜:3월)
후드 맨투맨하면 서울스토어 1+1카테고리 생각나요ㅋㅋ 그만큼 살ㄸㅐ마다 퀄리티 만족했어요.이번에도 가격대비 기모없는 후드랑 집업 잘 샀어요. (작성날짜:3월)
사이즈 딱 좋구요 165에 58키로인데 여유잇게 입고 있어요 (작성날짜:2월)
색깔도이쁘고 디자인도예뼈요~~~ 여기저기 활용도 높게 잘입고다닐듯 해요~~좋아요 (작성날짜:2월)
색깔도 이쁘고 핏이 무난합니다. 1+1이아 저렴해요. (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 색도 너무 이뻐요!! (작성날짜:2월)
13세 딸에게 조금 크지만 맘에 들어합니다^^ (작성날짜:2월)
컬러나 핏 다 예뻐요 전에 후드도 두가지 구매했었는데 잘 입고 있습니당 (작성날짜:2월)
간편하게 입기 좋고 정말 귀여운거 같습니다 (작성날짜:2월)
[6개월 입은자의 후기] 161cm 인 제가 입어보면 엉덩이를 가릴까 말까 한 기장입니다:) 엉덩이가 덮은 기장을 원한 저로써는 길이는 약간 miss지만!! 진짜 색갈!! 색감이 넘 제 취저...저격.. 여러분 파랑색 꼭 사세요 진짜 완전 파랑색 진짜 두께는 그리 두꺼운 편은 아니었지만 겨울에 주 2회는 입을 정도로의 진짜 소장가치 뿜뿜한..그런...색감 이었습니다!! (작성날짜:2월)
오버핏이여서 펑퍼짐하게 입기 좋아요! 교복에 아우터로 입을거같아요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
후드티는 너무 마음에 들었는데 후드집업은 생각했던 컬러랑 조금 달라서 아쉬웠어요. 그래도 만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 조금 짧은 것 같아요 그냥 무난하게 입으려고요 (작성날짜:1월)
후드 집업이 좀 싼티나 보여요. 기모로 하면 좀 괜찮을 것 같기도 하고 (작성날짜:1월)
핏 예뻐용 저렴한 가격에 잘 구매한듯 (작성날짜:1월)
오버핏으르 입고 이뽀요.0 (작성날짜:1월)
원플로 저렴하게 잘샀어요 (작성날짜:1월)
후디티랑 집업 둘다 동생 선물로 샀는데 잘 맞아요! 디자인이 너무 예뻐서 저도 사고 싶어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
옷 안쪽이 조금 거칠거칠 했어요 ㅠㅠ 세탁을 하니깐 안 쪽 글씨에서 솜 같은 하얀색도 많이 떨어져 나오구요.. 상품 안쪽 부분도 볼 수 있도록 자세한 사진을 첨부해주시면 좋을 것 같아요 (작성날짜:0월)
핏예쁘고 무난한 디자인이여서 잘 입고 다닐것같아요 만족합니다 (작성날짜:0월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:0월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
색상 완전 예뻐요 근데 안에는 그렇게 부드러운편이 아니고 실밥같은게 많아요... 피부 예민하신분들은 참고하세요 맨살에 못입고 안에다 반팔이나 긴팔입고 입는걸 추천합니다 (작성날짜:11월)
남자친구랑 커플로 후드랑 후드집업이랑 샀는데 맘에 드네요! (작성날짜:11월)
163/51 간당간당하지만 엉덩이 다 가려요 쿨톤이라 회색 진짜 맘에들고요 인디고 짚업도 굿 살짝 문제가 있긴했지만 피드백도 좋았어요 (작성날짜:11월)
친구 선물로 구매했어요 색감이 이쁘고 입기 편한 옷이에요 다만 핏이 어깨깡패가 되네요? (작성날짜:11월)
1+1할 때 깔별로 쟁여놔야죠❣ 핏도 넉넉하고 후드더 커서 좋습니다! (작성날짜:11월)
처음 배송받자마자 빨았는데 안쪽에서 하얀색 천?들이 떨어져나와 당황했지만 편하고 넘 예뻐요ㅠ (작성날짜:11월)
재질이 까끌까끌한 기모 없는 제질인데 이것만 입으면 많이 춥고 지금 날씨에는 패딩이나 바람막이를 입으면 좋을거 같아요 살짝 쳐진거 같긴한데 그래도 디자인은 이뻐요 (작성날짜:10월)
존예..얇은데 패딩안에 입기 딱 좋아요 색깔도 굿 (작성날짜:10월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:10월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 핏도 넘 예뻐서 진짜 맨날 입고 다닙니다.. 최고 (작성날짜:10월)
굉장히 만족합니다 (작성날짜:10월)
딸 사줬는데 핏도 잘 빠지고 색도 이뻐서 자주입고 다닙니다 (작성날짜:10월)
딱 제가 생각했던 후드랑 집업 느낌이라 너무 좋았어요!! 핏도 너무 예쁘고 시보리 부분도 잘 늘어나서 넘 좋네요 ?? (작성날짜:10월)
프리사이즈로 나온 후드랑 집업인데 길이랑 기장 모두 마음에 들었습니다! 안에 기모 없어서 겨울에 입을땐 안에 껴입어야 될거같아요 (작성날짜:10월)
옷 색깔이 사진보다 이쁘네요. 집에서 편하게 입는중ㅎ.ㅎ (작성날짜:10월)
좋아요 옷이 오버사이즈라 좋아요 (작성날짜:10월)
사이즈 색깔 1플러스1으로 여러모로 만족입니다 (작성날짜:10월)
우선 옷 질감이 좋고 빨아도 그대로여서 좋아요. 연두색은 화사해 보여서 예쁘고 회색은 평상복으로 무난하게 자주 입고 있습니다. 강추 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 색도 이뻐서 날씨 쌀쌀할때 교복위에 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
후드티는 길이가 좀 짧은 것 같은데 후드집업은 좀 낫네요 색상은 둘 다 예뻐요 집업은 엉덩이까지 오고 후드는 엉덩이 안덮어요 키172기준 (작성날짜:9월)
빠른배송 감사합니다 대박나세요 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
블랙은 옷이쁜데 옷속에 검은먼지가 장난아니네요ㅠㅠ 옷태는 만족합니다 크림 집업은 이뻐요 많이 두껍지는않아요 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
아보카도 컬러 너무 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
딸아이옷으로 샀는데 너무 마음에 든데요 (작성날짜:9월)
이거 너무 예뻐요 배송도 짱 빨라요!! (작성날짜:9월)
색상 엄청엄청 맘에 들어요! 크림 아버카도 색상 정말 귀여워요 고민하지말고 꼭 사세요! ㅠ (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
아방한게 너무 예뻐요 색감도 장난아님 안에 이너티입고 겨율에도 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
배송은 좀 걸렸고 질은 잘 모르겠어요ㅠㅠ먼지? 보풀같은게 계속 나오고 프린팅 뒤쪽도 꺼끌해서 안에 이너 꼭 입어줘야 할거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈 크기 않아서 좋아요! 그리고 색감도 너무 예쁘네요?? 후기에 재질이 까슬까슬하다고 되어있었는데 그렇게 불편하진 않아요!! (작성날짜:9월)
안감이 살짝 까슬까슬하기는 한데 그런거에 둔한편이라 크게 불편함은 없어요! 원하던 기장이라 만족합니다 (작성날짜:9월)
처음 받았을 때 먼지가 정말 많았지만 사진이랑 거희 똑같고 색깔이 예쁜것 같아요 너무 두껍지도 않아서 자주 입어요 (작성날짜:9월)
색상은 상품설명에 제공된 사진과 똑같으니 이점은 걱정 안하셔도 될 것같아여 냄새가 너무너무 심해서 세탁 전 후드집업만 옷 껴입고 살짝 껴입어봤는데 이상한 먼지가 후두둑 떨어지고 생각보다 엄청커요(163/60) 오버핏이라기보단 그냥 큽니당 어차피 운동 할 때 산거라 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:9월)
색깔은 생각했던 그대로예요 다만 안쪽 면에 보풀? 먼지?가 넘 많아서 떼어내느라 애먹었네요 그래서 별 하나 뺍니다 옷 자체는 맘에 들어요 두께도 지금 입기 딱 적당해요 입기전에 꼭 털거나 돌돌이 해줘야해요 (작성날짜:9월)
색상이 실물이 더 예쁘네요.. 만족합니다 (작성날짜:9월)
회색 후드집업 : 그냥 평타쳐요 !! 안좋은점 이 있긴한데 반팔위에 바로 휴드집업 입었는데 실밥 ?? 이 다 옷에 붙더라고요 ㅠㅠㅠ 크림색 맨투맨 : 이것도 회색이랑 똑같아요 !! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 마음에 들어요 전체적으로 만족합니다! (작성날짜:9월)
처음에 받았을 때 생각보다 꽤 커서 놀랐어요 근데 계속 입다보니 제가 원하는 박시핏이여서 자주 입고 다녀요! 160초반인 제가 입고 다닐 때는 엉덩이부분 덮여졌어용! (작성날짜:9월)
기모 없는 후드티 찾다가1+1 하길래 샀음 근데 뜯어보니 옷에 이상한게 붙어있음 웃긴게 파란색계열 옷인데 빨간색,검정색 다양하게 붙어있음 분명 새옷 샀는데 기분이...그지 같음 누가 환불 한거 받은거 같았음....진짜 후드티1+후드짚업1 샀는데 둘다Free사이즈 인데(내가 통통한편) 후드티는 가슴둘레가 작은편이었고 후드짚업은 넉넉했음 같은 Free여도 다르다는 점 참고 싼맛에 1+1사고 싶으면 추천 오래 입고 싶으면 차라리 비싼거 사셈 그래도 파스텔톤 색감은 좋음! 배송이 조금 느린감이 있어 교환이나 환불 안받음 그리고 후드티 밑단에 스크레치 나있었음 엄청 민감한 사람이 아니니 그냥 넘어감 ㅎ (작성날짜:9월)
너무예뻐요!!! 색감조합이랑 색이 너무예뻐용 (작성날짜:9월)
구매하려던 옵션 다 안데서ㅠㅠ 그냥 아무거나 주문했어요 (작성날짜:9월)
실밥 엄청 많아요ㅠㅠ 베란다에서 한번 털고 입었어요ㅠㅠ먼지도 많고ㅠㅠㅠ꼭 한번 털고 입으세여ㅠㅠ (작성날짜:9월)
색감 굿~사진 보다 실물 색이 더 예뻐요. 근데 마감은 정말 엉망이에요. 와이즈란 로고를 박음질 후 아무런 처리를 안해서, 세탁했더니 글자 뒤쪽에 붙어있던 것들이 하얗게 다 일어나서 온통 세탁기며 후드에 다 들러 붙어 있어요. 먼지를 털어도 털어도 나와요 집앞에서 대충 사입는 옷보다도 떨어져서 실망스러워요. 1+1하지 마시고, 하나라도 제대로 만들어졌음.. 색은 정말 예쁘고, 핏도 괘안은데.. 먼지 이케 많은 옷 첨이네요 (작성날짜:9월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:9월)
크림색은 생각보다 탁했어요 근데 인디고가 이뻐서 상관없어짐ㅋㅋ (작성날짜:9월)
아보카도 색이 너무 이쁜 파스텔톤이구, 후드집업은 얇긴 한데 핏이 예뻐요! 단독세탁해야 할것같아요 처음에 먼지가 많이 나오더라구요 (작성날짜:9월)
이쁘긴 한데 안에 재질이 별로인거같아유. 가성비는 나쁘지않네요. 저처럼 키 약간 크신분들한테는 작을수도 있어요 (작성날짜:9월)
핏 괜찮았는데 생각보다 조금 짧아요ㅠㅠ 후드집업이랑 후드티 딱 지금 날씨에 입기에 진짜 딱이에요. 처음 왔을때랑 둘째날 까지 냄새가 좀 많이 났는데 건조대에 걸어놓으니까 금방 날라가더라구용. 아무튼 지금 날씨에 입기에는 진짜 좋아요!! (작성날짜:9월)
색깔과 디자인 예쁜데 생각보다 얇고 안에가 까칠하네요ㅠ 입을땐 예쁜데 뭔가 좀 아쉬웠어요 (작성날짜:8월)
보풀 많다는 후기 보고도 색이 너무 귀여워서 샀는데 보풀이 진짜 많네요ㅠ 빨래하고나면 안에 보풀이 문제가 아니라 패치 부분에 있는 흰색 종이? 같은게 다 뜯어져서 먼지가 장난아니에요 손으로 뜯으면 뜯어지니까 빨래 전에 뜯으시는거 추천합니다..질은 별로지만 색감이 너무 맘에 들어서 감수하고 입으려고 합니다 핏도 괜찮아요 (작성날짜:8월)
민트색 진짜 예쁴요 후드집업도 예픕니당 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
얇아서 지금 입기 좋은 두께입니다! 인디고 색상 예쁘고 잘 나왔어요 (작성날짜:8월)
조금 크긴 하지만 옷 디자인이 너무이쁘고 학원갈때입기 좋은것 같아요. (작성날짜:8월)
생각한것 보다 작았어서 좋았어요. 적당한 오버핏이고 157기준 엉덩이 다 가려요! 파랑색 색감이 너무 이뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
사진이랑 색상이 달라서 받고 조금 놀랬는데 이 색상도 꽤 예뻐요 아보카도는 사진보다 조금 더 밝은 색상이구 아이보리는 사진이랑 비슷한 거 같아요 옷 자체는 괜찮은데 옷에 실이랑 털 같은 것들이 많이 붙어있어서 다 떼내는데 좀 힘들었어요 (작성날짜:8월)
색깔 존예에요ㅠㅠ 아보카도랑 아이보리,, 이번 가을, 겨울 잘 보낼거 같아요:) (작성날짜:8월)
프리사이즈래서 좀 걱정했는데 낭낭해요 (작성날짜:8월)
색감도 사진으로 봤던 색감과 똑같아서 너무 이뻐요. 그리고 후드티가 후드집업보다는 작네요! 그리고 두께감도 그리 두껍지 않아서 지금같이 약간 선선한 날에 입기 너무 좋은거같아요. (작성날짜:8월)
색감도 엄청 예쁘고 크기도 딱 적당하고 좋아요 !! 지금같은 계절에 입으면 좋을 것 같아요 ~ 교복에 입으면 엄청 예쁠 것 같네욤 @!@ (작성날짜:8월)
상품정받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:8월)
생각만큼 질이 좋지는 않아용 리뷰가 좋아서 기대했는데 저렴한만큼 다소 아쉬운 흐물흐물함입니당 (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 재질도 만족합니당 후드티보다 집업이 살짝더 큰 느낌이 나요 엉덩이 반정도 덮는 것 같아요 (작성날짜:8월)
후드집업에 테이프가 붙어잇었는데 그거 말고는 괜찮고 색감도 이쁘고 길이도 딱 적당 했어요!!! (작성날짜:8월)
색 너무 예쁘고 보들보들해서 좋아요!조금 아쉬운거는 옷 속에 보풀이 너무 많아서 아쉬웠어요 ㅠ (작성날짜:8월)
가을동안에 입기 너무 좋아요! 생각보다 냄새가 심하지만 길이도 적당해서 딱 입기좋네요! (작성날짜:8월)
예뻐요~~잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
기모가 아니어서 좀 그렇지만 잘입을거같아요 색깔 엄청 이뻐요 (작성날짜:8월)
기모가 아닌 면이라 지금 날씨에 입기도 좋고 사이즈는 많이 넉넉한편이고 후드도 커서 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
지금 입고 다니기 완전 좋아요 최고최고 (작성날짜:8월)
이 가격에 이 퀄리티면 엄청 좋은거 같아요ㅜㅠ 인디고 색상 후그티 진짜 너무 이쁨.. 후드집업은 주머니가 잘 늘어날거 같은 느낌인데 이뻐서 너무 잘 입고댕겨요 (작성날짜:8월)
약간 처지는감이 없잖아 있지만, 색깔 하나는 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
기모인줄알았는데 쭈리네요,,,애쉽,,,하지만 색이 넘 맘에 들고 새내기같이보여서ㅎ구냥 입을게요 냄새는 좀 나는편인데 심하진 않아요 167인데 후드티는 엉덩이 반쯤가리고 집업은 다 가려요 원래 박시하게 입는데 이건 막 그렇게 크진 않아요 아 후드집업이 후드티보단 더 큽니다 (작성날짜:8월)
프리사이즈라서 조금 걱정했는데 핏 진짜 예뻐요ㅠ 색감도 최고 진짜 완전 맘에 들어요!!!’ (작성날짜:8월)
핏이 생각보다 예뻐요 쳐진다는 후기 있었는데 그냥 자연스러운 박시핏이에요! (작성날짜:7월)
저한테는 좀 큰데 후드티가 너무 이뻐서 자주 입고 다닐 것 같아요!! (작성날짜:7월)
두께감도 적당하고 에어컨때문에 추울때 간단하게 입기 좋아요!! (작성날짜:6월)
교복위에 입고싶어서 구매했는데 키에 비해 좀 기장이 길었어요.그래도 좀 크게 입는거 좋아해서 옷도이쁘고 좋아요 (작성날짜:5월)
재질이 좋고 옷이 탄탄해서 따듯하고 좋아요 길이감도 엉덩이 다 덮어서 좋아요 (작성날짜:5월)
후드티는 예쁘고 질도 괜찮아요! 집업은 다 괜찮고 색도 이쁜데 조금 싼티가 납니다... 마감처리가 잘 안된것 같아요. (작성날짜:4월)
편하고데잉리로 입기 젛을것같아요!!!!!! 가을에 입기 굉장히좋을갓같아요!! (작성날짜:4월)
두께감있어서 초겨울까지 따뜻하게 입을수있을거 같아요~~ (작성날짜:4월)
색깔도 너무 이쁘고 편해서 너무 마음에 들어요오!! (작성날짜:4월)
아보카도 색상 너무 이뻐요. 지금 날씨에는 덥지만 처음 받고는 한동안 계속 입었어요~ (작성날짜:4월)
좀 축쳐지는 느낌이랑 되게 크다는 느낌을 많이 받았었는데 건조기돌리니까 줄어들어서 지금은 딱 맞게 잘입고있어요^^ (작성날짜:4월)
슬슬 더워져서 낮에는 입기 힘들겠지만 옷은 너무 예쁜니다 추가구매함 (작성날짜:4월)
색깔 너무이뻐요 저한텐 좀 많이 크지만ㅠㅠㅠㅠ 편하게 집밖에 나갈때 입기 좋을거같아요 (작성날짜:3월)
색감이 일단 개예뻐여. 인디고블루는 생각했던것보다 연했고 아보카도는 흰색물감좀 태운것같은데 일단 예뻐요 초록색 옷을 입을거라고는 1도 생각 안했는데 예뻐요 모자가 커서 좋고 안두꺼워서 좋아요. 휴드티랑 집엄이랑 차이는 지퍼유무정도 같고 165인데 궁뎅이 반 덮고 품도 넉넉하도 소매길이도 아술하게 손 다 덮습니다 (작성날짜:3월)
후드티 후드 아랫부분이 꽤 넓어요 어깨 반 이상 넘어갈 정도?? 키 163인데 손을 완전히 덮는 팔 길이고 엉덩이는 반정도 덮네용 개인적으로 후드티보다 집업이 더 핏이 이뻤어요 (작성날짜:3월)
후드랑 후드집업샀는데 개인적으로는 후드가 더 맘에 들었어요! 집업이 좀더 큰편이에요 (작성날짜:3월)
생각한 것보다 엄청 컸습니다! 뭐랄까 목쪽이 넘 커서 자꾸 흘러내리는 느낌? 안에 티 안입으면 쇄골 다 보여요 ㅎㅎㅎㅎ  하지만 색깔은 화면과 그대로고, 예뻐요!!! (작성날짜:3월)
후기보고 보풀걱정많이 했는데 복불복인지 저는 괜찮았어요! 색감도 너무 예뻐요 (작성날짜:3월)
아보카도컬러의 집업과 라벤더컬러의 후드를샀는데 색감이 봄과 너무 잘어울려서 좋았구 핏 자체도 아방하고 귀여웠습니다 추천합니다!! (작성날짜:3월)
생각보다 기장이 길어서 더 좋았어요 핏도 너무 예뻐요!! 오버핏인데도 부해보이지 않고 너무 예뻐요 근데 기장이 똑같다고 나와있는데 후드티가 더 짧은 느낌이에요! 차이가 크진 않아요 아 그리고 소라색 색감 너무 예뻐요 (작성날짜:3월)
생각보다 엄청 엄청 큰데 그냥 편하게 입으려고 산거라 입으려고요. 다른 리뷰처럼 보풀이 많습니다 (작성날짜:3월)
키가 168인데 생각보다 길지 않아서 아쉬워요 ㅠ̑̈ ㅠ̑̈ (작성날짜:3월)
진짜 미쳤습니다 색깔부터 일단 대박이고요 사기전에 리뷰보고 샀는데 후드직업 품질이 안좋다고 작성이 되어있어서 좀 걱정했는데 걱정 안하셔도 됩니다. 제가 원하는 길이고 후드티는 허벅지 위(?) 후드직업은 허벅지 정도 옵니다 그리고 생각했던거 보다 옷들이 정말 부드럽고요 한번더 살까? 고민중입니다. (작성날짜:3월)
색상 엄청 고민했는데 너무 마음에 들어요! 사이즈도 넉넉하고~ 편하게 입기 좋네요 (작성날짜:3월)
사이즈도 완전 넉넉하고 오바사이즈로 입기 딱이에요! 집앞에 나갈 때 걸치기도 좋아여 (작성날짜:3월)
색상이 핑크인지 조금 애매하긴한데 1+1으로 저렴하게 산거라 그냥 입기로 했어요. (작성날짜:3월)
보풀 너무 심한 거 아닌가요? 원래 리뷰 안쓰는데 이건 너무 심하네요 실제로 보면 더 심해요.. 누가 험하게 입던 거 보낸 거 같아요 만원짜리 같아요 (작성날짜:3월)
가격 대비 퀄리티가 너무 좋아요!! 가볍게 데일리로 입고 다니기 편해요 (작성날짜:3월)
좋아요~~ 근데 생각보다 기장이 조금 짧아요 (작성날짜:3월)
배송도 빠르고 이벤트 가격에 잘 산거같아요 키 158인데 허벅지 중간? 꽤큽니다 (작성날짜:3월)
생각보다 더 박시해서 좋았어요 지금 날씨에 입기 좋은거같고 색감이 진짜이뻐요 (작성날짜:3월)
색감이 정말 너무 예쁜 후드랑 후드집업이에요ㅠㅠ근데 옷 안쪽에 보풀이 심한편이고 사이즈가 큰편이라 160이하이신 분들에겐 좀 많이 클것같아요 (작성날짜:3월)
보풀이 산더미처럼 떨어짐 약간 15년입은 후드티 느낌남ㅋㅋㄱㅋㅋ (작성날짜:3월)
날이 많이 풀려서 가볍게 입으면 좋겠다 싶어 구매했어요 저번주에 택배 받았고 옷 제대로 살핀 건 오늘인데 옷에 기름 자국 같은게 군데군데 묻어 있네요 교환하고 싶어도 송장 종이를 다 떼고 버려서 교환하지도 못하고 어쩔 수 없이 그냥 입으려고 합니다 검수를 제대로 하고 보내는 게 맞는지 의심이 되네요,, (작성날짜:3월)
너무이쁘네요 기대안했는데 괜찮아요 안에 보풀이 조금있긴해도 전체적으로 괜찮아요 (작성날짜:3월)
아보카도 컬러가 넘무넘무 이뻐보여서 구매했어요오 후드티도 무난하니 예뻐서 구매했습니다아 후드티 아보카도 컬러 진짜 너무 예뻐요 상품컷에 나와있는 컬러보다 화사한 컬러에요 길이가 많이 길었어요ㅠ 허벅지 반 정도 덮는 길이였어요오 후드집업은 엉덩이 다 덮는 길이에요 후드집업이 무게가 살짝 있어서 부해 보이지 않아요 너무 무거운 정도는 아니고 무게가 살짝 있는 정도에요 후드집업 왼쪽 로고가 살짝 내려가 있지만 티가 별로 안나서 그냥 입으려고요 그리고 후드집업 안 쪽을 보면 로고가 완벽하게 정리되어있지 않은데 로고가 잘 고정되어있어서 살살 뜯으면 잘 뜯어지더러고요 후드티는 아보카도 색상이 너무 예쁘니까 한 번 구매해보시는 것을 추천드려요오 (작성날짜:3월)
너무 이쁘네요 아보카도색 완전 이뻐요~ (작성날짜:3월)
대만족ㅎㅎ 너무 편하고 핏도 좋아요ㅎㅎ 마구 입고다니고 있습니다 (작성날짜:3월)
일단 옷은 봄에 입기 딱 좋은 두께감이었어욥 ㅎㅎ 후드틷 색감도 너무 이쁘고 170한테두 오버핏으로 낙낙하게 떨어지네요 ㅎㅎ 이뻐용♡ (작성날짜:2월)
사이즈도 제가 딱 좋아하는.기장이고 색도 둘다 너무 예뻐요,, 자주 입을거같아요 !! (작성날짜:2월)
프리사이즈라 확실히 크긴한데 색도 이쁘고 배송도 빨라요!! 여름빼고 다 이쁘게 입을수 있을꺼 같아용 (작성날짜:2월)
한가지 불량왔는데 빠른처리 감사합니다 답변도 빠르고 신뢰할만할 쇼핑몰 이네요 (작성날짜:2월)
저렴해서 구입했는데...안쪽 보풀이 장난아니네요... 핏도 애매해요 특히 목부분이 너무 넓은편이네요 (작성날짜:2월)
안쪽에 보풀 장난 아니에요 받자마자 찍은거고 입어서 생긴건 아닌듯한데 니트랑 입으면 다 묻습니다. 떼어낼 정도가 아니에요 사지마세요 (작성날짜:2월)
모카랑 크림 둘 다 색상이 너무 이뻐요 최고!! (작성날짜:2월)
키 165인데 후드티는 딱 엉덩이 덮을 정도까지 오고 후드집업이 조금 더 큰 느낌이에요 그런데 후드집업 내부가 정리가 사진처럼 정리가 안 된 느낌이에요 원래 이런 건지 모르겠지만 들떠 있고 그러네요 이거 말고는 만족했습니다 (작성날짜:2월)
후드집업, 후드티 둘다 얇은 편이라 겨울제외하고는 잘 입을 수 있을 것 같아용. 색상이 다 예뻐서 고민 많이해서 샀는데 모카색 크림색 둘다 예뻐요ㅠㅠㅠ♡♡ 다른 색상도 사보고싶네요 근데 내부가 정리가 잘 안되어있는 것 같은데 ㅎㅎ 뭐 어처피 보이는건 겉부분이라 괜찮아여! (작성날짜:2월)
1+1해서 너무 좋아요 속감은 기대이하이고 색상이 다웜한데 쿨컬러도 뽑아주세유 (작성날짜:2월)
오우 와이즈 선생님이 이번엔 집업을 내놓으셨다~ 저랑 친구랑 반반 나눠가졌어요ㅎㅎ 의외로 모카 색상이 찐한갈색 느낌 전혀 없이 적당히 파스텔톤이라 넘 예쁘네요! 물론 이건 친구의 것입니다ㅜㅜ  집업은 사이즈가 후드티보다 크네요?! 후드티는 엉덩이 위나 중간에 걸칠 수 있는데 집업은 완전 다 덮혀져요~~ 남자분들도 충분히 입을 수 있는 사이즈라 활용도가 있어보여요. 지퍼도 튼튼하고 로고도 예쁘고 만족합니다! (작성날짜:2월)
동생 선물 사는 김에 내꺼도 샀는데 넘 마음에 들어요 ㅠㅠ 라지인데 괜찮은 거 같아요 ! (작성날짜:2월)
색깔보고 산건데 색깔이 너무 예뻐요!!! (작성날짜:2월)
색깔이 이뿌고 핏도 딱좋아요 기모있어도 그렇게 두껍지않아서 좋아여 (작성날짜:2월)
사이즈 때매 긴가민가 하였지만 잘맞아서 좋아습니다 색깔도 맘에들어서 잘 입을게요~~ (작성날짜:2월)
팔이 진짜 포인트 너무 예뻐요! 팔 들고 사진 찍어야겠어요! 박시한 느낌이라 좋아요! (작성날짜:9월)
잘 맞네요! L 입으시는 분들은 L로 주문하시면 될 것 같습니다! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞네요. 이쁜 옷 감사합니다 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 따뜻해요!!! 지금 날씨에 딱 괜찮은 거 같아요~~~~ (작성날짜:9월)
너무 널널하지 않길 바랬는데 사이즈도 딱 맞고 팔꿈치에 포인트 너무 귀여워요 마음에 듭니다! (작성날짜:9월)
완전 보들보들하고 따뜻해요!! 다른 후드도 사려구요 너무 만족스럽습니다? 165기준 엉덩이 완전 덮구요 넉넉하니 딱 원하던 핏입니다!! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요ㅜㅜ 리뷰에 화이트 네이비 버전은 없길래 모델핏만 보면서 두근두근 기다렸는데 너무 귀엽고 이뻐요! 그리고 사실 기모인거 몰랐는데 곧 겨울 될테니까 괜찮아요 제가 그레이버 브랜드 귀엽고 유니크해서 좋아하는데 드디어 후드티도 장만해보네요 잘입을게요!! (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 M사이즈랑 L사이즈 고민하다가 M샀는데 생각보다 엄청커요. 길이도 넉넉해서 레깅스에 입으면 좋을듯 합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 좋아요 안에 엄청 부드러운 얇은 기모가 있어서 늦가을 부터 겨울까지 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:4월)
너무 예뻐요~좀 큰듯하긴하는데 깔끔한데 포인트로 클립이 느무느무 이쁨니다~ㅎㅎ 반팔도 사고싶어서 담아둔 상태입니다~짱! (작성날짜:4월)
세탁할때 꼭 후드끈 묶고 하세요....다 풀려서 한번 입고 바로 못입음 ㅠ (작성날짜:4월)
생각보다 길다... 입으면 닥스훈트핏 근데 귀여움 (작성날짜:4월)
친구 생일이라 선물해줬는데 너무 마음에 들어하네요 옷도 너무 이쁨니다! (작성날짜:3월)
#서울프리뷰어 #협찬  팔꿈치 포인트와 밑에 클립이 달려있어서 귀여웠구 촉감도 촉촉하구 보들보들해서 입기 좋았어요!:) (작성날짜:3월)
블랙에 노랑이 포인트!! 진짜 너무 귀엽습니다ㅠㅜ 맨투맨도 사려고요!! 정말 간만에 마음에 드는 곳 찾았습니다ㅠㅠ (작성날짜:3월)
회색 후드티가 없어서 찾아보다가 너무 귀여워서ㅠㅠ 구매했습니가!! 처음구매하는데 사이즈도 적당한 오버핏이고 너무 좋네요! 재질도 좋고 요즘날씨에 딱 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:3월)
집 앞 마실 나갈 때 편하게 입으려고 샀어요! 받자마자 냄새 심해서 세탁했는데 지금 입기에는 더울 수도 있을것 같아서 옷장에 고이 넣어뒀어요ㅋㅋㅋ 옷은 너무 예쁩니다? (작성날짜:3월)
좋아하는 루즈핏에 포인트 클립도 귀엽습니다 잘입고있어요 (작성날짜:2월)
매우매우 만족합니다 착용샷도 너무이뻐요 (작성날짜:2월)
포인트가 있어 귀여워요 지금 딱 이거하나 입고 다니기 좋네요 (작성날짜:2월)
안에 얇은 기모가 들어있어서 부들부들하고 좋아요! 4월 중순 전까지는 입을 수 있을 것 같습니당 체중도 있고 오버핏으로 사고 싶어서 XL로 샀는데 예상보다 커서 더 좋아요ㅋㅋㅋ 앞은 심플해서 크게 유행 타지 않을 것 같네요 배송도 빠르고 하자도 없었어요 잘 입을게요! (작성날짜:2월)
팔꿈치를 들면 보이는 프린팅이랑 옷 끝에 달린 클립 포인트가 너무 귀여워요 가로 폭이 큰 후드인줄 알았는데 엄청 오버핏은 아니에요 앞이 무지라 가방이랑 매치하고 전체적으로 그레이 톤에 맞춰서 옷을 입으니 잘 어우러지네요! #프리뷰어 #협찬 #서울프리뷰어 (작성날짜:2월)
우선 팔에 있는 스마일 프린팅이 돋보이는 제품이에요ㅠㅠ 소재는 기모가 내장되어 있어서 요즘 같은 폭풍 일교차 날씨에 밤에도 끄떡 없습니당! 무난한 회색에 적당한 루즈핏이라 같은 무채색 계열로 코디하면 깔끔룩 완성! #서울프리뷰어 #협찬 (작성날짜:2월)
포인트 주기 너무 귀ㅇㅕ운 옷입니당!;) 오버핏 좋아하시는 분들은 레이어하는 티 같이 입으실거면 사이즈 한치슈 작은거 시키세욤!! 청바지,슬랙스 무난하게 다잘어울리는 디자인이라 만족합니다 (작성날짜:2월)
팔 뒤꿈치에 스마일 있는거 너무 예쁘고 친구들도 다 예쁘다고 해줬어용!! 근데 생각보다 길이가 많이 길어서 레이어드 할거면 그거 길이 생각하고 사야하고 평소보다 한사이즈 더 작게 사도 충분히 오버핏 나와서 좋았어요 :) 근데 시보리가 짱짱라지 않은편이라 조금 아쉬웠긴한데 옷은 진짜 너무 예뻐용 !! 배송도 빨라서 좋았아요 (작성날짜:2월)
팔꿈치에 스마일 포인트 넘 귀여워여♡ 스몰로 시켜로 루즈한 핏이라 넉넉합니다. 다만 앞 주머니가 너무 쳐져서 뒤로 좀 당겨서(?) 입으셔야 핏 이뻐요 ~ (작성날짜:2월)
#협찬 #서울프리뷰어  저는 클립을 잘 보이게 하고 싶어서 목부분에 껴봤어요! 팔꿈치 로고도 넘 개성있고 클립 포인트도 흔하지 않아서 매력있는 옷이에요 다만 160인 저에게는 큰 편이었어요 오버핏 싫어하시는 분들은 참고하시면 될 것 같아요!  배송 때문에 번거롭게 해드려서 죄송했어요 ㅜ 행복한 주말 되세용 (작성날짜:2월)
사이즈가 너무 크게 나왔어요 ㅠㅠ 재질은 그냥 쏘쏘 디자인도 그냥 쏘쏘 이미지 봤을때는 이뻤는데 실물로 보니 별로네요 (작성날짜:2월)
두께감 무척좋았고 넉넉합니다 주머니는 좀 작아요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 후드 재질 두께 너무 좋아요 일부러 오버사이즈로 입는데 핏도 예쁨 (작성날짜:9월)
넘무 따뜻하고 예뻐요!!! 라지 샀는데 생각보다 안크고 적당했던것 같아요!! (작성날짜:9월)
질 진짜 좋고 도톰하고 따뜻해요 밑에 시보리가 많이 짱짱하긴 한데 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는 분들께 추천해요 전 딱 좋았어요 (작성날짜:6월)
S를 살까 M을 살까 고민하다가 S를 샀는데 S 사길 잘했네요. 팔 길이도 딱 적당합니다. 모자는 생각보다 크고 널널해요. (작성날짜:2월)
가격도싸고 적당히 기모가있어서 간절기에 입기좋아요 (작성날짜:2월)
158인데 M 사이즈 샀는데 생각보다 정핏이네요 l 살 걸 그랬어요 그리고 기모가 너무 두꺼워서.. 반품하지만 사실 나쁘진 않아요 (작성날짜:1월)
품이 너무 크지 않은 후드티 찾다가 색이 다양하길래 차콜로 샀는데 예뻐요! (작성날짜:0월)
남자친구 너무 좋아해요 위에 옷들은 거의 여기서 사는가같아요 너무 만족스러워여!!! (작성날짜:0월)
여기서 맨투맨도 샀는데 재질도 너무 좋아서 이번에 후드티도 또 구매했는데 완전만족이에요 (작성날짜:0월)
기모가 있어서 따뜻합니다. 성인남성기준 M보다는 L이 더 여유있게 맞을 것 같아요. (작성날짜:11월)
기모가 부드럽고 따뜻해요! 잘 산것 같아요~ (작성날짜:11월)
완전 만족해요 핏도 이쁘고 사이즈도 딱이라 기본 후드티로 좋네요 (작성날짜:11월)
핏도 좋고 색깔도 맘에 들고 편하고 좋아요 (작성날짜:10월)
핏도 좋고 색깔도 맘에 들고 편하고 좋아요 (작성날짜:10월)
162인데 m입으니 엉덩이 거의 다 가리네요 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
따듯해요 가성비 진짜 좋네요 다만 검정 로고가 맘에 안들어요 (작성날짜:10월)
기본 컬러라 잘 입을 것 같아요! 키가 작은 편인데 s사이즈 핏 이쁘게 맞고 너무 잘 산 듯!! (작성날짜:10월)
기모있어서 따뜻해요 길이가 길어서 엉덩이까지 내려와요 (작성날짜:10월)
색상은 진짜 딱 알고있던 색이여서 너무 이쁘구여 사이즈도 딱 이뻐요 남자친구한테 선물했는데 넉넉하니 잘 맞았어요. (작성날짜:10월)
생각보다 밑에있는 시보리가 몸에 딱 달라붙어서 처음엔 원하는 핏은 아니였는데 예쁘네요.. 예쁘면 괜찮긔.. 모자 크기도 적당하고 길이도 엉덩이 다 덮을 정도라서 좋습니당?? (작성날짜:10월)
루즈하게 입으려고 L샀는데 (160/54) 생각보다 크네요 ㅠㅎㅎㅎ 그래도 팔 접어서 입으면 귀여워 보여요! (작성날짜:10월)
사이즈 정사이즈입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 보다 살짝 작게 나왔습니다 색도 맘에들고 가겨대비 질 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진이랑 같아요 입었을때 팔이 잘 안들어가서 시이즈 교환해야되나 했는데 다시 입어보니 잘 맞아서 교환 안하고 입을려구요 예뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 옷이랑 기모 재질 정말 좋아요 ㅠㅠ 기본 후드티 하나 저렴하고 좋은 상품으로 잘 장만했네요 ! (작성날짜:9월)
지금까지 제멋 제품 3개 구입했는데 다 너무 맘에들어요!! 근데 작년에 산 후드티에 비해 사이즈는 조금 작아진거같아요 (작성날짜:9월)
155에 딱 적당하고 부들부들해요 그레잇 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 물품도 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 물품도 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
똑같은 제품 그레이 색상 작년 겨울에 샀을 땐 기모 진짜 두껍고 핏도 예뻐서 이번에 블랙도 산건데요, 사이즈가 한사이즈 큰게 생겼더라구요 그래서 혹시 전체적으로 사이즈가 바뀐건가 했는데 실측 비교해보니까 똑같아서 같은 사이즈로 구매했는데 크기도 좀 작은거같고 무엇보다 꽤 얇아졌어요...ㅜㅜ 원래 가지고있던 옷이랑 비교해보니까 확 차이나더라구요...옷이 얇아지니까 핏도 안나오고 한겨울에 입으려고 샀는데 초겨울까지만 입을 수 있을것같아요 제멋 제품 이번이 4개짼데 항상 가격 품질면에서 만족했었는데 이번엔 아쉬움이 조금 드네요;ㅅ; 서울스토어는 좋았어요 배송도 빨리 보내주시고 쿠폰써서 구입잘했습니다 ! (작성날짜:9월)
정말 최고입니다. 가성비 짱짱 정말 이쁜 라인 나옵니다 (작성날짜:2월)
배송은 빠른데 생각보다 길이가 길고 무거워요.. 그래도 커서 편하게 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
기모가 부들부들해서 좋아요 입었을 때 두툼한 감도 있고 모자가 작으면 쓰기 힘든데 모자도 커서 좋네요 실밥이 보이는 곳도 있긴 하지만 괜찮은 듯 합니다 (작성날짜:1월)
기모가 부들부들해서 좋아요 길이나 사이즈도 적당합니다 잘입을게요^-^ (작성날짜:0월)
몇번빨아도 괜찮은게 천도 좋은것 같아요ㅎㅎ 오빠가 탐내서 오빠거도 사려구용!! (작성날짜:0월)
길이도 딱 적당하게 길고 도톰해서 좋은거 같습니다 색깔별로 몇개나 샀는데 다른 색도 구매의사 있습니다 이번 겨울 따땃하게 보내요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색이 너무 예뻐요 ㅠㅠ 다음엔 카키컬러로 한사이즈 더 크게 사보고싶어용ㅎㅎ 지금사이즈도 무난하게 입기 조아용 기모도 좋고 소재도 부드러워서 좋아요!! (작성날짜:0월)
156 / 44 크게 입으려고 M으로 했는데 딱 좋아요 ! 무엇보다 후드부분이 도톰해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
156 / 44 크게 입으려고 M으로 했는데 딱 좋아요 ! 무엇보다 후드부분이 도톰해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
s사이즈 주문했습니다. 오버핏을 많이 입는편이라 작을까봐 걱정했는데 괜찮았어요. 그래도 좀 더 널널하게 입고싶다면 m사이즈를 추천합니다. 후드 자체는 탄탄해서 마음에 들어요. (작성날짜:11월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
평상시 사이즈로 사면 망함 전 너무 긴건 안좋아해서 XL에서 L로 바꾸기는했는데 팔이랑 몸통 긴거 좋아하시는분들은 평소 사이즈로 사셔도 될듯요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
딱 원하던 네이비색이라 만족스러워요 색이 너무 예쁘고 모자도 적당히 두툼하니 핏이 괜찮아요! (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요!! 올리브 색깔 이쁜 것 같아요 (작성날짜:10월)
엄청 짱짱하고 튼튼해요!! 다른 색도 사려구용 (작성날짜:9월)
화면에서는 색을 잘몰랐는데 받아보니 인디핑크색 맞네요 기모도 부드럽고 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
올리브그린샀는데 화면과 색이 달라요 약간 카키와 올리브색의 중간느낌으로 색이 조금 탁합니다 그거 빼고 나머지는 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 모자가 흐물거리는 후드티는 안좋아하는데 하나도 흐물거리지 않고 탄탄하고 길이도 딱 맞고 주머니 밑에 옷 잡아주는 것도 엄청 짱짱해요 ㅠㅠ!!! 기모도 부드럽고 겨울동안 잘 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
커스텀해서 입을려고 샀는데 무난하고 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
두껍고따듯할것같아서좋아요! 기장은 좀 긴것만 빼면 넉넉하게 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
제멋 후드티는 사랑입니당 진짜 언제 막 주워입어도 개이쁨 (작성날짜:8월)
일단 색깔은 상세컷이랑 또옥같고요, 제가 생각했던 색깔이였어용 근데 사이즈가 생각했던 것보다 좀 많이 크네요ㅋㅋ 평소 여자 m입는 사람은 s 사거나 다른 종류 사야겠어요 158인데 옷이 허벅지 중간까지 오고 팔길이는 손 끝에서 10cm 정도 더 길어영ㅎ 아마 제가 좀 짧뚱한 탓도 있겠지만 옷 사이즈 자체가 크게 나온 것도 있는것 같네요ㅋㅋ 사이즈표 안사고 산 나..반성해.. (작성날짜:7월)
실제로보니 너무귀여워요 엄청두껍고 너무 가성비 갑으로 사서 기분좋아요 (작성날짜:7월)
후드티만 3번째 구매였어요 그냥 믿고 삽니다ㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
가성비 갑이에요bb 질도 좋고 두껍고 안에 기모고 부드럽구 모자도 커서 좋아엿 근데 생각보다 m이 별로 안 박시해요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
역시 질도 좋고 사이즈도 딱 적당하거 좋았어요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 키가 작은데 s사이즈는 생각보다 크지않아서 좋았어요~!~! (작성날짜:1월)
너무 이뻐요 ㅎㅎ 시보리 완전 짱짱해서 더 맘에 듭니다!!! 저는 좀 전체적으로 마른편이라 너무 오버핏이면 없어보이는데 이건 적당히 오버핏이라서 핏도 너무 이쁘고 특히 모자가 커서 좋아요!! 재질도 너무 좋아서 몇년은 두고두고 잘 입을 그런 옷입니다~ 왜 진작 안샀을까 ㅠㅠ.. 계속 팔아주세오 ㅠㅠ 두고두고 사고 싶은 그런 옷입니다 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
배송 사이즈 품질 다 만족 스럽습니다!! (작성날짜:0월)
길이는 길어서 좋은데 그에 비해 가슴너비가 좁아서 아쉽네요 같은 브랜드에 다른 후드티는 길이가 짧고 너비가 넓은데 둘을 합치면 딱 좋을듯... (작성날짜:0월)
기모 도톰해서 따뜻합니다. 아주 만족합니다!!! (작성날짜:11월)
도톰하고 너무 마음에 들어요 동생이 서울스토어에서 제멋 샀다고 하길래 입어보고 원단이나 핏면에서 너무 좋아서 바로 구입했습니다 솔직히 나이키 이런후드보다 원단이랑 핏훨씬좋아요 재질도 완벽합니다 가격도 너무 착하고 다음에 다른컬러 구입의사 100프로에용 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
후드 풍만한 느낌이 딱 적당하고 생각보다 길어서 엉덩이 덮는데 시보리 골반까지 땡기면 걸쳐져서 핏 괜찮아요 근데 몸통시보리가 엄청 짱짱한건 아니라 안걸쳐질수도있는데 길게 입어도 핏이 막 죽지는 않아요 팔부분도 길지만 핏이 이쁘고 모자는 쓰면 얼굴에 안 달라붙는 넉넉하고 동글동글한 핏 색은 딱 올리브 느낌 녹차느낌 속에 기모 양기모후드보다 부들부들 (작성날짜:10월)
배송이 빨랐구요 블랙프라이데이 쿠폰 사용해서 저렴하게 구입했습니다 상품 받아보고 더 주문할 요량으로 한개 시켜서 어제 수령했는데 도톰하고 괜찮아 언니랑 제꺼 다른색으로 2개 정도 재주문할려고 오늘 들어왔더니 쿠폰이 사라져서 가격이 올랐네요 일단 보류.. 상품은 이가격에 아주 좋은듯 따뜻한 후드 필요하신분은 주문하셔도 될꺼 같습니다 (작성날짜:10월)
양기모후드보다 사이즈가 작아서 딸아이랑 같이 입으려고 구매했어요. 기모도 톡톡하고 소재가 참 좋습니다. 블랙구매했는데 다른색도 사고 싶다고 하네요. ㅋ (작성날짜:10월)
색이 너무 예쁘고 사이즈는 넉넉해요. 옷 안쪽이 부드러워서 기분좋네요 (작성날짜:10월)
평소에 좀 크게 입어서 M도 크지않을까 싶었는데 사이즈 L로할걸그랬나봐요ㅠ 기모있어서 따뜻하고 배송도 빠르고 옷 잘 받았습니다~ 사이즈 하나 더 크게해서 다른 색상도 구매하고싶어요! 많이파세요~~ (작성날짜:10월)
넉넉하게 입고싶어서 L사이즈 주문했는데 사이즈도 적당하고 두께도 따듯:) (작성날짜:9월)
목요일밤에 주문했는데 오늘 도착했어요! 일단 빨리 와서 넘 좋고요 따뜻해서 좋아요 다른색으로 하나 더 살라구요!! (작성날짜:9월)
박시하고 좋은거같아요 역시 후드는 제멋! (작성날짜:1월)
L샀어도 넉넉하고 이쁘게입었을거같아요!\nM은 딱맞는 느낌이에요!\n생각했던것보다 질이 좋아요 (작성날짜:11월)
기모덕에 폭닥하니 너무 좋아요! 딥그립색 좋아해서 골랐는데 딱 좋아요~ 길게 입고싶어서 M시켰는데 엄청 박시하지않고 적당합니다! 후드가 두툼하고 커서 좋아요~다른 색으로도 사고싶네요^_^ (작성날짜:11월)
받자마자 입어보고 완전 만족했어용ㅠㅠㅠㅠ이 가격에 이 퀄리티라니!! 안에 기모도 고르게 잘 되어있고 마감처리까지 좋았구요 모자도 탄탄하게 잡아주고 걍 다 좋아용!!! S랑 M중에 고민했는데 적당히 루즈하고 엉덩이 덮어주니까 M사길 잘한 것 같아용 짱짱 (작성날짜:9월)
커플로 입구 잘놀다와써요! 요즘날씨에 바람 다막아주고좋아요\n안춥게 잘 놀다왔어용 잘입을게요 남자 엑스라지가 크게 나온가같아용 여자 에스도 조큼 커요! (작성날짜:9월)
조아요 두껍고 따듯해여 카키색 ㅈ엄청이쁘고 에스인데ㅜ팔이길어요\n넘 딱안맞아서 좋은듯이여 따듯따듯 (작성날짜:9월)
엉덩이 충분히 덮고 따뜻해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 예뻐용!!!! 기모 아닌거 해두 얇지않아서 좋은 것 같아용!! 한치수 크게 사서 안에 티랑 같이 입어두 넘예ㅠㅠㅠ 로제 사랑해ㅠ (작성날짜:8월)
두께감 무척좋았고 넉넉합니다 주머니는 좀 작아요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 후드 재질 두께 너무 좋아요 일부러 오버사이즈로 입는데 핏도 예쁨 (작성날짜:9월)
넘무 따뜻하고 예뻐요!!! 라지 샀는데 생각보다 안크고 적당했던것 같아요!! (작성날짜:9월)
질 진짜 좋고 도톰하고 따뜻해요 밑에 시보리가 많이 짱짱하긴 한데 좋아요! (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는 분들께 추천해요 전 딱 좋았어요 (작성날짜:6월)
S를 살까 M을 살까 고민하다가 S를 샀는데 S 사길 잘했네요. 팔 길이도 딱 적당합니다. 모자는 생각보다 크고 널널해요. (작성날짜:2월)
가격도싸고 적당히 기모가있어서 간절기에 입기좋아요 (작성날짜:2월)
158인데 M 사이즈 샀는데 생각보다 정핏이네요 l 살 걸 그랬어요 그리고 기모가 너무 두꺼워서.. 반품하지만 사실 나쁘진 않아요 (작성날짜:1월)
품이 너무 크지 않은 후드티 찾다가 색이 다양하길래 차콜로 샀는데 예뻐요! (작성날짜:0월)
남자친구 너무 좋아해요 위에 옷들은 거의 여기서 사는가같아요 너무 만족스러워여!!! (작성날짜:0월)
여기서 맨투맨도 샀는데 재질도 너무 좋아서 이번에 후드티도 또 구매했는데 완전만족이에요 (작성날짜:0월)
기모가 있어서 따뜻합니다. 성인남성기준 M보다는 L이 더 여유있게 맞을 것 같아요. (작성날짜:11월)
기모가 부드럽고 따뜻해요! 잘 산것 같아요~ (작성날짜:11월)
완전 만족해요 핏도 이쁘고 사이즈도 딱이라 기본 후드티로 좋네요 (작성날짜:11월)
핏도 좋고 색깔도 맘에 들고 편하고 좋아요 (작성날짜:10월)
핏도 좋고 색깔도 맘에 들고 편하고 좋아요 (작성날짜:10월)
162인데 m입으니 엉덩이 거의 다 가리네요 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
따듯해요 가성비 진짜 좋네요 다만 검정 로고가 맘에 안들어요 (작성날짜:10월)
기본 컬러라 잘 입을 것 같아요! 키가 작은 편인데 s사이즈 핏 이쁘게 맞고 너무 잘 산 듯!! (작성날짜:10월)
기모있어서 따뜻해요 길이가 길어서 엉덩이까지 내려와요 (작성날짜:10월)
색상은 진짜 딱 알고있던 색이여서 너무 이쁘구여 사이즈도 딱 이뻐요 남자친구한테 선물했는데 넉넉하니 잘 맞았어요. (작성날짜:10월)
생각보다 밑에있는 시보리가 몸에 딱 달라붙어서 처음엔 원하는 핏은 아니였는데 예쁘네요.. 예쁘면 괜찮긔.. 모자 크기도 적당하고 길이도 엉덩이 다 덮을 정도라서 좋습니당?? (작성날짜:10월)
루즈하게 입으려고 L샀는데 (160/54) 생각보다 크네요 ㅠㅎㅎㅎ 그래도 팔 접어서 입으면 귀여워 보여요! (작성날짜:10월)
사이즈 정사이즈입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
사이즈는 정사이즈 보다 살짝 작게 나왔습니다 색도 맘에들고 가겨대비 질 정말 좋습니다 (작성날짜:9월)
사진이랑 같아요 입었을때 팔이 잘 안들어가서 시이즈 교환해야되나 했는데 다시 입어보니 잘 맞아서 교환 안하고 입을려구요 예뻐요 만족합니다 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 옷이랑 기모 재질 정말 좋아요 ㅠㅠ 기본 후드티 하나 저렴하고 좋은 상품으로 잘 장만했네요 ! (작성날짜:9월)
지금까지 제멋 제품 3개 구입했는데 다 너무 맘에들어요!! 근데 작년에 산 후드티에 비해 사이즈는 조금 작아진거같아요 (작성날짜:9월)
155에 딱 적당하고 부들부들해요 그레잇 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 물품도 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 물품도 아주 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
똑같은 제품 그레이 색상 작년 겨울에 샀을 땐 기모 진짜 두껍고 핏도 예뻐서 이번에 블랙도 산건데요, 사이즈가 한사이즈 큰게 생겼더라구요 그래서 혹시 전체적으로 사이즈가 바뀐건가 했는데 실측 비교해보니까 똑같아서 같은 사이즈로 구매했는데 크기도 좀 작은거같고 무엇보다 꽤 얇아졌어요...ㅜㅜ 원래 가지고있던 옷이랑 비교해보니까 확 차이나더라구요...옷이 얇아지니까 핏도 안나오고 한겨울에 입으려고 샀는데 초겨울까지만 입을 수 있을것같아요 제멋 제품 이번이 4개짼데 항상 가격 품질면에서 만족했었는데 이번엔 아쉬움이 조금 드네요;ㅅ; 서울스토어는 좋았어요 배송도 빨리 보내주시고 쿠폰써서 구입잘했습니다 ! (작성날짜:9월)
정말 최고입니다. 가성비 짱짱 정말 이쁜 라인 나옵니다 (작성날짜:2월)
배송은 빠른데 생각보다 길이가 길고 무거워요.. 그래도 커서 편하게 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
기모가 부들부들해서 좋아요 입었을 때 두툼한 감도 있고 모자가 작으면 쓰기 힘든데 모자도 커서 좋네요 실밥이 보이는 곳도 있긴 하지만 괜찮은 듯 합니다 (작성날짜:1월)
기모가 부들부들해서 좋아요 길이나 사이즈도 적당합니다 잘입을게요^-^ (작성날짜:0월)
몇번빨아도 괜찮은게 천도 좋은것 같아요ㅎㅎ 오빠가 탐내서 오빠거도 사려구용!! (작성날짜:0월)
길이도 딱 적당하게 길고 도톰해서 좋은거 같습니다 색깔별로 몇개나 샀는데 다른 색도 구매의사 있습니다 이번 겨울 따땃하게 보내요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색이 너무 예뻐요 ㅠㅠ 다음엔 카키컬러로 한사이즈 더 크게 사보고싶어용ㅎㅎ 지금사이즈도 무난하게 입기 조아용 기모도 좋고 소재도 부드러워서 좋아요!! (작성날짜:0월)
156 / 44 크게 입으려고 M으로 했는데 딱 좋아요 ! 무엇보다 후드부분이 도톰해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
156 / 44 크게 입으려고 M으로 했는데 딱 좋아요 ! 무엇보다 후드부분이 도톰해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
s사이즈 주문했습니다. 오버핏을 많이 입는편이라 작을까봐 걱정했는데 괜찮았어요. 그래도 좀 더 널널하게 입고싶다면 m사이즈를 추천합니다. 후드 자체는 탄탄해서 마음에 들어요. (작성날짜:11월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
평상시 사이즈로 사면 망함 전 너무 긴건 안좋아해서 XL에서 L로 바꾸기는했는데 팔이랑 몸통 긴거 좋아하시는분들은 평소 사이즈로 사셔도 될듯요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
딱 원하던 네이비색이라 만족스러워요 색이 너무 예쁘고 모자도 적당히 두툼하니 핏이 괜찮아요! (작성날짜:10월)
따뜻하고 좋아요!! 올리브 색깔 이쁜 것 같아요 (작성날짜:10월)
엄청 짱짱하고 튼튼해요!! 다른 색도 사려구용 (작성날짜:9월)
화면에서는 색을 잘몰랐는데 받아보니 인디핑크색 맞네요 기모도 부드럽고 탄탄해서 좋아요 (작성날짜:9월)
올리브그린샀는데 화면과 색이 달라요 약간 카키와 올리브색의 중간느낌으로 색이 조금 탁합니다 그거 빼고 나머지는 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 모자가 흐물거리는 후드티는 안좋아하는데 하나도 흐물거리지 않고 탄탄하고 길이도 딱 맞고 주머니 밑에 옷 잡아주는 것도 엄청 짱짱해요 ㅠㅠ!!! 기모도 부드럽고 겨울동안 잘 입을거 같아요! (작성날짜:9월)
커스텀해서 입을려고 샀는데 무난하고 맘에 들어요! (작성날짜:8월)
두껍고따듯할것같아서좋아요! 기장은 좀 긴것만 빼면 넉넉하게 입기좋습니다 (작성날짜:8월)
제멋 후드티는 사랑입니당 진짜 언제 막 주워입어도 개이쁨 (작성날짜:8월)
일단 색깔은 상세컷이랑 또옥같고요, 제가 생각했던 색깔이였어용 근데 사이즈가 생각했던 것보다 좀 많이 크네요ㅋㅋ 평소 여자 m입는 사람은 s 사거나 다른 종류 사야겠어요 158인데 옷이 허벅지 중간까지 오고 팔길이는 손 끝에서 10cm 정도 더 길어영ㅎ 아마 제가 좀 짧뚱한 탓도 있겠지만 옷 사이즈 자체가 크게 나온 것도 있는것 같네요ㅋㅋ 사이즈표 안사고 산 나..반성해.. (작성날짜:7월)
실제로보니 너무귀여워요 엄청두껍고 너무 가성비 갑으로 사서 기분좋아요 (작성날짜:7월)
후드티만 3번째 구매였어요 그냥 믿고 삽니다ㅋㅋㅋ (작성날짜:5월)
가성비 갑이에요bb 질도 좋고 두껍고 안에 기모고 부드럽구 모자도 커서 좋아엿 근데 생각보다 m이 별로 안 박시해요ㅜㅜ (작성날짜:2월)
역시 질도 좋고 사이즈도 딱 적당하거 좋았어요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 키가 작은데 s사이즈는 생각보다 크지않아서 좋았어요~!~! (작성날짜:1월)
너무 이뻐요 ㅎㅎ 시보리 완전 짱짱해서 더 맘에 듭니다!!! 저는 좀 전체적으로 마른편이라 너무 오버핏이면 없어보이는데 이건 적당히 오버핏이라서 핏도 너무 이쁘고 특히 모자가 커서 좋아요!! 재질도 너무 좋아서 몇년은 두고두고 잘 입을 그런 옷입니다~ 왜 진작 안샀을까 ㅠㅠ.. 계속 팔아주세오 ㅠㅠ 두고두고 사고 싶은 그런 옷입니다 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
배송 사이즈 품질 다 만족 스럽습니다!! (작성날짜:0월)
길이는 길어서 좋은데 그에 비해 가슴너비가 좁아서 아쉽네요 같은 브랜드에 다른 후드티는 길이가 짧고 너비가 넓은데 둘을 합치면 딱 좋을듯... (작성날짜:0월)
기모 도톰해서 따뜻합니다. 아주 만족합니다!!! (작성날짜:11월)
도톰하고 너무 마음에 들어요 동생이 서울스토어에서 제멋 샀다고 하길래 입어보고 원단이나 핏면에서 너무 좋아서 바로 구입했습니다 솔직히 나이키 이런후드보다 원단이랑 핏훨씬좋아요 재질도 완벽합니다 가격도 너무 착하고 다음에 다른컬러 구입의사 100프로에용 ㅋㅋ (작성날짜:11월)
후드 풍만한 느낌이 딱 적당하고 생각보다 길어서 엉덩이 덮는데 시보리 골반까지 땡기면 걸쳐져서 핏 괜찮아요 근데 몸통시보리가 엄청 짱짱한건 아니라 안걸쳐질수도있는데 길게 입어도 핏이 막 죽지는 않아요 팔부분도 길지만 핏이 이쁘고 모자는 쓰면 얼굴에 안 달라붙는 넉넉하고 동글동글한 핏 색은 딱 올리브 느낌 녹차느낌 속에 기모 양기모후드보다 부들부들 (작성날짜:10월)
배송이 빨랐구요 블랙프라이데이 쿠폰 사용해서 저렴하게 구입했습니다 상품 받아보고 더 주문할 요량으로 한개 시켜서 어제 수령했는데 도톰하고 괜찮아 언니랑 제꺼 다른색으로 2개 정도 재주문할려고 오늘 들어왔더니 쿠폰이 사라져서 가격이 올랐네요 일단 보류.. 상품은 이가격에 아주 좋은듯 따뜻한 후드 필요하신분은 주문하셔도 될꺼 같습니다 (작성날짜:10월)
양기모후드보다 사이즈가 작아서 딸아이랑 같이 입으려고 구매했어요. 기모도 톡톡하고 소재가 참 좋습니다. 블랙구매했는데 다른색도 사고 싶다고 하네요. ㅋ (작성날짜:10월)
색이 너무 예쁘고 사이즈는 넉넉해요. 옷 안쪽이 부드러워서 기분좋네요 (작성날짜:10월)
평소에 좀 크게 입어서 M도 크지않을까 싶었는데 사이즈 L로할걸그랬나봐요ㅠ 기모있어서 따뜻하고 배송도 빠르고 옷 잘 받았습니다~ 사이즈 하나 더 크게해서 다른 색상도 구매하고싶어요! 많이파세요~~ (작성날짜:10월)
넉넉하게 입고싶어서 L사이즈 주문했는데 사이즈도 적당하고 두께도 따듯:) (작성날짜:9월)
목요일밤에 주문했는데 오늘 도착했어요! 일단 빨리 와서 넘 좋고요 따뜻해서 좋아요 다른색으로 하나 더 살라구요!! (작성날짜:9월)
박시하고 좋은거같아요 역시 후드는 제멋! (작성날짜:1월)
L샀어도 넉넉하고 이쁘게입었을거같아요!\nM은 딱맞는 느낌이에요!\n생각했던것보다 질이 좋아요 (작성날짜:11월)
기모덕에 폭닥하니 너무 좋아요! 딥그립색 좋아해서 골랐는데 딱 좋아요~ 길게 입고싶어서 M시켰는데 엄청 박시하지않고 적당합니다! 후드가 두툼하고 커서 좋아요~다른 색으로도 사고싶네요^_^ (작성날짜:11월)
받자마자 입어보고 완전 만족했어용ㅠㅠㅠㅠ이 가격에 이 퀄리티라니!! 안에 기모도 고르게 잘 되어있고 마감처리까지 좋았구요 모자도 탄탄하게 잡아주고 걍 다 좋아용!!! S랑 M중에 고민했는데 적당히 루즈하고 엉덩이 덮어주니까 M사길 잘한 것 같아용 짱짱 (작성날짜:9월)
커플로 입구 잘놀다와써요! 요즘날씨에 바람 다막아주고좋아요\n안춥게 잘 놀다왔어용 잘입을게요 남자 엑스라지가 크게 나온가같아용 여자 에스도 조큼 커요! (작성날짜:9월)
조아요 두껍고 따듯해여 카키색 ㅈ엄청이쁘고 에스인데ㅜ팔이길어요\n넘 딱안맞아서 좋은듯이여 따듯따듯 (작성날짜:9월)
엉덩이 충분히 덮고 따뜻해서 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색상도 정말 예쁘고 아무데나 잘 입을 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
두께는 생각보다 얇고 팔 길이 엄청 길어요. 색상은 화면이랑 똑같고 민트 포인트 예뻐요! 베이직해서 오래 입을 수 있으니 빨리 사는게 이득입니다. (작성날짜:8월)
정말 맘에듭니다. 스몰인데 완전 후즈핏은 미듐이 좋을 것 같아요. 편안한 핏은 스몰 추천요 (작성날짜:9월)
역시예뻐요 앞에 끈 넣는 포인트가 잇어서 너무 마음에 들고 핏도 원하던핏에요 (작성날짜:9월)
S시켜서 작을까 했는데 딱 적당해요! 크기도 길이도 만족합니다~! (작성날짜:9월)
학교가 너무 추워서 학교에서 입으려고 샀는데 너무 예뻐용 !! (작성날짜:9월)
친구선물로 샀어요 갈색 이쁘네요! 친구가 마음에 들어하면 좋겠어요:) (작성날짜:8월)
예뻐요! 포인트 되고 딱 마음에 들어요 친구 선물로 사면서 저도 다른 색으로 샀어요! (작성날짜:8월)
생각보다 큼 (작성날짜:8월)
예뻐요 핏도 넉넉하고 길이도 너무 애매하지 않고 예뻐요 (작성날짜:8월)
포근하고 너무 좋아요! 색감도 예뻐요!! 딱 원하던 느낌이라 자주 입을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
보들보들하고 따뜻해서 좋아요! 색도 마음에 듭니다! (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:7월)
완전 데일리 후드티! 근데 길이가 조금 짧아서 아쉽 (작성날짜:3월)
소재도 보들보들하고 길이도 길어서 좋아요 (작성날짜:1월)
상품 잘받았습니다 빠르고 좋네요 물건도 좋구요 (작성날짜:1월)
키 177인데 잘 맞네요! 두께도 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
역시 여기 후드티가 제일 만족스러워요. 다음에도 구매할게요! (작성날짜:0월)
생각햇던거보다 더커서 놀랐는데 나쁘지않았아요~ (작성날짜:0월)
사이즈도 잘맞고 좋아요 자주 애용할게요 (작성날짜:0월)
엌 블랙이랑 리뷰 바꿔씀.. 블랙도 귀엽습니다.. 사실 브라운도 가지고 있음 타이홀드시리즈 다이뻐요.. (작성날짜:0월)
166d에 s사이즈 길이 딱 맞아용 기모가 두꺼워서 포근하고 안에 옷 색도 안 비치고 좋아용 !! (작성날짜:0월)
솔직히 다른 후드티 때문에 알게 된건데 정작 그 제품은 품절이라ㅠㅠ 그래도 둘러보니 예쁜게 많더라고요! 그 중에서도 이 제품이 처음 알게된 그 제품 다음으로 마음에 들어서 구매했습니다! 평소에 후드티는 끈이 정말 걸리적거려서 아예 빼고 다녔는데 이건 그것마저 예쁘게 꾸밀 수 있게 해주는 점에서 너무 좋았습니다! 널널하고 길이도 길어서 매우 만족해요! (작성날짜:0월)
심플하면서도 작은 포인트가 있어서 예뻐요 저랑 체형 비슷하신분은 M으로 가시면 예쁜 오버핏 나와요. 전에 L샀는데 너무 크고 길어서 반품했었어요 (작성날짜:11월)
끈 끼울수 있는 포인트로 와펜이 달아져있어서 단조로움속에 귀여움이 있어요 근데 아래 시보리가 너무 힘도없고 원래 올때부터 약간 늘어진 느낌이라 핏은 귀여운데 좀 힘없이 툭떨어지는 느낌? 재질도 다른 후드랑 달리 약간 무거운 느낌이네요 (작성날짜:11월)
핏과 색상 착용감 모두 만족합니다~~ (작성날짜:11월)
와......진짜 너무 이뻐요!!! 제가 원하던 핏과 적당한 아방함 와.....진심 너무 좋네여.... (작성날짜:11월)
옷이 너무너무 예쁘네요 배송도 빨랐구여 사이즈 한치수 작게 사시면 될거 같아요 (작성날짜:11월)
두번째 구매하는 후드티에요 사이즈도 디자인도 맘에 들어서 계속 하나씩 구매하고 있어요! (작성날짜:10월)
와 제가 딱 원하던 후드입니다. 후드는 여기서만 사야겠어요! (작성날짜:10월)
졸귀탱이에요 오버핏이고 모자부분도 헐랭하지않고 힘있어서 좋습니다 다들이쁘다하네요^^ 168인데 너무오버핏은 별로좋아하지않아 s시켰는데 딱 원하던 핏입니다♥ (작성날짜:10월)
그냥그래용 ㅎㅎ 쏘쏘합니다 편하게립고다녀용 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
사진이랑 완전 똑같고 좋아요!! (작성날짜:10월)
재질도 굉장히 좋고 딱원하던색상이예요 근데 M사이즈가 좀큰거 같아요 167인 저에게도 큰듯 느껴집니다. 박시하게 입으면되죠뭐 암튼 마음에 듭니다. (작성날짜:10월)
모자가 힘있고 커서 좋아요 사이즈도 너무 크지않을까 걱정했는데 루즈핏으로 입기 딱좋네요 (작성날짜:10월)
제가보기엔 너무 이뿌고 만족스러운데 가족들이보기엔 너무 크다고 남동생한태나 맞다고하네요...ㅠ 레깅스랑 입으려고 산건뎅..ㅠ 한치수 작은걸 살걸그랬나.....그래도 제가보기엔 너무 이쁘고 만족하니깐 쥬아요♡♡ (작성날짜:10월)
상품 잘받았습니다 옷도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
상품 잘받았습니다 옷도 이쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
이거 너무 좋아요 따뜻하고 모자도 커서 쓰고다니기에 너무 예쁘고 옷도 편하고 예뻐요 최고임!!! 산 후드 중에 젤 맘에드네요:) (작성날짜:10월)
옷 진짜 예뻐요 후드끈 넣을수있는 포인트가 진짜 대박 다들 귀엽다고 했어요 (작성날짜:10월)
옷이 사진과 같아요. 아주 따뜻하고 스타일도 딱 제가 좋아하는 거라서 만족했어요. 사이즈도 맞아요. (작성날짜:9월)
생각한 것 보다는 조금 얇게 나온 것 같네요. 색감이랑 디자인은 사진과 똑같습니다 (작성날짜:9월)
너무 좋아요!! 컬러도 제가 원했던 옐로우 화이트 계열이고 (푸른끼X) 요 라벨? ㅋㅋㅋㅋ 후드 줄 수납?? 하는 곳은 살짝 끈적끈쩍한 끼가 있어서 잘 잡아주고요 ㅠㅠ 예쁘고 귀여워요. 158~9 기준 기장은 엉덩이 아래로 덮어줍니다! 오버핏이에요 기모도 도톰하니 요즘 날씨에도 하나만 입고 나갈 수 있을 정도! 역시 믿고사는 wv..?? (작성날짜:9월)
사진대로 예뻐요 사이즈는 조금 커요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이쁘고 편해서 만족합니다. (작성날짜:9월)
사이즈 좀 아쉬워요ㅠㅠ M 샀어야했나ㅜㅠ 지금도 루즈핏이긴 한데 뭔가 애매하네요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
갈색 진짜 예뻐요 ㅜㅜㅜ 후드 끈을 넣을수 있어서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
적당한 오버핏에 색깔도 제가 원한 브라운이어서 너무 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 넘 이뻐요ㅎㅎ 두툼해서 따듯하게 입고 다닐수 있어서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무크네용 선택ㅁ스여 ㅠㅠㅎㄱ 안아음 (작성날짜:9월)
엉덩이 가리고 조금 아래까지 기장 오고요 따뜻하고 좋습니다 핏 걱정했는데 핏 정말 예뻐요ㅠㅠㅠ 제가 사진을 이상하게 찍어서 그렇지 진짜 예쁩니다 (작성날짜:9월)
따뜻하네요~! ㅎㅎㅎ 앞으로도 자주 시킬거같아요 (작성날짜:9월)
174에 55 인데 m사이즈 길이가 꽤 길게 나오네요 엉덩이아래까지 덮입니다 갈색은 색이 언청 이쁘게 나왔어요 (작성날짜:9월)
여기후드티는 핏이 일자로떨어지는게 아니라 둥글해서 믿고사는데 맘에듭니다+_+ 잘 입을거 같아용 (작성날짜:9월)
너무 크지도 않고 적당히 커서 만족스러워요 안에 기모도 부들부들 촉감 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱이예요!! 어깨선도 잘떨어져서 이뻐요!! (작성날짜:9월)
하얀색 후드티가 사고 싶었는데 색도 생각한 그대로고 도톰하고 핏도 너무 마음에 듭니다ㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
심플해서 무난하게 입을꺼같은 후드 (작성날짜:9월)
한사이즈 큰거로 사도 될뻔했어요! 딱맞네용 (작성날짜:9월)
예쁨미다 (작성날짜:8월)
정말정말 키가 작은 편이라 걱정 했는데 이번에 구매한 옷들 중에 제일 마음에 드는 후드입니다 막 입기 좋은거 같아요! (작성날짜:1월)
짭인것같은디 어찌됐든 나쁘지않은 가격에 원하는 색 골라서 사서 좋아요 근데 확실히 리뷰들처럼 기모가 있어도 없는 것 같은 핏도 맞고 얇긴 하네요 뭔가 원단 재질도 좋은 것 같진 않아요 하지만 편하게 돌아다닐때 입기 좋을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
기본후드티로 입으려고 샀습니다 잘 입을게요 (작성날짜:5월)
오버핏이긴 한데 그래도 예뻐요! 역시 챔피온!! (작성날짜:3월)
색깔 너무 예뻐요ㅜㅠ 맘에 듭니다 (작성날짜:3월)
후드티 안에는 부드러운데 좀 얇고... 안 두툼해요... (작성날짜:0월)
옷이 큽니다..그런데..이뻐요 (작성날짜:0월)
얇은건 리뷰를 봐서 알고 있었는데 원단이 별로인것 같아요 블랙 샀는데 원단에서 부스러져 나오는것 같은 먼지가 얼굴이나 안에 입은 티셔츠에 엄청 묻어나와요 (작성날짜:0월)
데일리로 입기 딱 좋아요 핏도 아주 예뻐요~~~ (작성날짜:11월)
기장이 조금 짧은거 빼고는 그낭 무난한 후드티? 그런 느낌 (작성날짜:11월)
짱짱하고 깔끔하고 핏도 예뻐요 역시 믿고 입는 챔피온 (작성날짜:11월)
good d d d d d d d d d (작성날짜:11월)
귀엽고 사이즈도 저랑 맞아서 잘 산거같아요 다음에 또 사고싶어요! (작성날짜:11월)
무난무난 대애애애충 입고 다니기 좋아융 (작성날짜:10월)
키 162고 팔은 길지만 길이감은 괜찮아요 색깔은 화면 그대로이고 생각보다 기모가 엄청 얇네요 입었을때 약간 식초 냄새같은 시큼한 냄새가 나는거 말고는 무난하게 입을순 있을것 같아요 (작성날짜:10월)
좀 얇지만 그럭저럭 괜찮아요. 더블로고가ㅡ아닌게 좀. . 잘보고사세요~ (작성날짜:10월)
저렴해서 샀어여 크게입고싶었는데 생각보다 별로안큰거같아여! 그래두 잘입고다녀여 (작성날짜:10월)
좋아용~~~~~~~~~~~~~~~~~~ (작성날짜:10월)
깔끔하니 괜찮네용 (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 재질도 부들부들해서 조아염 (작성날짜:9월)
핏이 기모없는 후드느낌이 나기는 하는데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
기본 후드티에요 깔끔하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
L샀는데 엉덩이 다 덮고 팔은 많이 긴데 접어서 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요 데일리탬으로 합격닞니다 (작성날짜:4월)
따뜻하고 좋네요 데일리탬으로 합격닞니다 (작성날짜:4월)
아 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 로얄 후드집업 가지고 있었는데 색이 너무 맘에 들어서 후드도 사봤어요!  다음에는 그레이 색상도 입어보고 싶네욤:) (작성날짜:3월)
후드티 커요ㅋㅋㅋ길고 괜찮은 듯 근데 좀 쭈굴쭈굴한것 같기도 해요 (작성날짜:3월)
초록색 후드티로 구입하였습니다 외출할때 편하게 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:2월)
처음에 받았을 때 새옷냄새가 좀 심해서 한 번 빨고 입는게 좋겠다라는 생각은 들어요. 키 162인데 길이는 괜찮구 팔 길이가 조금 깁니당. 스타일이나 이런거는 기본 챔피언 후드티에욥 이뻐요 (작성날짜:2월)
상품 배송이 빠르네요 그리고 Uk제품이라 얇긴한데 저는 좋습니다 딱 봄이나 가을에 입으면 좋을것같아요 (작성날짜:2월)
그냥 저냥 나쁘지 않은 후드티에요 (작성날짜:2월)
m시캿는데 맘에 들게 오버핏으로 편안하게 데일리로 입기 편해요. 목부분은 후드치고 좁은 편인것 같아요! 무난해서 자주 손이 갑니다 (작성날짜:2월)
옷상태좋고 핏도 좋은데 약간 안쪽에 먼지가 많이 묻네요 한번 세탁하고 입어야될거 같아요 (작성날짜:2월)
사이즈 고민했는데 너무 예뻐요~ 딱좋아요 다른색들도 살까합니당ㅎ (작성날짜:2월)
팔이 길고 핏이 어정쩌ㅇ해요 (작성날짜:2월)
똑같은제품 다른 색깔 세장을 샀숩니다 만족하지 않으면 이러케 살수없어요 모두고민하지말고 지르세요 (작성날짜:1월)
기모 후드티인데 조금 얇은 감은 있지만 예뻐요 (작성날짜:1월)
넉넉한 핏에 기모후드지만 뚱뚱해보이지 않아서 좋아요 ㅋㅋㅋ 무엇보다 따뜻해서 자꾸만 후드만 입게됨 ㅋㅋ (작성날짜:1월)
살짝 털같은개 묻긴하는데 디자인도 예쁘고 사이즈도 조항요 (작성날짜:1월)
예전에 회색을 샀었는데 얇고 맘에들어서 네이비로 재구매했어요! 같은 사이즈로 주문했는데 네이비가 팔이 약간 더 짧은 느낌이지만 원래 팔이 길게나와서 손은 덮는 기장이였고 총 기장은 엉덩이 다 덮고 약간 더 내려와서 레깅스랑 같이입기 좋아요:) 처음 입을때는 기모가 좀 많이 묻는데 세탁하다보면 기모날림은 적어져요. 세탁을 많이 하면 겉에 보풀이 일어나는데 조그맣게 일어나서 엄청 신경쓰일 정도는 아니에요. (작성날짜:1월)
사이즈도 딱이고 역시 믿고사는 챔피언제품에요 (작성날짜:1월)
완전짱 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅇ (작성날짜:1월)
키가 큰 편이라 m 사이즈로 주문했는데 적당히 잘 맞네요. (작성날짜:1월)
후드티 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요!! 감사합니다 (작성날짜:1월)
정품이 맞겠죠? 그냥 딸랑 비닐에 담겨 와서.. 그리고 손목으로 내려가면 갈수록 폭이 줄어들어서,,뭔가 좀 그래요 ㅜㅜ (작성날짜:1월)
색감이 예쁘고 초록색 자주색이 예뻐요 (작성날짜:1월)
배송도 좋고 다 좋았는데 조금 아쉬운게 있다면 오른쪽 팔안쪽부분에 뭐가 묻어서 왔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 세탁해서 입으려고 했는데 세탁해도 안없어지네요. (작성날짜:1월)
절대사지마세요!!!!! 아니 무슨 티가 두번 입었는데 보풀이 이렇게 심한가요... 소매고 몸통이고 난리도 아니네요 완전 싸구려 (작성날짜:0월)
일단 팔이 엄청 길구여 어깨쪽이 툭 튀어 나와있어요 그래서 완전 어깡처럼 보여여 길이도 엄청길어여 한사이즈 작게 사세여 (작성날짜:0월)
생각보다 엄청 얇아요! 그래서 패딩입을때만 입어야할거같아요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
시보리가 좀 힘이 없는거 빼고는 마음에 들어용 (작성날짜:0월)
시보리가 생각보다 힘이 없어요~ 그리고 제가 똑같은 제품을 두개 삿는데 사이즈 차이가 나네요~ 그래도 편하게 잘입겟습니다 (작성날짜:0월)
정품 아닌 것 같지만 가격은 비싸지도 않아서 그냥 입어요. (작성날짜:0월)
진짜 딱 소매에 포인트 말고는 기본 후드티가 될 것 같아서 자주 입을 것 같아요 감사합니다 (๑•ૅㅁ•๑) (작성날짜:0월)
무난하게 잘 입고다니는 후드티!! 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:0월)
옷이..우선 너무 얇구요 남자친구가 목부분 정리하다가 살짝 잡아당겼는데 바로 뜯어져 버렸습니다. 박음질이 약한건지. 조심하셔야 할 것 같구요. 그래도 얇은편이라 3월까진 무난히 입을 수 있을 것 같아요 엄~~청 예쁜건 모르겠고 그냥 무난해요! (작성날짜:0월)
믿고 사는 챔피온이죠 사이즈도 딱이고 재질도 굿 (작성날짜:0월)
한치수 업해도 예쁠것같아요 데일리로 만족 (작성날짜:0월)
xl시켰는데 많이 커요 ㅋㅋ 커도 잘 입고는 다닐것 같습니다. 재질도 괜찮아요./ (작성날짜:0월)
라지사이즈인데, 미국 기준으로 라지이고, 투엑스라지는 되는거 같애요. 그래서 본래 투엑스라지 입는 친구에게 선물로 주었네요. 투엑스라지 입는 친구에게 사이즈는 맞는데 어깨가 조금 아래로 쳐지긴 하네요. 본래 챔피온 후드를 입는 친구인데, 본래 입던 제품과 비교해서 어깨가 많이 떨어진다는. 제품은 생각보다 얇고 냄새도 심하긴 한데, 정품이라고 믿고. 저는 스몰사이즈로 주문해서 다시 입어보려구요. (작성날짜:0월)
재구매할정도로 좋아요 (작성날짜:0월)
배송이 빠르고 좋은데 생각보다 사이즈가 크지 않아요 거의 정사이즈에요 (작성날짜:0월)
색깔도 품질도좋네요 (작성날짜:0월)
생각보다 두껍지 않은데.. 따뜻하고 좋은것 같아요 (작성날짜:0월)
챔피언 후드티 정말 사고 싶었는데.드디어 사서 입는데 역시 만족합니다 (작성날짜:0월)
블랙 색상 사고 하나 더 쟁이고 싶어 마룬으로 하나 더 구매했습니다! 가을 웜톤 컬러가 잘 어울리시는 분들께 좋을 것 같아요!! 겨울용 아닌 챔피온 후드도 판매하시면 또 구매할 것 같습니다?? (작성날짜:0월)
178cm 77kgz 살짝 덩치있는편인데 xl사이즈가 루즈하게 잘 맞네요 마음에 들어요~ (작성날짜:0월)
55입는 여성분이라면 s 추천드립니당.. 특히나 어깨 없는 분이라면 더더욱 s예요.  s와 m 둘다 사서 입어봤는데 사이즈가 커질수록 폭도 폭이지만 어깨가 많이 넓어져요. 오버핏으로 어깨가 내려오는게 아니라 어깨가 일자로 세워진 상태로 점점 넓어지는 거라 어깨가 넓지 않으면 이쁜 핏이 안나와요 ㅠ  s만 입어도 팔 부분이 길어서 살짝 주름지고 품은 넉넉하지만 시보리 부분이 좁은 편이어서 오버핏 느낌은 별로 안들어요.  기모는 얇은 기모라서 많이 따뜻하진 않고 안에 히트텍이나 목폴라 입어야 겨울에 입을 수 있을 듯  색상은 사진과 동일합니당. (작성날짜:0월)
오버핏으로 주문했는데 괜찮은거같아요. (작성날짜:0월)
남친이랑 커플로 2개 구매햇는데 사이즈 핏 다 괜찮아요. 다만 기모라서 그런건지 빨래할때 자꾸 검은 실뭉치들이 나와여ㅠㅠ 이거 빼고는 다 괜찮고 자주 입을 만한 옷이에여~ (작성날짜:0월)
배송 받았는데 포장지가 다 갈기갈기 뜯겨 있고, 냄새가 너무 심해서 별로였어요. 그래도 제품에 문제가 없어서 잘 입고 있어여. 얇은데 기모여서 엄청 따듯해요 (작성날짜:0월)
편하게 입을 수 있어서 좋아요! 블랙 구매했는데 다른 색상으로 추가 구매하고 싶네요!! (작성날짜:11월)
사이즈때문에 고민했는데 라지사이즈 시켰는데 오버핏으로 딱이뻐요 기모가 많이 두꺼운건아니네요 (작성날짜:11월)
맨투맨인 s600하고 같은 사이즈로 샀는데 이건 왜이렇게 핏이 안나오고 불편하지 했더니 맨투맨은 어깨에서 팔 라인이 일자고 후드는 팔이 많이 아래로 내려간 형태네요. 어깨 라인이 꺾여있어서 빅사이즈로 입으면 어깨 깡패되고 팔이 위로 안올라가요(몸통이랑 팔 각도가 작아서)...참고하세요 (작성날짜:11월)
세상에나 세상에나 이게 무슨일이냐 너무 따뜻한 거 아니냐 생각했던 것보다 더 따뜻해서 놀라운 기모감이다 이건 진짜 세일할 때 쟁여둬야 된다 (작성날짜:11월)
여자 키168에 덩치좀있는편이라 xl 주문했는데 아.주.커.요 키186 몸무기100키로인 남동생 줘버렸는데 걔한테도커요 사이즈참고하세요여러분 안감 기모이긴한테 생각보다 얇구요.. 동생 옷하나사줬다고 생각하겠습니다.. (작성날짜:11월)
생각보다 얇아서 놀랐네요 할인가격에 맞는 질이에요 (작성날짜:11월)
핏도 좋고 색깔도 이버요 (작성날짜:11월)
일단 저렴한 가격에 잘 산 것 같아서 너무 좋아요! 하지만 생각보다 오버핏도아니고 약간 얇은 것 같아요 (작성날짜:11월)
옷이 가볍고 따뜻하고 정말 가성비 좋은 제품인것같아요! (작성날짜:11월)
사이즈 핮 치수 크게 살걸 아쉽지만 그래도 이쁩니다 (작성날짜:11월)
옷은 정말 예쁜데 진짜 너무 예쁜데 ..엉덩이 덮고 싶어서 m시켰는데 엉덩이를 안 덮어요 ㅠ 상세 설명 안 본 제 잘못이겠지만 아쉽네용 그냥 입고 다녀야죠.. 옷은 진짜 예뻐요❤️ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 먼저 실물 확인해보니까 정말 예쁩니다. 배송도 빨랐고 포장도 디테일이 살아있네요. (작성날짜:8월)
이뻐요 왕왕 (작성날짜:9월)
오버핏 이라고 해서 L 시켰는데 타 후드에 비해 너무 작음 남자 170넘으면 무조건 xl 시켜야함 (작성날짜:9월)
예뻐요 핏 사진 그대로에요 사이즈표 보고 정사이즈 사는 게 제일 나은 거 같아요!!0 (작성날짜:9월)
중2아들 가을에 입히려고 주문했는데 너무 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
L샀는데 색이랑 디자인은 사진이랑 똑같고 입었을때 딱 예쁜 오버핏이에요 맘에 들어요 만족합니다!! (작성날짜:8월)
M 사이즈 주문했습니다. 뒤에 자수는 상품 페이지 처람 귀여웠어요. 옷이 조금 크긴 크지만 후드는 원래 크게 입는 맛이니까요! 세탁하고 나니까 까만 종이 같은 게 옷에서 계속 떨어져서 확인해보니까 옷 안쪽 자수 부분에서 모양대로 뜯어지고 있었어요. 택 다 뜯고 세탁한거라 교환안될 거 같아서 그냥 입으려구요... 그 종이 같은 건 옷 뒤집어서 다 뜯어냈습니다 원래 그런건 지 제 옷만 그런건지는 모르겠지만 이 부분은 아쉬웠어요 (작성날짜:8월)
좋어요요 (작성날짜:8월)
일단 소재가 도톰해서 좋았구요 나쁜 점 딱히 없었어요 입어봤을 때 박스핏인게 맘에 듦 (작성날짜:8월)
좀 길긴한데 그래도 예뻐서 잘 입고다닙니당 (작성날짜:5월)
자수가 너무 귀여워서 홀린듯 샀는데 역시 귀엽고 예뻐요.. 맘에 들어요!! (작성날짜:2월)
역시 꼼파냐 후드. (작성날짜:2월)
예뻐요 편하고 얇아요 봄가을에 제격입니당 (작성날짜:2월)
디테일이 너무 꺠알 같아서 마음에 드는! 처음에는 레터링이랑 뒷 부분 그림이 귀여워서 주문했어요 후드는 크게 입는 거 좋아해서 L로 주문! 여리여리해보여서 너무 좋네유...♡  대충 입고 나가도 꾸안꾸 느낌 나서 넘 좋고요 모자가 커서 썼을 때 따숩고 귀욤 물개모자 안되는 점 마음에 들어요 목도 안 졸리고용 ㅋㅋㅋ  오버핏 좋아하는 분들은 한 사이즈 크게 주문해서 입어도 괜찮을 거 같아요! 커플룩해도 너무 좋겠다아아아 ♡  블랙이라 얼굴 화사해보여용!  #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
162/53 엄청커요 한 168정도부터 입어야지 이쁠듯 자수랑 디자인은 맘에 드는데 개커요 ㄹㅇ 엉덩이 덮고 남음 오버핏 좋아하는데 얘는 오버핏이 아니라 걍 개오버 (작성날짜:2월)
워낙에 오버핏을 좋아해서 라지 사이즈로 구매했어요!! 저 입으려고 했는데 남친도 탐을 내서 하나 더 지르렵니당 ㅋㅋㅋ 커플룩으로도 딱인고 같아요 저는 보통 55사이즈인데 오버핏으로 여리여리하고 아방한 느낌으로 딱 조쿠요 남친은 180에 덩치가 있는편인데도 사이즈 딱 좋았어욤!! 데일리로 입기에도 좋고 핏도 예뻐서 만족합니당 ㅋㅋㅋ 모자핏도 각이 잡혀있어서 안 무너지구 뒤쪽이 자수도 넘나 귀여워용!!  #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
기모 생각보다 짱짱하고 가성비좋네요 굿 (작성날짜:9월)
예쁘고 따뜻하게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요. (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 조금 크긴한데 귀엽네요 좋아요 기모에여 (작성날짜:9월)
여기 옷은 다 너무 예쁜거 같아요...아주행복해미치겟당 다른 색으로도 사야겟어요 앞뒷면 프린팅 ㄹㅇ 귀여워 미침ㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 옷 S 사이즈 샀는데 M사이즈 사야 좀 넉넉하게 더 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
처음 주문할때 기모라서 고민했지만 그래도 이뻐서 주문했어요. 다행히 날씨에 맞춰서 딱 와서 잘 입고 다녀요. (작성날짜:9월)
도톰한 원단에 넉넉한 핏이에요. 늦가을부터 겨울에 입기 좋을 것 같아요. /2021.10.18. 추가 실밥이 자꾸 떨어져서 세탁 후에 입었습니다. 첫세탁이라 더 그렇겠지만 다른 세탁물에 이염이 잘 되니 조심하셔야 할 것 같아요. 입어보니 안감에서 보풀?실?이 조금씩 묻어 나옵니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 너무 예뻤어요 ! (작성날짜:9월)
회색에 비해서는 시모리가 덜 짱짱해요..! 그치만 역시 예뻐요!! 회색도 진짜 유용하게 입고 있는데 검정은 더 손 많이 갈 듯 진짜 믿고 입는 더블유브이 오버핏 핏 자체가 진짜 너무 예쁘게 나왔어용 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 블랙 사보고 좋아서 다른색도 구매했어요~ (작성날짜:9월)
짱 이뻐여 겨울에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
160 기준 s사시면 딱 맞아요. s사도 아주 살짝 넉넉함. 디자인 무난하고 예쁩니다 만족 (작성날짜:8월)
뒷 그림이 너무 이뻐 주문햇어요 엄청 이뻐요 안에 기모도 부들부들하니 너무 좋네요 올겨울 따슙게 지낼듯요! (작성날짜:8월)
키 165정도 되는데 딱 엉덩이 덮을 정도에 원하던 핏이 나와서 만족해요 (작성날짜:8월)
예뻐요예뻐요 제 키 이신분들은 s사세요 s도 넉넉하게 예쁘더라구요 뒤에 자수가 진짜 ㅇㅖ뻐요 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 너무 맘에 듭니다!!!! (작성날짜:8월)
디자인도 그렇고 다 맘에들어요 대신 너무 오버핏일수도있으니 사이즈 잘 확인하고 주문하세요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 같이 커플로 입으려고 구매했는데 박시한 후드 좋아하는 저한텐 완전 딱!! 포근 그 자체ㅎㅎ 남자친구도 좋아했어요 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
오버사이즈여서 안에 레이어드 해서 입으면 사리즈가 맞을꺼 같다고 합니당!! (작성날짜:8월)
디자인 보고 아 이 후드 티다 해서 구매 했는데 재질도 괜찮은거 같아요!! 저는 조금 크게 입는편이라 100사이즈 정도 입는데 사이즈가 조금 크기는 합니다. ㅜㅜ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 옷도 예뻐요 사이즈도 딱 제가 원하는 오버핏이어서 예뻐요 (작성날짜:7월)
너무 부드럽고 따뜻하고 사이즈도 예뻤어요 ! (작성날짜:7월)
오버핏으로 샀는데 너무 귀엽고 기장도 적당해서 너무 좋았어요!! 다만 두께가 있어서 간절기에 입기 좋을거같아요ㅎ (작성날짜:4월)
자수도 엄청 꼼꼼하고 예뻐서 데일리로 무조건 입는 후드티에요 넘 예쁨 (작성날짜:4월)
형광등때문에 색감이 잘 안담겼는데 딱 블랙색입니다!! 오버핏으로 입는거 좋아해서 보통L사이즈입는데 이옷은M사이즈로도 충분히 커요!! 정말 만족합니다? (작성날짜:3월)
L 사이즈가 커서 M사이즈로 교환했는데 옷 예쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
미드나잇 후드 그레이M 샀다가 핏이 마음에 들어서 블랙M도 추가로 샀는데요 사이즈 차이가 너무 심해요.. 그레이는 살짝 오버핏이면서도 딱 맞아서 이쁜데 블랙은 너무 아방하게 크달까요 결국 블랙M은 남동생 주고 저는 S로 다시 살 예정입니다...ㅠㅠ 같은제품 같은사이즈여도 차이가 난 적은 처음이라 당황스럽네 허헣 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 맞아서 좋았어요!! 근데 안쪽에 실밥 정리좀 제대로 해줬으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ 옷은 이쁘답니다 (작성날짜:0월)
진짜 이쁘네요. 막 두껍지 않고 얇아서 가벼워요 (작성날짜:0월)
역시 괜히 싸게 파는게 아니네요, 맨투맨 면 상태가 새것 같지 않아요. 특히 프린팅 실물이 너무 구림... 사진은 예쁘고 깜찍한데 흑흑 (작성날짜:8월)
하트가 너무예뻐요 팔에도 장식이있어 아이가좋아할꺼같아요 (작성날짜:8월)
디자인도 예쁘고 품질 좋은 옷을 싸게 구입했네요^^ (작성날짜:8월)
진짜 졸귀탱... 보들보들하고 너무 길지않아 잘 입고있어여 (작성날짜:3월)
딸이 너무 좋아하네요. 싼가격에 품질 베리굿 (작성날짜:2월)
겨울에 정말잘입고 다녔어요 안감이 보들해서 맘에들어요 (작성날짜:2월)
맨투맨 색이 밝고 너무 예뻐요~~ 기장이 길지 않아서 더 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:2월)
맨투맨과 반팔티 색감도 이쁘고 재질도 좋아요.ㅎㅎㅎ 만족합니다.ㅎㅎ (작성날짜:2월)
좋아요 (작성날짜:1월)
배송 진짜 빠르고 옷도 정말 맘에 들어요:) 팔찌도 사은품으로 왔는데 예쁘네요? (작성날짜:1월)
색상도 괜찮고 재질도 부드럽고 좋아요! 어디에 입어도 괜찮아서 자주 입을 것 같아요. 만족합니다 (작성날짜:1월)
완전 예뻐요 맨투맨 회색이 생각했던거보단 진했고 뒤에 마크가 좀 삐뚤게 되어있는데 뒷면이라 괜찮아요 (작성날짜:1월)
너무 예쁜 거 같아요!!! 색감이랑 디자인이 너무 예뻐서 구매했는데 만족합니다!!! (작성날짜:1월)
색상도 딱 원하던 그런 색이라 너무 예쁘네요!! 사이즈도 넉넉하게 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:1월)
색감이 사랑스러운 핑크에요, 부담스럽고 촌스러운 분홍색이 아니라 좋아요!! 핏도 오버핏으로 귀여운데 길이감은 적당해서 예뻐요!! 안감도 보드랍고 좋아요!!❤️? (작성날짜:0월)
맨투맨 완전 이뻐요 오버핏인데 길이는 적당해서 넘 좋네요 반팔티는 어깨부분이 좀 뜨긴하는데 원단 좋고 이쁩니다 (작성날짜:0월)
너무 맘에 드는 후드티입니당 ㅠㅠ 일단 기모가 들어가 있어서 따뜻하구요 생각보다 크롭되는 부분이 있어서 걱정했는데 안에 티를 레이어드 해서 입으면 더 이쁜 것 같습니다 (작성날짜:9월)
실제로 보고 반해서 샀는데 더 저렴하게 사서 좋아요 (작성날짜:9월)
후드티 너무 이뻐요 근데 모자가 너무 커요ㅠㅋㅋ그래도 만족 합니당 (작성날짜:8월)
이뻐요 왕왕 (작성날짜:9월)
오버핏 이라고 해서 L 시켰는데 타 후드에 비해 너무 작음 남자 170넘으면 무조건 xl 시켜야함 (작성날짜:9월)
예뻐요 핏 사진 그대로에요 사이즈표 보고 정사이즈 사는 게 제일 나은 거 같아요!!0 (작성날짜:9월)
중2아들 가을에 입히려고 주문했는데 너무 이쁘네요~ (작성날짜:8월)
L샀는데 색이랑 디자인은 사진이랑 똑같고 입었을때 딱 예쁜 오버핏이에요 맘에 들어요 만족합니다!! (작성날짜:8월)
더블유브이프로젝트만의 예쁜 디자인이 좋아요. 포인트가 더해져서 개성있어 보여요. (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 좋아요 재질도 최고고 아들 딸 모두 잘 입고 있어요 오버핏 좋아하는 애들한테 최고 (작성날짜:2월)
M해도 사이즈 넉넉하고 귀여운 옷이에요 잘 입고있어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
재작년?에 카키랑 레몬색 잘 입고 있어서 블랙도 구매했는데...너무 물빠진 느낌이 심하네요ㅠ.ㅠ (작성날짜:11월)
재질, 디자인 다 좋고, 아노락이라 더울때 지퍼를 내릴 수 있어서 좋습니다! 되게 마음에 드네요! 잘 입겠습니다 (작성날짜:10월)
색상 화면그대로 이쁩니다~다만 길이가좀 짧아 아쉽네요 (작성날짜:3월)
쫌 무겁긴한데 편하고 데일리로 입기좋아요! (작성날짜:1월)
키가 157에 49kg 인데 m 샀다가 아빠 옷 되긴했지만 레깅스에 입으니 딱 맞네요 웬만하면 s추천드립니다 생각하는 것보다 커요 (작성날짜:0월)
장단점 모두 예상한대로입니다. 장점은 핏이나 색감이 판매글과 동일(모델샷 말고 다른 사진)하다는 점. 단점은 판매글에서 예상하긴 했으나..역시 지퍼를 올리면 후드와 이어지는 라인 핏이 애매하다는 점? 만족해요 (작성날짜:0월)
생각보다 어두운 느낌이나 재질은 좋은거 같아요 (작성날짜:10월)
생각했던것보다 평범하지만 봄가을에 입기 좋을거 같아요! 색이 쨍하지 않아서 좋아요 (작성날짜:10월)
색도 이쁘고 아노락디자인도 귀여워요~ (작성날짜:10월)
다른 색상으로 또 재구매했어요 처음에는 s샀는데 길이가 생각보다 짧아서 이번엔 m으로 주문했더니 엉덩이까지 딱 덮어줘서 좋았습니다!! 색상도 화면이랑 똑같아요 (작성날짜:10월)
너무 이뻐요~사이즈 길이때문에 고민했는데 맞게 잘 산거같아요 (작성날짜:9월)
배송 너무 빨라요 핏도 색감도 너무좋아요 (작성날짜:9월)
크림 완전 귀여워요! 진짜 실물이 갑??오져요?? 색깔도 생각했던 거랑 달리 많이 안 누렇고 엄청 예쁜 크림색깔 카라가 포인트입니다 진짜...❤❤ 근데 L사이즈 완전 커요... 포대기 수준.. 그래도 오버핏으로 입으려고 산거니깐 후회는 안해요 근데 살거면 s나 m추천... (작성날짜:9월)
카키색상 넘 이쁘네요 디잔도 이쁘고 데일리로 편하게 입기 좋아요. 다만 옷이 좀 무거운 편이에요 (작성날짜:9월)
색상이 화면보다 좀 진한 노랑이에요 그래도 아이에게 잘 어울리고 화사해요 (작성날짜:9월)
색상은 화면이랑 조금 달랐어요ㅠㅠ길이는 엉덩이를 완벽하게 덮어주진 않고 약간 보일락말락한...안에 기모 없어서 좋았고 핏은 제가 원하는 핏이에요! (작성날짜:8월)
솔직히 딴거랑같이시키면서 얘도 기모이겠거니했는데 기모아니어서 좋았어요ㅋㅋ레몬색이 사진보단 진한데 카메라로찍으니 색이 빠져보이네요ㅎ 미듐사이즈도많이 크대서 입어보니 다른후드 라지산거같은 사이즈와 길이네요~ 키163인데 엉덩이 다 덮어쥬는길이라 너무 좋구요~ 색이일단 너무예쁘고 박시한거랑 다 너무좋구 핏도좋아서 조만간 카키색도 살거같아요~여기서산 후드티 세개다 성공이네요~! 요기옷은 믿고 구매해도될것같아요♡--♡이쁜옷감사합니다~ (작성날짜:8월)
레몬색 구매했는데 뼝아리같고 예뻐요ㅠ 사이즈도 적당히 오버핏이어서 좋아여! 속에 안감도 안따갑고 부들부들해요! (작성날짜:8월)
적당히 도톰하고 입었을때 색깔이 괜찮네요 (작성날짜:8월)
두께감 적당하구 노랑 넘 귀여븐것 뭐죠 여기 옷 너무 귀여워요ㅜ 카키도 욕심나요 색 진짜 잘 뽑는듯 (작성날짜:8월)
키작은신 분들은 s도 충분히 클 거 같아요 딱 예쁩니다 (작성날짜:8월)
남자친구가 좋아해요 잘 산거 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:8월)
굿굿 레몬 색 입으니 병아리 같고 얼굴이 화사해보니에뇨 맘에 듭니다 조금만 선선해지면 자주 입고 다닐것 같아요. (작성날짜:8월)
10월 4일 예약이라면서 제일 빨리 왔어요 뭐지ㅎㅎ 레몬색 너무 귀엽고 옷 자체가 너무 편해서 강추 드립니다! M이 진짜 커서 왠만하면 다들 크게 잘 입으실 수 있을거에요:) (작성날짜:8월)
하나만 입어도 이쁘고~ 가디건과 같이 코디해도 넘 이뻐요~ (작성날짜:8월)
검정색이랑 고민하다가 레몬색으로 했는데 잘 선택한것 같네요 예쁜 레몬색이라 얼굴도 환해 보이고 아노락 디자인이라 독특하고 예쁘네요. (작성날짜:8월)
디자인도 너무 이쁘고 깔끔해서 좋고 사이즈도 딱 맘에 들어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
옷 안의 재료는 입기도 너무 편해요!!! 크기도 적당해서 좋아해요^^ (작성날짜:8월)
재질도 도톰하고좋아요! 폼도 넉넉하게 나와서 루즈핏나오고 귀엽네요!~ 얼른 날씨가 추워졌음 좋겠어요@! (작성날짜:8월)
아노락은 첨 사봐서 입을때 지퍼 안내리고 입다가 ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 대참사 일어날뻔.. 색깔도 좋고 재질도 좋아요~ 가을 겨울에 굉장하게 입고 다닐 겁니드앙 (작성날짜:8월)
레몬 진짜 생각했던거보다 색이 너무 이뻐요!!!!!! (작성날짜:8월)
진짜 이뻐요!!!!!!!! 원래 좀 크게입는데 이거 커서 좋아요!! (작성날짜:9월)
사이즈도 아주 크지 않고 예뻐요!! 완전 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 짱 이뻐요 이거 제일 잘 산거같아요ㅠ 팔 기장도 맘에들구 네이비 짱이뻐용 너무 좋습니당 (작성날짜:9월)
왕마음에 들어요!!!! 귀여운 핏이구요~!어디에나 잘어울리고 귀엽습니당!! 160기준으론 핏 딱 이쁜거같아요!!친구할인코드에 ‘일로와’ 치시면 할인될거에욥!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 큰거 빼고는 맘에 듭니다 디자인도 예뻐요 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요! 라지가 165기준 골반 아래까지 와요 살짝 가오리핏인데 예쁩니다 짱 (작성날짜:9월)
적당히 낙낙한 핏 귀엽고 마음에 들어요 기모가 없어서 겨울엔 안에 따숩게 입어야할듯요 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱!! (작성날짜:9월)
색감이 너무 이쁘고 옷도 저렴해보이지않게 쫀쫀하니 두툼해요! (작성날짜:7월)
164cm 40kg 아이에게 사이즈가 예쁘게 맞아요 (작성날짜:1월)
질좋고 핏예쁘고 색도 진짜 특이하게 예뻐요 (작성날짜:1월)
두툼하고 아래쪽 시보리가 완전 짱짱해요! 보통 M 시키면 너무 컸는데 S로 시키니 딱이네요:) (작성날짜:0월)
지인 선물로 줬는데 넘 맘에 들어했어요. 보드랍고 실물이랑 색상 진짜 예쁘다고 하네요. 배송이 예정일보다 오래 걸렸어요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
화면 속 옷이 좀 더 파란끼가 도는 듯하고 실밥이 곳곳에 묻어 있네요ㅜㅜ 옷 퀄리티 좋고 예뻐요 잘 입겠습니다  구매하실 분들 친구할인코드 고양이러버 입력하시고 할인받아 구매하셔요ㅣ (작성날짜:0월)
보라색을 좋아해서 구매했는데 색깔도 쨍ㅎㅐ서 넘 예뻐요!! 단점은 비싸다는거,,, (작성날짜:11월)
지금 너무너무 잘 입고 있어요! 일주일에 두번 정도 입어요 (작성날짜:11월)
색깔은 진짜 예뻐요! 후드끈 디테일까지 귀여웠어요 약간 적당한 오버핏 좋아해서 m 샀는데.. 오버핏이긴 하나 많이 커서 도포자락마냥 너무 펄럭거리길래 s로 교환.. 했습니다 내 체격이 말랐는데 키도 작다!! 그런데 너무 큰 오버핏 싫다!!! 그럼 s 사세요 m이 이정도면 s도 충분히 벙벙할겁니다 (작성날짜:11월)
오아이오아이는 후기만 보고 처음 구매 했는데 진짜 이렇게 시보리 짱짱한 후드 처음입니다!! 기모 없는걸로 샀는데 안에 티 껴서 입으면 훨씬 이뻐요~ (작성날짜:10월)
좋아요 이쁘고 화면이랑 색상도 같아요 (작성날짜:10월)
배송도 엄청 빠르고 옷도 이쁘고 너무 맘에들어요 (작성날짜:9월)
선물줬는데 선물받은친구가 너무좋아하네요~~ (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 색깔부터 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
기모가 아닌데도 안쪽이 부들부들 하고 옷 색도 너무 맘에 들어요 자주 입을것 같아요 제 키는 160정도 입니다 (작성날짜:9월)
오버핏이어서 좋아용 밑에 시보리가 넘 짱짱해서 처음에는 어색했는데 이런 것도 괜잖네요 ㅎㅎ 오버핏으러 입을려면 평소에는 항상 라지나 엑스라자 시켰었눈데 오아이오아이는 엠으로도 충분한 것 같아용 오래 입을 수 있을 것 같고 좋습니당ㅎㅎ (작성날짜:9월)
기존에 연노랑 후드티를 구입해서 잘 입었어서 연보라도 하나 주문했습니다. 색감이 너무 좋네요. 가격이 부담스럽긴 하지만 그래도 좋아하는 브랜드입니다. (작성날짜:9월)
색깔은 실물이 더 예뻐요!! 이번 디자인도 깔끔하고 만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 핏도 예쁘고 엄청 잘 입고다닐것 같아요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고 매년 하나씩 구매하는데 예쁘게 잘입고있습니다 (작성날짜:8월)
착용해봤는데 핏이랑 색상 모두 너무 예뻐요!!ㅠㅠ 보라말고 다른 색상도 구매할 예정입니다:) (작성날짜:8월)
기대했던만큼 예쁘네용 라벤더색 개조아 (작성날짜:8월)
여기 옷은 다 너무 예쁜거 같아요...아주행복해미치겟당 다른 색으로도 사야겟어요 앞뒷면 프린팅 ㄹㅇ 귀여워 미침ㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 옷 S 사이즈 샀는데 M사이즈 사야 좀 넉넉하게 더 예쁠 것 같아요 (작성날짜:9월)
처음 주문할때 기모라서 고민했지만 그래도 이뻐서 주문했어요. 다행히 날씨에 맞춰서 딱 와서 잘 입고 다녀요. (작성날짜:9월)
도톰한 원단에 넉넉한 핏이에요. 늦가을부터 겨울에 입기 좋을 것 같아요. /2021.10.18. 추가 실밥이 자꾸 떨어져서 세탁 후에 입었습니다. 첫세탁이라 더 그렇겠지만 다른 세탁물에 이염이 잘 되니 조심하셔야 할 것 같아요. 입어보니 안감에서 보풀?실?이 조금씩 묻어 나옵니다. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 옷도 너무 예뻤어요 ! (작성날짜:9월)
회색에 비해서는 시모리가 덜 짱짱해요..! 그치만 역시 예뻐요!! 회색도 진짜 유용하게 입고 있는데 검정은 더 손 많이 갈 듯 진짜 믿고 입는 더블유브이 오버핏 핏 자체가 진짜 너무 예쁘게 나왔어용 (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 블랙 사보고 좋아서 다른색도 구매했어요~ (작성날짜:9월)
짱 이뻐여 겨울에 자주 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
160 기준 s사시면 딱 맞아요. s사도 아주 살짝 넉넉함. 디자인 무난하고 예쁩니다 만족 (작성날짜:8월)
뒷 그림이 너무 이뻐 주문햇어요 엄청 이뻐요 안에 기모도 부들부들하니 너무 좋네요 올겨울 따슙게 지낼듯요! (작성날짜:8월)
키 165정도 되는데 딱 엉덩이 덮을 정도에 원하던 핏이 나와서 만족해요 (작성날짜:8월)
예뻐요예뻐요 제 키 이신분들은 s사세요 s도 넉넉하게 예쁘더라구요 뒤에 자수가 진짜 ㅇㅖ뻐요 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 너무 맘에 듭니다!!!! (작성날짜:8월)
디자인도 그렇고 다 맘에들어요 대신 너무 오버핏일수도있으니 사이즈 잘 확인하고 주문하세요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 같이 커플로 입으려고 구매했는데 박시한 후드 좋아하는 저한텐 완전 딱!! 포근 그 자체ㅎㅎ 남자친구도 좋아했어요 잘 입을게요~ (작성날짜:8월)
오버사이즈여서 안에 레이어드 해서 입으면 사리즈가 맞을꺼 같다고 합니당!! (작성날짜:8월)
디자인 보고 아 이 후드 티다 해서 구매 했는데 재질도 괜찮은거 같아요!! 저는 조금 크게 입는편이라 100사이즈 정도 입는데 사이즈가 조금 크기는 합니다. ㅜㅜ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 옷도 예뻐요 사이즈도 딱 제가 원하는 오버핏이어서 예뻐요 (작성날짜:7월)
너무 부드럽고 따뜻하고 사이즈도 예뻤어요 ! (작성날짜:7월)
오버핏으로 샀는데 너무 귀엽고 기장도 적당해서 너무 좋았어요!! 다만 두께가 있어서 간절기에 입기 좋을거같아요ㅎ (작성날짜:4월)
자수도 엄청 꼼꼼하고 예뻐서 데일리로 무조건 입는 후드티에요 넘 예쁨 (작성날짜:4월)
형광등때문에 색감이 잘 안담겼는데 딱 블랙색입니다!! 오버핏으로 입는거 좋아해서 보통L사이즈입는데 이옷은M사이즈로도 충분히 커요!! 정말 만족합니다? (작성날짜:3월)
L 사이즈가 커서 M사이즈로 교환했는데 옷 예쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
미드나잇 후드 그레이M 샀다가 핏이 마음에 들어서 블랙M도 추가로 샀는데요 사이즈 차이가 너무 심해요.. 그레이는 살짝 오버핏이면서도 딱 맞아서 이쁜데 블랙은 너무 아방하게 크달까요 결국 블랙M은 남동생 주고 저는 S로 다시 살 예정입니다...ㅠㅠ 같은제품 같은사이즈여도 차이가 난 적은 처음이라 당황스럽네 허헣 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 맞아서 좋았어요!! 근데 안쪽에 실밥 정리좀 제대로 해줬으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ 옷은 이쁘답니다 (작성날짜:0월)
진짜 이쁘네요. 막 두껍지 않고 얇아서 가벼워요 (작성날짜:0월)
예쁨미다 (작성날짜:8월)
정말정말 키가 작은 편이라 걱정 했는데 이번에 구매한 옷들 중에 제일 마음에 드는 후드입니다 막 입기 좋은거 같아요! (작성날짜:1월)
짭인것같은디 어찌됐든 나쁘지않은 가격에 원하는 색 골라서 사서 좋아요 근데 확실히 리뷰들처럼 기모가 있어도 없는 것 같은 핏도 맞고 얇긴 하네요 뭔가 원단 재질도 좋은 것 같진 않아요 하지만 편하게 돌아다닐때 입기 좋을 것 같습니당 (작성날짜:8월)
기본후드티로 입으려고 샀습니다 잘 입을게요 (작성날짜:5월)
오버핏이긴 한데 그래도 예뻐요! 역시 챔피온!! (작성날짜:3월)
색깔 너무 예뻐요ㅜㅠ 맘에 듭니다 (작성날짜:3월)
후드티 안에는 부드러운데 좀 얇고... 안 두툼해요... (작성날짜:0월)
옷이 큽니다..그런데..이뻐요 (작성날짜:0월)
얇은건 리뷰를 봐서 알고 있었는데 원단이 별로인것 같아요 블랙 샀는데 원단에서 부스러져 나오는것 같은 먼지가 얼굴이나 안에 입은 티셔츠에 엄청 묻어나와요 (작성날짜:0월)
데일리로 입기 딱 좋아요 핏도 아주 예뻐요~~~ (작성날짜:11월)
기장이 조금 짧은거 빼고는 그낭 무난한 후드티? 그런 느낌 (작성날짜:11월)
짱짱하고 깔끔하고 핏도 예뻐요 역시 믿고 입는 챔피온 (작성날짜:11월)
good d d d d d d d d d (작성날짜:11월)
귀엽고 사이즈도 저랑 맞아서 잘 산거같아요 다음에 또 사고싶어요! (작성날짜:11월)
무난무난 대애애애충 입고 다니기 좋아융 (작성날짜:10월)
키 162고 팔은 길지만 길이감은 괜찮아요 색깔은 화면 그대로이고 생각보다 기모가 엄청 얇네요 입었을때 약간 식초 냄새같은 시큼한 냄새가 나는거 말고는 무난하게 입을순 있을것 같아요 (작성날짜:10월)
좀 얇지만 그럭저럭 괜찮아요. 더블로고가ㅡ아닌게 좀. . 잘보고사세요~ (작성날짜:10월)
저렴해서 샀어여 크게입고싶었는데 생각보다 별로안큰거같아여! 그래두 잘입고다녀여 (작성날짜:10월)
좋아용~~~~~~~~~~~~~~~~~~ (작성날짜:10월)
깔끔하니 괜찮네용 (작성날짜:9월)
크기도 넉넉하고 재질도 부들부들해서 조아염 (작성날짜:9월)
핏이 기모없는 후드느낌이 나기는 하는데 괜찮아요 (작성날짜:9월)
기본 후드티에요 깔끔하게 입기 좋습니다 (작성날짜:9월)
L샀는데 엉덩이 다 덮고 팔은 많이 긴데 접어서 입으면 예뻐요 (작성날짜:8월)
따뜻하고 좋네요 데일리탬으로 합격닞니다 (작성날짜:4월)
따뜻하고 좋네요 데일리탬으로 합격닞니다 (작성날짜:4월)
아 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 로얄 후드집업 가지고 있었는데 색이 너무 맘에 들어서 후드도 사봤어요!  다음에는 그레이 색상도 입어보고 싶네욤:) (작성날짜:3월)
후드티 커요ㅋㅋㅋ길고 괜찮은 듯 근데 좀 쭈굴쭈굴한것 같기도 해요 (작성날짜:3월)
초록색 후드티로 구입하였습니다 외출할때 편하게 입기 좋을거 같아요 (작성날짜:2월)
처음에 받았을 때 새옷냄새가 좀 심해서 한 번 빨고 입는게 좋겠다라는 생각은 들어요. 키 162인데 길이는 괜찮구 팔 길이가 조금 깁니당. 스타일이나 이런거는 기본 챔피언 후드티에욥 이뻐요 (작성날짜:2월)
상품 배송이 빠르네요 그리고 Uk제품이라 얇긴한데 저는 좋습니다 딱 봄이나 가을에 입으면 좋을것같아요 (작성날짜:2월)
그냥 저냥 나쁘지 않은 후드티에요 (작성날짜:2월)
m시캿는데 맘에 들게 오버핏으로 편안하게 데일리로 입기 편해요. 목부분은 후드치고 좁은 편인것 같아요! 무난해서 자주 손이 갑니다 (작성날짜:2월)
옷상태좋고 핏도 좋은데 약간 안쪽에 먼지가 많이 묻네요 한번 세탁하고 입어야될거 같아요 (작성날짜:2월)
사이즈 고민했는데 너무 예뻐요~ 딱좋아요 다른색들도 살까합니당ㅎ (작성날짜:2월)
팔이 길고 핏이 어정쩌ㅇ해요 (작성날짜:2월)
똑같은제품 다른 색깔 세장을 샀숩니다 만족하지 않으면 이러케 살수없어요 모두고민하지말고 지르세요 (작성날짜:1월)
기모 후드티인데 조금 얇은 감은 있지만 예뻐요 (작성날짜:1월)
넉넉한 핏에 기모후드지만 뚱뚱해보이지 않아서 좋아요 ㅋㅋㅋ 무엇보다 따뜻해서 자꾸만 후드만 입게됨 ㅋㅋ (작성날짜:1월)
살짝 털같은개 묻긴하는데 디자인도 예쁘고 사이즈도 조항요 (작성날짜:1월)
예전에 회색을 샀었는데 얇고 맘에들어서 네이비로 재구매했어요! 같은 사이즈로 주문했는데 네이비가 팔이 약간 더 짧은 느낌이지만 원래 팔이 길게나와서 손은 덮는 기장이였고 총 기장은 엉덩이 다 덮고 약간 더 내려와서 레깅스랑 같이입기 좋아요:) 처음 입을때는 기모가 좀 많이 묻는데 세탁하다보면 기모날림은 적어져요. 세탁을 많이 하면 겉에 보풀이 일어나는데 조그맣게 일어나서 엄청 신경쓰일 정도는 아니에요. (작성날짜:1월)
사이즈도 딱이고 역시 믿고사는 챔피언제품에요 (작성날짜:1월)
완전짱 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅇ (작성날짜:1월)
키가 큰 편이라 m 사이즈로 주문했는데 적당히 잘 맞네요. (작성날짜:1월)
후드티 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요!! 감사합니다 (작성날짜:1월)
정품이 맞겠죠? 그냥 딸랑 비닐에 담겨 와서.. 그리고 손목으로 내려가면 갈수록 폭이 줄어들어서,,뭔가 좀 그래요 ㅜㅜ (작성날짜:1월)
색감이 예쁘고 초록색 자주색이 예뻐요 (작성날짜:1월)
배송도 좋고 다 좋았는데 조금 아쉬운게 있다면 오른쪽 팔안쪽부분에 뭐가 묻어서 왔네요 반품하기 귀찮아서 그냥 세탁해서 입으려고 했는데 세탁해도 안없어지네요. (작성날짜:1월)
절대사지마세요!!!!! 아니 무슨 티가 두번 입었는데 보풀이 이렇게 심한가요... 소매고 몸통이고 난리도 아니네요 완전 싸구려 (작성날짜:0월)
일단 팔이 엄청 길구여 어깨쪽이 툭 튀어 나와있어요 그래서 완전 어깡처럼 보여여 길이도 엄청길어여 한사이즈 작게 사세여 (작성날짜:0월)
생각보다 엄청 얇아요! 그래서 패딩입을때만 입어야할거같아요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
시보리가 좀 힘이 없는거 빼고는 마음에 들어용 (작성날짜:0월)
시보리가 생각보다 힘이 없어요~ 그리고 제가 똑같은 제품을 두개 삿는데 사이즈 차이가 나네요~ 그래도 편하게 잘입겟습니다 (작성날짜:0월)
정품 아닌 것 같지만 가격은 비싸지도 않아서 그냥 입어요. (작성날짜:0월)
진짜 딱 소매에 포인트 말고는 기본 후드티가 될 것 같아서 자주 입을 것 같아요 감사합니다 (๑•ૅㅁ•๑) (작성날짜:0월)
무난하게 잘 입고다니는 후드티!! 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:0월)
옷이..우선 너무 얇구요 남자친구가 목부분 정리하다가 살짝 잡아당겼는데 바로 뜯어져 버렸습니다. 박음질이 약한건지. 조심하셔야 할 것 같구요. 그래도 얇은편이라 3월까진 무난히 입을 수 있을 것 같아요 엄~~청 예쁜건 모르겠고 그냥 무난해요! (작성날짜:0월)
믿고 사는 챔피온이죠 사이즈도 딱이고 재질도 굿 (작성날짜:0월)
한치수 업해도 예쁠것같아요 데일리로 만족 (작성날짜:0월)
xl시켰는데 많이 커요 ㅋㅋ 커도 잘 입고는 다닐것 같습니다. 재질도 괜찮아요./ (작성날짜:0월)
라지사이즈인데, 미국 기준으로 라지이고, 투엑스라지는 되는거 같애요. 그래서 본래 투엑스라지 입는 친구에게 선물로 주었네요. 투엑스라지 입는 친구에게 사이즈는 맞는데 어깨가 조금 아래로 쳐지긴 하네요. 본래 챔피온 후드를 입는 친구인데, 본래 입던 제품과 비교해서 어깨가 많이 떨어진다는. 제품은 생각보다 얇고 냄새도 심하긴 한데, 정품이라고 믿고. 저는 스몰사이즈로 주문해서 다시 입어보려구요. (작성날짜:0월)
재구매할정도로 좋아요 (작성날짜:0월)
배송이 빠르고 좋은데 생각보다 사이즈가 크지 않아요 거의 정사이즈에요 (작성날짜:0월)
색깔도 품질도좋네요 (작성날짜:0월)
생각보다 두껍지 않은데.. 따뜻하고 좋은것 같아요 (작성날짜:0월)
챔피언 후드티 정말 사고 싶었는데.드디어 사서 입는데 역시 만족합니다 (작성날짜:0월)
블랙 색상 사고 하나 더 쟁이고 싶어 마룬으로 하나 더 구매했습니다! 가을 웜톤 컬러가 잘 어울리시는 분들께 좋을 것 같아요!! 겨울용 아닌 챔피온 후드도 판매하시면 또 구매할 것 같습니다?? (작성날짜:0월)
178cm 77kgz 살짝 덩치있는편인데 xl사이즈가 루즈하게 잘 맞네요 마음에 들어요~ (작성날짜:어깨가 살짝 흘러내리긴 하는데 가을철에 가볍게 걸치기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 사이즈도 딱 좋아요 부들부들 재질도 너무 좋네요~?? (작성날짜:9월)
배송이 너무 느려요. 5일에 주문했는데 25일에 도착했어요. (작성날짜:8월)
가볍고 무난한데 저한텐 핏기 그닥이었어요 그리고 정말 얇았습니다 ㅠ 그래도 샀으니 밖에 나갈때 잠깐으론 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
예상한거보다 크기가 커서 놀랐지만 그래도 겉옷은 좀 크게 입는게 이뻐서 마음에 듭니당! (작성날짜:7월)
아직 세탁전인데 세탁후 로고 안갈라지고 그대로면 좋을거같아요 (작성날짜:7월)
사이즈가 넉넉해서 안에 옷 껴입기 좋아요 편하고 예뻐요 (작성날짜:10월)
두툼하고 품도 크고 핏도 예뻐서 맘에 들어요. 한 가지 아쉬운 점은 잠글 때 지퍼가 좀 뻑뻑해요. 그것 빼곤 전체적으로 만족합니다. 잘입을게요 (작성날짜:9월)
이뻐요~~그치만 생각보다 얇네요~~그만큼 가볍긴 하네요 (작성날짜:9월)
팔이 좀 긴데 품은 넉넉하고 기장도 158 인데 딱 좋아요 !! 다른 후드집업은 입고 세탁하면 줄어들던데 ㅜㅜ 이건 다행히 안 그러고 재질도 좋아요! (작성날짜:9월)
진짜로 대박상품.. 너무 좋아요. 겨울동안 이것만 입을수 있을거 같애요 (작성날짜:8월)
제가 원하는 핏입니다!!!따뜻하고 넘 예뻐요 (작성날짜:9월)
품이커서 편하게 입기 좋고 색도 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
세상에나 너무 맘에 들어요ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!! 원하던 색이랑 딱 맞네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 배송이 옴총 오래걸렸지만 마음에 드니ㅠ 잘 입을게요~~ (작성날짜:9월)
역시 ? 너무 좋아요 (작성날짜:9월)
딱 생각했던 오버핏임 무난해서 교복이랑도 잘 어울림! (작성날짜:9월)
스몰로 시켰는데 매우 오버핏이네요 어차피 아우터로 입으려고해서 문제는 없습니다 (작성날짜:9월)
오버핏인 제품이에요! 핏이 너무 귀여워요 ㅠㅠ 가격도 저렴하고 안에 기모도 있어서 따뜻한 것 같아요 빨리 주문해서 입으세요! (작성날짜:9월)
생각보다 더 낭낭하구 죠아요!! (작성날짜:9월)
엉덩이 완전 가려주고 팔 기장은 적당히 길어서 편할 것 같습니다!! 그리고 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
아니..... 핏은 마음에들어요 근데 실밥나온건 그렇다치고 기모... 원래이렇게 심한가요...? 한번 시착하고벗었는데 검정옷이 흰옷이됐어요.. (작성날짜:9월)
상품배송도 빠르고 일단 옷이 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
실측 보고 라지 구매했어요. 운동갈때 입으려고 힙 덮는 기장으로 구매한건데 팔 길이도 너무 길지 않고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 휘뚜루마뚜루 입기 편하고 디테일도 좋아요 잘입을께요!! (작성날짜:9월)
여러군데 찾아봤는데 여기가 제일 디테일도 좋고 제스타일이여서 구매했어요 실물도 이쁘네요 잘입을께요!! (작성날짜:9월)
너무커서 반품신청했다가 아들이 입는다고해서 반품취소합니다 귀찮기도하궁ᆢㄷ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 너무 좋아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
완전 예상한만큼 좋아요! 크기도 딱 널널해서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일부러 오버핏으로 입을려고 제일 큰 사이즈로 샀는데 딱 좋아요 일부로 기모 없는 후집 찾고 있었는데 조아요 키 170 넘는 사람들은 제일 큰 사이즈 추천해요 (작성날짜:8월)
너무 옷이 이쁘고 밖에 잠깐 나갈 때 입고 나갈 수 있을 것 같습니다 옷이 너무 마음에 들고 편하고 좋아요. (작성날짜:8월)
오호라 상당히 귀엽군요 기본 무지 회색 후드티 필요해서 적당한거 찾고있었는데 가격대비 괜찮아요!! 생각보다 두꺼워서 놀램 두꺼운게 따듯하긴한데 단점은 살짝 부해보인다는거.. 근데 막 어우 핏 왜이래 할정도로 부해보이는건 아니고 그냥 아방한느낌이에여 지퍼도 잘 올라가고~ 주머니도 괜찮고 시보리같은부분도 괜찮고 전체적으로 무난무난합니다 그냥 딱 가을겨울 여기저기 입기좋은듯 다른데는 기장이 짧고 팔이길고 막 이래서.. 여기가 핏은 아주 괜찮아요 166기준 L엉덩이 다 덮고 팔도 안길고 딱 귀여움 ^_^! 추천합니당  +방수지림 물이 담겨여.. (작성날짜:7월)
투웨이 지퍼 찾다가 리뷰 보고 샀는데 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
재질 완전 탄탄해요 기모도 따뜻하고 좋아융 (작성날짜:9월)
재질도 도톰 탄탄하고 무게감도 적당해서 좀 더 추워지면 완전 교복템될듯 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 좋은 퀄리티와 가격의 후드집업 찾았네요 ㅎㅎ 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
환절기에 입으라고 남친 선물해줬어요 안이 약간 기모가 있어 부드럽대요 (작성날짜:8월)
핏이나 재질이나 지퍼까지 다 탄탄하고 예쁘고 기장 폭 그냥 다좋아요.. 투웨이후드집업 진짜많이 찾아봣는데 이렇게 완벽한걸 이제야 찾다니 진심 무조건 이겁니다 여러분. 173에 마른편인데 L가 딱 예뻐요 (작성날짜:1월)
예 뿌 고 무난 하 고 아주 편하다 회 색 후드 집 업은 꼭 필 요 해욤 (작성날짜:10월)
팔길이 기장 다 맘에 들어요 앞으로 자주 애용할게요 (작성날짜:9월)
기모가 있는 상품인지 모르고 주문해서 당황했어요ㅠ 팔과 몸통 아래쪽 고무줄이 탄탄하지 못한게 아쉬워여..핏은 예뻐서 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 162에42키로 6학년 너무 찰떡이예요 (작성날짜:9월)
체구가작은저에겐 딱이고 원단도좋고 귀엽고너무예뻐요 (작성날짜:9월)
장난 아니에요 너무 깜찍해요 키156 몸무게47 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 어떤옷이든 다 잘 어울리네요 색깔도 밝은 그레이라 더 좋아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 널널한데 허리는 완전 핏되는거 같아요 (작성날짜:8월)
기장도 예쁘고 색도 질도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 크롭 기장이라 좋아요 (작성날짜:7월)
크롭이라 타이트하고 짧고 속에 민소매 하나입고 입으면 예쁠거 같아요 (작성날짜:3월)
163에 55 키로인데 너무 짧고 작아요 바른사람이 입어야 겠어요ㅜㅡ (작성날짜:2월)
생각보다더짧아요 그래도귀여운스타일입니다 사이즈는슬림핏이구요 안에검은색티입었는데 하얀실같은거묻어나옵니다 물건받고 가격이좀저렴하면좋았을걸생각했어요 (작성날짜:1월)
저에게 크긴 컸지만 핏도 예쁘고 깔끔했습니다! (작성날짜:9월)
너무좋아요 짱 옷이 이쁘네요!!!!!! (작성날짜:9월)
엉덩이 가려지고(155cm) 질도 좋아서 앞으로 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 핏도 너무 이뻐요!! (작성날짜:8월)
면 재질이 너무 좋고 배송도 짱 빨라요!! 일부러 크게 입으려고 라지 사이즈로 샀어요 다른 색도 구매하고 싶네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
XL 시켰다가 너무 클거같아서 L 사이즈로 바꿨는데 이게 잘 맞네요 넉넉하고 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
디자인 귀엽고 막입고 다니기 좋을 것 같아서 구매했습니다. 생각보다 크고 좋네요 (작성날짜:9월)
옷도 넉넉하게 맞고 그림도 귀여운데 안감등판쪽에 레터링부분에서 자꾸 까만거 나와서 손으로 떼고 세탁한번 돌리고 입어야해서 귀찮네여 ㅠㅠ 그래두 옷은 이쁘고 좋아요! (작성날짜:9월)
조카 선물 해줬는데 너무좋아하네요~ 디자인도 귀여우면서 뜻깊고 굳굳! 이뻐요! (작성날짜:9월)
주문한지 한달이 다 돼서 옷을 받았네요 ㅠ ㅠ 몇번을 주문취소 하려다 기다린게 아까워 올때까지 그다려봤어요..옷은 괜찮아요 (작성날짜:9월)
우선 생김새도 맘에 들고 사이즈는 조금 큽니다 그래도 맘에 쏙들어요 예뻐요 (작성날짜:9월)
9월8일주문하고 10월15일 받았어요^^ 기다리다 지쳐버렸는데 왠일 옷 너무 예쁘네요~예뻐서 댓글남기고 화난마음 날려봅니다~ (작성날짜:9월)
이쁘고 깜찍하고 너무 이뻐요 맨나ㄴᆞ입어야징 (작성날짜:9월)
요즘 입기 좋아요. (작성날짜:9월)
예뻐서 동생이 탐내네요ㅠ 하나 사주려구요 (작성날짜:9월)
뒤에 그림이 귀여워서 샀어요 예전에 유행했던 버섯 게임이랑 닮았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
배송이 느려서 좀 아쉽지만 우리딸이 맘에 들어합니다 사이즈도 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:8월)
장점 자수가 예쁘고 옷이 탄탄해서 흐물거리지 않음 사이즈는 m인데 168 47에 적당히 오버핏 엉덩이 가리는 길이, 전체적 핏은 무난  단점 쭈리원단이라 반팔입고 입으면 조금 따가울수있음 엄청 예쁘다기보단 그냥 평범 배송은 엄청 느림 2주만에 받음 (작성날짜:8월)
뒤에 캐릭터도 넘 귀엽고 광복절 기념이라 의미도 있는 옷이라 넘넘 맘에 들어요~!~!~! 원래도 크게 입는 편이라 이번에도 크게 샀는데 엉덩이 덥고 박시해서 아주 좋아여 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 예뻐요ㅜㅜㅜ 다른 리뷰에 L사이즈는 엄청 크다는 얘기가 있었는데 제가 한 어깨해서.. 핏도 딱 예쁜 핏나와서 예뻐요! 그런데!!! 냄새가 좀 많이 심해요 공장 냄새(?) 암튼 냄새만 빼면 완벽해요!! (작성날짜:8월)
핏이 정말 이쁘네요 프린트가 귀엽고 이뻐요 (작성날짜:8월)
조금 크게 구매한건 아쉽지만 진짜 이뻐용 (작성날짜:7월)
완죤 귀여워요 엉댕이 살짝 덮는 기장이라서 맘에 들고 저희 엄마가 원래 이런 거 ㅇㅖ뿌다고 절대 안 하는데 예쁘다고 해줬어욤 77ㅑ ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ (작성날짜:7월)
기대를 너무 많이 한건지 사이즈 미스인지 아니면 제가 이것보다 더 큰 오버핏에 길드려져서 그런건지 잘 모르겠지만 기대 이하네요 ㅜㅜ 마감처리도 좀 아쉽고 그래도 자수는 귀여워요 학교 갈때랑 알바 하면서 잘 입을 것 같습니다 너무 오버핏도 아니고 그나마 원하던 핏이 나와서 괜찮았어요 제 키에 몸무게 정도면 엉덩이는 다 덮네요~  +입어본 후기 핏 진짜 개별로네요 제가 문제인건지 뭔지 모르겠는데 애매한 오버핏이랄까요… 옷 사고 후회 잘 안 하는 편인데 진짜 후회합니다 자수만 예뻐요ㅜㅜ 가슴에 박힌 자수 로고도 겨드랑이랑 가슴 사이에 있습니당… 어깨가 넓은 편인데도 가슴쪽에 오네용 ㅠㅠ (작성날짜:7월)
품 낙낙히고 완전 좋아요,,ㅠㅠㅠ 뀌욥 엄청 크긴 커요,, 아니 개큼ㅎㅎ (작성날짜:9월)
존버탓어요 우알롱 후집 사기 참 힘드네… 그냥 기본 후집으로 좋을 거 같아염 잘 입을게욘 (작성날짜:9월)
사이즈 크고 재질도 도톰해서 핏도 좋음 투지퍼인것도 좋음 (작성날짜:9월)
가성비 최고 옷 품질도 좋고 이정도 퀄리티 나오기 힘든데 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰 옷에 많이 당황 팔부분이 매우매우 커서 2차 당황 그래도 어찌저찌 입으면 예쁨 (작성날짜:9월)
좋아여.....옷..... (작성날짜:9월)
핏이 정말 너무 예뻐요 게다가 원플러스 원이라 실용적이게 잘 산것 같아요 내년에도 이벤트 해줬으면 좋겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 아주 이쁘게 맞습니다 (작성날짜:8월)
아니..... 핏은 마음에들어요 근데 실밥나온건 그렇다치고 기모... 원래이렇게 심한가요...? 한번 시착하고벗었는데 검정옷이 흰옷이됐어요.. (작성날짜:9월)
상품배송도 빠르고 일단 옷이 너무이뻐요 (작성날짜:9월)
실측 보고 라지 구매했어요. 운동갈때 입으려고 힙 덮는 기장으로 구매한건데 팔 길이도 너무 길지 않고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요 ㅎㅎ 휘뚜루마뚜루 입기 편하고 디테일도 좋아요 잘입을께요!! (작성날짜:9월)
여러군데 찾아봤는데 여기가 제일 디테일도 좋고 제스타일이여서 구매했어요 실물도 이쁘네요 잘입을께요!! (작성날짜:9월)
너무커서 반품신청했다가 아들이 입는다고해서 반품취소합니다 귀찮기도하궁ᆢㄷ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 너무 좋아요 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
완전 예상한만큼 좋아요! 크기도 딱 널널해서 좋습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
일부러 오버핏으로 입을려고 제일 큰 사이즈로 샀는데 딱 좋아요 일부로 기모 없는 후집 찾고 있었는데 조아요 키 170 넘는 사람들은 제일 큰 사이즈 추천해요 (작성날짜:8월)
너무 옷이 이쁘고 밖에 잠깐 나갈 때 입고 나갈 수 있을 것 같습니다 옷이 너무 마음에 들고 편하고 좋아요. (작성날짜:8월)
오호라 상당히 귀엽군요 기본 무지 회색 후드티 필요해서 적당한거 찾고있었는데 가격대비 괜찮아요!! 생각보다 두꺼워서 놀램 두꺼운게 따듯하긴한데 단점은 살짝 부해보인다는거.. 근데 막 어우 핏 왜이래 할정도로 부해보이는건 아니고 그냥 아방한느낌이에여 지퍼도 잘 올라가고~ 주머니도 괜찮고 시보리같은부분도 괜찮고 전체적으로 무난무난합니다 그냥 딱 가을겨울 여기저기 입기좋은듯 다른데는 기장이 짧고 팔이길고 막 이래서.. 여기가 핏은 아주 괜찮아요 166기준 L엉덩이 다 덮고 팔도 안길고 딱 귀여움 ^_^! 추천합니당  +방수지림 물이 담겨여.. (작성날짜:7월)
보송보송 좋아요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 옷도 부드럽고 핏도 예뻐요 근데 실밥이 많고 기장이 짧은게 좀 아쉬웠어요 그래도 잘입고 다닐거 같아요 (작성날짜:9월)
배송 오자마자 입고 나갔어요! 크게 입는걸 안 좋아해서 S샀는데 작을까봐 그리고 북극곰 같을까봐 조마조마 했답니다. 걱정했는데 부해보이지도 않고 귀여워요! 크게 입고 싶거나 넉넉하게 입으실려면 m도 좋을 것 같아요! 패딩 입기엔 애매하고 후드집업은 추운 지금 같은 날씨에 아주 딱이였어요! 힙도 살짝 덮는 기장에 폼도 크지 않고 이쁜 핏이라 완전 잘 산거 같아요 ㅠ 털도 부드럽고 포근하니 따뜻해요! 이번 겨울 계속 입고 다닐 것 같아요~~ 브라운색도 너무 이뻐서 탐이 납니당 ㅠ 내년엔 다른 색도 사고 싶어요!! 여러분 다들 고민말고 사세요~ (작성날짜:9월)
크림색으로 구매했어요 생각보단 얇아요 부들부들하고 따뜻하고 이뻐요 부해보이지는않고 이뻐요 (작성날짜:9월)
생각보다는 많이 안두껍지만 요즘 입기 딱 조와요 블루 엄청 차분한 색상이라 맘에들어요 (작성날짜:9월)
요즘 날씨에 딱 입기 좋은 두께감과 옷도 부들부들하고 띠뜻합니다☺ (작성날짜:9월)
따뜻해요!! 좋은 가격으로 사서 넘 좋아요!!! (작성날짜:9월)
너무너무 귀엽고 너무너무 따뜻해용 길이도 적당합니당 이번 겨울 걱정끝!!! (작성날짜:9월)
재질이 두꺼운 편이고 옷이 많이 무겁습니다 (작성날짜:7월)
핏은 그레이와 똑같아요 검정이라 안에 옷을 입으면 옷에 검정색이 다 묻어요 그것만 빼면 참 좋을 것 같아요~ (작성날짜:6월)
실내에서 에어컨 틀면 딱 입기 좋아요 길이도 엉덩이 아래로 내려와서 좋아요 (작성날짜:6월)
딱맞아요 좋아요!!!! (작성날짜:2월)
두껍고 길이도 길어서 너무 좋았습니다 (작성날짜:9월)
너무너무너무커요 거의 원피스 키 170초반 남자가 입어도 총장이 긴편이에요 (작성날짜:9월)
천도 좋고 따뜻하게 입을거같아서 좋았는데 팔에 얼룩이 있네요 추석연휴전날 받아서 교환도 못하고 참 그러네요 (작성날짜:8월)
후드집업이 없어서 하나 새로 장만했은데 여기서 사길 잘한 것 같아요 주르륵... 진짜 너무 예쁘고 늘어남도 없고 기모도 두껍지가 않아서 더운 날씨에 입고 나가도 겨땀만 조금 나는 정도... ㅋㄱㅋㄹㅋㅋㅋ 저는 캡 만족했어요 (작성날짜:3월)
사이즈 미스로 조금크긴했지만 일단 모자가커서 마음에들었어요 (작성날짜:3월)
길이는 살짝 길었지만 시보리도 튼튼해서 좋아요 무난무난 기본템으로 추천합니다 (작성날짜:0월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
검은실밥이 많이 붙어 있어서 당황했지만 옷 자체는 두툼하구 너무 예뻐요!! 제가 키가 작지만 큰 사이즈를 좋아해서 L살까 하다라 M샀는데 딱 알맞게 큰 거 잘 산 것 같아욯ㅎㅎ넘 만족해요!!! (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하고 기장도 딱이에용!! 색깔도 너무 좋네요ㅠㅠ!! (작성날짜:10월)
상품 잘받았습니다 내부 안감 기모 촉감도 보들보들 엄청 좋고 이전에 구매했던 제멋 후드티랑 같이 입으니 극강의 보온력이에요! (작성날짜:10월)
이쁘고 따뜻하게 입고있는데 모자가 너무 크고 길이가 넘 길어서 다리가 짧아보여요ㅜㅠㅠ (작성날짜:9월)
크기가젤맘에들어요워낙큰걸좋아해서164/49 (작성날짜:9월)
따뜻하고 좋아요 잘 입고 다니고 있습니다 (작성날짜:9월)
보들보들하고 넉넉해서 편하게 착용하기 좋네요! 기모가 좋아요 (작성날짜:9월)
블랙 색상이라 무난하게 아무 옷에나 맞춰입기 좋아요 안에 기모가 들어가있어서 따뜻하고 무엇보다 길이감이랑 핏감이 넉넉해서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
155 키작녀인데도 괜찮은 핏 나와서 너무너무 좋아요ㅠㅠㅠ 색감은 사진 그대로고요 진짜 큐티뽀짝 딸기우유 찰떡입니다 별로 안 무겁고 안에 오버핏 맨투맨 입어도 안 불편할 정도로 널널해요!! (작성날짜:8월)
가격도 괜찮고 너무 길지 않아서 좋아요~~ 저는 사시는거 추천드려요 검은색 샀는데 예뻐요 색 괜찮아요 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입으려고 L 시켰는데 너무 컸어요..ㅋㅋㅋㅋM이 적당한 루즈핏인듯 합니다. 그래도 재질이 엄청 좋아서 겨울에 많이 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
품이 조금 작고 기장이 길어서 지퍼를 잠그면 조금 엉성한 핏이 돼요ㅠㅠ 그래도 전 만족합니다 가격 대비 품질이 좋네용 기모도 보들보들하고 패딩 안에 입으면 좋을 것 같아여 굿굿 (작성날짜:8월)
기모가 너무너무 부드러웠어요 하지만....옷의 길이와 크기가 너무커서 입으면 다른사람 옷을 입은 것 처럼 보였어요ㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
탄탄하고 따뜻해서 딱좋았어요!! 사이즈도 넉넉했구요 잘 입을거같아여 (작성날짜:4월)
이뻐요!! 딱 적당한 품이고 엉덩이까지 덮는 길이에요 (작성날짜:2월)
제멋 후드만 6개는 구매한것 같아요ㅎㅎ 진짜 가성비갑 싸고 질이 좋아요! (작성날짜:2월)
리뷰보고 L 했는데 너무 길고 크네욥 ㅠㅠ엠으로 바꿔도 좀 ㄱ길거같아서 반품신청했어용? 옷은 참 이쁘고 좋은데!! 길에 박시하게 입고 싶으신분들은 좋아하실거같아요!! (작성날짜:2월)
사이즈가 너무 커요 교환신청했어요.. (작성날짜:1월)
품이 크고 길이가 긴 편입니다. 따뜻하고 촉감이 좋아요 (작성날짜:0월)
모자가 커서 좋고 무난무난합니다. 라지 샀는데 조금 길어보여요~ (작성날짜:0월)
사이즈넉넉하고 예뻐요 기모안감이라 따뜻하구요 (작성날짜:0월)
두껍고 모자가 커서 너무 좋아요 따뜻하고 데일리로 입기 좋을것 같아요 빨리입고싶어서 안 빨고 입었는데 검정색이라그런지 안에 입은 흰셔츠에 기모?가 빠져서 묻더라고요 한번 빨고 입으시면 좋을것 같아요 가격도 싸게 사서 너무너무 맘에들어요 ! (작성날짜:10월)
박시하게 입으려고 제일 큰 사이즈로 샀는데 역시 잘 맞습니당 키 167기준 엉덩이까지 딱 가려서 좋아요 (작성날짜:10월)
M사이즈 시켰는데 사이즈가 딱 맞아서 놀랐습니다. 핏이 너무 예쁘게 나왔는데, 다음에 L사이즈 시켜도 좋겠다라는 생각이 들어요. 품질 너무 좋아서 나중에 또 구매하겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
배송 늦을줄 알앗는데 빨리왔어용 ㅎㅎ 만족 (작성날짜:10월)
핏도 아방하고 색도 예쁜 그레이색이고 기모도 있어서 한겨울만 아니면 따뜻하게 잘 입을 것 같아요!아무래도 패딩보다는 얇으니까 한겨울에는 좀 추울거같아용 (작성날짜:10월)
많이 얇아요 작년에 후드티 산거 엄청 두꺼워서 산건데 후드집업이 이렇게 앏을 줄은 몰랐네요 가격값못함 (작성날짜:10월)
색도 예쁘고 핏도 예쁜데 사이즈가 너무 커요ㅜㅜ 남자친구 주고 저는 M으로 하나 더 주문했어용 (작성날짜:9월)
믿고 사는 제멋 입니다~! 재질도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
핏이 맘에 들어요 일부러 크게샀는데 아주 만족합니당 (작성날짜:9월)
정말 예쁘게 박시해요 아 이게 박시핏이구나 하는게 느껴짐 근데 기모털 장난아니게 빠짐 잠옷이 검은색인데 입었다가 털난리나서 바로 세탁기로 직행했습니다 빨아보고 털안날리면 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:8월)
어깨 제봉선이없고 나그랑인게 너무 맘에 들었어요 더 핏이 좋아요 (작성날짜:7월)
간단하게 편하게 입을 후드집업을 찾다가 저렴한 가격에 구입하게 되었어요! M사이즈를 샀는데 많이 크지않고, 예쁘게 박시해서 어떻게 입어도 예쁜것 같아요 !! 모자가 좀 많이 커서 놀랬지만 옷 자체가 예뻐서 괜찮아요! 감사합니당~~~~ (작성날짜:2월)
상품 잘 받았습니다.\n마감처리 등등 옷에 하자가 없는지도 꼼꼼히 확인한 결과\n이상없는 옷으로 잘 배송해주셨네요~\n옷도 입어봤는데 제가 좋아하는 루즈핏으로 잘 나옵니다!\n옷 이쁘네요. 생각보다 두께도 있어서 입기 따뜻할 것 같아요~ (작성날짜:11월)
M샀는데 안에 맨투맨이나 후드입고 입으면 딱맞아요\nL로 샀어도 괜찮았을거같네요\n기모는 생각보단 얇은데 따듯해요 (작성날짜:10월)
진짜 너무 이뻐요ㅠㅠ 사이즈가 좀 커서 걱정했는데 많이 커보이지도 않고 색도 완전 귀여워 보이는 색이어서 좋아요 !! 다음에는 베이지색 시키고 싶어요 !! (작성날짜:9월)
크기도 적당하고 그렇게 두껍진않은데 생각보다 따듯해서 만족했어요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 162에42키로 6학년 너무 찰떡이예요 (작성날짜:9월)
체구가작은저에겐 딱이고 원단도좋고 귀엽고너무예뻐요 (작성날짜:9월)
장난 아니에요 너무 깜찍해요 키156 몸무게47 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 어떤옷이든 다 잘 어울리네요 색깔도 밝은 그레이라 더 좋아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 널널한데 허리는 완전 핏되는거 같아요 (작성날짜:8월)
기장도 예쁘고 색도 질도 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
부담스럽지 않은 크롭 기장이라 좋아요 (작성날짜:7월)
크롭이라 타이트하고 짧고 속에 민소매 하나입고 입으면 예쁠거 같아요 (작성날짜:3월)
163에 55 키로인데 너무 짧고 작아요 바른사람이 입어야 겠어요ㅜㅡ (작성날짜:2월)
생각보다더짧아요 그래도귀여운스타일입니다 사이즈는슬림핏이구요 안에검은색티입었는데 하얀실같은거묻어나옵니다 물건받고 가격이좀저렴하면좋았을걸생각했어요 (작성날짜:1월)
투웨이 지퍼 찾다가 리뷰 보고 샀는데 너무 예뻐요 (작성날짜:9월)
재질 완전 탄탄해요 기모도 따뜻하고 좋아융 (작성날짜:9월)
재질도 도톰 탄탄하고 무게감도 적당해서 좀 더 추워지면 완전 교복템될듯 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
진짜 좋은 퀄리티와 가격의 후드집업 찾았네요 ㅎㅎ 너무 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
환절기에 입으라고 남친 선물해줬어요 안이 약간 기모가 있어 부드럽대요 (작성날짜:8월)
핏이나 재질이나 지퍼까지 다 탄탄하고 예쁘고 기장 폭 그냥 다좋아요.. 투웨이후드집업 진짜많이 찾아봣는데 이렇게 완벽한걸 이제야 찾다니 진심 무조건 이겁니다 여러분. 173에 마른편인데 L가 딱 예뻐요 (작성날짜:1월)
예 뿌 고 무난 하 고 아주 편하다 회 색 후드 집 업은 꼭 필 요 해욤 (작성날짜:10월)
팔길이 기장 다 맘에 들어요 앞으로 자주 애용할게요 (작성날짜:9월)
기모가 있는 상품인지 모르고 주문해서 당황했어요ㅠ 팔과 몸통 아래쪽 고무줄이 탄탄하지 못한게 아쉬워여..핏은 예뻐서 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
제가 생각했었던 핏이라 아주 만족합니다 (작성날짜:9월)
디자인이 너무 마음에 들고 잘 산 거 같아요! (작성날짜:9월)
질 별로임 (작성날짜:9월)
핏 걱정했는데 딱 원하는 핏이에요! 키 작으신분들 L 사이즈 사면 몸에 딱 떨어지는 핏 나와용 (작성날짜:9월)
진짜 세일할 때 너무 잘 샀어요!! 안감 너무너무 보드랍고 xl 시키니까 적당히 넉넉하게 잘 맞아요~~!! 색감도 너무 예쁘고 밑단도 넉넉해서 허벅지에 안달라붙어서 좋아요! (작성날짜:9월)
완전 예뻐요! 해외배송이라 오래걸리긴 했습니다! (작성날짜:9월)
안에 살짝 얇은 기모가 있어서 따뜻해요 (작성날짜:9월)
딱 날이 추워질 때 도착해서 유용하게 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
너무너무 예뻐요 많이 두껍지도 않아서 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇고 흐물거려요 손목이랑 허리밑단 시보리 짱짱한거 원하시면 절대ㄴㄴ 아우터로 입기보다는 오히려 겨울에 코트나 패딩 안에다가 지퍼 잠가서 핏되게 입는게 더 나을 것 같아요 배송은 거의 2주 걸렸어요~ (작성날짜:9월)
XL 인데두 좀 작네요 ㅠㅠㅠㅠ 그건 아쉽지만 옷은 이쁘도 따듯해요! (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 싸게 잘 산거 같아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 작아요 ㅠ (작성날짜:9월)
평소에 옷을 딱 맞게 입기도 하고 키가 작기도 해서 맞는 옷 찾기가 쉽지 않은데 M 샀더니 엉덩이 아주 조금 덮는 길이였어요 ! ( 오버핏 좋아하시면 M 말고 더 큰 사이즈 사세요 ! ) 예쁘고 가격도 괜찮아서 완전 추천합니다 !! 아 그리고 시보리 부분이 조금만 더 짱짱하면 완벽할 것 같아요 ☺️ 배송은 9월 20일(추석 연휴)에 주문해서 10월 2일에 왔어요 ! ( 제주도 살아요 ㅎㅎ ) (작성날짜:9월)
XL시키시면 오버핏으로 딱 입기좋아요 간절기에 입기 너무유용합니다? (작성날짜:9월)
저한테 길이랑 핏 다 적당하게 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
기모가 있고 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 역시 이쁩니다 (작성날짜:9월)
팔길이 조금 짧은거 빼곤 딱 맞습니당 ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
핏이 넘나 이쁘고 사이즈가 딱 잘맞아요 (작성날짜:8월)
키162인데 L사이즈 하니까 딱 맞았어요! 기모가 있어서 안에 얇은긴팔 입고 후드집업 입었는데 넘 부드럽고 따뜻했어요! 요즘 아침저녁으로 추운데 딱 좋아요ㅎㅎ 그리고 되게 가벼워요! 안입은거같아요ㅎㅎ 추천합니당! (작성날짜:8월)
너무 넉넉한 건 루즈해보여서 너무 작지도 않고 딱 맞게 핏되는 걸 원했는데 다행히 사이즈 선택을 잘 한 것 같아요 ㅠㅠ 안에 두꺼운 후드티나 맨투맨 입기엔 무리지만 얇은 긴팔티나 반팔은 가능할것 같아용 (작성날짜:8월)
17일 구매하고 열흘만에 받았어요.. 얇다고 하시는데 지금입기 딱 좋은 얇은 기모라 저는 맘에 듭니다..손목 시보리는 진짜 힘이없고 나풀거리기는 하는데 접어입을꺼라 괜찮아요..겨울에는 패딩안에 입어도 괜찮을것같고 만족합니다..판매자님이 친절해서 너무 좋았습니다 (작성날짜:8월)
깔끔하고 무난무난하니 이뻐요 핏은 오버핏은 아니고 넉넉하게 입을 수 있는 정도에요 (작성날짜:8월)
L살까XL살까 고민 하다가 l 샀는데 생각보다 널널해요ㅎ (작성날짜:8월)
폴로 너무 예뻐요!! 기모 있는 후드집업이고 164cm인데 xl주문했더니 딱 원하던 길이입니다^_^ (작성날짜:8월)
시보리가 너무 헐렁ㅎㅐ요 그리고 키 150인데 l했으면 작았을 것 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏은 아니고 완전 정핏으로 ㄸㅏㄱ 맞아요! 기모는 조금 얇은 기모? 정도에요! (작성날짜:8월)
키 160 사이즈 xl. 적당한 오버핏이에요. 많이 얇아서 옷 형태 유지는 안됩니다. 기모도 좀 묻어나와서 한번 세탁하고 입어야할 것 같습니다. 편하게 입기에는 좋아서 하나정도는 가지고 계시는게 좋을 것 같습니다. 두개까지는 안돼요.. 더 사기엔 아깝습니다. 배송은 주문하고 정확히 19일 걸렸습니다. 하자없고 깨끗한 옷으로 보내주셨네요. (작성날짜:8월)
예쁜데 진짜 배송이 너무너무 오래걸렸어요..기다리다 까먹을때 되니까 오네용.. (작성날짜:8월)
아주 예쁘고 맘에 듭니당 널널한걸 원해서 XL시켰는데 딱 좋아용 (작성날짜:8월)
사이즈 걱정했는데 잘 맞아요?길이는 엉덩이 1/3덮어요 팔은 살짝 길어요 (작성날짜:8월)
생각보단 엄청 얇아요,, 그래도 저렴한 가격으로 잘 샀어요! (작성날짜:8월)
168/53 입니다 어깨 직각어깨에 넓은 편인데 lx 적당히 루즈하고 괜찮습니다. 오버핏은 안 나오고요~ (작성날짜:8월)
배송이 생각보다 엄청 느려요ㅠㅠㅠ 아무리 해외배송이라지만... (작성날짜:8월)
색감 예쁘고 좋아요 생각보다 얇긴한데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
정말 예뻐요! 색감도 좋고 쳐지지 않고 짱짱해서 좋습니다. (작성날짜:8월)
생각보다 얇았는데 겨울에 위에 아우터 입긴 좋을 것 같아용 (작성날짜:8월)
해외 배송이라서 조금 늦게 받긴했지만 옷 재질이랑 사이즈는 너무 잘맞아요! 예쁜 상품 감사합니다~ (작성날짜:8월)
집업은 좀 크게 입는게 좋아서 실측하고 주문했는데 실제 치수와 틀린 거 같습니다. 제가 생각했던 정도로 널널하진 않지만 뭐 적당한 정도.. 미듐 입은 느낌이네요. 그래서 하나 뺐는데 나머지는 다 만족입니다. 응대도 빠르게 잘해주셔서 잘 받았습니다. 감사합니다. (작성날짜:8월)
안에 기모도 있고 사이즈도 적당해서 좋아요! (작성날짜:8월)
배송이 오래걸렸지만 사이즈도 잘 맞고 이쁘네요!!! 기모 아닌줄 알았는데 기모로 왔어요! (작성날짜:8월)
안에 속 기모가 있어서 저는 오히려 좋은 것 같아요~!! (작성날짜:8월)
분명히 기모가 없다고 하셨는데 기모 있는 상품이 배송 되었고 사이즈 실축에도 오차가 심한거 같네요. (작성날짜:8월)
색깔도 화면 그대로고 두께는 너무 얇지 않은 두께에요. 사이즈는 라지 샀는데 158 마른 사람 기준으로 그냥 딱 정사이즈에요. (작성날짜:8월)
속기모 있는건지 궁금했는데 기모 있네용!! 디자인 깔끔하구 딱맞게 입으실거 아니면 보통체격분들은 엑스라지 사도 될 것 같아요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민 많이 했는데 적당한 루즈핏이라 예쁘고 편해요 (작성날짜:8월)
옷은 예뻐요! 근데 포장상태가 이상해요! 비닐같은것도 없고 해외배송이 원래 이런가요? ㅜ (작성날짜:7월)
예뻐서 엄마꺼도 주문해드렸습니아 !!!! (작성날짜:7월)
사이즈 크고 재질도 도톰해서 핏도 좋음 투지퍼인것도 좋음 (작성날짜:9월)
가성비 최고 옷 품질도 좋고 이정도 퀄리티 나오기 힘든데 감사합니다 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
생각보다 큰 옷에 많이 당황 팔부분이 매우매우 커서 2차 당황 그래도 어찌저찌 입으면 예쁨 (작성날짜:9월)
좋아여.....옷..... (작성날짜:9월)
핏이 정말 너무 예뻐요 게다가 원플러스 원이라 실용적이게 잘 산것 같아요 내년에도 이벤트 해줬으면 좋겠습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 아주 이쁘게 맞습니다 (작성날짜:8월)
동생이 입고 다니는거 보고 탐났었는데 진짜 잘 샀습니다!! 고민하시는 분들 계시면 더 이상 고민 마시고 지르세요!! 진짜 후회 안합니다!!! 배송시간믄 늦출뿐입니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 이쁘고, 두툽하니 좋아요!! (작성날짜:9월)
사고싶던 제품 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 도톰하고 지퍼부분도 단단해서 좋아요 좀 크게 나왔다고 해서 S샀는데 딱 좋게 맞네요~ 사이즈는 좀 크게 나왔으니 참고하세요! (작성날짜:8월)
키 167/62 약간 통통한 체형입니다 근데도 넉넉하게 남고 엉덩이도 다 가려줍니다! 처음에 라지 했다가 엠으로 바꿨는데 바꾸길 잘한 거 같아요 무게감이 조금 있지만 그만큼 따뜻할 거 같습니다 (작성날짜:8월)
좀 무거운 듯 하지만 입었을때 전체적으로 멋져요 안주머니가 있어서 유용하구요 (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏입니다 너무 예뻐요 (작성날짜:3월)
사이즈가 커서 반품하고 다시 구입했어요 마음에 듭니다 편합니다 (작성날짜:2월)
기다리고 기다리던 상품이라 너무 만족스러워요! 그런데 s사이즈가 없어서 m사이즈 시켰더니 제가 옷에 먹힌거같아요 ㅠㅠ 그래도 예뻐서 만족합니다! (작성날짜:2월)
후드집업은 역시 칼하트 (작성날짜:1월)
따뜻하고 좋아요~ 핏도 마음에 들고 색상이랑 디자인 다 맘에 듭니다! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 다른게 왔긴 했는데 그래도 이뻐요 교환도 알잘딱으로 해주시고 너무 좋아요 (작성날짜:0월)
남자친구 사줬는데 사이즈 딱맞고 지퍼가 조금 뻑뻑하긴한데 핏이 너무 예뻐유ㅔ (작성날짜:11월)
패딩 안에 입기도 너무 좋고 단독으로 입기도 좋습니다 (작성날짜:11월)
덩치가 있는 편이라 생각없이 XL를 샀는데 받고나서 입어보니 거인 옷 입은 느낌이에오...하지만 따땃하고 좋습니다... (작성날짜:11월)
딸아이 교복위에 잘 입고 다녀요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 정말 좋습니다! 낙낙하게 오버핏이라 안에 후드티 입어도 괜찮네요. 상상했던 대로라 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
옷감도 매우 좋고 색도 너무너무 좋아요~ (작성날짜:10월)
제품 질이 너무 좋아요 엄청 도톰해서 요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
제가 이 길이를 원해서 산거예요 -! 혹시 저랑 비슷하시면 도움이 될까해서 올려요 -! 제 키엔 딱 봐도 왕크다싶은 크기입니다 팔은 소매를 크게 두 번 정도 접어야하고 어깨선은 어깨에서 거의 한 뼘 정도 흘러내렸어요 글구 엉덩이 덮고도 좀 더 밑에 있어요 허벅지 반 덮어요 이게 품은 엄청 커서 입고 활동할 때 너무 편해요 핏도 오버오버핏이라 너무 좋아요 완전 내취향 ㅜ ㅜ 방수도 왕 잘돼요 (작성날짜:9월)
오자마자 입어 봤는데 자크가 너무 빡빡해서 올라가지도 내려가지도 않네요. 결국 반품처리 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
칼하트 이름처럼 소매 난도질 된 옷을...ㅎ 이게 소매 박음질 불량이 아니라고요...??? 사진도 첨부했었고 3자가 보기에도 불량인데 확인 제대로 해주시고 연락주세요. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 s 충분히 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
제가 예상했던대로 예쁘네요 핏이 정말 예뻐요 색도 완전 검정색이 아니라서 괜찮아용 (작성날짜:9월)
제가 먼저 하나 구매하고 한사이즈 큰 사이즈로 오빠것도 구매했어요! 너모 예쁨미다. (작성날짜:9월)
칼하트는 워낙 유명하잖아요 비싸도 값어치 한다고 생각합니다 s인데도 커서 웬만한 여성분들은 넉넉하게 잘 맞을것같고 무게감은 좀 있는데 튼튼해요 따뜻하고!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
반송하고 물건 다시 받기 너무 힘들구 오래걸려여,, 옷은 이쁜거 같네여 (작성날짜:9월)
예뻐요 너무 ㅠㅠ 소재 좋고 사이즈는 칼하트 사이즈 입니다!! 팔길고 어깨넓고 m사이즈 구입했다가 너무 커서 s사이즈로 교환했어요 (작성날짜:9월)
세일하길래 바로 사버렸어용 블랙은 약간 어두운차콜 ? 느낌이 나네용 (작성날짜:9월)
S사이즈인데 적당히 크고 예뻐요. 도톰해서 날씨가 더 추워질 때 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
너무 너무 예쁩니다! 좀 크지만 색도 넘 예쁩니당 (작성날짜:9월)
잘받았습니다. 지금 입기 아주좋아요.(단점.옷이 무거워요.) 잘입겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
진짜 넘넘만족스러워요 지퍼가 잘 안잠기긴 하는데.. 예쁘니까 괜찮아요^^! (작성날짜:9월)
옷 완전 튼튼하고 따뜻해요! 근데 팔이 너무 김ㅎㅎ..팔만! 다른건 만족 (작성날짜:9월)
다들 160대 여자 분들은 옷이 너무 크다고 S나 커도 M사라고 하시더라구요ㅠㅠ 저는 상세 사이즈 보고 M은 좀 짧을거 같아서 L로 샀는데 제 기준에선 딱 엉덩이 다 덮는 길이여서 좋았어요! M샀으면 살짝 짧았을거 같아요! 체격 좀 있으신 분들은 오버핏으로 딱 예쁜 것 같아요 색상은 화면 보다 카키 느낌이 좀 강하게 나서 아쉽네요ㅠㅠ 그리고 옷 중간 중간에 살짝 올 나간 부분 있는데 이건 별로예요ㅠㅠㅠ 지퍼도 많이 뻑뻑해요ㅠ (작성날짜:9월)
XL는 너무커보여서 L로 배송전에 교환요청했습니다. 배송도빠르고 맨투맨입고 입으니 옷도 딱맞네요. 굳굳 (작성날짜:9월)
좀 많이 헐렁한 핏을 원해서 라지로 했는데 좀 많이 크긴 하네오ㅎㅎㅎㅎ 그래도 예뻐요! 겨울에 안에 두꺼운거 입고 입으면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
161/46-7인데 엉덩이 다 덮고 팔 다 덮어요 (작성날짜:9월)
디자인은 마음에 들지만 비싼 가격에 비해 실밥 튀어나온 것도 많고 지퍼도 뻑뻑하고 디자인 빼고는 여러모로 실망했어요 기대를 많이 해서 그런가 ㅠㅠ 사이즈는 S 시키길 정말 잘했다는 생각이 들었고 핏도 맘에 드는데 팔 기장은 좀 길어요... 아무튼 다음에 후드집업 또 사게 되면 그냥 싼 걸로 ㅎ... (작성날짜:9월)
키 160에 m사이즈 시켰는데 품이랑 기장은 오버핏으로 마음에 들었는데 팔이 너무 길어요 (작성날짜:9월)
이뻐요~~~ 딸이 좋아하네요^^ 아주 편하다고 합니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
넘 이뻐용!! s인데도 넉넉해요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빨리왔고 옷도 너무 예쁜것같아요ㅠ 오래입을 수 있을 것같은 재질이고 안에 주머니있는것도편합니다 (작성날짜:8월)
160기준 미듐 허벅지중간까지와요 남자175가입을때 잘맞아요 (작성날짜:8월)
161 50키론데 m 좀 커요!! 그래도 오버핏 좋아하시는 분들은 괜찮을 것 같아용 엉덩이는 다 덮어요 전 겨울철에 껴입을용도로 샀기 때문에 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성분들은 웬만하면 그냥 s사이즈 주문하시는 게 좋을 것 같아요. 박시하게 입는거 좋아하는데 s도 충분히 박시합니다 ! 핏도 예쁘고 쿠폰 이것저것 적용하면 서울스토어가 가장 저렴하네요 ! ♥︎ (작성날짜:8월)
칼하트 한번꼭사고싶었었는데이번가을겨울철대비해서큰맘먹고삿는데너무이뻐요 ㅜㅜㅜㅜ 거울때는 애교 (작성날짜:8월)
따뜻하고 포근하고 진짜좋아요!! 담에 다른색으로 하나더사고싶어요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 입기에 너무 이뻐요 초겨울까지도 무난히 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
상품은 맘에 드는데 하자가 있어서 교환보냈어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 겨울까지 잘입을수 있을것같아요! (작성날짜:8월)
진짜 진짜 이뻐요. 안에 두꺼운 후드티 껴입으려고 m샀는데 160기준으로 엉덩이 가려요. 처음에 옷받고 어깡될까봐 걱정했는데 막상 입으니까 어깨선이 이쁘게 내려오더라구요. 다른 브랜드 블랙에 비해 되게 옅어요. 전 옅어서 살짝 물빠진 느낌도나고 좋았는데 시꺼먼 블랙원하시는 분들은 실망할듯. (작성날짜:8월)
안감이 엄청 까끌하긴 한데 나머지는 다 맘에 들어요~~ 핏도 딱 상세설명이랑 똑같고 긴팔입고 입으면 겁나 따뜻해요 진짜..ㅋㅋㅋ 더 추워지면 잘 입을 것 같아용 그리고 키가 163인데도 엄청 널널했어요 역시 키 평균인 여자분들은 다 s입으시는게 좋을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 마음에 들어요~그리고 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 두툼하니 예뻐요 퀄이 좋아서 여러해 잘 입을것 같아요 블랙이 은은한 블랙이라 레깅스에도 청바지에도 찰떡일거같네요ㅠㅠ 오자마자 착샷ㅠ 고민말고 여성분들은 그냥 스몰사시면될듯요!! (작성날짜:8월)
S가 오버핏은 아닐까봐 M을 시켜서 조금 많이 크긴 했는 데 어깨에는 잘 맞아서 교환 안 하고 입으려구요. 블랙과 피트 중에 고민했는 데 피트도 볼수록 매력적인 색인 것 같아요. 제 체형이신 분들은 m보다는 s추천드립니다. US사이즈라서 여자분들은 s사면 다 맞으실꺼에요. (작성날짜:8월)
사진이랑 실제로 입어볼 때 느낌이 달라요 저랑 비슷하신 키를 가지신 분들은 무조건 s 사이즈 입으시는게 좋을 것 같아요 제일 작은 사이즈인데요 많이 오버핏으로 느껴지네요 그래도 색상도 너무 예쁘고 마음에 들어요 !!배송도 빨리 해주셔서 감사합니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 너무 예뻐요! 사이즈가 조금 많이 크니 여성분들은 거의 s시키시는 게 나을듯해요! (작성날짜:8월)
예뻐요 안재질이 살짝 까끌까끌하기는 한데 추워지면 긴팔에 입을거라ㅎㅎ 상관없습니다~~ (작성날짜:7월)
처음에 옷 받았을 때는 색상이 잘못온 줄 알고 굉장히 당황스러웠으나 카키색이 살짝 들어가면서 오히려 더 느낌 있어보여요♡,,완전 만족. 사이즈는 s를 시켰음에도 많이 박시해요. 여성분들은 박시하게 입으려고 s,m중에서 고민하시는 분들은 s를 사는게 좋을 것 같습니다,,,S도 엄청 커요..팔 길이 매우 길고요 (작성날짜:7월)
두께랑 재질 핏 모두 좋아요~ 약간 오버핏이에요 (작성날짜:5월)
사이즈가 이전 칼하트 써멀 후집보다 작게나왔단 말을 듣고 L사이즈로 샀는데요 S나 M 샀어도 충분히 넉넉했을것같아요 L은 약간 심한 오버핏느낌이나긴하는데(특히 팔길이) 그래도 워낙 재질도 탄탄하고 옷 질감도 값어치하는것같아서 만족합니다. 블랙이 희끄무레한 검정이라 들어서(찐한검정아니고) 고민했는데 네이비 진짜 색감 맘에들어요 사계절무난히 입을수있는 색인데 또 흔한 네이비랑은 약간 다른 느낌 (작성날짜:4월)
색감이 예쁘고 사이즈도 잘 맞네요 추천합니다 (작성날짜:4월)
좀길어요 (작성날짜:3월)
색깔 처음엔 이쁘단 생각 못했는데 입고 다니면서 핏도 같이 보니까 꽤 괜찮은 거 같아요 ㅎㅎㅎ 검은색 품절이라 고른건데 꽤 좋습니다 ?? (작성날짜:3월)
박시한 핏을 원했는데 s사이즈도 크고 오래입을 수 있을거 같아서 만족했던 후드집업이에요! (작성날짜:2월)
사람들이 왜 후드집업하면 칼하트라고 하는지 알거같아요 진짜 제품 완전 좋습니다 보온성도 완전 좋고 사이즈가 살짝 좀 크게 나오긴했는데 저는 M이 적당한 오버핏으로 맞아서 좋았습니다 많이 파세요~^^ (작성날짜:2월)
168인데요 m사이즈 역시 많이 크네요ㅠㅠ 근데 그냥입으려고요 s살걸 후회되여 (작성날짜:2월)
무난하면서 뽕뽑을 검은 후드집업이 필요했는데 드깨감도 적당하고 약간의 방수도 효율적입니다 (작성날짜:2월)
너무 예뻐요! 오버핏 원했는데 잘산 것 같아요! (작성날짜:2월)
약간 무거운감이 있는데 도톰하고 넉넉해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
정말 아주좋은데..지퍼가 좀 많이 뻑뻑하고 마지막 마감처리가 잘 안돼있는게 좀 아쉽네유 그래도 옷은 예뻐요ෆ⃛ 그리고 네이버 후기에서 좀 두껍다고? 해서 시켰는데 제 생각보단 얇았던거 같아요!! 그래도 좋은 제품인거같아요!!! 첫 칼하트 후드집업 성공인거같습니덩 (작성날짜:2월)
어깨가 좀 넓긴한데 잘산것 같아요 161기준에 s사이즈 여도 충분히 박시하게 이쁘네요 당장사세염 (작성날짜:1월)
우선 배송이 너무 빨라서 좋았어요 ! 키 164에 사이즈 M으로 시켰는데 넉넉하고 좋아요 다른 후기들 보면 다 S도 크다고 해서 걱정 했는데 그렇게 막 크진 않은거 같아요 원래 크게 입는걸 좋아해서 그런걸 수도 있는데 생각보다 많이 크지도 않고 무겁지도 않아요 주문하기 전에 무겁고 크다는 말들 때문에 엄청 고민하다가 M으로 산건데 너무 잘 산거같아요 그리고 다른곳들보다 훨씬 더 싸게 살 수 있어서 좋아요~~! (작성날짜:1월)
158인데 좀 길구 크긴한데 나름 귀엽고 예뻐요!! 크게 입는거 좋아하시는 분들은 괜찮을거 같아유 (작성날짜:0월)
칼하트 유명하쥬? 선물용으로 사서줬쥬? 그리고 손절했쥬..슬픈사연이되었쥬..옷은좋쥬.. (작성날짜:0월)
s사이즈가 딱 이뻤어요. 충분히 오버핏입니다! m샀으면 너무 클뻔했어요. 다크브라운은 조명에따라 어떻게 보면 블랙으로 보일때가있어서 더 좋았어용 (작성날짜:0월)
칼하트 후드집업 예전부터 사고싶었는데 정말 좋네요. 길이도 적당하고 따뜻합니다 (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당하고 따뜻해요! (작성날짜:10월)
넉넉한 핏에 두꺼워서 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:10월)
칼하트 된장색 후집 너무 예뻐서 하나 장만했는데 너무 맘에들어용? (작성날짜:10월)
말해뭐해욤! 전부터 사고 싶었는데 드디어 사네용! 검정색 사서 잘 입고 다녔는데 브라운이 더 예쁜거 같아용!!확실히 사이즈가 큰 편이라서 스몰을사도 엄청 낭낭하게 입을 수 있어요 (작성날짜:10월)
남자친구 선물로 줬는데 너무 마음에 들어해요 키 179에 덩치가 좀 있는 편이라 사이즈 고민을 많이하다가 L 했는데 딱 예쁜 루즈핏 정도에요ㅎㅎㅎ 미국사이즈라 많이 크다길래 M 샀으면 딱! 맞을 뻔 했어요 ㅎㅎㅎ 요즘같은 날씨에 아우터로도 딱이구 겨울되면 레이어드 하기 너무 좋을거같아요~ 예뻐요!! (작성날짜:10월)
남동생 키가 180인데 잘 맞았습니다 교복에다가 입으니까 더 이쁘네요 사복에다가도 맨날 입고 다녀요 갈색도 흔하지않고 예뻐요! (작성날짜:10월)
이쁘고 사이즈도 크게나와서 좋습니다 (작성날짜:10월)
이거 큼 근데 이쁨 (작성날짜:9월)
일단 지굼 날씨에 입으면 딱 좋고 예뻐요! (작성날짜:9월)
핏도 맘에 들고 재질도 생각한대로였는데 마감처리가 이 가격 치고 별로였어요. 초크인지 뭔진 모르겠는데 갈색도 묻어있고. 심하진 않은데 그래도 기분은 별로네요. 지퍼 좀 빡빡하구요. S시키고 걱정했는데 오버핏이에요. M시켰으면 큰일날뻔. 교환 귀찮아서 그냥 입을려구요. (작성날짜:9월)
배송 하루만에 왔고 예뻐요 색깔은 블랙 카키 그레이 다 섞여있는 느낌 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
155에요 크고 따듯하고 맨날맨날입습니다좋아여 (작성날짜:9월)
아침 저녁으로 많이 쌀쌀해져서 지금 입기 딱좋아요! 154에 s 샀는데 많이 클줄 알았는데 생각보다 괜춘하네요! (작성날짜:9월)
배송이 굉장히 빨리왔어요. 점점 밤에 쌀쌀해지는데 마땅한 겉옷이 없어서 샀습니다. 만족중이에요ㅎㅎ 키가 158인데 s사도 될것같아요,,, 정말로ㅠ 저는 m사이즈 샀는데 그래도 뭐 너무 크진않아요! (작성날짜:9월)
되게 사고싶었던거라 사서 받았는데 옷이 좀 무겁긴 하지만 되게 따뜻할거같아요 (작성날짜:9월)
생활방수도 되고 화면에서 보이는 색 그대로 인것 같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
색이 정보가 많이 없어서 고민했는데 생각보다 나쁘지 않았어요 흔하지 않고 눈에 많이 띄는 색도 아니고 무난해요 색은 그냥 어두운 카키라고 보시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 왜 유명한지 알겠네요 비싼만큼 질도 좋고 엄청 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 크게 나와서 좋은것같아요 엄청 두꺼워요! (작성날짜:8월)
배송 이틀걸린것같고 쿠폰써서 싸게 구매해서 너무 좋네요ㅋㅋㅋㅋ요즘 날씨변덕이라 지금 당장은 못입는데 추워지면 바로 이거 챙겨입을거같아요ㅎㅎ 안감이 털이 아니라 털안묻어나와서 좋고 진짜 금방 따듯해지더라구요...!! 칼하트 써멀하면 브라운이긴한데 길가다 너무 많이 만날거같아서 다크브라운 샀습니당 색깔 후회안해요!! 귀여운거같아요ㅎㅎ아 근데 팔이 너무 길어요... 옷길이는 조금길지만 이상해보일정도는 아니라 괜찮은데 팔이 좀 많이길어서 접어놨어요...그래두 잘입고다닐거같아용 (작성날짜:8월)
처음엔 너무 클 거 같아서 광장히 고민도 많이 했는데 사서 입어보니깐 막 그렇게 크지도 않고 넘 예뻤어요 최고!!!>____< (작성날짜:8월)
옷 완전 따듯하고 딱 제가 원하던 핏이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
크기가 많이 크게나온거 같은데 오버핏으로 입을라고 크게 샀어요!! 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
177/78 통통한 체형인데도 L사이즈가 크네요 M사이즈 샀어도 괜찮았을거같아요 그래도 색은 정말 예쁘네요 (작성날짜:8월)
매우 재질도 좋고 사이즈도 괜찬았어요! (작성날짜:8월)
170 밑으로는 s 사시는 걸 추천합니다... (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
일부러 그러신거 아니시겠지만 나무가 옷에 박혀서 모자 옆이 구멍이 나있네요 이정도 나무 막대기가 박혀있는거 보면 검수도 안하시는 것 같은데 빨리 교환해주세요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 컸지만 다들 그렇게 입는듯.. 아주 따뜻함 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요!!! 두껍고 지금 날씨에 반팔에 위에 걸쳐 입으면 딱 좋을 것 같네용 (작성날짜:8월)
좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 무거움 깔끔하고 예쁜 듯 (작성날짜:8월)
키가 작아서 역시나 사이즈 s를 시켜도 정말 크더라구요ㅠㅠㅠ근데 너무 이쁘고 교복에도 너무 잘어울려서 잘입고 다닐것같아요❤️❤️ (작성날짜:8월)
너무 커요ㅠㅠㅠㅠ제가 통통한 편인데도 너무 커서 당황함....진짜 s사세요...근데색은 존예임.. (작성날짜:8월)
확실히 블랙이아니라 차콜색이네요 180/68인데 라지시켰으면 엄청클뻔했습니다 (작성날짜:8월)
이거 색감 미쳣어요.. 카키+블랙+그레이 느낌인데 진짜 너무너무너무 예쁨 실물이 백배 예쁨ㅠㅠ 블랙 s품절이라 어쩔수 없이 이거 시킨건데 너무 만족 중.. 블랙 시켰으면 후회할뻔.. 사이즈도 딱 예쁘게 박시하다!! (작성날짜:8월)
m은 너무 크네요ㅠㅠㅠ 제가 163cm인데 상체가 긴편이거든요 그래서 m시켰는데 길이는 그렇다치고 어깨가 넘 넓어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 아빠 드리고 s 다시 시키려구요! 피트 색상 넘넘 예뻐요!!! (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 핏도 너무 좋아요! 무엇보다도 따뜻해서 좋았습니다! (작성날짜:7월)
블랙주문했는데 확실히 진한 블랙은 아니애요~ 실제로 보면 카키빛나는 블랙이에요~ S랑 M이랑 몇차이 없어서 엠으로 시켯어여~여성분은 필히 s하셔야될것같아여 키가 크지않는이상! 체격도 남자만큼아닌이상!! 꼭 에스로 주문하세요~ (작성날짜:7월)
편하게 아무옷에나 걸쳐 입을수 있는 아우터인거 같아요~ (작성날짜:8월)
밖에서 79000원에 파는걸 검색해서 여기서 저렴하게 샀어요 핏 예쁘고 정말 맘에듭니다 저렴하게 팔아줘서 정말정말 감사드려요 (작성날짜:7월)
키155 m사이즈 적당히 잘 맞아요~ 살짝 무게감 있지만 예뻐요 (작성날짜:3월)
아이 교복위에 입으려고 주문했어요. 배송 빨라 만족했구요. 다만 옷이 좀 무겁워요ㅜㅜ 앗!그리고 사이즈는 생각보다 컸어요. (작성날짜:2월)
사이즈도 제가 원했던거고 사진이랑 똑같습니다 (작성날짜:8월)
너무이쁩니당 기모가ㅜ막 두꺼운게 아니라 더좋은거같아요 가볍고요 키가 161인데 엠사이즈좋고 하나는 라지인데 많이기네요 ㅎㅎ 딸과같이입으려고삿습니다 둘다이쁩니다 (작성날짜:2월)
재질 톡톡하고 기모가 적당하니 좋아요! 제가 덩치가 작아서 옷 품이 큰데도 예쁘게 딱 떨어지는 핏이에요. 저번에 더블유브이에서 구매한 후드티는 화면 색상과 차이가 있어서 이번에도 그럴까 걱정하다가 후기 믿고 샀는데 화면이랑 똑같고 예뻐요! 추천드립니당 (작성날짜:1월)
친구랑 같이샀는데 핏도 예쁘고 디자인도 심플해서 너무이뻐용❤️ (작성날짜:1월)
사이즈 적당합니다 ! 남자 110 입는 사람이 입어도 넉넉할 정도에요 ! 요새 넘 추워서 저거 입고 패딩 하나 입으면 엄청 또똣해요 ㅋㅋ. 친구할인 코드 필요하신 분은 mi? 쓰세요 (작성날짜:0월)
너무 예뻐요 상세페이지 사진보고 배색이 너무 맘에들어서 구매하긴 했지만 실물을 봐야 알지 했는데 제 생각엔 실물이 더 예쁜듯ㅎㅎ 마니 두꺼운 짚업은 아니지만 신축성이 좋아서 안에 기모 맨투맨 입어도 잘 맞을것 같아요 카멜색상은 남자친구가 입으려고 구했는데 실물 색상이 더 예뻐요 옷이 비율이 좋게 만들어졌는지 가끔 보면 기장은 짧고 시보리는 좁고 품은 큰 옷들이 있는데 전체적인 밸런스가 맞게 사이즈 제작된것 같아요 전 원래 옷을 쫌 크게 입어서 L를 골랐고 남자친구는 키가 커서 기장이 짧을까봐 살지말지 고민하다 L를 골랐는데 둘다 만족했습니다 (작성날짜:0월)
세탁하면 원래 이랬던가 싶을 정도로 많이 줄긴 하지만 그 점만 주의하면 편안하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
색깔너무예쁘고 로고 박힌게 너무귀여워여다음번도 같은브랜드 근매의사있어요 (작성날짜:10월)
친구할인 코드 필요하신 분 suga309 쓰세요!!! 할인하길래 확 끌려서 고민하다가 샀어요! 크림색이랑 베이지랑 오래 고민했는데 크림 너무 예뻐요ㅜㅜㅜ 카멜보다 더 예뻐요!! 크림이 완전 하얀색이 아니라 딱 적당하게 밝은 아이보리 크림색이라 너무너무 예뻤어요... 디자인상 밝은색이랑 더 잘 맞는 거 같아요 완전 아방아방.. 제 키가 174인데 후기에 저보다 작은 분들이 엠사이즈 딱 맞다고 해서 좀 고민했는데 커요... 제 기준 엉덩이 간당하게 다 덥고 팔도 길어요! 한가지 아쉬운건 어깨선이 조금 더 위에 있었으면 좋았을거같아요. 약간 어깨핏이 조금 애매해요! 근데 크게 신경쓰일정도로 이상한게 아니라서 만족핮니다 크림이랑 카멜 둘 다 상세페이지 색상이랑 똑같아요! 그리고 후드집업에 안쪽은 기모털처럼 보들합니다 아 근데 탄탄한 그런건 아니에요 흐물흐물합니다 시보리 짱짱ㅎㅐ요~~!! 잘 입을 거같아요 다들 귀엽다고 해줘서 요즘 많이 입숩니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
안감도 부들부들하고 색깔도 진짜 예뻐요! s랑 m하나씩 사서 언니랑 입고 있는데 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
이쁜 심플 (작성날짜:10월)
평소 더블유브이 s사이즈입는데 크게 입고싶어서 m으로했는데 오버핏으로 잘 맞아요. 생각보다 조금 얇지지만 기모로 되어있고 포인트색 너무 귀여워요. (작성날짜:10월)
항상 최저가 검색해서 구매하는 편인데 정말 저렴한 가격에 산거 같아서 넘좋아요~^^물론 품질은 좋구요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
검정 + 카멜 L사이즈 샀는데요. 검정은 그냥 무난하고 카멜이 예쁘네요. 키 170cm 기준 L사이즈 적당히 박시하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
키가 애매해서 m이랑 s랑 고민했는데 s사길 잘한듯 싶어요❤️키가 160초반인 분들은 s추천드려요. 조금 통통한 분들은 m사이즈요! 컬러는 그냥 보통 크림? 연베이지? 색보다 조금 톤다운 되서 차분한 컬러입니당 또 블루로 된 넥라인?은 화면에 나온 색 보다는 좀 진해요 주머니 부분은 시보리? 재질ㅇㅣ에요. 그리고 생각보다 얇습니당. 안에 있는 잔기모는 부들부들 하구여! 겉 재질은 보풀이 많이 생길 것 같아요ㅜㅜ 이부분이 조금..ㅜ 그래도 예뻐서 만족합니다! 정말롱ㅕ! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 길이도 색감도.. (작성날짜:9월)
예뻐요~사진이랑 비슷하네요 크림색이 더흰줄알았는데 사진보단아니에욥 그래도 안감 부드럽네요 지금입기괜찮아요 (작성날짜:8월)
150이라 총장보고 걱정하면서 샀는데 엉덩이 덮는 딱 적당한 길이라 핏이 예쁘더라고요?? 색감도 너무 예뻐서 딱 뜯자마자 기절하는줄 (작성날짜:8월)
간절기때 입으면 딱 좋은거 같아요! 속 재질도 부들거리고 편하게 자주 입을수 있겠네용 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 너무 귀여워요 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 귀여워요! 클까봐 s시켰는데 아방하게 예뻐요 안에 기모인줄 몰랐는데 엄청 보들보들하네요 지금 입기 딱 좋아서 맨날 입고 다닙니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구랑 같이 샀는데 그렇게 두껍지않은 기모라 곧 입을 수 있을거같아요! 부드럽고 사이즈도 아방하게 귀엽습니당♡ 역시더블븨!! (작성날짜:8월)
중학생아이입었는데 키가작아서 약간크지만 마음에들어하네요 (작성날짜:3월)
사이즈가 프리가 아니라 체구작은 딸이 입었을때 루즈핏으로 예쁘게 입을수있어 좋아요^^ (작성날짜:2월)
대 만 족 핏도 예쁘고 편하게 막 입고 다닐 수 있을 것 같아요 짱쨩짜앙 (작성날짜:2월)
딸이 입고싶어하던 후드집업이예요 검정사고싶어했는데 봄이라 그레이가 더이뻐보이네요 강추합니다 (작성날짜:2월)
지금 날씨에 걸치기 딱 적당해용 색상도 보는 것과 똑같습니다~ (작성날짜:2월)
여유있게 입고싶어서 사이즈걱정많이했는데 사이즈잘선택했네요!! (작성날짜:9월)
두꺼운 기모는 아니구요 그렇다고 얇지은 편도 아니에요. 10월 중순, 말쯤부터 입으면 될 것 같아요 저렴하게 잘샀네용 M사도 충분히 여유 있으니까 여성분들은 M 거의 맞을 듯 (작성날짜:9월)
무난하게 입기 좋은 옷! 겨울에 많이 입을 것 같아용 (작성날짜:8월)
L 사이즈 샀으면 큰일 날 뻔 했네요 키 150 초반이신 분들은 엉덩이 덮는 길이예요 안에 기모도 있고 재질도 탄탄해서 잘 안 늘어날 거 같아요? (작성날짜:8월)
그레이 주문해서 빠른배송으로 잘 받았습니다. 아이가 마음에 들어하고 기모가 있어서 따뜻하다하네요. 그런데 이미지에 그레이 뒷로고가 화이트인데 받은건 로고가 네이비네요 로고 화이트가 예뻐서 주문했는데 안내없이 다른게 와서 좀 아쉽습니다! (작성날짜:9월)
편하게 입기 좋아요! 생각보다 얇아서 걱정했는데 의외로 따듯하네요ㅎㅎ 사이즈도 적당합니당 (작성날짜:9월)
생각했던거보다 좀 얇고 펄럭거리긴했는데 입어보니까 나름 예쁜것같아요 (작성날짜:9월)
딱 상품설명 그대로의 색이였어요 ! 근데 제가 160인데 타제품 오버핏보다는 좀 오버핏이 덜했어요 옆으로 오버핏인 느낌이지만 이뻐서 마음에 듭니다 ? (작성날짜:8월)
팔이랑 등에 포인트 있어 예쁘고 무난해서 질리지 않고 잘 입을 듯 합니다. (작성날짜:8월)
이쁜데 팔쪽이 커요ㅠㅠ 근데 편해요 ? (작성날짜:8월)
너무깔끔하고 편해요. 가을, 봄에 입기 좋은 옷!! 동생도 이쁘고 깔끔하다고 아쉬운돈 제가 키가 작은데 팔이 좀 길어요 (작성날짜:7월)
아아주 얇은데 여름에 에어컨아래서 입기 적당ㅎㅐ요 (작성날짜:5월)
이뻐요. 등판 무늬에 반해서 샀는데 생각만큼 예쁩니다. 살땐 겨울이었어서 좀 얇다고 생각했는데 봄에 입으니 딱이었어요. (작성날짜:3월)
리뷰보고 기모 짱짱하다고 그래서 샀는데...기모....?짱짱....?옷안에있는 꺼끌꺼끌한게 기모인가요...?ㅠㅠ기모는 전 잘 모르겠고 우선 옷이 생각보다 얇아요..제가 생각한 옷이랑은 많이 다르지만 디자인은 이쁘네요.. (작성날짜:3월)
징감이 좋고 적당히 오보핏아라 좃습니다. (작성날짜:2월)
배송 빠르게 잘 도착했어요~ 넉넉학 잘 맞습니당 ㅔ (작성날짜:2월)
딱 적당한 기모에요 실내에서 간단히 걸치려고 샀는데, 그 기준에 딱 맞는 옷! (작성날짜:11월)
디자인도 깔끔하고 기모가 있어서 따뜻해요. 재질도 좋습니다. 오버핏이에요. (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 상품도 좋은거 같고 만족합니다, (작성날짜:11월)
아이가 이것만 입고 다녀요. 따뜻하고 무겁지도 않고 핏도 너무 예뻐요. (작성날짜:10월)
핏이 예쁘고 좋아요 (작성날짜:10월)
두툼하고 기모가 짱짱해서 따뜻해요! 핏도 오버핏이라 아우터로 간편하게 걸치기 편해요:-) (작성날짜:10월)
요즘 같은 환절기에 입고 다니기 따뜻하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 안 크구 디자인이랑 색상 이뻐요! (작성날짜:8월)
잘받았습니다 다음에 다시 재구매하겠습니다 가격대비 품질이 좋습니다 (작성날짜:8월)
좀큰데 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
사이즈 넉넉하니 좋아요 일단 후드집업이라 어디든 잘어울려요~ 기모제품이라서 따뜻하니 좋아요 (작성날짜:1월)
네이비가 고급스럽고 이쁘게 나왔어요 루즈핏 짚업중 제일 예뻐요 열심히 입고 있습니다. 많이파세요 (작성날짜:0월)
진짜 너무너무너무 예쁘고 기질도 좋고 안감도 좋았습니다 계속 오래오래 무난하고 예쁘게.잘.입고 다닐 수 있을 것 같아서 기분이 좋습니다 좋은 제품 감사합니다! (작성날짜:0월)
선물했는데 넉넉하고 편하게 잘맞는다고하네요 (작성날짜:11월)
옷도 이쁘고 지금도 잘입고 있습니다. 좋아요 (작성날짜:11월)
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ (작성날짜:11월)
편한한 차림에 입어도 느낌이 확살고 옷이 너무 예쁘당 ㅎ 재구매각 (작성날짜:11월)
디자인도 이쁘고 실내에서 입기 좋고 편해요^^ (작성날짜:11월)
옷은 진짜 너무 이쁘고 덩치가 있음에도 핏도 입브게 잘 맞았습니다. 다만 키가 177인 저한테는 진짜 짧았어요. 짧아도 상관 없을 거라 생각하고 시켰는데 확실히 키 크신 분들은 짧아서 불편하실 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
m사이즈 시켰는데 엉덩이 반쯤 정도 덮는 넉넉한 루즈핏이라서 귀여워요 안에 기모 있어서 따뜻해서 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:11월)
넉넉해서 좋긴한데 기모가 있는둥 마는둥 차라리 면으로만 나왔으면 재질이 보들해서 더 좋았을 듯해요 (작성날짜:11월)
예뻐요ㅠㅠㅠ따듯한데 좀 근데 커요!! (작성날짜:11월)
기모라 따뜻하고 디자인도 깔끔해서 아무옷에다 입어도 예뻐요 (작성날짜:10월)
전체적으로 다 만족했지만, 밑에 밴딩이 조금 우글우글 해졌어요 (작성날짜:10월)
집업이뻐요 (작성날짜:10월)
배송이 빨라서 좋았어요 (작성날짜:10월)
중학생아들 사줬는데 맘에들어하네요 (작성날짜:10월)
배송이 빨라와서 좋았구여 너무 이쁘걸 싸게 산거 같아 좋았습니다 (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하고 가볍고 따듯해서 넘 만족합니다. (작성날짜:10월)
편하고 소재가 되게 탄탄해서 따뜻하고 부드러워요! 제 키 기준 엉덩이 완전히 덮구요. 박시하게 입는거 좋아하시면 추천! (작성날짜:10월)
L로 주문했는데 몸 길이는 맞으나 팔길이가 너무 길어요. 팔길이를 좀 짧게 만들어주세요. (작성날짜:10월)
배송도 빠르고 디자인,원단,두께 다좋아요. 가격 착하게 사서 더 좋네요. (작성날짜:10월)
가성비갑 제품이예요.따뜻하고 예뻐요. 키 150안되는 딸 입었는데 팔만 2번 접었고 박시하게 입기 좋아요 (작성날짜:10월)
실물이 훨씬 더 예쁜 옷이에요! 소매가 좀 길긴 한데 그게 귀여운 포인트입니당 (작성날짜:10월)
핏도괜찮고 전체적으로 예뻐서 놀랐습니다 (작성날짜:10월)
옷 예뻐요 ㅎㅎ 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:10월)
핏도 예쁘고 박음질도 잘 되어있어서 좋았어요 (작성날짜:10월)
m사이즈삿어여 오버핏맘에들구 따뜻해요 요즘은 반팔입구 이거입고 돌아다녀여 (작성날짜:10월)
따뜻하고 아방하니 너무 귀엽고 만족했습니당❤️ (작성날짜:10월)
돼지의 리뷰 옷이 크게 나와서 돼지인 저에게도 딱 맞아요 다만 돼지라서 핏이 좀 아쉽습니다 살빼라 돼지야 (작성날짜:9월)
오버핏 후드집업 핏도 이쁘고 따숩고 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
교복 위에 거의 매일 입고 다니는데 친구들이 예쁘다네요~ (작성날짜:9월)
제 상체가 상당히 긴편인지 기장이 조금 짧은 느낌이 있네유 하지만 전체적으로 나무 깔끔한 디자인과 보온성이 뛰어나 너무 좋고 언제 어디사든 편하게 입을수있는거 같아요 채고 (작성날짜:9월)
생각보다 조금 큰데 이뻐요!! 오늘 입고갔다가 살짝 쪄 죽을뻔했는데 조금 더 쌀쌀해지면 잘 입고 다닐것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
모자가 무거워요 근데 예쁩니다 이번에 산것중에 제일 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
요즘계절에너무좋아요 품넉넉하고 길이는그다지길지않아서 핏감이좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
일단 옷이 너무 예뻐요ㅠㅠ 그리고 팔이 좀 긴데 접어서 입으니까 괜찮다라고요 기장은 제 엉덩이를 갈릴 만한 길이고요. 암튼 잘 입을게요~ (작성날짜:9월)
사이즈가 크게 나왓어요~ 넉넉하게 입는분들에게 좋을거같아요. 그레이색 이쁘고 등에 로고도 이뻐요. (작성날짜:9월)
소매가 길었던점 빼고 좋았던거 같아요! 아방한 핏이 나옵니다 (작성날짜:9월)
나와있는 거랑 똑같아요!제가 생각했던거랑 같고 기모도 있어서 따뜻해서 잘 입고다닙니다 ㅎㅎ 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
후드 집업 너무예뻐요 아이보리 색도 예쁘고 158인데 미듐 너무 벙벙할까봐 걱정 했는데 예쁘게 맞아요 (작성날짜:9월)
색깔도이쁘구요크기도적당해요이쁘게입을꺼같아요 (작성날짜:9월)
크고 넉넉하고 기모도 두껍고좋아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 이쁜데 지퍼가 아쉽네요 그리고 순차출고 가 너무 느려서 기다리느랴 힘들엇네여 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
배솔은너무나도늦게왓지만 이쯔네요 색도이쁘고 사이즈도좋습니다 (작성날짜:9월)
생각보다 뒷면 프린팅이 크고 팔 기장도 길어요 따뜻하긴 한데 팔에 흰색 선이 있어서 약간 부해보이는 것도 있는 것 같아요 그래도 그냥 입고 다니기에 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 잘 입고있습니다 배송이 조금 느리지만 그만큼 잘 입고있어서 만족입니다 (작성날짜:9월)
옷이 출고날짜보다 빨리와서 놀랬어요! 팔이 많이 길어서 접어입는데 아방한 핏이 예뻐요ㅎㅎ 키가 164인데 엉덩이를 다 안덮는건 좀 아쉽지만 예쁘니 만족합니다! (작성날짜:9월)
생각보다 박시하진 않았구 딱 적당했어요, 너무 클까봐 L에서 M으로 바꿨는데 아깝네용.. 옷 길이에 비해 팔이 많이 길긴한데 그래도 백로고랑 소매 디자인이 이뻐서 맘에 들어요 기모도 보송하고 잘 입겠습니다 :) (작성날짜:9월)
안감소재가 피부에 안 자극적이고 넘넘 좋아용!! (작성날짜:8월)
디자인도 너무 예쁘고 너무 따뜻합니다 엠 삿어요 (작성날짜:8월)
조금 무겁고, 딱 입었을때 착용감 있었고, 가격에 비해 괜찮았음 그리고 정말 이쁨 !! (작성날짜:8월)
생각보다 핏도 크고 팔도 긴데 귀엽다 (작성날짜:8월)
사진으로 볼땐 줄색깔이 검은색같았는데 실제로받은깐 남색이었어요 개인적으로늘 검은색보다 남색이 흰색에더잘어울려서더 마음에 들었어요! (작성날짜:7월)
딱 받고 많이 큰가??싶었는데 입어보니 귀여워요 ㅎㅎ 꽤 두꺼워서 겨울에도 잘 입을것 같아용!! 앞으로 많이 챙겨입을것같슴다..! (작성날짜:7월)
검정색 시켰는데요 저는 검정색 은 소매 부분어 배색이 마음어 들구 뒤에지구모양도 있어서 넘 예쁜것 같아요 (작성날짜:7월)
그냥 너무 이뻐요 블랙 샀는데 아이보리도 사고 싶어요 아방하니 귀여워요 (작성날짜:7월)
너무이쁩니당 기모가ㅜ막 두꺼운게 아니라 더좋은거같아요 가볍고요 키가 161인데 엠사이즈좋고 하나는 라지인데 많이기네요 ㅎㅎ 딸과같이입으려고삿습니다 둘다이쁩니다 (작성날짜:2월)
재질 톡톡하고 기모가 적당하니 좋아요! 제가 덩치가 작아서 옷 품이 큰데도 예쁘게 딱 떨어지는 핏이에요. 저번에 더블유브이에서 구매한 후드티는 화면 색상과 차이가 있어서 이번에도 그럴까 걱정하다가 후기 믿고 샀는데 화면이랑 똑같고 예뻐요! 추천드립니당 (작성날짜:1월)
친구랑 같이샀는데 핏도 예쁘고 디자인도 심플해서 너무이뻐용❤️ (작성날짜:1월)
사이즈 적당합니다 ! 남자 110 입는 사람이 입어도 넉넉할 정도에요 ! 요새 넘 추워서 저거 입고 패딩 하나 입으면 엄청 또똣해요 ㅋㅋ. 친구할인 코드 필요하신 분은 mi? 쓰세요 (작성날짜:0월)
너무 예뻐요 상세페이지 사진보고 배색이 너무 맘에들어서 구매하긴 했지만 실물을 봐야 알지 했는데 제 생각엔 실물이 더 예쁜듯ㅎㅎ 마니 두꺼운 짚업은 아니지만 신축성이 좋아서 안에 기모 맨투맨 입어도 잘 맞을것 같아요 카멜색상은 남자친구가 입으려고 구했는데 실물 색상이 더 예뻐요 옷이 비율이 좋게 만들어졌는지 가끔 보면 기장은 짧고 시보리는 좁고 품은 큰 옷들이 있는데 전체적인 밸런스가 맞게 사이즈 제작된것 같아요 전 원래 옷을 쫌 크게 입어서 L를 골랐고 남자친구는 키가 커서 기장이 짧을까봐 살지말지 고민하다 L를 골랐는데 둘다 만족했습니다 (작성날짜:0월)
세탁하면 원래 이랬던가 싶을 정도로 많이 줄긴 하지만 그 점만 주의하면 편안하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
색깔너무예쁘고 로고 박힌게 너무귀여워여다음번도 같은브랜드 근매의사있어요 (작성날짜:10월)
친구할인 코드 필요하신 분 suga309 쓰세요!!! 할인하길래 확 끌려서 고민하다가 샀어요! 크림색이랑 베이지랑 오래 고민했는데 크림 너무 예뻐요ㅜㅜㅜ 카멜보다 더 예뻐요!! 크림이 완전 하얀색이 아니라 딱 적당하게 밝은 아이보리 크림색이라 너무너무 예뻤어요... 디자인상 밝은색이랑 더 잘 맞는 거 같아요 완전 아방아방.. 제 키가 174인데 후기에 저보다 작은 분들이 엠사이즈 딱 맞다고 해서 좀 고민했는데 커요... 제 기준 엉덩이 간당하게 다 덥고 팔도 길어요! 한가지 아쉬운건 어깨선이 조금 더 위에 있었으면 좋았을거같아요. 약간 어깨핏이 조금 애매해요! 근데 크게 신경쓰일정도로 이상한게 아니라서 만족핮니다 크림이랑 카멜 둘 다 상세페이지 색상이랑 똑같아요! 그리고 후드집업에 안쪽은 기모털처럼 보들합니다 아 근데 탄탄한 그런건 아니에요 흐물흐물합니다 시보리 짱짱ㅎㅐ요~~!! 잘 입을 거같아요 다들 귀엽다고 해줘서 요즘 많이 입숩니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
안감도 부들부들하고 색깔도 진짜 예뻐요! s랑 m하나씩 사서 언니랑 입고 있는데 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
이쁜 심플 (작성날짜:10월)
평소 더블유브이 s사이즈입는데 크게 입고싶어서 m으로했는데 오버핏으로 잘 맞아요. 생각보다 조금 얇지지만 기모로 되어있고 포인트색 너무 귀여워요. (작성날짜:10월)
항상 최저가 검색해서 구매하는 편인데 정말 저렴한 가격에 산거 같아서 넘좋아요~^^물론 품질은 좋구요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
검정 + 카멜 L사이즈 샀는데요. 검정은 그냥 무난하고 카멜이 예쁘네요. 키 170cm 기준 L사이즈 적당히 박시하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
키가 애매해서 m이랑 s랑 고민했는데 s사길 잘한듯 싶어요❤️키가 160초반인 분들은 s추천드려요. 조금 통통한 분들은 m사이즈요! 컬러는 그냥 보통 크림? 연베이지? 색보다 조금 톤다운 되서 차분한 컬러입니당 또 블루로 된 넥라인?은 화면에 나온 색 보다는 좀 진해요 주머니 부분은 시보리? 재질ㅇㅣ에요. 그리고 생각보다 얇습니당. 안에 있는 잔기모는 부들부들 하구여! 겉 재질은 보풀이 많이 생길 것 같아요ㅜㅜ 이부분이 조금..ㅜ 그래도 예뻐서 만족합니다! 정말롱ㅕ! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 길이도 색감도.. (작성날짜:9월)
예뻐요~사진이랑 비슷하네요 크림색이 더흰줄알았는데 사진보단아니에욥 그래도 안감 부드럽네요 지금입기괜찮아요 (작성날짜:8월)
150이라 총장보고 걱정하면서 샀는데 엉덩이 덮는 딱 적당한 길이라 핏이 예쁘더라고요?? 색감도 너무 예뻐서 딱 뜯자마자 기절하는줄 (작성날짜:8월)
간절기때 입으면 딱 좋은거 같아요! 속 재질도 부들거리고 편하게 자주 입을수 있겠네용 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 너무 귀여워요 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 귀여워요! 클까봐 s시켰는데 아방하게 예뻐요 안에 기모인줄 몰랐는데 엄청 보들보들하네요 지금 입기 딱 좋아서 맨날 입고 다닙니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구랑 같이 샀는데 그렇게 두껍지않은 기모라 곧 입을 수 있을거같아요! 부드럽고 사이즈도 아방하게 귀엽습니당♡ 역시더블븨!! (작성날짜:8월)
동생이 입고 다니는거 보고 탐났었는데 진짜 잘 샀습니다!! 고민하시는 분들 계시면 더 이상 고민 마시고 지르세요!! 진짜 후회 안합니다!!! 배송시간믄 늦출뿐입니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 이쁘고, 두툽하니 좋아요!! (작성날짜:9월)
사고싶던 제품 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷이 도톰하고 지퍼부분도 단단해서 좋아요 좀 크게 나왔다고 해서 S샀는데 딱 좋게 맞네요~ 사이즈는 좀 크게 나왔으니 참고하세요! (작성날짜:8월)
키 167/62 약간 통통한 체형입니다 근데도 넉넉하게 남고 엉덩이도 다 가려줍니다! 처음에 라지 했다가 엠으로 바꿨는데 바꾸길 잘한 거 같아요 무게감이 조금 있지만 그만큼 따뜻할 거 같습니다 (작성날짜:8월)
좀 무거운 듯 하지만 입었을때 전체적으로 멋져요 안주머니가 있어서 유용하구요 (작성날짜:8월)
딱 생각한 핏입니다 너무 예뻐요 (작성날짜:3월)
사이즈가 커서 반품하고 다시 구입했어요 마음에 듭니다 편합니다 (작성날짜:2월)
기다리고 기다리던 상품이라 너무 만족스러워요! 그런데 s사이즈가 없어서 m사이즈 시켰더니 제가 옷에 먹힌거같아요 ㅠㅠ 그래도 예뻐서 만족합니다! (작성날짜:2월)
후드집업은 역시 칼하트 (작성날짜:1월)
따뜻하고 좋아요~ 핏도 마음에 들고 색상이랑 디자인 다 맘에 듭니다! (작성날짜:1월)
너무 예뻐요 다른게 왔긴 했는데 그래도 이뻐요 교환도 알잘딱으로 해주시고 너무 좋아요 (작성날짜:0월)
남자친구 사줬는데 사이즈 딱맞고 지퍼가 조금 뻑뻑하긴한데 핏이 너무 예뻐유ㅔ (작성날짜:11월)
패딩 안에 입기도 너무 좋고 단독으로 입기도 좋습니다 (작성날짜:11월)
덩치가 있는 편이라 생각없이 XL를 샀는데 받고나서 입어보니 거인 옷 입은 느낌이에오...하지만 따땃하고 좋습니다... (작성날짜:11월)
딸아이 교복위에 잘 입고 다녀요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 정말 좋습니다! 낙낙하게 오버핏이라 안에 후드티 입어도 괜찮네요. 상상했던 대로라 만족스럽습니다 (작성날짜:10월)
옷감도 매우 좋고 색도 너무너무 좋아요~ (작성날짜:10월)
제품 질이 너무 좋아요 엄청 도톰해서 요즘 같은 날씨에 입기 딱 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
제가 이 길이를 원해서 산거예요 -! 혹시 저랑 비슷하시면 도움이 될까해서 올려요 -! 제 키엔 딱 봐도 왕크다싶은 크기입니다 팔은 소매를 크게 두 번 정도 접어야하고 어깨선은 어깨에서 거의 한 뼘 정도 흘러내렸어요 글구 엉덩이 덮고도 좀 더 밑에 있어요 허벅지 반 덮어요 이게 품은 엄청 커서 입고 활동할 때 너무 편해요 핏도 오버오버핏이라 너무 좋아요 완전 내취향 ㅜ ㅜ 방수도 왕 잘돼요 (작성날짜:9월)
오자마자 입어 봤는데 자크가 너무 빡빡해서 올라가지도 내려가지도 않네요. 결국 반품처리 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
칼하트 이름처럼 소매 난도질 된 옷을...ㅎ 이게 소매 박음질 불량이 아니라고요...??? 사진도 첨부했었고 3자가 보기에도 불량인데 확인 제대로 해주시고 연락주세요. (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 s 충분히 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
제가 예상했던대로 예쁘네요 핏이 정말 예뻐요 색도 완전 검정색이 아니라서 괜찮아용 (작성날짜:9월)
제가 먼저 하나 구매하고 한사이즈 큰 사이즈로 오빠것도 구매했어요! 너모 예쁨미다. (작성날짜:9월)
칼하트는 워낙 유명하잖아요 비싸도 값어치 한다고 생각합니다 s인데도 커서 웬만한 여성분들은 넉넉하게 잘 맞을것같고 무게감은 좀 있는데 튼튼해요 따뜻하고!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
반송하고 물건 다시 받기 너무 힘들구 오래걸려여,, 옷은 이쁜거 같네여 (작성날짜:9월)
예뻐요 너무 ㅠㅠ 소재 좋고 사이즈는 칼하트 사이즈 입니다!! 팔길고 어깨넓고 m사이즈 구입했다가 너무 커서 s사이즈로 교환했어요 (작성날짜:9월)
세일하길래 바로 사버렸어용 블랙은 약간 어두운차콜 ? 느낌이 나네용 (작성날짜:9월)
S사이즈인데 적당히 크고 예뻐요. 도톰해서 날씨가 더 추워질 때 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
너무 너무 예쁩니다! 좀 크지만 색도 넘 예쁩니당 (작성날짜:9월)
잘받았습니다. 지금 입기 아주좋아요.(단점.옷이 무거워요.) 잘입겠습니다. 감사합니다. (작성날짜:9월)
진짜 넘넘만족스러워요 지퍼가 잘 안잠기긴 하는데.. 예쁘니까 괜찮아요^^! (작성날짜:9월)
옷 완전 튼튼하고 따뜻해요! 근데 팔이 너무 김ㅎㅎ..팔만! 다른건 만족 (작성날짜:9월)
다들 160대 여자 분들은 옷이 너무 크다고 S나 커도 M사라고 하시더라구요ㅠㅠ 저는 상세 사이즈 보고 M은 좀 짧을거 같아서 L로 샀는데 제 기준에선 딱 엉덩이 다 덮는 길이여서 좋았어요! M샀으면 살짝 짧았을거 같아요! 체격 좀 있으신 분들은 오버핏으로 딱 예쁜 것 같아요 색상은 화면 보다 카키 느낌이 좀 강하게 나서 아쉽네요ㅠㅠ 그리고 옷 중간 중간에 살짝 올 나간 부분 있는데 이건 별로예요ㅠㅠㅠ 지퍼도 많이 뻑뻑해요ㅠ (작성날짜:9월)
XL는 너무커보여서 L로 배송전에 교환요청했습니다. 배송도빠르고 맨투맨입고 입으니 옷도 딱맞네요. 굳굳 (작성날짜:9월)
좀 많이 헐렁한 핏을 원해서 라지로 했는데 좀 많이 크긴 하네오ㅎㅎㅎㅎ 그래도 예뻐요! 겨울에 안에 두꺼운거 입고 입으면 될것 같아요 (작성날짜:9월)
161/46-7인데 엉덩이 다 덮고 팔 다 덮어요 (작성날짜:9월)
디자인은 마음에 들지만 비싼 가격에 비해 실밥 튀어나온 것도 많고 지퍼도 뻑뻑하고 디자인 빼고는 여러모로 실망했어요 기대를 많이 해서 그런가 ㅠㅠ 사이즈는 S 시키길 정말 잘했다는 생각이 들었고 핏도 맘에 드는데 팔 기장은 좀 길어요... 아무튼 다음에 후드집업 또 사게 되면 그냥 싼 걸로 ㅎ... (작성날짜:9월)
키 160에 m사이즈 시켰는데 품이랑 기장은 오버핏으로 마음에 들었는데 팔이 너무 길어요 (작성날짜:9월)
이뻐요~~~ 딸이 좋아하네요^^ 아주 편하다고 합니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 (작성날짜:8월)
넘 이뻐용!! s인데도 넉넉해요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빨리왔고 옷도 너무 예쁜것같아요ㅠ 오래입을 수 있을 것같은 재질이고 안에 주머니있는것도편합니다 (작성날짜:8월)
160기준 미듐 허벅지중간까지와요 남자175가입을때 잘맞아요 (작성날짜:8월)
161 50키론데 m 좀 커요!! 그래도 오버핏 좋아하시는 분들은 괜찮을 것 같아용 엉덩이는 다 덮어요 전 겨울철에 껴입을용도로 샀기 때문에 아주 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성분들은 웬만하면 그냥 s사이즈 주문하시는 게 좋을 것 같아요. 박시하게 입는거 좋아하는데 s도 충분히 박시합니다 ! 핏도 예쁘고 쿠폰 이것저것 적용하면 서울스토어가 가장 저렴하네요 ! ♥︎ (작성날짜:8월)
칼하트 한번꼭사고싶었었는데이번가을겨울철대비해서큰맘먹고삿는데너무이뻐요 ㅜㅜㅜㅜ 거울때는 애교 (작성날짜:8월)
따뜻하고 포근하고 진짜좋아요!! 담에 다른색으로 하나더사고싶어요 (작성날짜:8월)
루즈핏으로 입기에 너무 이뻐요 초겨울까지도 무난히 입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
상품은 맘에 드는데 하자가 있어서 교환보냈어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼워서 겨울까지 잘입을수 있을것같아요! (작성날짜:8월)
진짜 진짜 이뻐요. 안에 두꺼운 후드티 껴입으려고 m샀는데 160기준으로 엉덩이 가려요. 처음에 옷받고 어깡될까봐 걱정했는데 막상 입으니까 어깨선이 이쁘게 내려오더라구요. 다른 브랜드 블랙에 비해 되게 옅어요. 전 옅어서 살짝 물빠진 느낌도나고 좋았는데 시꺼먼 블랙원하시는 분들은 실망할듯. (작성날짜:8월)
안감이 엄청 까끌하긴 한데 나머지는 다 맘에 들어요~~ 핏도 딱 상세설명이랑 똑같고 긴팔입고 입으면 겁나 따뜻해요 진짜..ㅋㅋㅋ 더 추워지면 잘 입을 것 같아용 그리고 키가 163인데도 엄청 널널했어요 역시 키 평균인 여자분들은 다 s입으시는게 좋을 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 마음에 들어요~그리고 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:8월)
적당한 오버핏으로 두툼하니 예뻐요 퀄이 좋아서 여러해 잘 입을것 같아요 블랙이 은은한 블랙이라 레깅스에도 청바지에도 찰떡일거같네요ㅠㅠ 오자마자 착샷ㅠ 고민말고 여성분들은 그냥 스몰사시면될듯요!! (작성날짜:8월)
S가 오버핏은 아닐까봐 M을 시켜서 조금 많이 크긴 했는 데 어깨에는 잘 맞아서 교환 안 하고 입으려구요. 블랙과 피트 중에 고민했는 데 피트도 볼수록 매력적인 색인 것 같아요. 제 체형이신 분들은 m보다는 s추천드립니다. US사이즈라서 여자분들은 s사면 다 맞으실꺼에요. (작성날짜:8월)
사진이랑 실제로 입어볼 때 느낌이 달라요 저랑 비슷하신 키를 가지신 분들은 무조건 s 사이즈 입으시는게 좋을 것 같아요 제일 작은 사이즈인데요 많이 오버핏으로 느껴지네요 그래도 색상도 너무 예쁘고 마음에 들어요 !!배송도 빨리 해주셔서 감사합니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷도 너무 예뻐요! 사이즈가 조금 많이 크니 여성분들은 거의 s시키시는 게 나을듯해요! (작성날짜:8월)
예뻐요 안재질이 살짝 까끌까끌하기는 한데 추워지면 긴팔에 입을거라ㅎㅎ 상관없습니다~~ (작성날짜:7월)
처음에 옷 받았을 때는 색상이 잘못온 줄 알고 굉장히 당황스러웠으나 카키색이 살짝 들어가면서 오히려 더 느낌 있어보여요♡,,완전 만족. 사이즈는 s를 시켰음에도 많이 박시해요. 여성분들은 박시하게 입으려고 s,m중에서 고민하시는 분들은 s를 사는게 좋을 것 같습니다,,,S도 엄청 커요..팔 길이 매우 길고요 (작성날짜:7월)
두께랑 재질 핏 모두 좋아요~ 약간 오버핏이에요 (작성날짜:5월)
사이즈가 이전 칼하트 써멀 후집보다 작게나왔단 말을 듣고 L사이즈로 샀는데요 S나 M 샀어도 충분히 넉넉했을것같아요 L은 약간 심한 오버핏느낌이나긴하는데(특히 팔길이) 그래도 워낙 재질도 탄탄하고 옷 질감도 값어치하는것같아서 만족합니다. 블랙이 희끄무레한 검정이라 들어서(찐한검정아니고) 고민했는데 네이비 진짜 색감 맘에들어요 사계절무난히 입을수있는 색인데 또 흔한 네이비랑은 약간 다른 느낌 (작성날짜:4월)
색감이 예쁘고 사이즈도 잘 맞네요 추천합니다 (작성날짜:4월)
좀길어요 (작성날짜:3월)
색깔 처음엔 이쁘단 생각 못했는데 입고 다니면서 핏도 같이 보니까 꽤 괜찮은 거 같아요 ㅎㅎㅎ 검은색 품절이라 고른건데 꽤 좋습니다 ?? (작성날짜:3월)
박시한 핏을 원했는데 s사이즈도 크고 오래입을 수 있을거 같아서 만족했던 후드집업이에요! (작성날짜:2월)
사람들이 왜 후드집업하면 칼하트라고 하는지 알거같아요 진짜 제품 완전 좋습니다 보온성도 완전 좋고 사이즈가 살짝 좀 크게 나오긴했는데 저는 M이 적당한 오버핏으로 맞아서 좋았습니다 많이 파세요~^^ (작성날짜:2월)
168인데요 m사이즈 역시 많이 크네요ㅠㅠ 근데 그냥입으려고요 s살걸 후회되여 (작성날짜:2월)
무난하면서 뽕뽑을 검은 후드집업이 필요했는데 드깨감도 적당하고 약간의 방수도 효율적입니다 (작성날짜:2월)
너무 예뻐요! 오버핏 원했는데 잘산 것 같아요! (작성날짜:2월)
약간 무거운감이 있는데 도톰하고 넉넉해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
정말 아주좋은데..지퍼가 좀 많이 뻑뻑하고 마지막 마감처리가 잘 안돼있는게 좀 아쉽네유 그래도 옷은 예뻐요ෆ⃛ 그리고 네이버 후기에서 좀 두껍다고? 해서 시켰는데 제 생각보단 얇았던거 같아요!! 그래도 좋은 제품인거같아요!!! 첫 칼하트 후드집업 성공인거같습니덩 (작성날짜:2월)
어깨가 좀 넓긴한데 잘산것 같아요 161기준에 s사이즈 여도 충분히 박시하게 이쁘네요 당장사세염 (작성날짜:1월)
우선 배송이 너무 빨라서 좋았어요 ! 키 164에 사이즈 M으로 시켰는데 넉넉하고 좋아요 다른 후기들 보면 다 S도 크다고 해서 걱정 했는데 그렇게 막 크진 않은거 같아요 원래 크게 입는걸 좋아해서 그런걸 수도 있는데 생각보다 많이 크지도 않고 무겁지도 않아요 주문하기 전에 무겁고 크다는 말들 때문에 엄청 고민하다가 M으로 산건데 너무 잘 산거같아요 그리고 다른곳들보다 훨씬 더 싸게 살 수 있어서 좋아요~~! (작성날짜:1월)
158인데 좀 길구 크긴한데 나름 귀엽고 예뻐요!! 크게 입는거 좋아하시는 분들은 괜찮을거 같아유 (작성날짜:0월)
칼하트 유명하쥬? 선물용으로 사서줬쥬? 그리고 손절했쥬..슬픈사연이되었쥬..옷은좋쥬.. (작성날짜:0월)
s사이즈가 딱 이뻤어요. 충분히 오버핏입니다! m샀으면 너무 클뻔했어요. 다크브라운은 조명에따라 어떻게 보면 블랙으로 보일때가있어서 더 좋았어용 (작성날짜:0월)
칼하트 후드집업 예전부터 사고싶었는데 정말 좋네요. 길이도 적당하고 따뜻합니다 (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당하고 따뜻해요! (작성날짜:10월)
넉넉한 핏에 두꺼워서 편하게 입기 좋습니다 (작성날짜:10월)
칼하트 된장색 후집 너무 예뻐서 하나 장만했는데 너무 맘에들어용? (작성날짜:10월)
말해뭐해욤! 전부터 사고 싶었는데 드디어 사네용! 검정색 사서 잘 입고 다녔는데 브라운이 더 예쁜거 같아용!!확실히 사이즈가 큰 편이라서 스몰을사도 엄청 낭낭하게 입을 수 있어요 (작성날짜:10월)
남자친구 선물로 줬는데 너무 마음에 들어해요 키 179에 덩치가 좀 있는 편이라 사이즈 고민을 많이하다가 L 했는데 딱 예쁜 루즈핏 정도에요ㅎㅎㅎ 미국사이즈라 많이 크다길래 M 샀으면 딱! 맞을 뻔 했어요 ㅎㅎㅎ 요즘같은 날씨에 아우터로도 딱이구 겨울되면 레이어드 하기 너무 좋을거같아요~ 예뻐요!! (작성날짜:10월)
남동생 키가 180인데 잘 맞았습니다 교복에다가 입으니까 더 이쁘네요 사복에다가도 맨날 입고 다녀요 갈색도 흔하지않고 예뻐요! (작성날짜:10월)
이쁘고 사이즈도 크게나와서 좋습니다 (작성날짜:10월)
이거 큼 근데 이쁨 (작성날짜:9월)
일단 지굼 날씨에 입으면 딱 좋고 예뻐요! (작성날짜:9월)
핏도 맘에 들고 재질도 생각한대로였는데 마감처리가 이 가격 치고 별로였어요. 초크인지 뭔진 모르겠는데 갈색도 묻어있고. 심하진 않은데 그래도 기분은 별로네요. 지퍼 좀 빡빡하구요. S시키고 걱정했는데 오버핏이에요. M시켰으면 큰일날뻔. 교환 귀찮아서 그냥 입을려구요. (작성날짜:9월)
배송 하루만에 왔고 예뻐요 색깔은 블랙 카키 그레이 다 섞여있는 느낌 사이즈도 좋아요 (작성날짜:9월)
155에요 크고 따듯하고 맨날맨날입습니다좋아여 (작성날짜:9월)
아침 저녁으로 많이 쌀쌀해져서 지금 입기 딱좋아요! 154에 s 샀는데 많이 클줄 알았는데 생각보다 괜춘하네요! (작성날짜:9월)
배송이 굉장히 빨리왔어요. 점점 밤에 쌀쌀해지는데 마땅한 겉옷이 없어서 샀습니다. 만족중이에요ㅎㅎ 키가 158인데 s사도 될것같아요,,, 정말로ㅠ 저는 m사이즈 샀는데 그래도 뭐 너무 크진않아요! (작성날짜:9월)
되게 사고싶었던거라 사서 받았는데 옷이 좀 무겁긴 하지만 되게 따뜻할거같아요 (작성날짜:9월)
생활방수도 되고 화면에서 보이는 색 그대로 인것 같아서 좋아요! (작성날짜:9월)
색이 정보가 많이 없어서 고민했는데 생각보다 나쁘지 않았어요 흔하지 않고 눈에 많이 띄는 색도 아니고 무난해요 색은 그냥 어두운 카키라고 보시면 될 것 같아요 (작성날짜:9월)
진짜 왜 유명한지 알겠네요 비싼만큼 질도 좋고 엄청 예뻐요 추천합니다 (작성날짜:8월)
사이즈 크게 나와서 좋은것같아요 엄청 두꺼워요! (작성날짜:8월)
배송 이틀걸린것같고 쿠폰써서 싸게 구매해서 너무 좋네요ㅋㅋㅋㅋ요즘 날씨변덕이라 지금 당장은 못입는데 추워지면 바로 이거 챙겨입을거같아요ㅎㅎ 안감이 털이 아니라 털안묻어나와서 좋고 진짜 금방 따듯해지더라구요...!! 칼하트 써멀하면 브라운이긴한데 길가다 너무 많이 만날거같아서 다크브라운 샀습니당 색깔 후회안해요!! 귀여운거같아요ㅎㅎ아 근데 팔이 너무 길어요... 옷길이는 조금길지만 이상해보일정도는 아니라 괜찮은데 팔이 좀 많이길어서 접어놨어요...그래두 잘입고다닐거같아용 (작성날짜:8월)
처음엔 너무 클 거 같아서 광장히 고민도 많이 했는데 사서 입어보니깐 막 그렇게 크지도 않고 넘 예뻤어요 최고!!!>____< (작성날짜:8월)
옷 완전 따듯하고 딱 제가 원하던 핏이라 만족합니다! (작성날짜:8월)
크기가 많이 크게나온거 같은데 오버핏으로 입을라고 크게 샀어요!! 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
177/78 통통한 체형인데도 L사이즈가 크네요 M사이즈 샀어도 괜찮았을거같아요 그래도 색은 정말 예쁘네요 (작성날짜:8월)
매우 재질도 좋고 사이즈도 괜찬았어요! (작성날짜:8월)
170 밑으로는 s 사시는 걸 추천합니다... (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
일부러 그러신거 아니시겠지만 나무가 옷에 박혀서 모자 옆이 구멍이 나있네요 이정도 나무 막대기가 박혀있는거 보면 검수도 안하시는 것 같은데 빨리 교환해주세요 (작성날짜:8월)
생각보다 많이 컸지만 다들 그렇게 입는듯.. 아주 따뜻함 (작성날짜:8월)
너무너무 이뻐요!!! 두껍고 지금 날씨에 반팔에 위에 걸쳐 입으면 딱 좋을 것 같네용 (작성날짜:8월)
좋아요! (작성날짜:8월)
생각보다 두껍고 무거움 깔끔하고 예쁜 듯 (작성날짜:8월)
키가 작아서 역시나 사이즈 s를 시켜도 정말 크더라구요ㅠㅠㅠ근데 너무 이쁘고 교복에도 너무 잘어울려서 잘입고 다닐것같아요❤️❤️ (작성날짜:8월)
너무 커요ㅠㅠㅠㅠ제가 통통한 편인데도 너무 커서 당황함....진짜 s사세요...근데색은 존예임.. (작성날짜:8월)
확실히 블랙이아니라 차콜색이네요 180/68인데 라지시켰으면 엄청클뻔했습니다 (작성날짜:8월)
이거 색감 미쳣어요.. 카키+블랙+그레이 느낌인데 진짜 너무너무너무 예쁨 실물이 백배 예쁨ㅠㅠ 블랙 s품절이라 어쩔수 없이 이거 시킨건데 너무 만족 중.. 블랙 시켰으면 후회할뻔.. 사이즈도 딱 예쁘게 박시하다!! (작성날짜:8월)
m은 너무 크네요ㅠㅠㅠ 제가 163cm인데 상체가 긴편이거든요 그래서 m시켰는데 길이는 그렇다치고 어깨가 넘 넓어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 아빠 드리고 s 다시 시키려구요! 피트 색상 넘넘 예뻐요!!! (작성날짜:8월)
색깔도 예쁘고 핏도 너무 좋아요! 무엇보다도 따뜻해서 좋았습니다! (작성날짜:7월)
블랙주문했는데 확실히 진한 블랙은 아니애요~ 실제로 보면 카키빛나는 블랙이에요~ S랑 M이랑 몇차이 없어서 엠으로 시켯어여~여성분은 필히 s하셔야될것같아여 키가 크지않는이상! 체격도 남자만큼아닌이상!! 꼭 에스로 주문하세요~ (작성날짜:7월)
진짜 거짓말 안하고 매일매일 입고 다녀요 정말 이쁩니다 어깨도 넓어보이고 (작성날짜:9월)
디자인이나 옷 재질부터 모두 마음에 듭니다!! 다만 오버핏을 원해서 큰사이즈를 샀는데 기장감은 사이즈에비해 약간 짧습니다 (작성날짜:9월)
오.. 17일 이후에나 받을줄 알았는데 바로 받을수 있어서 좋네요 ㅎㅎ 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋을 것 같은 느낌이에요. 아노락 자체는 엄청 얇기때문에 안에 셔츠나 티를 같이 입으면 예쁠것 같네요! 안에 티를 좀 길게 입고 밑에 줄을 조여주면 잘 매칭이 될 것 같습니당 :) 가을에 무난하게 입기 좋은 아노락인ㄴ것같습니다 (작성날짜:8월)
따땃하고 고ㅇ돌이같아서 좋아염. 모자있어서좋고 (작성날짜:4월)
사이즈 넉넉하니 잘 입었습니다☺️ (작성날짜:0월)
생각보다 얇았어요! 얇은 플리스..? 근데 되게 보들보들하고 안감 촉감도 좋았어요! 근데 사이즈도 트고 생각보다 디자인이 별로라...ㅎㅠㅠ 반품했음당...ㅎㅠ (작성날짜:10월)
친구 선물줬어요~조금 덩치가있는 친구인데 품 넉넉하고 팔길이도 딱맞더라구요~다행입니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
깔끔하고 이뻐요 여러가지로 길이 조절이 가능해서 편해요! 친구 할인 코드 '오만원' 으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:10월)
가을보다는 초겨울에 입을 소재에요. 따뜬할 것 같아요 (작성날짜:8월)
제가 찾고있던 아우터에요ㅠㅠ 진짜 받자마자 만족해서 소리질렀습니다ㄷㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 제가 상체가 긴건지.. 조금 짧은 것 같지만 근데 짧으면 어때요? 맘에 드는데ㅋㅋ 잘 입을게요^_^!! (작성날짜:2월)
하얀색 예쁘고 잘 입고 다녔었는데 지퍼 안 잠그면 안쪽 주머니가 떼진 게 보여서 불편하고.. 그래서 지퍼는 꼭 올리고 입어야 하는 듯요.. (작성날짜:1월)
이건솔직히 인생갓템 ㅇㅈ합니다 아쉬운건 가오리핏이라서 팔을들면 엄청짧아지네유 (작성날짜:1월)
따뜻하고 품이 넉넉해서 좋아요! 디자인도 이쁘고 모자가 굉장히 큽니다ㅎㅎ 싸게사서 만족합니당 (작성날짜:0월)
넘넘 귀여워요 뽀글뽀글 추운날 입어도 따뜻하구요 (작성날짜:0월)
하얀 양털 후드집업을 입고싶어서 알아보다 삿어요. 뽀얗고 화사한 흰색이라 맘에 들어서 요즘 거의 매일 입고 다녀용!! 때 안타도록 조심히 잘 입어야겟어용ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:0월)
정말 여기옷은 믿고 사는 브랜드입니다... 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 생각했던거보다 기장이 살짝 짧지만 옷이예쁘니까... (작성날짜:11월)
굉장히 만족하고 따뜻하고 좋네요~ 박시하고 (작성날짜:10월)
아 진심으로 진짜 핏이 너무 이쁘고 귀엽고,,, 설직히 저만 입고싶어요.. ㅠ ㅠ ㅠ (작성날짜:10월)
보통사이즈보다는 조금 컷지만 크게입으려고 산거라서 아주 만족해요 (작성날짜:10월)
요쯤 날씨에 입기 딱 좋아서 진짜 사길 잘 했어요!! 재질도 좋고 만지니까 보들보들 해용 추천쓰~! (작성날짜:10월)
부드러운 소재라 너무 만족하구요 밑에 잡아주는 게 있어서 너무 좋아요 오버핏 너무 좋습니다 소매는 많이 길지 않아서 더 좋습니다! 완전 만족 (작성날짜:10월)
품 졸라 커요 교환 귀찮아서 그냥 낙낙한 느낌으로 입음.....여성분들 에스사세요ㅜ (작성날짜:10월)
진짜 색감은 너무예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 베이지 시키길 잘한거같애요 제키가 150대인데 m은 좀 부해보이긴하더라고요 ! 그리고 집업 안쪽 주머니 떼져있는게ㅜ너무 신경쓰여요 ㅠㅠ 그것빼곤 만족합니다 (작성날짜:10월)
배송이 빨라요 옷은 그냥 무난하게 입을만 합니다 (작성날짜:10월)
좋아요 근데 겨드랑이 부분이 생각보다 길고 촉감이 좀 거치네요 (작성날짜:10월)
후드가 기모가있어서 따뜻하고 핏도 괜찮아요 배송도 빠릅니다. 좋아요! (작성날짜:9월)
이전에 차콜색으로 하나 사고 마음에 들어서 검은색으로 하나 더 샀습니다 ! (작성날짜:8월)
사진으로 봤을 땐 일자로 떨어져서 입은 핏이 별로일까 걱정하면서 샀는데 생각보다 박시하고 너무 예뻐서 마음에 들어요 하나 더 사겠습니다 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 따듯하고 디자인도 이뻤어용 후드가 커서 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
주머니나 핏이 은근 포인트가 되네요 약간 얇고 가벼운 느낌인데 그래서 더 만족입니다 보풀은 살짝 생기네요 (작성날짜:11월)
예뻐요 !!!! 주머니도 완전 깜찍 (작성날짜:10월)
생각보다 얇은데 흐물흐물하지는 않고 기모가 엄청 따뜻하고 좋아요 사이즈도 크기는 하지만 예쁘게 큰 느낌이라 괜찮은 거 같아용 (작성날짜:10월)
색도 화면과 똑같고 약간 흐물거리는듯한 핏이긴한데 이뻐요! (작성날짜:9월)
조금 너무 딱 맞지 않나 싶지만 안에 얇은 거 입으면 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 측정된게 많이 다르네요.... xl가 거의 뭐 m같으니... 해외배송이라 반품은 참으나 다른 분들은 사이즈가 매우 작다는거 참고하시길 바랍니다... (작성날짜:9월)
편하게 아무옷에나 걸쳐 입을수 있는 아우터인거 같아요~ (작성날짜:8월)
밖에서 79000원에 파는걸 검색해서 여기서 저렴하게 샀어요 핏 예쁘고 정말 맘에듭니다 저렴하게 팔아줘서 정말정말 감사드려요 (작성날짜:7월)
키155 m사이즈 적당히 잘 맞아요~ 살짝 무게감 있지만 예뻐요 (작성날짜:3월)
아이 교복위에 입으려고 주문했어요. 배송 빨라 만족했구요. 다만 옷이 좀 무겁워요ㅜㅜ 앗!그리고 사이즈는 생각보다 컸어요. (작성날짜:2월)
품질이 상당히 안좋음 받자마자 빨았는데 보풀이 너무 많이 일어남 (작성날짜:9월)
M사이즈 샀는데 품이 커서 S 사도 될 것 같아요..! 그리고 소매가 많이 길어서 무조건 한번은 접어야 할 듯 해요! (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 좋은데 생각보다 앏았습니다. 빨면 줄어들 재질이니 한사이즈 크게 사세요 (작성날짜:8월)
생각보다 품질이 좋아요! 잘 입고 있어요 근데 옷의 몸 부분?보다 후드 부분이 무거워서 입고 있으면 후드가 자꾸 안에 입은 옷이랑 같이 아래로 뒤로 쳐져요 계속 고쳐 입어야 해서 그건 좀 불편합니다.. (작성날짜:8월)
배송 빠름 적당한 두께 후드끈이 얍실함 작을까봐 걱정했지만 딱 원하던 크기 (작성날짜:7월)
아무 때에나 걸치기 좋고 아무데에나 걸치기도 좋아요 굳 (작성날짜:5월)
직접 보고 살짝 실망했어요.. 얇고 허접(?)한 느낌... (작성날짜:4월)
핏도 좋고 색깔도 맘에 들어요! 잘산것 같습니다! (작성날짜:3월)
예뻐요 근데 팔길이큰 긴데 생각보다 사이즈가크거나하지는않아요 박시하게입을계획이라면 그냥m 사세요 여자분이라도 ㅠ (작성날짜:3월)
팔길이가 너무 길까봐 걱정했는데 사이즈도 낭낭하니 괜찮았어요!! 검정 샀는데 예뻐요 ㅎㅎ 많이 파세용 (작성날짜:3월)
교복위에 입으니까 예뻤어요!! 167입니다 (작성날짜:3월)
얇은 기모라 지금같은 간절기에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
지금 날씨에 입기 딱좋습니다 안감도좋어요 (작성날짜:2월)
목쪽에 마감 처리가 엉망이네요ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
S 샀는데 잘 맞고 색도 예뻐서 맘에 듭니다. 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:2월)
길이 걱정을 많이 했었는데 S선택하길 잘한것 같아요 색상도 맘에 들고 지금부터 잘 입을것같아요 (작성날짜:2월)
편하게 입기 좋아요 근데 너무 흔해서 자주는 못입을거같네요ㅜㅜ (작성날짜:1월)
좋은데 안감 기모가 잘 묻어나요 (작성날짜:1월)
핏이 이쁘네요 지퍼가 오른쪽에 있어서 어색하네요 (작성날짜:1월)
재질하고 기모는 만족합니다. 그런데 지퍼가 오른쪽에 달려있는 것이 조금 불편하네요... 보통 다른 옷들 보면 왼쪽에 지퍼가 달려있는데... 그래도 그 외에는 모두 만족합니다! (작성날짜:1월)
키가 작은편이라 s샀는데 품에 딱 맞고 편하게 입기 좋았어요 (작성날짜:1월)
제가원래L사이즈 입는데 XL시켰더라고요.. 크긴한데 그래도 잘 입고있어요 (작성날짜:0월)
색깔 화면대로고 안에 기모 보송보송하고 좋아요! 저한테 m사이즈는 박시까진 아니고 넉넉한 정도에요 (작성날짜:11월)
정말 무난하고 어디든 편하게 입고 나갈수있어서 정말 만족하고있어요!! 가격도 괜찮아서 하나정도쟁여두면 좋을것같아요 (작성날짜:10월)
박시하고 색도 이뻐요!! 질도 좋은거 같아요 만족합니다! (작성날짜:8월)
옷 예뻐요 생각만큼 크지 않고.. 길이가 팔에 비해 쫌 짧은거같아요 냄새도 별로 안나서 금방 입엇네요 (작성날짜:8월)
중학생아이입었는데 키가작아서 약간크지만 마음에들어하네요 (작성날짜:3월)
사이즈가 프리가 아니라 체구작은 딸이 입었을때 루즈핏으로 예쁘게 입을수있어 좋아요^^ (작성날짜:2월)
대 만 족 핏도 예쁘고 편하게 막 입고 다닐 수 있을 것 같아요 짱쨩짜앙 (작성날짜:2월)
딸이 입고싶어하던 후드집업이예요 검정사고싶어했는데 봄이라 그레이가 더이뻐보이네요 강추합니다 (작성날짜:2월)
지금 날씨에 걸치기 딱 적당해용 색상도 보는 것과 똑같습니다~ (작성날짜:2월)
너무이쁩니당 기모가ㅜ막 두꺼운게 아니라 더좋은거같아요 가볍고요 키가 161인데 엠사이즈좋고 하나는 라지인데 많이기네요 ㅎㅎ 딸과같이입으려고삿습니다 둘다이쁩니다 (작성날짜:2월)
재질 톡톡하고 기모가 적당하니 좋아요! 제가 덩치가 작아서 옷 품이 큰데도 예쁘게 딱 떨어지는 핏이에요. 저번에 더블유브이에서 구매한 후드티는 화면 색상과 차이가 있어서 이번에도 그럴까 걱정하다가 후기 믿고 샀는데 화면이랑 똑같고 예뻐요! 추천드립니당 (작성날짜:1월)
친구랑 같이샀는데 핏도 예쁘고 디자인도 심플해서 너무이뻐용❤️ (작성날짜:1월)
사이즈 적당합니다 ! 남자 110 입는 사람이 입어도 넉넉할 정도에요 ! 요새 넘 추워서 저거 입고 패딩 하나 입으면 엄청 또똣해요 ㅋㅋ. 친구할인 코드 필요하신 분은 mi? 쓰세요 (작성날짜:0월)
너무 예뻐요 상세페이지 사진보고 배색이 너무 맘에들어서 구매하긴 했지만 실물을 봐야 알지 했는데 제 생각엔 실물이 더 예쁜듯ㅎㅎ 마니 두꺼운 짚업은 아니지만 신축성이 좋아서 안에 기모 맨투맨 입어도 잘 맞을것 같아요 카멜색상은 남자친구가 입으려고 구했는데 실물 색상이 더 예뻐요 옷이 비율이 좋게 만들어졌는지 가끔 보면 기장은 짧고 시보리는 좁고 품은 큰 옷들이 있는데 전체적인 밸런스가 맞게 사이즈 제작된것 같아요 전 원래 옷을 쫌 크게 입어서 L를 골랐고 남자친구는 키가 커서 기장이 짧을까봐 살지말지 고민하다 L를 골랐는데 둘다 만족했습니다 (작성날짜:0월)
세탁하면 원래 이랬던가 싶을 정도로 많이 줄긴 하지만 그 점만 주의하면 편안하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
색깔너무예쁘고 로고 박힌게 너무귀여워여다음번도 같은브랜드 근매의사있어요 (작성날짜:10월)
친구할인 코드 필요하신 분 suga309 쓰세요!!! 할인하길래 확 끌려서 고민하다가 샀어요! 크림색이랑 베이지랑 오래 고민했는데 크림 너무 예뻐요ㅜㅜㅜ 카멜보다 더 예뻐요!! 크림이 완전 하얀색이 아니라 딱 적당하게 밝은 아이보리 크림색이라 너무너무 예뻤어요... 디자인상 밝은색이랑 더 잘 맞는 거 같아요 완전 아방아방.. 제 키가 174인데 후기에 저보다 작은 분들이 엠사이즈 딱 맞다고 해서 좀 고민했는데 커요... 제 기준 엉덩이 간당하게 다 덥고 팔도 길어요! 한가지 아쉬운건 어깨선이 조금 더 위에 있었으면 좋았을거같아요. 약간 어깨핏이 조금 애매해요! 근데 크게 신경쓰일정도로 이상한게 아니라서 만족핮니다 크림이랑 카멜 둘 다 상세페이지 색상이랑 똑같아요! 그리고 후드집업에 안쪽은 기모털처럼 보들합니다 아 근데 탄탄한 그런건 아니에요 흐물흐물합니다 시보리 짱짱ㅎㅐ요~~!! 잘 입을 거같아요 다들 귀엽다고 해줘서 요즘 많이 입숩니다ㅎㅎ (작성날짜:10월)
안감도 부들부들하고 색깔도 진짜 예뻐요! s랑 m하나씩 사서 언니랑 입고 있는데 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
이쁜 심플 (작성날짜:10월)
평소 더블유브이 s사이즈입는데 크게 입고싶어서 m으로했는데 오버핏으로 잘 맞아요. 생각보다 조금 얇지지만 기모로 되어있고 포인트색 너무 귀여워요. (작성날짜:10월)
항상 최저가 검색해서 구매하는 편인데 정말 저렴한 가격에 산거 같아서 넘좋아요~^^물론 품질은 좋구요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
검정 + 카멜 L사이즈 샀는데요. 검정은 그냥 무난하고 카멜이 예쁘네요. 키 170cm 기준 L사이즈 적당히 박시하고 좋습니다. (작성날짜:9월)
키가 애매해서 m이랑 s랑 고민했는데 s사길 잘한듯 싶어요❤️키가 160초반인 분들은 s추천드려요. 조금 통통한 분들은 m사이즈요! 컬러는 그냥 보통 크림? 연베이지? 색보다 조금 톤다운 되서 차분한 컬러입니당 또 블루로 된 넥라인?은 화면에 나온 색 보다는 좀 진해요 주머니 부분은 시보리? 재질ㅇㅣ에요. 그리고 생각보다 얇습니당. 안에 있는 잔기모는 부들부들 하구여! 겉 재질은 보풀이 많이 생길 것 같아요ㅜㅜ 이부분이 조금..ㅜ 그래도 예뻐서 만족합니다! 정말롱ㅕ! (작성날짜:9월)
너무 마음에 들어요 길이도 색감도.. (작성날짜:9월)
예뻐요~사진이랑 비슷하네요 크림색이 더흰줄알았는데 사진보단아니에욥 그래도 안감 부드럽네요 지금입기괜찮아요 (작성날짜:8월)
150이라 총장보고 걱정하면서 샀는데 엉덩이 덮는 딱 적당한 길이라 핏이 예쁘더라고요?? 색감도 너무 예뻐서 딱 뜯자마자 기절하는줄 (작성날짜:8월)
간절기때 입으면 딱 좋은거 같아요! 속 재질도 부들거리고 편하게 자주 입을수 있겠네용 ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈 적당하고 너무 귀여워요 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
완전 귀여워요! 클까봐 s시켰는데 아방하게 예뻐요 안에 기모인줄 몰랐는데 엄청 보들보들하네요 지금 입기 딱 좋아서 맨날 입고 다닙니당ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구랑 같이 샀는데 그렇게 두껍지않은 기모라 곧 입을 수 있을거같아요! 부드럽고 사이즈도 아방하게 귀엽습니당♡ 역시더블븨!! (작성날짜:8월)
사이즈도 제가 원했던거고 사진이랑 똑같습니다 (작성날짜:8월)
좀얇은편이에요 그치만 너무이뻐요 레깅스랑 신었어요 저170이거든요 사이즈는넉넉한편이에요 아마 105~110될듯 ㅋㅋ 근데 전 더크게 루즈하게 입고싶어요 앞으로여기브랜드 자주구매할듯해요 (작성날짜:11월)
원하던 디자인이고 루즈핏으로 잘맞고  옷도 이뻐요!!! (작성날짜:10월)
예쁘다 (작성날짜:4월)
개별로,,, 맨투맨은 말도안되게 크고 후드집업 색도 화면에 나온 것처럼 진한 브라운 아닙니다. 색 빠진 브라운 색ㅋㅋ,,, 그리고 전 구매자 사은품 준다했는데 하나도 안 왔고요 네 실밥처리도 진짜 안 돼 왔고 기모도 기대하면 안될만큼 얇고요 네 구매하실 분들 참고하세요 오늘의 교훈은 1+1을 살바에 돈 더모아서 제대로된거 사입자 입니다. (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 커서 동생 줬어요..ㅎㅎ 기모라 따뜻하고 기본스타일로 입기 좋아요. ㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 따뜻하고 핏이 예쁘네요. (작성날짜:10월)
싸이즈가 크게 나왔네요 M인데 좀 크지만 옷은 폭신폭신 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
1 + 1인데 옷도 둘 다 너무 예쁘고 핏도 너무 예뻐요 ㅠㅠ 진짜 후회 안하는 옷 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
이거 진짜 꼭 사세요 여러분 ㅠㅠㅠㅠㅠ둘다 완전 최향저격이라서 학교갈때 만날 둘중 하나 골라입어요 ㅎㅎ애들도 이쁘댜용 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 옷도 되게 이뻐서 좋아요!! 후드집업은 m사이즈가 괜찮은데 맨투맨은 m사이즈가 좀 큰거 같아요. 맨투맨은 후드집업보다 한 사이즈 작은거 사는거 추천드려요 !! (작성날짜:9월)
저는 평소 상의를 크게입는 편이라 맨투맨s 작을줄알고 기대안하고 있었는데 예상보다 커서 너무좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
L사이즈로 샀는데 보통 생각하는 사이즈보단 크지만 아주 만족!! (작성날짜:9월)
정사이즈라 좋습니다~ (작성날짜:8월)
맨투맨 M, 후드집업L를 시켰는데 컬러도 너무 예쁘고 다 만족스러웠어요. 핏도 아방아방하고 오버핏으로 너무 예뻐요. (작성날짜:7월)
그냥 그래옷 (작성날짜:5월)
사이즈미스였지만 귀찮으니 그냥 입을게욯ㅎㅎㅎ 좋은 가격으로 맨투맨 후드집업을 겟 해서 좋네용 감사합니당 (작성날짜:2월)
상품이 매우 만족스럽습니다 정말좋습니다 다음에도 구매하고싶노 (작성날짜:2월)
예쁘고 질좋고 따뜻하고 최고!!!!!! (작성날짜:1월)
색상도 핏도 너무 마음에 듭니다 가성비 좋아요 !! 옷 소재도 좋은 것 같습니당 근데 한 번 빨았는데 목 늘어남 ㅠ (작성날짜:1월)
구매평 보고 구매했는데 올겨울 잘 입었네요~ 많이 파세요. (작성날짜:1월)
보통 생각하시는 사이즈보다 더 크니 이 제품을 사시려면 평소 입는 사이즈보다 1사이즈에서 2사이즈 작게 입으시는게 딱 맞는 핏을 만드실 수있고요 평소 사이즈로 사시면 오버핏일 확률이 높을거 같네요 사이즈만 주의하면 정말 이쁘게 입을 수 있을것입니다 디자인은 정말 너무이뻐요 (작성날짜:1월)
많이 오버핏이긴 한데 색이 너무 예뻐요~~ (작성날짜:1월)
사이즈가 좀 큰 것 빼고 다 좋아요 잘 입고 다닙니다~ (작성날짜:1월)
평소 95사이즈입는데 s넉넉히 맞아요 기모도 너무 부들부들하고 다만 아쉬운점은 후드가 너무 힘이없어요...그거 빼고는 가성비 짱입니다! (작성날짜:1월)
맨투맨하고 후드집업 두개 세트로 가성비는 좋은데 사이즈를 둘다 잘못골라서 후회하고있는데 디자인은 가성비에 비해 좋은것같아요 (작성날짜:1월)
사이즈도 적당하고 포근해서 좋아요 가격대비 추천합니당 (작성날짜:0월)
저는 L은 엉덩이 넉넉하게 다 덮고 M은 엉덩이를 겨우 덮어요! 제가 원하던 기장이라 넘 좋네요ㅎㅎ 역시 프랑켄모노는 믿고 사는 것 같아요! 재질이 항상 너무 좋고 그에 비해 가격이 싸서 좋고 배송도 빨라서 좋아요.ㅎㅎ 앞으로도 프랑켄모노에서 많이 살 것 같아요!! 서울스토어에서 할인까지 해줘서 넘 좋지 뭐에요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
이가격에... 이구성 서울스토어에서밖에 볼수없어요.. 가성비는 굿 (작성날짜:0월)
회색후드집업이 품절이여서 브라운으로 바꾸었는데 바꾸기잘한거같아요!! 브라운을 처음입어봤는데 넘 이쁘고 따뜻라고 품이 넉넉해서 좋습니다!! (작성날짜:0월)
후드집업은 s가 없어서 m을 시켰는데 제가 덩치가 작아서 너무 커서 친구 줬어요 ㅜㅜ 맨투맨크림s는 이쁘게 아주 잘입고있습니당! (작성날짜:0월)
핏도 좋고 예쁘고 재질도 좋아요 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
기본적으로 핏은 좋은데 후드집업 목부분이 너무 아래로 힘없이 내려가네요 맨투맨은 굿 (작성날짜:0월)
우선 후드집업은 사이즈도 잘 맞고 좋았고 맨투맨은 약간 긴 것 같아요 (작성날짜:0월)
후드집업 사이즈랑 맨투맨 사이즈가 잘 맞고 옷 재질도 좋아서 잘산거같아서기분이좋네요 (작성날짜:0월)
맨투맨 귀엽고 집업은 너무 커서 친구줬습니다 (작성날짜:0월)
배송도빠르고 옷도이쁘고 함께 준 마스크 까지 잘 사용하고 있습니다. (작성날짜:11월)
핏도 넘 이쁘고 좋아요! 안감이 기모라 부드럽고 따뜻합니당! 만족해요! (작성날짜:11월)
이미지로 봤을때 이뻐서 구매를 했더니 옷이 너무 이뻐 만족합니다 (작성날짜:11월)
좋아요!!!! (작성날짜:11월)
생각보다 기장이 깁니다. 175/65 기준 엉덩이 다 덮어요 옷자체는 이쁩니다~ (작성날짜:11월)
이가격에 2개를 얻은게 정말 좋습니다! 근데 L사이즈로 시켰는데 멘투맨은 좀 오버핏이네여 (작성날짜:11월)
뭔들 ㅠ 좋습니당 (작성날짜:11월)
남자친구헌테 사주려고 샀는데 따뜻하고 부들부들한게 너무 좋아요!! 디자인도 너무 마음에 들고 남자친구가 좋아해서 다음에 또 살려구요 (작성날짜:11월)
옷 너무너무 이브고 재구매 할 예정입니다 ㅍㅎ (작성날짜:11월)
둘다 무난하고 로고퍼인트 귀여워요 그런데 제 집업이 불량이 왔어요..... 지퍼를 올리고 걸으면 지퍼가 질질 내려가면서 열려욬ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
다른색으로 재주문했읍니다 면재질이나 다 맘에들어요 브라운 크림조합도 좋네요 (작성날짜:11월)
일단 후드랑 맨투맨 L 샀는데 평소 100 입습니다. 넉넉하고 스타일있게 핏이 나오네요~~~ 넘넘 이쁘고 따뜻합니다.  코듀로이 팬츠 카키도 완전 대만족 =) 100점 만점에 102점 정도 ㅎㅎ 서울 스토어 역시 저의 스타일! (작성날짜:11월)
꺄 너무 예뻐요 크림색 맨투맨은 엉덩이를 다 덮고 기모도 따뜻해서 좋아요 후드집업은 음 조금 크긴한데 그래도 잘입고 다닐것 같아요!!!!! (작성날짜:11월)
일석이조라고할까.아우터와 맨투맨과의조와가 잘되는해요. (작성날짜:11월)
후드 한사이즈 크게 사지마세요 ㅠㅠ 진짜 큽니다 맨투맨은 예쁘게 큰느낌이구요 (작성날짜:11월)
후드집업은 너무커서 오빠 줬네요ㅠㅠ 맨투맨은 그냥 평범해요 (작성날짜:10월)
일단 질이 너무좋고 짱짱합니다. 맨투맨은 금방 목이늘어져서 잘안사는데 이번에 잘산거 같아요! 후드집업,맨투맨 둘다 낙낙하고 아방해서 좋아요~이뿝니당 (작성날짜:10월)
잘 받았읍니다 저렴하게 구입했는데 상품은 마음에 듭니다 박시한게 좋아요 마스크도 잘 쓸게요 (작성날짜:10월)
총장이 길어서 걱정했지만 품 때문에 xl 샀는데 정말 만족했어요! 모자도 크고 길이도 적당해요! 맨투맨 후드집업 둘다 만족합니다! 너무 이뻐요! (작성날짜:10월)
최고네용.. 따숩니다 .. 가성비 최고네용 ㅎㅎ.. (작성날짜:10월)
둘다 이쁘고 가성비 좋은 제품같습니다 안에 기모도 지금 입기 딱좋아요 맨투맨은 좀 큰감이 있어 미디움도 나쁘지 않다 봅니다 (작성날짜:10월)
두개같이 입으니까 짱따뜻 하나만 입어두 기모있어서 넘 따뜻하네요 (작성날짜:10월)
가격대비 가성비 최고구요 단지 한가지 아쉽다면 제생각이지만 후드집업이랑 맨투맨 손목부문 시보리가 약반 긴느낌이긴하지만 핏은 너무좋아요 담에 다른색도 사려구요 (작성날짜:10월)
키가 작은편인데 품이 넉넉한 옷을 좋아해서 m으로시켰어요 옷이 좀 크면 어쩌나 걱정을 했었는데 딱 예쁘게 큰 핏이여서 만족했어요 !!! 특히 저렴한 가격에 원플원이라는게 가장 큰 메리트 ~~~~~~ (작성날짜:10월)
사이즈가 남녀공용 이라서 그런지 크네요 엄청 박시해요 박시하게 잘입을것 같아요 (작성날짜:10월)
안에 기모가 진짜 너무 좋아요 재질이 짱 좋아요 (작성날짜:10월)
가성비 좋게 사버렸잔니 ㅋ 두껍고 각잡힌 후드집업아니고 부드럽고 얇은 기모 ㅇㅇ 후집 밑단시보리 허벌이라 오버핏으로 좋음  맨투맨은 밑단시보리 짱짱해도 안으로 접어서 입으면 딱임 엠도 사실 크긴큰데 본새는 나서 상관 없음 색깔도 잘 뽑았잔니 ㅋ 마스크 좋음 겨울에 요긴하게 쓸 듯 (작성날짜:10월)
둘다 재질이 부드럽고 얇은 기모라 그렇게 두껍지 않아요! 색상도 사진 그대로고 너무 만족합니다!! (작성날짜:10월)
둘 다 딱 넉넉한 핏이에요!! 원하던 핏이라 만족만족입니다 (작성날짜:10월)
후집 기모가 생각보다 얇아서 놀랐어요. M핏 13 63에 큽니다!! 엉덩이 반 덮고 팔은 넘 길어요.모자도 무슨 디맨터 마냥 큽니다ㅋㅋ 맨투맨도 진짜 커서 어떻게 입어야 할지 모르겠네요,,,후집은 이쁩니다~ (작성날짜:10월)
안에 기모도 부들부들하고 너무 따뜻해요ㅠㅠㅠㅠ 후드집업은 박시해서 좋고 포인트로고도 너무 예쁘네요!! (작성날짜:10월)
안에 기모도 두툼하고 소재도 좋고 짱이에요~ (작성날짜:9월)
째고·· · ㅛㅠ·· · ·· · 기모완전뽀숀뽀숀하고 바람많이불엇는대도아우터이것만입고나갓는대별루춥지도안코ㅠ· ·· · · · 맨투맨두너무이포ㅅ염 사이즈도엠시켯는대조금생각햇던것보단크긴한대그래도딱예쁘게크게입을수잇을거같아요 최곱니다·· · · ·· · 마스크도예뻐요 (작성날짜:9월)
후드가 커서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
옷 안에 기모털이 묻기는 하지만 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
19일에 주문하고 22일 발송예정이래서 좀 기다릴가싶었는데 23일에 도착했습니다! M사이즈 168인데 엉덩이까지덮고 오버핏으로 넉넉합니다! 지금입기 딱조아요~ (작성날짜:9월)
핏이 너무 예뻐요 !! 역시 인펑은 실망시키지 않는 .. ♡ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 160 40이고 깡멸치에요 길이때문에 M샀는데 진짜 핏이 너무예뻐요.. 아직 반팔입고 걸치는정도라서 팔이 좀 까칠까칠한데 입다보면 신경도 안쓸듯 원래 인스턴트펑크 최애 브랜드라 계절에 입을만한거의 절반정도 있는데 이건 교복이 되겠네요 가격도 싸게사서 너무 행복합니다 (작성날짜:7월)
선물로 받았는데 여름에 에어컨바람 피하려고 들고다니는데 가볍고 딱좋아요 (작성날짜:5월)
평소에 눈여겨보던 후드집업인데 서울스토어에서 제일 저렴하게 구매해서 기분좋아요 ?받아보니 피그먼트워싱면이라 많이 두껍지않고 자연스러운 색감이 4계절 활용도 좋은것 같아 여름에도 가볍게 걸치려고 흰색도 하나 더 구입하려고 합니다 ㅎㅎ 추천 추천!!! (작성날짜:4월)
안감 없이 얇은 후드, 디자인은 괜찮은데 가격대비 질은 글쎄요 (작성날짜:3월)
배송 빠르네용..중딩 교복위에 입힐려구 샀는뎅..딸램듀 이쁘대여... (작성날짜:2월)
봄 가을에 반팔티 입고 입기에 딱 좋습니다 아무래도 얇아서 조금 구김이 있긴한데 나쁘진 않습니다 넉넉한 사이즈로 오버핏으로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 길이였지만 저에게는 소매가 많이 길었어요 (작성날짜:9월)
사진 그대로예영 너무 귀엽고 잘 입혀요 (작성날짜:9월)
:):):):):):):):):):):):) (작성날짜:8월)
19일에 주문하고 22일 발송예정이래서 좀 기다릴가싶었는데 23일에 도착했습니다! M사이즈 168인데 엉덩이까지덮고 오버핏으로 넉넉합니다! 지금입기 딱조아요~ (작성날짜:9월)
색감도 너무 이쁘고 크기도 너무 좋고 다른색도 구매해야겟어용 아주 좋아여 ! (작성날짜:8월)
넉넉하게 입고싶어서 라지 사이지 샀는데 딱 원하는 핏이에용 ! (작성날짜:8월)
딱 원하던 스타일이에용 오버핏이라 크게 안 사도 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
예쁘다 (작성날짜:4월)
개별로,,, 맨투맨은 말도안되게 크고 후드집업 색도 화면에 나온 것처럼 진한 브라운 아닙니다. 색 빠진 브라운 색ㅋㅋ,,, 그리고 전 구매자 사은품 준다했는데 하나도 안 왔고요 네 실밥처리도 진짜 안 돼 왔고 기모도 기대하면 안될만큼 얇고요 네 구매하실 분들 참고하세요 오늘의 교훈은 1+1을 살바에 돈 더모아서 제대로된거 사입자 입니다. (작성날짜:2월)
생각보다 사이즈가 커서 동생 줬어요..ㅎㅎ 기모라 따뜻하고 기본스타일로 입기 좋아요. ㅎ (작성날짜:2월)
생각보다 따뜻하고 핏이 예쁘네요. (작성날짜:10월)
싸이즈가 크게 나왔네요 M인데 좀 크지만 옷은 폭신폭신 이뻐요~~ (작성날짜:9월)
1 + 1인데 옷도 둘 다 너무 예쁘고 핏도 너무 예뻐요 ㅠㅠ 진짜 후회 안하는 옷 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
이거 진짜 꼭 사세요 여러분 ㅠㅠㅠㅠㅠ둘다 완전 최향저격이라서 학교갈때 만날 둘중 하나 골라입어요 ㅎㅎ애들도 이쁘댜용 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 옷도 되게 이뻐서 좋아요!! 후드집업은 m사이즈가 괜찮은데 맨투맨은 m사이즈가 좀 큰거 같아요. 맨투맨은 후드집업보다 한 사이즈 작은거 사는거 추천드려요 !! (작성날짜:9월)
저는 평소 상의를 크게입는 편이라 맨투맨s 작을줄알고 기대안하고 있었는데 예상보다 커서 너무좋아용 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
L사이즈로 샀는데 보통 생각하는 사이즈보단 크지만 아주 만족!! (작성날짜:9월)
정사이즈라 좋습니다~ (작성날짜:8월)
맨투맨 M, 후드집업L를 시켰는데 컬러도 너무 예쁘고 다 만족스러웠어요. 핏도 아방아방하고 오버핏으로 너무 예뻐요. (작성날짜:7월)
그냥 그래옷 (작성날짜:5월)
사이즈미스였지만 귀찮으니 그냥 입을게욯ㅎㅎㅎ 좋은 가격으로 맨투맨 후드집업을 겟 해서 좋네용 감사합니당 (작성날짜:2월)
상품이 매우 만족스럽습니다 정말좋습니다 다음에도 구매하고싶노 (작성날짜:2월)
예쁘고 질좋고 따뜻하고 최고!!!!!! (작성날짜:1월)
색상도 핏도 너무 마음에 듭니다 가성비 좋아요 !! 옷 소재도 좋은 것 같습니당 근데 한 번 빨았는데 목 늘어남 ㅠ (작성날짜:1월)
구매평 보고 구매했는데 올겨울 잘 입었네요~ 많이 파세요. (작성날짜:1월)
보통 생각하시는 사이즈보다 더 크니 이 제품을 사시려면 평소 입는 사이즈보다 1사이즈에서 2사이즈 작게 입으시는게 딱 맞는 핏을 만드실 수있고요 평소 사이즈로 사시면 오버핏일 확률이 높을거 같네요 사이즈만 주의하면 정말 이쁘게 입을 수 있을것입니다 디자인은 정말 너무이뻐요 (작성날짜:1월)
많이 오버핏이긴 한데 색이 너무 예뻐요~~ (작성날짜:1월)
사이즈가 좀 큰 것 빼고 다 좋아요 잘 입고 다닙니다~ (작성날짜:1월)
평소 95사이즈입는데 s넉넉히 맞아요 기모도 너무 부들부들하고 다만 아쉬운점은 후드가 너무 힘이없어요...그거 빼고는 가성비 짱입니다! (작성날짜:1월)
맨투맨하고 후드집업 두개 세트로 가성비는 좋은데 사이즈를 둘다 잘못골라서 후회하고있는데 디자인은 가성비에 비해 좋은것같아요 (작성날짜:1월)
사이즈도 적당하고 포근해서 좋아요 가격대비 추천합니당 (작성날짜:0월)
저는 L은 엉덩이 넉넉하게 다 덮고 M은 엉덩이를 겨우 덮어요! 제가 원하던 기장이라 넘 좋네요ㅎㅎ 역시 프랑켄모노는 믿고 사는 것 같아요! 재질이 항상 너무 좋고 그에 비해 가격이 싸서 좋고 배송도 빨라서 좋아요.ㅎㅎ 앞으로도 프랑켄모노에서 많이 살 것 같아요!! 서울스토어에서 할인까지 해줘서 넘 좋지 뭐에요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
이가격에... 이구성 서울스토어에서밖에 볼수없어요.. 가성비는 굿 (작성날짜:0월)
회색후드집업이 품절이여서 브라운으로 바꾸었는데 바꾸기잘한거같아요!! 브라운을 처음입어봤는데 넘 이쁘고 따뜻라고 품이 넉넉해서 좋습니다!! (작성날짜:0월)
후드집업은 s가 없어서 m을 시켰는데 제가 덩치가 작아서 너무 커서 친구 줬어요 ㅜㅜ 맨투맨크림s는 이쁘게 아주 잘입고있습니당! (작성날짜:0월)
핏도 좋고 예쁘고 재질도 좋아요 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:0월)
기본적으로 핏은 좋은데 후드집업 목부분이 너무 아래로 힘없이 내려가네요 맨투맨은 굿 (작성날짜:0월)
우선 후드집업은 사이즈도 잘 맞고 좋았고 맨투맨은 약간 긴 것 같아요 (작성날짜:0월)
후드집업 사이즈랑 맨투맨 사이즈가 잘 맞고 옷 재질도 좋아서 잘산거같아서기분이좋네요 (작성날짜:0월)
맨투맨 귀엽고 집업은 너무 커서 친구줬습니다 (작성날짜:0월)
배송도빠르고 옷도이쁘고 함께 준 마스크 까지 잘 사용하고 있습니다. (작성날짜:11월)
핏도 넘 이쁘고 좋아요! 안감이 기모라 부드럽고 따뜻합니당! 만족해요! (작성날짜:11월)
이미지로 봤을때 이뻐서 구매를 했더니 옷이 너무 이뻐 만족합니다 (작성날짜:11월)
좋아요!!!! (작성날짜:11월)
생각보다 기장이 깁니다. 175/65 기준 엉덩이 다 덮어요 옷자체는 이쁩니다~ (작성날짜:11월)
이가격에 2개를 얻은게 정말 좋습니다! 근데 L사이즈로 시켰는데 멘투맨은 좀 오버핏이네여 (작성날짜:11월)
뭔들 ㅠ 좋습니당 (작성날짜:11월)
남자친구헌테 사주려고 샀는데 따뜻하고 부들부들한게 너무 좋아요!! 디자인도 너무 마음에 들고 남자친구가 좋아해서 다음에 또 살려구요 (작성날짜:11월)
옷 너무너무 이브고 재구매 할 예정입니다 ㅍㅎ (작성날짜:11월)
둘다 무난하고 로고퍼인트 귀여워요 그런데 제 집업이 불량이 왔어요..... 지퍼를 올리고 걸으면 지퍼가 질질 내려가면서 열려욬ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:11월)
다른색으로 재주문했읍니다 면재질이나 다 맘에들어요 브라운 크림조합도 좋네요 (작성날짜:11월)
일단 후드랑 맨투맨 L 샀는데 평소 100 입습니다. 넉넉하고 스타일있게 핏이 나오네요~~~ 넘넘 이쁘고 따뜻합니다.  코듀로이 팬츠 카키도 완전 대만족 =) 100점 만점에 102점 정도 ㅎㅎ 서울 스토어 역시 저의 스타일! (작성날짜:11월)
꺄 너무 예뻐요 크림색 맨투맨은 엉덩이를 다 덮고 기모도 따뜻해서 좋아요 후드집업은 음 조금 크긴한데 그래도 잘입고 다닐것 같아요!!!!! (작성날짜:11월)
일석이조라고할까.아우터와 맨투맨과의조와가 잘되는해요. (작성날짜:11월)
후드 한사이즈 크게 사지마세요 ㅠㅠ 진짜 큽니다 맨투맨은 예쁘게 큰느낌이구요 (작성날짜:11월)
후드집업은 너무커서 오빠 줬네요ㅠㅠ 맨투맨은 그냥 평범해요 (작성날짜:10월)
일단 질이 너무좋고 짱짱합니다. 맨투맨은 금방 목이늘어져서 잘안사는데 이번에 잘산거 같아요! 후드집업,맨투맨 둘다 낙낙하고 아방해서 좋아요~이뿝니당 (작성날짜:10월)
잘 받았읍니다 저렴하게 구입했는데 상품은 마음에 듭니다 박시한게 좋아요 마스크도 잘 쓸게요 (작성날짜:10월)
총장이 길어서 걱정했지만 품 때문에 xl 샀는데 정말 만족했어요! 모자도 크고 길이도 적당해요! 맨투맨 후드집업 둘다 만족합니다! 너무 이뻐요! (작성날짜:10월)
최고네용.. 따숩니다 .. 가성비 최고네용 ㅎㅎ.. (작성날짜:10월)
둘다 이쁘고 가성비 좋은 제품같습니다 안에 기모도 지금 입기 딱좋아요 맨투맨은 좀 큰감이 있어 미디움도 나쁘지 않다 봅니다 (작성날짜:10월)
두개같이 입으니까 짱따뜻 하나만 입어두 기모있어서 넘 따뜻하네요 (작성날짜:10월)
가격대비 가성비 최고구요 단지 한가지 아쉽다면 제생각이지만 후드집업이랑 맨투맨 손목부문 시보리가 약반 긴느낌이긴하지만 핏은 너무좋아요 담에 다른색도 사려구요 (작성날짜:10월)
키가 작은편인데 품이 넉넉한 옷을 좋아해서 m으로시켰어요 옷이 좀 크면 어쩌나 걱정을 했었는데 딱 예쁘게 큰 핏이여서 만족했어요 !!! 특히 저렴한 가격에 원플원이라는게 가장 큰 메리트 ~~~~~~ (작성날짜:10월)
사이즈가 남녀공용 이라서 그런지 크네요 엄청 박시해요 박시하게 잘입을것 같아요 (작성날짜:10월)
안에 기모가 진짜 너무 좋아요 재질이 짱 좋아요 (작성날짜:10월)
가성비 좋게 사버렸잔니 ㅋ 두껍고 각잡힌 후드집업아니고 부드럽고 얇은 기모 ㅇㅇ 후집 밑단시보리 허벌이라 오버핏으로 좋음  맨투맨은 밑단시보리 짱짱해도 안으로 접어서 입으면 딱임 엠도 사실 크긴큰데 본새는 나서 상관 없음 색깔도 잘 뽑았잔니 ㅋ 마스크 좋음 겨울에 요긴하게 쓸 듯 (작성날짜:10월)
둘다 재질이 부드럽고 얇은 기모라 그렇게 두껍지 않아요! 색상도 사진 그대로고 너무 만족합니다!! (작성날짜:10월)
둘 다 딱 넉넉한 핏이에요!! 원하던 핏이라 만족만족입니다 (작성날짜:10월)
후집 기모가 생각보다 얇아서 놀랐어요. M핏 13 63에 큽니다!! 엉덩이 반 덮고 팔은 넘 길어요.모자도 무슨 디맨터 마냥 큽니다ㅋㅋ 맨투맨도 진짜 커서 어떻게 입어야 할지 모르겠네요,,,후집은 이쁩니다~ (작성날짜:10월)
안에 기모도 부들부들하고 너무 따뜻해요ㅠㅠㅠㅠ 후드집업은 박시해서 좋고 포인트로고도 너무 예쁘네요!! (작성날짜:10월)
안에 기모도 두툼하고 소재도 좋고 짱이에요~ (작성날짜:9월)
째고·· · ㅛㅠ·· · ·· · 기모완전뽀숀뽀숀하고 바람많이불엇는대도아우터이것만입고나갓는대별루춥지도안코ㅠ· ·· · · · 맨투맨두너무이포ㅅ염 사이즈도엠시켯는대조금생각햇던것보단크긴한대그래도딱예쁘게크게입을수잇을거같아요 최곱니다·· · · ·· · 마스크도예뻐요 (작성날짜:9월)
후드가 커서 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
봄 가을에 반팔티 입고 입기에 딱 좋습니다 아무래도 얇아서 조금 구김이 있긴한데 나쁘진 않습니다 넉넉한 사이즈로 오버핏으로 입기 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
모델분이 입은 핏과 비슷하게 낭낭한 핏으로 잘 맞고 기모안감도 적당하게 잇어서 아주 좋아요 배송도 엄청 빨라서 만족만!족 (작성날짜:9월)
츄리닝 세트로 입는 거 좋아해서 구매했는데 완전 만족합니다!! 세트별로 다 사고 싶어요 (작성날짜:9월)
옷 안에 기모털이 묻기는 하지만 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
제가 좋아하는 길이였지만 저에게는 소매가 많이 길었어요 (작성날짜:9월)
사진 그대로예영 너무 귀엽고 잘 입혀요 (작성날짜:9월)
:):):):):):):):):):):):) (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐요 !! 역시 인펑은 실망시키지 않는 .. ♡ (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 160 40이고 깡멸치에요 길이때문에 M샀는데 진짜 핏이 너무예뻐요.. 아직 반팔입고 걸치는정도라서 팔이 좀 까칠까칠한데 입다보면 신경도 안쓸듯 원래 인스턴트펑크 최애 브랜드라 계절에 입을만한거의 절반정도 있는데 이건 교복이 되겠네요 가격도 싸게사서 너무 행복합니다 (작성날짜:7월)
선물로 받았는데 여름에 에어컨바람 피하려고 들고다니는데 가볍고 딱좋아요 (작성날짜:5월)
평소에 눈여겨보던 후드집업인데 서울스토어에서 제일 저렴하게 구매해서 기분좋아요 ?받아보니 피그먼트워싱면이라 많이 두껍지않고 자연스러운 색감이 4계절 활용도 좋은것 같아 여름에도 가볍게 걸치려고 흰색도 하나 더 구입하려고 합니다 ㅎㅎ 추천 추천!!! (작성날짜:4월)
안감 없이 얇은 후드, 디자인은 괜찮은데 가격대비 질은 글쎄요 (작성날짜:3월)
배송 빠르네용..중딩 교복위에 입힐려구 샀는뎅..딸램듀 이쁘대여... (작성날짜:2월)
옷 진짜 개이쁨ㅠㅠㅠ 리뉴얼되서 약간 크림아이보리??색인데 딱 너무 하얗지도 않은 흰색이라 넘 맘에 들었음ㅠㅠ (작성날짜:9월)
학교 다니려고 샀는데 그린색상으로 하나 더 구매하고싶어요~ (작성날짜:8월)
옷도 진짜 빨리 배송와서 좋았고 직접 입어보니 핏도 예쁘고 기모가 안들어있는 집업이라도 옷자체가 탄탄하고 도톰해요 예뻐요!! (작성날짜:9월)
후드집업 마침 필요해서 찾다가 알게 됐는데 너뮤 이쁘고 오버핏 좋아해서 크게 샀는데 넘 만족해요 진짜 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 아래 시보리가 엄청 쪼이거 짱짱했어여 이거 잘 보고 사셔야될 것 같아오! (작성날짜:3월)
옷도 진짜 빨리 배송와서 좋았고 직접 입어보니 핏도 예쁘고 기모가 안들어있는 집업이라도 옷자체가 탄탄하고 도톰해요 예뻐요!! (작성날짜:9월)
후드집업 마침 필요해서 찾다가 알게 됐는데 너뮤 이쁘고 오버핏 좋아해서 크게 샀는데 넘 만족해요 진짜 잘 산 거 같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 아래 시보리가 엄청 쪼이거 짱짱했어여 이거 잘 보고 사셔야될 것 같아오! (작성날짜:3월)
학교 다니려고 샀는데 그린색상으로 하나 더 구매하고싶어요~ (작성날짜:8월)
어.. 너무 좋다고 했다가 슈정합니다 ㅠㅠ 생각보다 마감이 잘 안된곳도 많고 팔쪽에 그 망사?그것도 쭉 뜯어져있네요 ..심지어 그쪽에 노란색찢어진 스티커가 있어요 ;;; 누가 입던것같은데 확인 못하고 빨래돌린지라 환불 못하고 세탁소에 맡기려구요 .. 잘 확인하고 보내주시기 바랍니다 ;; (작성날짜:9월)
2XL입는 남자도 맞을만큼 엄청 오버핏이에요~ 160이하 여성분들은 S사시는게 좋을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 구매해서 너무 좋네연! RD마크있는걸로 왔어용 굿굿 170 / 60 이하이신 여성분들은 S사도 충분히 맞으실것같아용 (작성날짜:9월)
. (작성날짜:9월)
RD 마크 있는 걸루 왔고 배송도 넘 빨라서 좋아요ㅜㅜ M이었으면 좀 많이 컸을 것 같아서 사이즈도 딱 제가 원하는 오버핏이라 만족스럽습니다 ! (작성날짜:8월)
큼직한 사이즈로 후기들에서 본 것처럼 교복 겉에 입히기 좋으네요..안감이 기모가 아니여서 교복에 하얗게 묻지 않아 좋습니다 183아들 L이 넉넉히 맞습니다 (작성날짜:3월)
2xl 정말 크네요...!! 아빠 주고 다시 사려구요 그래두 이쁩니다!! (작성날짜:3월)
배송도 빨리오고 너무 이쁩니다 ㅎㅎ 잘입겠습니다~ (작성날짜:2월)
레인 디펜터 표시 있는거 보내주셔서 정말 감사합니다 사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:2월)
색상도 예쁘고 두께도 도톰해서 괜찮아요. 근데 팔이 저한텐 좀 많이 길었어요. (작성날짜:9월)
넉넉한 오버핏 사이즈라 맘에 들어요 무엇보다 색감이 너무 너무 예뻐서 맘에 쏙 들어요 기모가 들어있어 초겨울까지 입을 수 있을거 같아요 ? ? ? (작성날짜:9월)
색상이 하늘색인데 이뻐요ㅎㅅㅎ 근데좀 마니크네요 그래서 오빠가 뺏어갔어요 (작성날짜:9월)
먼지가 너무 많이 떨어져서 세탁이 먼저 필요할 거 같아요 자수도 너무 이쁘고 색깔 참고하세요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 예뻐요 색상보고 한 눈에 반해서 샀는데 핏도 너무너무 예쁜 것 같아요! 날씨가 풀려가면서 점점 쌀쌀해지는데 너무 절 산 것 같아요 완전 만족합니다! 감사합니당 (작성날짜:7월)
보라색 예뻐요 루즈하게 입고 다닙니다 친구꺼보고 2개 샀어요 배송 잘 받았습니다 (작성날짜:6월)
자수 넘 귀여워여ㅋㅋㅋㅋㅌ은근 얇아서 요즘날씨에 입으명 좋을것 같아요 (작성날짜:4월)
세탁 전에 자수에 붙은 부직포 떼낸다고 귀찮긴 했어도 예쁘네요 (작성날짜:3월)
팔이 이정도로 길 줄은 몰랐는데 그래도 예뻐요. 그런데 팔에 파인애플 자수가 있어서 접어서 입지는 못합니다! (작성날짜:7월)
지퍼도 잘 올라가고 기모도 적당해서 좋아요!! 가격도 괜찮고 쿠폰쓰면 싸게 살 수 있어서 좋아요? (작성날짜:9월)
색깔 예뻐요!! 핏도 적당히 오버핏이라 안에 후드티나 맨투맨 입어도 편할 것 같아요. (작성날짜:8월)
모자도 두툼하고 크기도 적당히 커서 좋아요! (작성날짜:3월)
후드 끈 디테일이 예쁘네요. 포인트가 되어서 밋밋하지 않아요. 깔끔하고 기모도 따뜻하고 좋아요. (작성날짜:3월)
마음에 들어요 잘입을께요. 사이즈도 넉넉하게 괜찮아요. (작성날짜:2월)
162에 엉덩이 반 정도 덮는 길이입니다 교복이랑 입었을 때 찰떡이에요 ㅠㅠ 밑에 시보리가 짱짱하고 커서 엉덩이 위로 올라갈 때도 있는데 그게 더 이쁜 거 같아요 기모는 그렇게 두껍지 않고 모자도 탄탄하지 않아서 좀 아쉽지만 핏이 정말 예뻐요 ㅠㅠ (작성날짜:2월)
s구매햇는데도 넉넉하고 좋습니다. 배송도 빨랐어요 (작성날짜:8월)
방탄소년단 알엠과 지민 손민수로 샀는데 너무 예뻐요 S 사니까 크기도 적당하고 색이 정말정말 예쁩니다 (작성날짜:8월)
할인 많이 받아서 싸게 샀어용 옷 너무 이뻐요 배송도 빨랐습니다 (작성날짜:1월)
천도 탄탄하고 오래 있을것 같아요!!키가 156정도 되는데 s 시켰는데 충분히 오버핏으로 맞았어요!! 참고로 키르시, 널디 맨투맨, 후드티처럼 엄청 엄청 큰 옷 입는데 괜찮았어요!! 혹시나 s/m 중 고민하고 계시면 s추천 드려용!! (작성날짜:9월)
상품 받았는데 생각한거 보다 첫재질이 빳빳해서 놀랐지만 사이즈도 넉넉한 오버핏이고 입다보니 편해지고 방수되서 너무 좋네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다. (작성날짜:6월)
키 161이고 오리지널 핏이라 그런지 오버핏으로 너무이뻐요 M 이랑 고민했는데 S 사길 잘한거 같네요! 여성분들 키 165이하분들은 S 사이즈 사세요! (작성날짜:2월)
최고최고최고ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 이빠요 (작성날짜:2월)
S로 구매했는데 사이즈도 적당하고 두께도 적당해요! (작성날짜:2월)
탄탄하고 예뻐요 어깨선이나 이런게 딱 예쁘게 떨어져요!! 같은 옷 입은 사람이 많은 건 좀 흠이지만 그래고 옷은 참 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
좀 소매가 길긴 한데 좋아요 ~ 따뜻하네요 ~ M 사이즈 샀습니다 ~ 좋아요~ (작성날짜:1월)
패딩은 입으면 활동 하기에 불편해서 별로 안 좋아하는데 칼하트 써멀 후드집업은 활동 하기도 편하고 이것만 단독으로 입어도 아직 춥지 않아요! 블랙이라 먼지가 많이 붙는다는 점만 빼면 완전 만족합니다 (작성날짜:11월)
넉넉하고 따뜻하고괜찮았어요 진짜 한번사서 오래 입을 수 있을듯 좋아요!! ㅎㅎ (작성날짜:10월)
배송이 너무 빨리 와서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
서이즈를 엄청 고민하다가 s로 샀는데 저처럼 키 작고 어깨 좁고 체구 작으면 s 사이즈 추천해요. 충분히 오버핏이고 팔도 길어요. 옷은 좀 무겁지만 따뜻하고 예뻐서 자주 입을거에요. (작성날짜:9월)
역시 겨울에는 칼하트에요 질도 완전 대대손손 물려줘도 될만큼 탄탄합니다 다크브라운 짱이니까 사세요. (작성날짜:9월)
기모인것 같은데 생각보다 두껍지는 않음 (작성날짜:9월)
겨울에 입으려고 미리 구매했는데 사이즈가 너무 커요 ㅠㅠㅠ Free라서 어쩔 수 없긴 하지만 90-95 입는 사람에겐 너무 커서 아쉽네요 ㅜㅅㅜ 디자인이나 소재는 다 마음에 들어요 !! (작성날짜:7월)
교복위에 입고 다니는데 친구들이 예쁘다고 다들 난리예요. (작성날짜:10월)
소매가 좀 긴데 그거 말곤 다 괜찮아요. 두깨도 적당하고 핏도 예뻐요. 근데 안에 검정색 옷 입고 입으면 기모라서 옷에 먼지처럼 다 붙어요. 교복이랑 입을때는 좋네요. (작성날짜:9월)
교복위에 입고 다니는데 친구들이 예쁘다고 다들 난리예요. (작성날짜:10월)
소매가 좀 긴데 그거 말곤 다 괜찮아요. 두깨도 적당하고 핏도 예뻐요. 근데 안에 검정색 옷 입고 입으면 기모라서 옷에 먼지처럼 다 붙어요. 교복이랑 입을때는 좋네요. (작성날짜:9월)
친구에게 선물했는데 친구가 예쁘고 색이 흔하지 않다고 좋아했어요!! (작성날짜:9월)
저번에 회색으로 샀었는데 잘 입어서 또 샀어요 근데 색이 코코아라기엔 좀 애매한 것 같아용.. 그래도 좋아서 산거니까 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
약간 불편한 감이 좀 있는데 잘 입고 다니고 있어요 !! (작성날짜:8월)
옷은 핏도 귀엽구 예뻐요! 그런데 마감이 잘 안되어왔어여! 코코아 색은 생각했던 것보다 색감이 애매한것 같아용 (작성날짜:8월)
일단 색이 너무 예쁘구요 핏이 딱 제가 원하던 핏이에요오버핏이라 해놓고 세미오버핏인 경우가 많은데 이건 진짜 오버핏의 정석인거같아요 (작성날짜:7월)
와핑 후드집업 작년부터 가지고 싶었는데 이번에 사게 됐어요. 사이즈도 딱 좋고 너무 핏이 예쁘네요. (작성날짜:7월)
간절기에 티셔츠 하나랑 같이 입기 딱 좋아요 (작성날짜:3월)
옷 사이즈가 너무 마음에 드네요 (작성날짜:3월)
도톰해서 아침 저녁으로 잘입고 있습니다. (작성날짜:3월)
거의 회색빛에 가까운 코코아색이라 예뻐요!! 핏도 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
너무 이뻐요!! 다만 색은 사진보다 연하네요..그래도 맘에들어요 (작성날짜:2월)
오버핏이라서 두꺼운 옷입어두 넉넉해서 좋았어요! 따뜻하구 이뻐욯 (작성날짜:9월)
남편 사줬는데 너무 잘맞네요~ 회색도 사야겠어요~! (작성날짜:2월)
날씨가 쌀쌀해지는데 잘 구매한 것 같습니다.디자인도 좋고 품질도 만족합니다. (작성날짜:9월)
앞 쪽의 무늬는 자수가 아니라서 조금 아쉬웠어요 먼지가 많이 날리네요 (작성날짜:9월)
진짜 너무 예쁘고, 데일리로 입기 좋아요! 근데 먼지가 너무 많이 나오네요? (작성날짜:7월)
편하게 입기 딱 좋아요 뒷 자수가 포인트로예쁘네요 (작성날짜:4월)
예쁜 회색이고 글자가 너무 앙증맞고 귀염귀염해요 (작성날짜:9월)
로고 포인트 너무 이쁘고 따땃해요 팔이 좀 긴거 빼고는 다 너무 만족합니다! (작성날짜:2월)
꾸준히 구매하던 브랜드인데 마침 할인행사가 있어서 몇 벌 샀는데 생각보다 이쁘네요!아주 좋아해요. (작성날짜:9월)
중딩 아이.. 160cm. 46kg 오버핏으로 맞습니다~ 66반 입는 저도 맞구요~. 색감이 아주 예뻐요~ 연 병아리색? ^^ (작성날짜:4월)
색깔도 그렇고 핏도 그렇고 너무 예뻐요 만족합니당!! (작성날짜:3월)
중딩 딸아이에게 딱맞네요. 색감은 아이보리보다는 약간 미색이예요 (작성날짜:3월)
디자인 예쁘고 좋습니다. 요즘같은 봄에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:2월)
색상은 약간 노란빛이도는 아이보리라 하얀색보단 나아보이고 팔 약간 긴 딸에게 길이도 여유있게 딱 좋네요. 지금 간절기에 입기좋아요. 후드줄끝에 브랜드명까지 새겨져있어 더 좋아하네요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 예뻐요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
얇은 기모에 가벼운 후드집업입니당~ 예뻐요☺️ (작성날짜:8월)
색상이 너무 세련된 느낌입니다. 길이도 엉덩이 약간 덮는 길이라서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 구리다고 느낌. 다들 신중히 고르시길 (작성날짜:7월)
귀여워요 두꺼운줄알았는데 그렇지않아요 지금 아침저녁으로 입기 딱입니다. (작성날짜:2월)
사이즈 괜찮고 생각도 괜찮고 좋어요. (작성날짜:2월)
할인쿠폰써서 저렴하게 구입했어요 퀄리티좋구요 라이트그레이예요 짱 이뻐요 핏도 (작성날짜:7월)
첨 받았을 때 마감 제대로 안 되어있고,, 실밥이 여기저기 많아서,, 하나하나 자르는 데 고생 좀 했습니다ㅠㅠ 옷 자체는 맘에 들어요 보들보들 따뜻해요:> 색깔도 초록색 카키 아니고 베이지 느낌의 카키! 그리고 원래 M사이즈로 넉넉하게 입는 편인데 L 사이즈도 나쁘지 않네요 오버핏으로 잘 입을 거 같아요~~~ (작성날짜:7월)
멜란지랑 다른 색이에요ㅋㅋ 보들보들하고 애쉬색이 강해요!! 예쁘네요 (작성날짜:0월)
멜란지 샀는데 딱 전형적인 그레이 색상이구요! 정말 기본의 후드집업이라서 맨날 입어도 안질릴거같아요ㅠㅠ 리뉴얼되고 두꺼운 기모 빠진거같아서 더 좋아요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 예뻐요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
얇은 기모에 가벼운 후드집업입니당~ 예뻐요☺️ (작성날짜:8월)
색상이 너무 세련된 느낌입니다. 길이도 엉덩이 약간 덮는 길이라서 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 구리다고 느낌. 다들 신중히 고르시길 (작성날짜:7월)
귀여워요 두꺼운줄알았는데 그렇지않아요 지금 아침저녁으로 입기 딱입니다. (작성날짜:2월)
사이즈 괜찮고 생각도 괜찮고 좋어요. (작성날짜:2월)
매장에서 보고 너무 예뻐서 구매하게 되었습니다. 할인을 많이 받아서 저렴하게 구매한 것 같아 기분이 좋네요? 색도 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
꾸준히 구매하던 브랜드인데 마침 할인행사가 있어서 몇 벌 샀는데 생각보다 이쁘네요!아주 좋아해요. (작성날짜:9월)
중딩 아이.. 160cm. 46kg 오버핏으로 맞습니다~ 66반 입는 저도 맞구요~. 색감이 아주 예뻐요~ 연 병아리색? ^^ (작성날짜:4월)
색깔도 그렇고 핏도 그렇고 너무 예뻐요 만족합니당!! (작성날짜:3월)
중딩 딸아이에게 딱맞네요. 색감은 아이보리보다는 약간 미색이예요 (작성날짜:3월)
디자인 예쁘고 좋습니다. 요즘같은 봄에 입기 딱 좋아요. (작성날짜:2월)
색상은 약간 노란빛이도는 아이보리라 하얀색보단 나아보이고 팔 약간 긴 딸에게 길이도 여유있게 딱 좋네요. 지금 간절기에 입기좋아요. 후드줄끝에 브랜드명까지 새겨져있어 더 좋아하네요 (작성날짜:2월)
완전 만족해요! 색도 예상했던 크림색이고 품,팔길이,기장 모두 적당한 오버핏입니다. (제 키로 엉덩이는 다 덮습니당) 두툼하진 않고 얇은데 딱 지금 입기 좋은 후드집업이에요! 만족스러워요! (작성날짜:2월)
빠른배송 감사합니다. 아이가 좋아해요 다음에도 여기서 구입할께요. (작성날짜:0월)
아이가 이쁘다고 좋아해요. (작성날짜:10월)
너무 프린팅도 예쁘고 기장도 괜찮아요. (작성날짜:4월)
핏이 이쁘고 ㅎㅎ 은근 자주 입어용 ㅎㄹ (작성날짜:8월)
다른 옷들은 프린트라 시간 지나면 벗겨지는데 자수라서 너무 좋았어요 (작성날짜:8월)
평소 95-100사이로 입는데도 꽤 큽니다ㅋㅋ 넉넉하게 오버사이즈로 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:7월)
친구꺼 보고 샀어요 당연히 예쁘고요 저녁에 추울때 입고 나갑니다 감사해요 (작성날짜:6월)
할인쿠폰써서 저렴하게 구입했어요 퀄리티좋구요 라이트그레이예요 짱 이뻐요 핏도 (작성날짜:7월)
맘에들어요 제가 생각했던 그느낌이고 옷소재도 좋은거 같아요 부들부들 앞으로 자주 이용할거 같아요 좀 크게나와서 안에 옷을 입고 입어도 될거 같아요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 생각보다 두껍지 않아서 좋았어요 (작성날짜:4월)
그냥 딱 무난한 후드집업이에요. 팔이 아주 살짝 긴가 싶었는데 적당하고요, 넓이는 좁은 것 같아요. 펑퍼짐한 핏이 아니에요. 지퍼 손잡이 부분이랑 후드 끈이랑 다른 기존 후드랑 다른 점이 있어서 신기하네요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
추워지기 전에 많이 입고다녔는데 무난무난하게 괜찮아요 (작성날짜:11월)
후드집업 안에 검은 티 입었다가 털 다 묻고 난리났네요 ㅠ 무조건 한 번 빨아 입으세요... 털 많이 날리고... 근데 확실히 따뜻하긴해요 (작성날짜:9월)
핏이 딱 제가 원하던 핏이여서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
팔길이가 짧았지만 질도 좋고 핏도 이뻤어요 (작성날짜:8월)
디자인은 괜찮은데 하나 더 큰걸 살걸 그럈어요.. (작성날짜:8월)
10월쯤 되면 잘입을것 같아요 따뜻합니다 ^!^ 키가 161이고 몸집이 작은편이라 s사이즈를 샀는데 넉넉하게 잘맞아서 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 너무 귀엽습니다. 재질은 부드럽기보다는 약간 뻣뻣한 재질입니다. 심한 오버핏이 아니라서 부담스럽지 않게 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:7월)
너무 이뻐요 가격도 행사하서 엄청 싸게 샀구요 기모도 안 들어가있는걸로 일부러 샀는데 너무 좋습니다 (작성날짜:3월)
기모 없어서 여름에 들고 다니면서 걸치기 좋고 핏 예뻐요 (작성날짜:5월)
구입한지 일주일도 안됬는데 세일이라니,,,,리콘테나에서 모조리 다 세트로 구입했는데 4만원 날렸네요^^* 기분 좋다^^포인트도 쿠폰도 죄다 날려버리기^^ (작성날짜:10월)
핏은 예쁜데 옷이 너무 무겁고 크네요ㅠ (작성날짜:9월)
옷 색이 일단 예쁘고 핏도 예쁘게 나옵니다.그리고 팔에 레인 디펜더 로고도 있어서 좋아요.따뜻하기도 할 거 같아요. (작성날짜:9월)
옷이 무겁긴한데 감안하고산거니까 딱히 신경은 안쓰여요 색감도 예쁘고 따뜻함 칼하트_^_^_^\ (작성날짜:8월)
사이즈가 크게나와서 잘보셔야할거같아요 두꺼워서 따뜻할 것 같습니다 (작성날짜:7월)
약간 무거운감이 있지만 옷감도 좋고 방수도 되서 겉옷으로 정말 좋네요 (작성날짜:3월)
넉넉한 품이 딱 좋아 교복위에 입어도 좋겠습다 (작성날짜:2월)
사이즈가 딱 맞고 색이 깔끔했습니다 (작성날짜:2월)
진짜 커요.... 66입는데 커요.... (작성날짜:8월)
빠르게 도착했고 상품상태도 양호했습니다! (작성날짜:8월)
후드가 완전 맘에 들어요. 두께감 사이즈도 좋아요~~ (작성날짜:8월)
M사이즈 160 여자 기준 엉덩이 반?정도 까지 와요 너무 비싸지도 않고 싸지도 않은 가격대의 후드집업 찾고 있었는데 딱이에요 지퍼도 투웨이라 촌스럽지 않고 꽤나 두꺼워서 아직까진 입기 무리에요 조금 더 날이 차가워지면 입기 딱 좋을 것 같아요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
옷이 재질도 맘에들고 가격도 괜찮아요 요즘같은 날씨 딱 입기에 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
154cm 키작녀고 덩치도 없는 편이라서 살까말까 엄청 고민했었는데 옷 받고 매우 만족하는 중입니다!! 오빠옷 뺏어 입은 것처럼 너무 클까봐 걱정했는데 이정도면 입을만한 오버핏인 것 같아요. 엉덩이는 다 덮고, 팔은 좀 많이 길긴해요ㅋㅋㅋ 모자 각도 예쁘게 잡히고 옷 재질도 만족스러워요 (작성날짜:3월)
재질은 정말 좋으네요. 후드부분이 두겹으로 되어있어 살짝 무거운 느낌도 있지만 아이들은 개의치 않는것 같습니다. 지나치게 어깨선이 내려오지도 않고 교복위에 입기 딱 좋은 후드집업입니다. 교환과정에서 조금 오배송이 있었으나 옷 자체가 마음에 들어 구매확정합니다. 감사합니다. (작성날짜:2월)
마음에 들어요 운동갈때 입으면 되겠어여 잘입을게욤 (작성날짜:2월)
색상 너무 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:3월)
그레이빛 도는 스카이블루 컬러라 마음에 들고 얼굴 환해보이고 좋아요! (작성날짜:9월)
후드가 완전 맘에 들어요. 두께감 사이즈도 좋아요~~ (작성날짜:8월)
M사이즈 160 여자 기준 엉덩이 반?정도 까지 와요 너무 비싸지도 않고 싸지도 않은 가격대의 후드집업 찾고 있었는데 딱이에요 지퍼도 투웨이라 촌스럽지 않고 꽤나 두꺼워서 아직까진 입기 무리에요 조금 더 날이 차가워지면 입기 딱 좋을 것 같아요 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
옷이 재질도 맘에들고 가격도 괜찮아요 요즘같은 날씨 딱 입기에 너무 좋아요 (작성날짜:3월)
154cm 키작녀고 덩치도 없는 편이라서 살까말까 엄청 고민했었는데 옷 받고 매우 만족하는 중입니다!! 오빠옷 뺏어 입은 것처럼 너무 클까봐 걱정했는데 이정도면 입을만한 오버핏인 것 같아요. 엉덩이는 다 덮고, 팔은 좀 많이 길긴해요ㅋㅋㅋ 모자 각도 예쁘게 잡히고 옷 재질도 만족스러워요 (작성날짜:3월)
재질은 정말 좋으네요. 후드부분이 두겹으로 되어있어 살짝 무거운 느낌도 있지만 아이들은 개의치 않는것 같습니다. 지나치게 어깨선이 내려오지도 않고 교복위에 입기 딱 좋은 후드집업입니다. 교환과정에서 조금 오배송이 있었으나 옷 자체가 마음에 들어 구매확정합니다. 감사합니다. (작성날짜:2월)
마음에 들어요 운동갈때 입으면 되겠어여 잘입을게욤 (작성날짜:2월)
옷 너무 귀엽습니다. 재질은 부드럽기보다는 약간 뻣뻣한 재질입니다. 심한 오버핏이 아니라서 부담스럽지 않게 잘 입을 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:7월)
색상 너무 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:3월)
옷 색이 일단 예쁘고 핏도 예쁘게 나옵니다.그리고 팔에 레인 디펜더 로고도 있어서 좋아요.따뜻하기도 할 거 같아요. (작성날짜:9월)
옷이 무겁긴한데 감안하고산거니까 딱히 신경은 안쓰여요 색감도 예쁘고 따뜻함 칼하트_^_^_^\ (작성날짜:8월)
사이즈가 크게나와서 잘보셔야할거같아요 두꺼워서 따뜻할 것 같습니다 (작성날짜:7월)
약간 무거운감이 있지만 옷감도 좋고 방수도 되서 겉옷으로 정말 좋네요 (작성날짜:3월)
넉넉한 품이 딱 좋아 교복위에 입어도 좋겠습다 (작성날짜:2월)
사이즈가 딱 맞고 색이 깔끔했습니다 (작성날짜:2월)
작을 거 같아서 걱정했는데 생각보다 딱 맞아서 다행이에용 적당한 루즈핏이라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
루즈핏이라 꾸안꾸느낌으로 입기 좋아요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 마감이나 소재도 좋아요 (작성날짜:3월)
90사이즈 작지도않고 크지도않고 적당해요 ~ 너무 크게입는거 싫어해서 엉덩이 반정도ㅜ가리는듯합니다 질은 좋네요 (작성날짜:4월)
털이 부드럽고 따뜻해요! 예뻐요 (작성날짜:9월)
이틀만에 배송오고 사이즈크게 주문했는데 오버핏으로 이뻐요 (작성날짜:11월)
핏 슬림하도 엉덩이까지 가려줘서 너무 좋았습니다! (작성날짜:10월)
쭈리라서 그런지 지금과 같은 간절기에 입기 좋네요~ (작성날짜:8월)
사이즈 엠이 품절이어서 헤헤 몰겟다 걍 라지 사야지 하고 라지 샀습니다 철이 없었죠 상체가 마른 편이여서 좀 많이 큽니다 디자인 자체는 예뻐요 건조기에 한 번 돌리고 자체 축소해서 입을까 생각즁이에여 여름에 에어컨 심한 곳에서 입으면 딱 좋을 정도의 두께(전 추위 많이 타는 편임)  + 빨래 한 번 했는데 겨드랑이 부분이 뜯어졌네요 원래 약한건지 제 것만 좀 약했던 건지... (작성날짜:2월)
기모 때문에 정전기 나는게 싫어서 기모 없는 후드집업을 찾고 있었는데 딱이에요! 박시한 핏을 원해서 라지 샀는데 엉덩이 덮는 기장으로 딱 좋아요! (작성날짜:11월)
안감에 먼지가 좀 많이 있지만 핏도 좋고 편합니다! (작성날짜:11월)
엄청 클까봐 걱정했는데 생각보다 예쁜 오버핏이여서 좋았어요 여성분들도 M사이즈하면 입으실 수 있을듯! 퀄도 좋고 마음에 듭니다 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐요 좀 크긴한데 만족합니당 편해서 잘입고있어요 (작성날짜:6월)
전에 산거 보고 이뻐서 다른 사이즈로 또 샀습니다! (작성날짜:6월)
사이즈도 넉넉하고 입었을 때도 이뻐요! (작성날짜:5월)
크기도크고좋아요 대신 첨에냄새나서 빨아야해요 (작성날짜:4월)
엄청 무겁지도 않고 지금 날씨에 입기 너무 좋아요!! (작성날짜:3월)
110사이즈도 M사이즈 잘 맞았어여 175cm 34인치 (작성날짜:3월)
사이즈가 생각보다 커서XL에서 M으로 바꿨는데 M이 맞네여 ㅇㅅㅇ 남자친구도 105~110입는데 M사이즈도 잘 맞았어용ㅎㅎ (작성날짜:3월)
사이즈 딱이라 좋네요 만족하고 있습니다~ (작성날짜:2월)
작을 거 같아서 걱정했는데 생각보다 딱 맞아서 다행이에용 적당한 루즈핏이라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
루즈핏이라 꾸안꾸느낌으로 입기 좋아요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 마감이나 소재도 좋아요 (작성날짜:3월)
루즈핏이라 꾸안꾸느낌으로 입기 좋아요 ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 마감이나 소재도 좋아요 (작성날짜:3월)
작을 거 같아서 걱정했는데 생각보다 딱 맞아서 다행이에용 적당한 루즈핏이라 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 엄청 크지않습니다 제가 크게입을때 2xl 사는데 딱맞아요 (작성날짜:0월)
새거인데 빈티지인듯한 색감이 마음에 들어서 샀는데 받아보니 예상한대로 였어요! 폼도 넉넉하고 오버사이즈 이면서 길이가 짧아서 귀엽게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 박시하지 않았어요 그리고 먼지 보풀 장난아님 검수한거 맞나요? (작성날짜:4월)
저는 차콜색 시켰는데 너무 편하고 좋아요 지퍼도 사진상으로 되게 은색이었는데 살짝 구리색?? 이라서 동떨어지지 않아요 소재 두껍고 살짝 모자가 크고 무겁지만 하나도 신경쓰이지 않아요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
두께가 생각한 것보다 얇아서 아쉬웠습니다 그래도 길이는 엉덩이까지 덮는 길이로 괜찮았어요 모자가 엄청 커요! (작성날짜:8월)
도톰한 편은 아니고 오버핏입니다ㅎ 가격대비 무난무난 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크지않습니다 제가 크게입을때 2xl 사는데 딱맞아요 (작성날짜:0월)
새거인데 빈티지인듯한 색감이 마음에 들어서 샀는데 받아보니 예상한대로 였어요! 폼도 넉넉하고 오버사이즈 이면서 길이가 짧아서 귀엽게 입을 수 있을거같아요 (작성날짜:9월)
핏도좋고 기모가 두툼해서 환절기에 입기에 좋을것같아요:) (작성날짜:9월)
저한텐 좀 많이 큰데 큰것도 예쁘긴 예뻐요 (작성날짜:7월)
두껍고 진짜진짜 커요 근데 벌써 안쪽 기모털 뭉쳐벌임 (작성날짜:4월)
사이즈도 박시하지 않았어요 그리고 먼지 보풀 장난아님 검수한거 맞나요? (작성날짜:4월)
저는 차콜색 시켰는데 너무 편하고 좋아요 지퍼도 사진상으로 되게 은색이었는데 살짝 구리색?? 이라서 동떨어지지 않아요 소재 두껍고 살짝 모자가 크고 무겁지만 하나도 신경쓰이지 않아요ㅎㅎ (작성날짜:3월)
후드 너무 넉넉하고 기모도 따땃하고 좋네요! 근데 기모후드치고 살짝 얇은게 아쉬웠어용 너무 귀엽고 이쁘고 좋아요? (작성날짜:9월)
디자인이 너무 귀여워서 부해보일거 감수하고 샀는데 부해보이지만 귀여워요! 배송도 엄청 빠르고 약간 갈색 푸들된 느낌입니다 잘입을게요 (작성날짜:9월)
따뜻하고 잘어울려용 모자가 다른색이라 더 귀여운것같아용 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
귀여움 복슬복슬 따뜻할지는 미지수였는데 ㄹㅇ따숩 하나 걸치니 세상 따뜻 (작성날짜:10월)
색상이 사진과는 조금 다르더라구요 상의 길이가 좀 짧은 느낌이 있는데 굉장히 만족합니다. (작성날짜:9월)
치수가 조금 커요. 프리 사이즈인건 아는데, 치수별로 좀 나오면 더 좋을거 같아요. (작성날짜:2월)
좋아요 (작성날짜:1월)
ok (작성날짜:0월)
아주 많이 이뻐요!!!!!정말 마음에들어요 감사합니다 (작성날짜:10월)
가성비 좋고 정말 무난한 후드집업이에요 휘뚜루마뚜루가능 (작성날짜:3월)
