나쁘지 않음 다른 핏 예쁜 레깅스 추천이여 굳이…. (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱좋아요 편하고 딸이 좋아해요^^ (작성날짜:8월)
제가 잘 몰라서 그러는데 선 부분이 원래 이런 재질 맞나요..? 본문의 이미지 사진이랑 다른 재질인 것 같아서요..  무엇보다 선이 하얀색이 아니고 보라색? 푸른색? 이에요… 사진으로는 잘 안보이시죠ㅜㅜ 물이 빠져서 그런건가,, 반품이 어려운 상황이라 그냥 버립니다… (작성날짜:7월)
어디에든 다 잘 어울리는 레깅스예요. 원피스나, 위에 조금 긴 후드나 후드원피스입고 입어요. 신축성도 좋네요. (작성날짜:2월)
두께도 적당하고, 원피스 안에 입어도 예쁘고, 운동할때는 더 없이 편한 레깅스인거 같아요. 만족합니다! (작성날짜:2월)
사이즈가 많이 작아서 결국 반품했어요 ㅠ 레깅스라는 재질을 감안해도 많이 작네요...참고하세요 (작성날짜:2월)
편하고 좋아요~ 배송도 빠르고 좋습니다 (작성날짜:1월)
다리 길이가 좀 짧아요... 그리고 밑위가 애매하게 남아서 불편한 느낌ㅠ 제 키랑 안 맞았던 거겠죠? 보통 레깅스처럼 잘 늘어나는 게 아니라 뭔가 탄탄해서 불편했어요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
안에 히트텍입고 레깅스 신었는데, 그래도 활동성 편하고 따뜻해요. 이 가격에 나이키 레깅스면, 되게 잘산거같아요. 운동할때나, 스타킹 대신 입으려고 산건데 만족스럽습니다! 감사해요 (작성날짜:0월)
원래입던거 늘어나서 새로삿는데 역시 베이직한게젤이뻐여 (작성날짜:0월)
싸게사서좋고 자주 입을 것 같아요 완전 이뻐요 (작성날짜:11월)
레깅스 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 진짜 나이키 레깅스 강추 꼭 사세요 (작성날짜:11월)
쫀쫀하고 좋아요. 키 167애 53키로 s딱 맞습니다! (작성날짜:10월)
예쁘고 편해요ㅎㅎ 잘입을것같아요 매일매일 입고다니기 좋네요 (작성날짜:10월)
블랙 먼저 구매 후 넘 편해서 그레이도 추가 주문했어요. 역시 편하고 여러 옷에 무난히 어울려요. 맘에 들어요~ (작성날짜:6월)
운동할때 입으려고 샀는데 핏도 편안함도 마음에들어요 (작성날짜:9월)
정품이 맞는건지 모르겠는데, 원래 앞 로고와 목 뒤에 있는 글씨들이 떨어지나요? 몇번 빨래했더니 다 떨어졌네요. (작성날짜:9월)
색상은 화면과 같고 심플하고 기본템으로 좋아요. (작성날짜:9월)
생각한거랑 똑같고 예뻐서 잘 입고 있습니다 (작성날짜:9월)
두께감도 있고 편하게 잘 입을것 같아요! (작성날짜:9월)
바지랑 같이 샀는데 여름동안 산책가거나 달릴때 잘 입었습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 편했습니다 다만 조임끈 부분이 다소 엉성해서 아쉬웠습니다 (작성날짜:8월)
여름에 너무 잘입었어요ㅋㅋ깔끔하니 이뻐요 사이즈가 크게 나와서 길이가 쫌마니길어요 (작성날짜:8월)
편하게 막입을수있어요 깔끔하니 이뻐요ㅋㅋ 검은 자수가 포인트에요ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무난무난하고 넘이뻐요~~면도 탄탄하니 어느정도 두깨잇고 좋네요 (작성날짜:8월)
xs인데 박시하게 입는 반팔티M정도 사이즈에요. 좀 맞게 입고싶었는데 너무 큼직해서 좀 당황했지만 원래 박시하게 잘입어서 그냥 입으려고요. 재질이나 다자인은 깔끔해서 맘에 듭니다. (작성날짜:8월)
진짜 얇구 운동할때 입기 조아여! 커플루삿어요 (작성날짜:8월)
진짜 얇구 운동할 때 입으면 딱 좋을거같아여 (작성날짜:8월)
 (작성날짜:8월)
운동할 때 입으려고 샀는데 적당히 도톰하고 적당한 오버핏이에요 너무 좋아요!! 로고 박힌것도 예쁘구ㅜㅜ (작성날짜:7월)
옷이 마음에 들고 집에서 쉽게 입을 수 있을 것 같습니다. 체육이나 운동할 때 입어도 될 것 같습니다. (작성날짜:7월)
싸게 잘 주고 산거 같습니다! 굉장히 괜찮아요 편하고 그냥 편하게 입고 다니기 좋아용 (작성날짜:7월)
저렴한데 배송도 빠르고 (작성날짜:7월)
싸게 잘사서 너무 잘입어요 저렴하고 배송 빠르고 (작성날짜:7월)
허벅지까지 가려줘서 좋아요 천도 완전 면이라서 더 좋네여 (작성날짜:7월)
편하고 저렴하게 구매해서 입습니다 ! 좋아요 ! (작성날짜:7월)
재질도 좋고 옷도 예쁘고 편해서 좋아요~~ (작성날짜:7월)
시원하고 지금 날씨에 입기 좋은거같다요 (작성날짜:7월)
역시 서울스토어에서 좋은가격에 좋은 옷 삿어요 (작성날짜:7월)
마감처리 깔끔하고 귀여워요 생각 이상으로 고퀄리티! 잘 쓸게요!! (작성날짜:7월)
배송도빠르고 루즈핏을생각못하고 L시켰다가 다시XS바꿨는데 딱이에용.. (작성날짜:7월)
깔끔하고 예뻐요!! 잘 입겠습니다 역시 나이키 (작성날짜:7월)
깔끔하고 예ㅃㅓ요 (작성날짜:7월)
동생 사줬는데 예쁘다고 하네요!! 생각보다 사이즈가 커용 (작성날짜:7월)
너무 좋아요 응애! (작성날짜:7월)
ㅇㅇㅇㅇㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케 (작성날짜:6월)
예뻐요...! 사이즈를 크게 시켜서 나풀나풀거리기는 하지만 예쁩니당 (작성날짜:6월)
동생이 운동한다고 선물해 줬는데 만족해하네요! (작성날짜:6월)
깔끔하고 얇은 원단이라 시원하게 입을수있어요 (작성날짜:6월)
원단이 얇아서 시원하게 입을 수 있어요 (작성날짜:6월)
진짜 얇아서 깜짝놀랐어요. 무슨 트렁크 팬티 시킨줄 알았는데 입어보니깐 괜찮아요.. 팔토시 두깨정도라고 생각하심 돼요 (작성날짜:6월)
편하고 좋아요 (작성날짜:6월)
한사이즈 작게 사도 될껄 그랬어요~ 그래도 사자마자 입고 나가는 신랑이 이쁘네용 (작성날짜:6월)
옷 좋습니다 (작성날짜:6월)
약간 오버칫 좋아하는데 품절이라서 좀 더 큰 거 샀더니 아주 커요 ㅎㅎ.. 로고 가운데 있는거 이쁘네요 잘 입겠습니다 (작성날짜:6월)
색이 완전 짙은 검은색은 아니고 살짝 빛이 들어가있네요 짙은회색느낌 ㅜㅜ 그게 조금 아쉬워요 (작성날짜:6월)
85kg 사이즈 넉넉하니 좋습니다. 허리 밴딩 조임도 심하지 않고 다리쪽 품이 넓어서 시원하게 잘 입을거 같아요 (작성날짜:5월)
중1아들 주려고 샀는데 잘 맞아요 (작성날짜:5월)
사이즈 큰거 사서 좀 미스지만 이뻐요! 굳굳 (작성날짜:5월)
M사이즈로 시켰는데 좀 커요 그래도 얇고 신축성이 좋아서 더운 여름에 잘 입고 다닐거 같아요 (작성날짜:5월)
완전 조아용 운동할 때 굿 근데 마감처리가 좀 미흡한듯 (작성날짜:5월)
제가입으려고 샀는데 커서... 남자친구입으라고 줬어요ㅎㅎ 옷은 좋아용!! 여자분들은 s사세용~~ (작성날짜:5월)
헤헤헿 드라이핏 너무 좋아요 운동할때나 밖에 나갈때나 여기저기서 입고 다닐겁니다 나이키 짱짱 (작성날짜:5월)
얇아요 하늘하늘 긴티랑 입을거라서 비침걱정은 없지만 비침은 있습니다 (작성날짜:4월)
낙낙하네요. 편하게 잘 입을수 있을거 같아요. (작성날짜:4월)
낙낙하네요. 편하게 잘 입을수 있을거 같아요. (작성날짜:4월)
바지 기장이랑 사이즈 딱 좋아요 그리고 무엇보다 예뻐서 좋습니다 (작성날짜:4월)
사이즈도 맞게 잘 왔고 배송도 빨랐어요 너무 만족해요 (작성날짜:4월)
사이즈도 맞게 잘 왔고 배송도 빨랐어요 너무 만족해요 (작성날짜:4월)
사이즈도 맞게 잘 왔고 배송도 빨랐어요 너무 만족해요 (작성날짜:4월)
사이즈도 맞게 잘 왔고 배송도 빨랐어요 너무 만족해요 (작성날짜:4월)
박시핏으로 입었는데 이뻐요 ! (작성날짜:4월)
바지가 좀 길긴하지만 이뻐요 (작성날짜:4월)
m, L 둘 다 사봤는데 제 체형에서는 m이 적당한 것 같아요 L은 목도 좀 크고 팔 부분도 좀 부했어용.. ㅓㅇ쨋든 예뻐요!! (작성날짜:8월)
색은 사진의 색상 그대로 입니다. 긴 상의와 입고 데일리뿐만 아니라 필라테스나 플라잉 요가 할 때 유용합니다. 발목 위까지 오는 기장입니다. (작성날짜:3월)
색상도 예쁘고 핏도 길이도 딱 좋습니다 다만 올이 쉽게 나가서 아쉬워요ㅜㅠ (작성날짜:9월)
색은 사진의 색상 그대로 입니다. 긴 상의와 입고 데일리뿐만 아니라 필라테스나 플라잉 요가 할 때 유용합니다. 발목 위까지 오는 기장입니다. (작성날짜:3월)
전에 샀던 것보다 도톰한 느낌이에요. 어제서야 비로소 안에 기모노가 조금 들어 있는 것을 발견했는데 질이 좋았어요! (작성날짜:5월)
색상도 예쁘고 핏도 길이도 딱 좋습니다 다만 올이 쉽게 나가서 아쉬워요ㅜㅠ (작성날짜:9월)
m, L 둘 다 사봤는데 제 체형에서는 m이 적당한 것 같아요 L은 목도 좀 크고 팔 부분도 좀 부했어용.. ㅓㅇ쨋든 예뻐요!! (작성날짜:8월)
쫀쫀하고 좋아요 (작성날짜:6월)
완전편해여 안찡기거 길이 딱좋아여 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 좀 어둡지만 입으면 좋고 운동할 때 편해요. (작성날짜:3월)
완전편해여 안찡기거 길이 딱좋아여 (작성날짜:8월)
색이 생각보다 좀 어둡지만 입으면 좋고 운동할 때 편해요. (작성날짜:3월)
사이즈가 딱 맞네요~! 운동할 때 힙색이랑 같이 입을께요^ㅡ^~ (작성날짜:7월)
배송이 빠르고 면재질이라 부들부들하고 시원해요 (작성날짜:4월)
엄청 얇고 스포츠레깅스는 아닌 면 재질이에요 잘 늘어나고 좋은데 몇번 입어서 늘어나면 오래 입을 순 없을거 같아요 (작성날짜:0월)
제가 키가 작아 길이땜에 고민하다 이제야 맘에 드는 레깅스를 찾았어요. 사다보니 입을수록 맘에들어 색상별로 다 구입했는데 후기가 늦었네요. (작성날짜:8월)
제가 키가 작아 길이땜에 고민하다 이제야 맘에 드는 레깅스를 찾았어요. 사다보니 입을수록 맘에들어 색상별로 다 구입했는데 후기가 늦었네요. (작성날짜:8월)
홈트용 레깅스가 필요해서 하나 구매했어요! 레깅스 처음 사보고 하비라 사이즈 고민 많이 하다가 M으로 샀는데 너무 딱 맞는 느낌이 있지만 괜찮아요! (작성날짜:6월)
배송도 빠르고 다른 곳 보다 저렴하게 사서 너무 만족 스러워용 (작성날짜:2월)
티셔츠 이쁘고 옷감 재질도 좋고 편해서 자주 입을 거 같아요. 오버핏이라 M부문했는데 기장은 좀 짧은 듯 해요. (작성날짜:5월)
홈트용 레깅스가 필요해서 하나 구매했어요! 레깅스 처음 사보고 하비라 사이즈 고민 많이 하다가 M으로 샀는데 너무 딱 맞는 느낌이 있지만 괜찮아요! (작성날짜:6월)
배송도 빠르고 다른 곳 보다 저렴하게 사서 너무 만족 스러워용 (작성날짜:2월)
탄탄하게 라인을 잡아줍니다 그만큼 배가 쪼여서 뭐라도 먹으면 숨쉬기 힘들어요ㅜㅜ 근데 색감 넘 예쁘고 좋습니다 (작성날짜:6월)
딱원하던제품이예요 따뜻하고아랫배보정효과도있어요 정말마음에듭니다 다른색상도구매해야겠어요 (작성날짜:10월)
옷감 재질도 좋고 입었을때 너무 편해요. 오버핏만 입다가 몸에 잘 맞는 옷 입으니 좋네요 (작성날짜:5월)
색깔 이뻐요 가성비 미침 여러장 샀어요 (작성날짜:0월)
색깔 이뻐요 가성비 미침 여러장 샀어요 (작성날짜:0월)
운동할 때 편하게 잘 입을게요~!!ㅎㅎ (작성날짜:9월)
