너~~~무 이뻐요ㅠㅠ 깔별로 사고싶어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 너ㅓㅓㅓ무 예뻐요! 원래 오버핏을 좋아해서 L했는데 역시 크네요. 브랜드 자체가 옷을 굉장히 넉넉하게 만드는 것 같아요. 아직은 더워서 밖에 입은 적은 없지만 정말 너무너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
네이비를 사고 싶었는데 m 사이즈가 품절이라.. 검정색 m으로 샀는데 실물이 진짜 이쁜것같아여 완전 맘에 들고 요 겨울에 맨날 입고 다닐거에요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
색 조합 이뻐여 지금 입기에는 더워서 겨울에나 입을 듯 (작성날짜:8월)
베이지색 구매했다가 맘에 들어서 네이비 사고 싶었는데 품절이 안풀리길래 비슷하게 블랙으로 또 구매했어요 (작성날짜:4월)
사이즈가 넉넉하네요 오버핏으로 괜찮아요 청바지에 딱 입기에 편하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
보들보들하고 예뻐요. 실밥 정리도 잘 되어있고, 오래 입었는데 시보리 짱짱합니다! (작성날짜:1월)
보들보들하고 예뻐요. 실밥 정리도 잘 되어있고, 오래 입었는데 시보리 짱짱합니다! (작성날짜:1월)
남자친구 선물로 샀는데 마음에 들어하네용^^ (작성날짜:11월)
커플룩으로 입으려고 샀는데 색감이 맘에 쏙 들어용 (작성날짜:11월)
색깔이 좀 많이 어둡긴 하지만 그래도 이쁘네요 (작성날짜:11월)
기모가 완전 보들보들!! 너무 부드러워요 외국인 모델처럼 하얗지는 않아서 사진보다 입으면 좀 칙칙해지긴 하지만 아방 핏이라 귀여워욤 (작성날짜:10월)
색깔도 이쁘고 정말 만족합니다 다만 키 164임에도 불구하고 s사이즈가 좀 컸어요 옷 자체가 조금 부해보이지만 너무 만족해요! (작성날짜:10월)
색감 진짜 이쁨. 응답하라 느낌ㅋㅋㅋㅋ 기모도 엄청 따뜻해요 (작성날짜:10월)
진한 핑크인줄 알고 주문했는데 실제로 보니까 거의 빨강과 가까워요. 전체적으로 디자인이 예뻐서 좋네요 (작성날짜:10월)
색감이 이쁘고요 기모라 되게 따뜻해요 s사이즈도 왜이리 큰건지는 모르겠지만 이뻐요 (작성날짜:10월)
사진이랑 똑같고 배색 너무 귀여워요. S사이즈인데도 박시해서 좋았습니다~~ (작성날짜:10월)
커플룩으로 샀는데 좋아요. 사진이랑 똑같고 박시한 핏이 너무 예쁩니다 만족해요!! (작성날짜:10월)
팔통이 쫌 많이 커서 덩치 있어보이긴 한데 전체적으로 색상이나 디자인은 예쁩니다. (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다. 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다. 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
남친과 함께 구입했는데 색감도 잘 어울리고 되게 이뻐서 커플티로 딱 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
남친과 함께 구입했는데 색감도 잘 어울리고 되게 이뻐서 커플티로 딱 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
저번에 샀던 제품이 맘에 들어 다른 상품으로 이거 샀는데 역시 맘에 듭니다!!!! (작성날짜:9월)
저한테는 많이 크긴 한데 너무 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
진짜 무조건 사세요, 걍 핏 너무 ㅇㅖ쁨... 부해보이지 않고 진짜 ㅇㅖ뻐요❤️❤️❤️❤️ (작성날짜:9월)
옷 품이 M사도 큽니다... 루즈핏 됩니다. 기장 맞게 입고싶으면 S사서 입으세요! (작성날짜:8월)
빠른 배송에 옷도 재질도 좋고 색감도 너무 예뻐서 맘에 너무 들어요~~~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 너무 좋습니다. 잘 입도록 하겠습니다 (작성날짜:8월)
화면이 더이쁜거같지만ㅎㅎ 그래도 만족합니다  여자분들은 왠만하면 s하시면 다맞으실듯 172 62키로 m했더니 많이 큰느낌이네요 덩치있어보이는듯요ㅎㅎ 건조기한번돌리고입어봐야겠어요ㅎㅎ 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
보송보송하고 예뻐요, 오버핏인데 큰 사이즈로 주문해가지고 너무 긴 거 빼고 완벽해요 (작성날짜:9월)
아이보리 컬러가 생각보다 더 노란색이지만 이쁜걸 오토께오토껭 (작성날짜:9월)
곰돌이 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인.촉감 만족 L만 남아서 무리하게 구매했더니 역시 크네요 167 엉덩이를 덮어요 (작성날짜:9월)
기모가 있어서 따뜻하고 좋아요ㅎㅎㅎ 곰돌이가 귀여워요 ㅎㅎ오버핏이긴 한데 잘맞아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요^^ 색감도 괜찮고 길이도 괜찮고 근데 진짜 사이즈가 크게 나오긴 했네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
조금 커요ㅠㅠㅠ 오버핏입니다 ! 그리고 기모도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
귀여워영 ㅎㅎㅎ 근데 M인데도 옷이 좀 큰 것 같아용 키 163인데 엉덩이 좀 덮는 수준?! 그래도 예뻐용 생각보다는 주름이 잘 생기는 것 같아서 아숩지만,, 그래도 곰돌이 기여움 (작성날짜:9월)
S가 품절이라 M 샀는데ㅠㅠ 디자인 귀엽고 따뜻한데 너무 커서 동생 줬습니다? (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 배송도빠르규 생각했던것보단 사이즈가 크네엉 (작성날짜:9월)
좋아요 사진하고 같아욜 (작성날짜:9월)
엠블러 맨투맨 3개짼데 얘가 제일 최악,,, 목은 쫄리고 없던 삼두가 생기는 기적 체험 가능합니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰듯한 느낌이 있는데 예뻐요 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
통통해도 m사세여 사이즈 좋네여~~~ 짱 귀여워요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 클지 알앗는데 괜찮아요! 딱 원하는 오버핏이였습니당! 디자인도 귀엽고 질도 좋고 너무 좋아용❤️ (작성날짜:9월)
부들부들하고 예쁘고 사람들이 잘어울린다고 해주세요! (작성날짜:9월)
폭신한 곰돌이그림처럼 포근한 소재로 넘 좋네요 넘 뚜껍지않아 핏도 살고 라지사이즈가 넉넉해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
날이 쌀쌀해져서 주문했는데 배송이 빨라서 바로입을수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대비 소재나 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷 촉감도 진짜 부들부들 해서 좋았고 뭔가 하찮은 곰돌이 모양이 꽤나 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ ! 생각보다 품이 크더라구여 한 치수 작게 사셔도 될듯 맨투맨이라 한 치수 크게 입을까 했었는데 그러면 꽤나 큰일날뻔ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여워요..색깔도 너무 포근해보이고~!!!!사이즈도 루즈하니 아주좋아요 (작성날짜:9월)
자수가 너무 이쁘고 겨우내 잘 입을 것 같은 옷이에요. 살때마다 느끼지만 매번 여러장 소장하고 싶은 옷입니다. (작성날짜:9월)
좋네요 보들하고 싼값에 잘샀어요 굳굳! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 친구가 이 옷이 잘 어울린다고 하더라고요.좋아하다 (작성날짜:9월)
지인 선물 해줄려고 하나 더 샀는데 너무 귀여워용..❤️❤️ 따듯하고 보들보들해용 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하고 좋아용 가을부터 겨울까지 편하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
곰돌이가 귀엽긴 함. 그러나 사이즈가 매우 큼 입었을때 마치 미셰륀 캐릭터 마냥 울룩불룩해보임. (작성날짜:9월)
완죤 예뻐요 안에 기모도 있어서 따듯하게 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 좀 도톰해서 구입하고 안입었는데 이제 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 마음에 들었어요 후기 꼼꼼히 보고 사서 노란 끼가 많이 도는 흰색인 거 예상하고 사서 마음에 들어요! 겨울에도 꽤 따듯할 것 같은 두께의 기모라 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 좀 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 조금 아쉬유ㅓ요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 색상도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
옷 앞면에 그려져있는 곰돌이가 너무 귀여워요 사이즈도 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
귀여워요 (작성날짜:9월)
일단 진짜 커요!! 화면에서 봤을 때보다 더 누렇고 곰돌이가 되게 귀여워요!! 158/43이 입기에는 여유 있었어요 (작성날짜:9월)
키랑 어깨가 있는 편인데 핏이 이쁜드읏 커 보여요 한치수 밑으로 샀어도 될듯해요. 길이는 딱 엉덩이를 덮어주는 길이! 팔 길이도 손바닥 반 조금더 가려쥬는 길이라서 좋아요. 넉넉한 루즈핏 좋아하는데 밝은 색에 어깨선 라인이 조금 힘이 있어 쩜 거대해 보이는게 문제일뿐.. 어깨선을 열심히 눌러볼게요! 여성분은 크게 입어도 m추천합니다! 아 그리고 흰옷에 작은 점 같이 뭔가 묻어왔는데 너무 눈에 띄어요.. 이 정도 가격이면 이득 본 기분이라 알아서 지워볼게요. (작성날짜:8월)
:):):):):):):):):)): (작성날짜:8월)
몸에 닿는 촉감이 엄청 부드럽고 색감도 딱 제가 생각한 예쁜 아이보리에요! 다만 생각보다 사이즈가 크다는 점을 고려해서 구매해야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 클까 고민했는데 조금 크지만 기모라 짱짱해서 좋고 자수 곰돌이 디자인도 귀여워서 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
아이보리라기엔 조금 노란끼가 많이 돌지만 너무 귀엽고 이뻐요ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 소리 듣고도 괜찮겠지 하면서 샀는데 진짜 너무 크더라고요...ㅎ 질도 괜찮고 디자인도 너무 귀여운데 아쉬워요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
앞에 그려진 곰돌이가 귀여워요! 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 귀여워요❣ 색감도 곰돌이도 예뻐요ㅎㅎ 근데 엄청엄청 커요 엠블러에서 반팔티 m사이즈가 잘 맞아서 m사이즈 주문했는데 너무 크네요ㅠ 다른 엠블러 맨투맨 s 주문했더니 딱 좋더라구요!! 그래도 오버핏으로 입으려구용 (작성날짜:8월)
잘 받았어요 너무너무 예뻐요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크네요ㅜㅜ 그래도 질이 넘 좋고 색깔도 생각한 그 색이라 잘 입을 것 같아요~ 할인하고있으니 더더욱 추천합니당 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 사진속 그대로네요ㅎㅎㅎ 귀엽고 좋아요! (작성날짜:8월)
사진에 맨투맨이 잘 보이진 않지만…그래도 너무 너무 이뻐요 적게 일하시거 많이 버새요..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉하고 예뻐요 친구 선물로 삿는데 친구가 맘에들어하네요 곰돌이 귀여워요 (작성날짜:8월)
기모부분 완전 부드럽고 옷 너무귀여워요 (작성날짜:8월)
s라기엔 사이즈가 너무 컸어요.. 그래도 재질이랑 자수가 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
기모있는 맨투맨 잘 샀어요. 흰색을 좋아하는데 자수도 귀엽고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구할인코드에 파맛첵스 적으면 할인 받을 수 있어요!! 자수 엄청 퀄리티 있게 잘 되어있구 기여워요… 완전 아방한 핏이에요!!! 쏘큐트. 옷 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
소재가 보들보들하고 좋습니다 도톰하지는 않은데, 그래서 손이 더 자주 갈 것 같아요 (작성날짜:8월)
톡톡하고 사이즈도 잘맞고 좋았어요~~~~ (작성날짜:8월)
S가 품절이라서 M 샀는데 확실히 커요 기장은 엉덩이 다 덮는 기장이라서 좋은데 팔 부분 통이 엄청 커서 생각보다 더 커보이는 것 같아요 싸게 샀으니 그냥 크게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제키가 166 인데 와우어우아어와우~ 너무 커요 궁덩이까지 덮는듯 한 기장 10센치 줄이고 폭 줄여서 나오면 핏 이쁠거같은데 엠블러 제발 이 글을 본다면 기장좀 줄여줘요 ㅠ 181센치의 남자가 입는다면 딱 이쁠 사이즈..^_^ 자수는 탄탄하고 기모는 얇은데 디자인도 괜찮은데 사이즈 세상의 오버핏의 기준이 바뀐건가? (작성날짜:8월)
엠블러에 빠져서 계속 엠블러만 구매하네요 좋아용 (작성날짜:8월)
품이 많이 큰데 그래도 괜찮아요. 옷 자체는 너무 좋았어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 착용감도 너무 좋아용! (작성날짜:8월)
(두번째 리뷰 작성) 커플티 사려고 고민하신다면 강추 !! 66이신분들도 M 괜찮으실거같고, 촉감이 보들보들해요♬ L은 좀 크니까 진짜 박시하게 널널하게 입고싶다 하시는 분만 추천드려용>_0 (작성날짜:8월)
커플티 사려고 고민하다가 산건데 진짜 후회 안해요 o(〃'▽'〃)o 제가 귀여운거 좋아하고 남자친구는 깔끔한거 좋아하는데 귀여우면서도 깔끔해서 너무 마음에 들었어요 ㅎ_ㅎ 남자친구도 너무 예쁘다고 하고 보들보들해서 기분이 좋아요 ♬ 널널하게 입으려고 L구매했는데 M도 충분했을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷이 너무 예뻐용 (작성날짜:8월)
158입니다 생각보다 넘커서 .. 사진처럼 롱스커트에 입는게 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요 이번에 엠블러에서만 이십은 쓴것같아요 자수라 맘에들어요 프린팅은 딱 저렴해보였는데 자수라 고급지고 오래입을듯합니다♡ 어깨가넓은편인데도 어깨선이 진짜 밑에떨어져요 말라보이고싶은분은 비추합니다 (작성날짜:8월)
귀여운 맨투맨이에요 :) 키 160 기준 엉덩이 완전히 다 덮히는 길이에요 (작성날짜:8월)
약간 체형이 있으면 곰같기도 하지만 너무 예뻐요:) (작성날짜:8월)
핏, 색감 모두 완벽합니다!! (작성날짜:8월)
앞에 그려져 있는 곰돌이도 너무 귀엽고 기모라서 따뜻하게 입을수 있을것 같아요!! 리뷰에서 생각보다 크다고 해서 M으로 샀는데 이걸로 사길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
좋아요 애들도 귀엽댔음 (작성날짜:8월)
역시 엠블러! 넘 귀엽고 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
예뻐요!!자수도 너무 귀엽구 꼼꼼하니 다른 색으로도 사고시 ㅍ음 (작성날짜:8월)
할인 많이하길래 저렴하게 구매했어요 사진으로 아이보리나 크림색 이길래 뽀얀색 생각해ㅛ는데 웬 누렁이가;; 첨에 생각하던 색이 아니라 당황해ㅛ지만 색자체는 귀엽고 자수랑 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 막 예쁜건 아니지만 안에 기모 따숩고 툭툭 입기 좋아요~! S도 일반 M 같이 크더라구요. 전 165인데도 S가 딱 적당했습니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요! 근데 짱 큼 근데 커서 편한 것 같아요 좀 더 추워지면 입고 다닐려구용 (작성날짜:8월)
부들부들해서 느낌이 좋네요 기모도 잘 들어있습니다. 근데 어깨쪽 통이 너무 넓고 팔도 좀 긴 것 같아요 (작성날짜:7월)
질은 괜찮은데 팔부분이 붕 떠서 좀 부하게 보여요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
색감이 따뜻하고 예뻐요 재질도 부드럽고 포근하네요! (작성날짜:7월)
살짝 오버핏이긴한데 겨울이라 오버핏도 예쁠것같아요! 기모부분이 보들보들하고 털도 하나도 안빠져요 추천합니다!! (작성날짜:7월)
늠흐늠흐늠흐늠흐 조아요!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:7월)
블랙을 원했는데 제가 아이보리를 시켰더라구여….^^ 아이보리도 귀엽고 따뜻해서 잘 입을것 같아요 (작성날짜:7월)
귀엽고 기모가 있어서 나중에 입어야돨거같아요 그래도 잘샀다구 생각하는즁이에여 (작성날짜:7월)
160에 m구매 했는데 길이는 딱 맞아용 이쁘고 예뻐유? (작성날짜:7월)
얄아보이는 데 생각보다 기모사 많더라고요. (작성날짜:7월)
실제로 보니까 곰돌이가 더 귀여워요ㅎㅎ 그리구 무난하게 막 입어도 어디에도 어울리는 오버핏이여서 맘에 들어요!! 곧 충동구매 할예정이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
디자인도 귀엽고 사이즈도 잘맞아요. 기모가 있어서 따뜻할거 같아요. 겨울에 잘입고 다닐듯 싶어요.ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
옷 완전 따뜻하고 자수도 이뻐요! 다음에 하나 더 사서 친구 선물로 줘야겠어요 친구할인코드 '오만원' 으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:0월)
뉴이스트 종현님이 입으신 거 보고 구매했는데 실물이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 입고 시험치면 에이플 맞을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:11월)
동생 선물로 구매했는데 따뜻해서 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:11월)
이뻐요 자수가 촌촌하고 좋아요 색도 완전 하양이 아닌 약간 크림느낌 (작성날짜:10월)
안에 기모가 있어서 그런가 조금 부해보이는게 없지않아 있지만 교복 위나 그냥 입어도 핏은 예쁘답니다! 곰돌이가 진짜 귀여워용 ..... (작성날짜:9월)
조금 크지만 색깔도 화면이랑 똑같고 귀여워요! (작성날짜:9월)
곰돌이도 너무 귀엽고 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
곰 자수?라고해야하나 그게 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
핏 완전 예쁜 오버사이즈 ㅠㅠㅠㅠ 곰돌이 자수가 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
굳굳 너무 예뻐요! (작성날짜:3월)
구매할 때 사이즈가 라지밖에 없어서 라지밖에 없는 줄 알고 구매해버렸네요ㅠ 제 실수...하지만 디자인은 너무너무 귀엽고 기모로 되어있어서 매우 보들보들합니당 (작성날짜:2월)
자수는 정말 흠잡을 수 없이 깔끔한데 155/40 기준에서 S는 좀 큰 거 같아요.. 사이즈 빼곤 다 좋아요~ (작성날짜:2월)
저번이랑 같은사이즈시켰는데 사이즈가 달라옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저번꺼에 사이즈표가 잘못나온것같다고 그랬는데 이거보니까 그냥 저번에 온것만잘못 왓나봐여..... (작성날짜:2월)
너무 이쁜데 L은 저한테 너무 크더라고요! (작성날짜:2월)
겨울에 그냥 맨투맨 입으면 추울 때 이 기모 맨투맨이 짱입니다!! 너무 이뻐요~ (작성날짜:2월)
블랙이랑 아이보리 하나씩사서 친구랑 커플티로 맞췄어요 m샀다가 생각보다도 너무 커서 s로 교환했네요 곰돌이 자수는 너무 귀여워요~~ (작성날짜:2월)
살이 좀 있어서 첨에 l 시켰다가 막판에 m으로 주문변경 했는데 다행일 정도로 커요! 근데 뭔가 저한텐 부해보이는 효과가 있었어요 잠옷으로 입고 싶어요 (작성날짜:2월)
엄청 따뜻해요 근데 사이즈가 커요 스몰인데요 전체적으로 쫌 큰거 같아요 (작성날짜:1월)
일단 귀여움 프린팅 깔끔 개강하면 자주입을것같아요 163/55 스몰샀습니당 가볍고 예쁜 오버핏이에요 (작성날짜:1월)
엄청 크네요 빨면 줄어드는거 생각해서 사긴했는데 그래도 큰것같아요 자수는 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
곰돌이가 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두께도 적당해서 입기 좋은 것 같아요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
예쁘네요 생각보다 안 크고 좋습니다 (작성날짜:1월)
이건 진짜 넘넘만족 세상 기여워~넘 이뽀 (작성날짜:1월)
너무 귀여워요.... 진짜루... 이 브랜드는 맨날 곰돌이 들어간 맨투맨만 내줬으면 좋겠어요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:1월)
부드러움에 놀랐습니다~ 기모는 당연히 따뜻해서 좋았구요 키가 170도 안되는 꼬맹이 남자인데 엠싸이즈가 딱 좋았어요 (작성날짜:1월)
자수에 보풀 안날거 같아서 좋고 색감이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
ㅋㅋㅋ너무귀요워 죽겠어용 ㅋㅋㅋ 조금커서 넘크게샀나하는데 걍 레깅스랑 입네여 ㅋㅋ 좀 깁니당 (작성날짜:0월)
깔끔하니 부들거리며 이뿐 색감이 !!!! 완전 짱 (작성날짜:0월)
옷 재질도 좋고 특히 자수가 튼튼하게 박혀있어서 만족스럽습니다! (작성날짜:11월)
오버핏이라 그런지 조금 크긴 하네요 핏이 정말 이쁜데 어깨가 조금 나와보이는 것 같아요ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
간절기 따뜻아게 입을수 있어 좋은거 같아요 중학생되니 어른이되가는 느낌 (작성날짜:11월)
이뻐용 핏도 이뻐용 (작성날짜:11월)
맨날 후드만 사다가 맨투맨 샀는데 화면에서 본 그대로라 좋네요 곰이 떨리는 것 까지 똑같아요 (작성날짜:11월)
어깨선이 어정쩡하게 내려와있어서 좀 부해보이지만 색감이랑 질은 좋아용 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 다 기욤기욤해 보여요 기모도 있어서 따듯해요 (작성날짜:10월)
완전 포근하고 재질좋ㅇㅏ요 키155인데 S딱이에요!!!!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 다양해서 좋았어요.다른브랜드는 프리하나밖에 없어서 사고싶어도 못샀거든요! 곰돌이 자수도 넘귀엽고 적당히 도톰해서 겨울에 자주입고다닐것같아요~ (작성날짜:10월)
옷 맘에들어요 오버핏은 확실하네요 따뜻할꺼같아요 (작성날짜:10월)
제 키가 160인데 기장은 엉덩이를 다 가리고 팔 부분도 손을 다 가려요 그만큼 커요... 신중하게 고르세요 (작성날짜:10월)
너무 귀여움!! 품이 생각보다 많이 큰 오버핏이예용 제 키기에도 엉덩이 다 덮는 길이이니 160초반대 분들은 s사셔도 될듯! 생깔고 밝고 품도 커서 약간 부해보일 수 있으니 그점 유의하세용 (작성날짜:10월)
만에들어요 ㅎㅎ아이보리색 테디베어가 너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오버핏이에요 넘예뻐요~ (작성날짜:10월)
기모너무 따뜻하구요 활동성도좋고 옷도귀엽고 때도잘타지않아요! (작성날짜:10월)
핏 맘에 들고 예뻐요~ 자주 입을거같아요 (작성날짜:10월)
옷이너무다뜻하고 맘에너무들어요 친구들한테 완전추천추천 (작성날짜:10월)
입고가니까 다들 귀엽다고 말해줘요! 진짜 자수가 넘 이쁜거 같아요! 사이즈는 s사이즈 시켰는데 딱 엉덩이 중간까지 덮는거 같아요 다만 안에 흰색털이 자꾸 빠지는건 있네요 (작성날짜:10월)
너무 귀여워유 ㅠㅠㅠㅠㅠ S로 샀는데,좀 크긴 해도 원래 오버핏이니깐!! 엉덩이 다 덮는 길이 입니당 ! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요~ 자주 이용해야겠어요.^^* (작성날짜:10월)
실측 보고 비교하고 아 이정도면 엄청 크겠다 ! 하고 샀는데 생각보다 많이 안크네요 지금도 넉넉하지만 라지 살걸 그랬어요 ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가려요! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요. 약간 노란끼 도는 아이보리색이에요. 제일 직은 사이즈 샀지만 저한텐 m~L 정도 되는 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무너무너무너무 귀여워서 샀는데 제 키가 어느정도 있어서 적당한 박시핏이겠거니.. 했는데 생각보다 조금 더 크네요! 하지만 뭐 귀여워서 애용할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 넉넉하구 따뜻해서 좋아요! 진짜 너무 잘입을거같구 만족도 최상이에요 ㅠㅠ!! (작성날짜:9월)
따숩고 귀엽습니다 L입는데 옷이 너무 커서 S로 교환했어요! 참고하고 시키세용! (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하시면 m사이즈 사시는거 추천 옷이 크게 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 기모도 보들보들 좋아요! (작성날짜:9월)
엥 졸라 귀여워..... 진짜 귀여워........ 핏도 넉넉하니 예쁘고 진짜 귀엽고 기모 들어서 따듯하네요 진심 귀여워 (작성날짜:9월)
아무래도 오버핏이기 때문에 S를 시켰는데도 M을 입은 것 같은 사이즈였어요 다만 조금 아쉬운게 있다면 핏이랄까요... 팔부분이 너무 어벙벙해서 살집이있어 보인다는게 좀 아쉬웠던것 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
색상이 진짜 괜찬고 재질이 굉장히 부드럽습니다! 그래서 편하면서 스타일리쉬하게 코디 할것같아요! 디자인은 너무 귀여워요ㅠ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 기모도 너무 보들보들하고 맘이 든다고 하네요 좋아요~ (작성날짜:8월)
질이 너무 좋아요.! 맨투맨 안감이 굉장히 보들보들해서 편하고 S사이즌데 안짧고 이뻐요 (작성날짜:9월)
안에 기모있어서 지금같은 날씨에 너무좋아요 재질도 부드러워서 자주입게돼요 (작성날짜:9월)
해외배송이라 기다림의 미학을 즐기며 기다렸는데 생각보다 일찍 도착한것 같아요ㅋㄱ 오늘 받아서 바로 입어봤는데 S가 없어서 M으로 구매해서 그런지 많이 널널하네요? 그래도 널널한 핏이 나쁘지 않아서 좀 더 추워지면 자주 입을것같아요^^ (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:8월)
커플로좋어요 (작성날짜:8월)
이뻐요 로고있는거 사고팠지만 품절이라 그낭 글씨만 잇는거 샀는데 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:7월)
안에 기모도 부드럽고 팔이 조금 긴데 여리여리하게 보일 정도까지만 길어서 예뻐요 (작성날짜:7월)
중1남자아이가 아이비리그 맨투맨 후드에 관심이 많아요 디자인 깔끔하고 좋네요 넉넉하지만 그렇게 입는게 멋지다네묘^^ (작성날짜:7월)
이래서 우리 엄마가 명문대 가라고 노래를 불렀구나 #YALE #CHAMPION (작성날짜:0월)
핏도 넉넉하고 로고가 진짜 예쁘네요. (작성날짜:0월)
입었을 때 딱 원하던 핏이었고, 소매도 길어서 만족합니다. (작성날짜:11월)
재질 부들 부들 따숩고 너무 귀엽고 편하고 다 합니다. 작년에도 여기서 세트 상품 구매해서 잘 입었는데 올해 새로운 유니폼 될 것 같아요! 다른 색상도 살까합니다! 추천추천! (작성날짜:9월)
안에기모로 되있어요 더블유옷을자주구매하는편인데 이옷은좀더여유있게나와많이큽니다 교환번거로워걍입으려구요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 175/53 아들이 루즈핏으로 맞아요. 바지가 아주 발목에 딱 떨어지듯 맞고 물론 품은 큽니다. 상의도 품이 큰데 길이는 맞아요. 여자친구들은 키가 아주 크지 않다면 좀 많이 클것 같아요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 사시면 잘 입을거같아요!! 귀여고 기모라서 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 굉장히 널널하고 큼지막해서 편하게 입기 좋아요 바래 발목쪽이 밴딩으로 되어있어서 찬바람이 들어오지도 않고 따뜻합니당? (작성날짜:9월)
두껍고 색상도 이뿌고 무엇보다도 넘 핏이좋아요!!!!! (작성날짜:9월)
너무귀엽네용ㅋ 색상고민 많았는데 블랙은 무난해욥! 상의는 생각보다 훨씬크고 바지는 라지로변경해서 받았는데 하체가있는편이라 넉넉히 잘맞아요 ㅋ 편하고 따듯하고 좋습니다 요즘입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 기모 있어서 소재도 좋고 마감도 좋고 맘에들어염 (작성날짜:9월)
상의s 하의m시켰는데 둘다 상당한 오버핏입니다 기모도 있고 입어봤더니 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:9월)
기모안감 처리된 옷이라 폭신폭신하고 따듯해요. 허리 끈 끝에가 우레탄팁으로 되어잇는게 좋아요. 가끔 구멍으로 끈이 들어가버리거나 끝이 헤벨레 다 풀어지는게 싫은데 이런 디테일이 맘에 들어요. 시보리도 탄탄하고 루즈핏 연출이 딱 원했던 모양대로 나와요. 많이파세요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 옷도 따숩고 이쁘기까지합니다. (작성날짜:9월)
귀여워요 근데 검정색은 먼지가..엄청 붙는건 감수해야할듯 (작성날짜:9월)
생각보다 막 엄청 두껍진 않은데 적당히 두껍고 촉감도 좋아서 만족해요! 손목 부분에 색 들어간것도 무난하게 이뻐용 크게 입는걸 좋아해서 사이즈 고를때 엄청 고민했는데 모델분이 저보다 키가 크신대도 상의 s 하의 m으로 입으신걸 보고 그냥 그대로 시켰어요. 사이즈도 잘 맞고 상의도 s인데 생각보다 작지 않네요 전체적으로 무난하게 이뻐요 다른 색으로 또 살까 고민되네요 (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱이고 크기도 딱이예요! 일부러 크게샀는데 완전 찰떡 (작성날짜:9월)
두께가 도톰해서 이번 겨울에 입기 딱 좋을 것 같아요!  그런데 원래 허리에 조임줄이 없는 상품인가요? 허리가 조금 커서 있어야 입을 수 있는데 끈이 없네요.. 급하게 새 신발줄 꺼내서 넣어보고 있는 중입니다..ㅠ (작성날짜:9월)
지금 입기에는 좀 두껍지만 편하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
상의가 생각보다 살짝 크긴한데 아무튼 동생이 마음에 들어해요! (작성날짜:9월)
많이 두꺼워요 정말 따뜻할거같아요!! (작성날짜:9월)
남친이 선물로 사줬어요, 퀄리티 좋구 사진처럼 짱짱 귀여워요 ㅎㅎ 생각보다 배송도 빨랐습니다! (작성날짜:9월)
제가 오트밀 색상 사서 입어보고 넘 귀여워서 남친거 네이비로 주문했어요 ㅎㅎ 역시나 핏은 키때문이었구나 하며 ㅠ ㅋㅋ 재질도 부드럽고 좋고 이가격이면 진짜 두번 사세욧!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는 리뷰는 있었지만…정말 크군요…!! 사이즈는 제 선택이었으니 불만은 없습니다 옷 퀄리티도 좋고 기모가 빵빵합니다!! 조금 더 추워지면 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버 사이즈긴 하더라구요 그래도 옷자체가 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 편하게 입고 다니기 좋아요 상하의 둘다 기모에요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 크기도 적당히 낙낙하니 좋아요! 소매람 깃 부분이 포인트되서 다른 스웻셋업이랑 차별화가 있어요! 깔별로 재이고 싶어요 (작성날짜:9월)
사진에 있는 그대로예요 ㅎㅎ 색상 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 너오뮤 큽니댜 하지만 겨울에 따숩게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
스몰인데도 아주넉넉함 딸이 맘에든다니 만족 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 귀엽고 이뻐요! 날씨 더 추워지면 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 신체사이즈 보고 상의 L 하의 L 주문했는데 딱이네요 !! (작성날짜:8월)
와 정말 느낌있는 캐쥬얼룩입니당. 데일리템으로도 손색없는 퀄리티? (작성날짜:8월)
세상에... 전.. 기모가 있는 줄 몰랐어요.. 작은 글씨도 꼼꼼하게 보고 사야겠어요! 사실 지금부터 입으려고 산 건데 생각보다 포근한 옷이 와서 좀 더 추워지고 쌀쌀해지면 입어야 될 것 같아요! 아 그리고! 바지 사이즈 m이고 허벅지가 32?인가 그렇게 나와있는데 그것보단 좀 더 넓게 나온 것 같이 느껴졌어요! 이거 말곤 만족해요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 진짜 빨랐고요 옷도 이쁘고 기모도 두꺼워서 따땃합니다 근데 좀 많이 크긴하네여 큰거 알고 사세요 (작성날짜:8월)
어머어머 오자마자 입었는데 세상에마상에 이렇게 쏘 큐트한 상하의가,, 엄청 포근하고 안에 기모가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
기모라 따뜻하고 너무 좋네요! 살짝 크고 길긴 하지만 안에 뭐 꺄입기도 편할 것 같습니다. 색상도 넘나 예쁘네요! 시험기간때 유용하게 입을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
소매 포인트가 정말 귀여워요 카라 부분은 목이 답답하지도 않았고 편하게 입기 좋았어요 바지도 발목 잡아주는데 조이는거 없었어요 안에 기모가 두껍게는 아니고 조금 있어서 밤에 기온 떨어졌을 때나 더 시간 지나고 입어야 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 딱 좋을 것 같아요 근데 잘못입으면 학교 체육복 같을듯... (작성날짜:8월)
세트로 사니까 더 귀여워요~ 핏도 잘 맞고 바지 길이도 좋아요 (작성날짜:8월)
완젼 추천입니다~상의는 s도 적당한 오버사이즈 핏으로 딱입니다~바지도 너무 핏이 좋고 편하구용~무엇보다 두께감이 있고 기모라 겨울에도 따뜻하게 잘입을수 있을것같아요~ 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
이뻐요~ 잘 입을게오. 사이즈도 잘맞아욥 (작성날짜:8월)
또똣해요~사이즈도 잘맞아요.배송이 늦게와서 이제야 받았어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예전엔 디자인만보고 사서 항상 걱정했었는데 점점 재질도 개선이 되는 것 같아서 좋네요 !! (작성날짜:8월)
예쁘하고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏 진짜 이뻐요! 안에 기모라 겨울에 따뜻할 것 같습니다! 좀 더 추워지면 입어야 겠어요 ㅎㅎ 저는 크게 입고 싶어서 m으로 구매했지만 s도 넉넉할 것 같습니다 (작성날짜:7월)
안에 기모가 완전 보들보들해요 색은 예상했던 회색보다 하얀색이 더 많이 섞인느낌이에요 (작성날짜:8월)
진짜 여기 옷 디자인도 마음에들고 핏도 예쁘고 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
배송빨라요. 색도 이쁘고 튼튼한거 같아요. (작성날짜:2월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사진보다 조금 더 밝은 느낌의 차콜인데 너무 어두운 것 보다는 갠적으로 이게 더 나은 것 같네요 잘입겠습니다아 (작성날짜:0월)
사이즈 미스라서 재주문하는데 딱 적당하네용 이 옷은 크게 입는 것보다 적당히 맞는 사이즈가 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 따뜻하고 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
기모 좋아요. 사이즈가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 잘못와서.. xl가 왔네요.. 남자친구한테 줄 예정입니다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다 부드럽고 기본템으로 막입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:0월)
색상도 예쁘고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 근데 s이라서 그런지 목부분이 조금 조이는 것 같기도 하고,, 더 입어봐야할 것 같네영 (작성날짜:0월)
기본템으로 너무 좋습니당 ㅎㅎ 하나만 입어도 따뜻하고 잘 입을 것 같네영 (작성날짜:0월)
세일 많이해서 구매했어용 그냥 기본으로 입기 편하게 좋아요~~ (작성날짜:0월)
좋아요 디자인도 예쁘고 사이즈도 잘맞아요 ㅎ (작성날짜:9월)
딱 적당한 사이즈에 잘 맞습니다 (작성날짜:9월)
사진 그대로 딱 예쁜 핏이여서 너무 마음에 들어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지않고 심플하게 스무쓰하게 입음 (작성날짜:9월)
아들이 입혀봤는데 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
남색을 샀는데 진짜 이쁘고 와 뭔가 좀 귀여워여 옷이 이쁘게 오래오래 입겠습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플룩으로 샀는데 진짜 이뻐용 다들 사세여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고, 너무 어둡지도 밝지도 않은 네이비 색이라 어디에 입어도 예뻐요! 길이도 길어서 편하게 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 사이즈는 약간 오버나옴 (작성날짜:9월)
한사이즈 더 크게사도 좋았을듯! 지금같은 날씨에 입기좋아요~다음엔 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 (작성날짜:9월)
약간 로고가 지워져서 맘에 안들었지맘 그래도 배송음 빨랐습니다 (작성날짜:9월)
지금날씨에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 180에 85kg 인데 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 (작성날짜:9월)
배송 빠름 딱 멜란지그레이 컬러라 예쁘고 기모앖어서 얇지만 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아빠께 선물 해 드렸는데 너무 좋아하셔서 저도 덩달아 기뻤어요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 입을려고 구매했는데 둘다 만족합니당 (작성날짜:9월)
얇은감은있지만 깔끔하고 이쁘네요 사이즈는 정사이즈같아요 제기준으로 (작성날짜:9월)
너무 만족해서 또 구매했습니다! 다음에는 그레이로 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했습니다 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
기본 검정 티로 입기 좋아요 딱 그 정도 느낌 (작성날짜:9월)
음 그냥 검정 기본티로 입기 좋은 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
커플티로 산거라 입혀봤는데 잘 맞는것같아요 (작성날짜:9월)
팔이 길고 기장도 조금 길어요! 근데 크게 입고싶어서 일부로 사이즈 업 한거라 만족합니당 (작성날짜:9월)
타미 브랜드 좋아해서 보자마자 바로 샀어요 ㅎㅎ 저는 그레이 색상이 마음에 들어서 그레이 색으로 구매했습니당! 그리고 작은 포인트로 타미 로고 있는 거 좋아요 꾸안꾸로 입기 넘 좋고 탄탄하고 보풀 잘 안 생기는 질이라서 너무 좋아요 관심 있는 분들 구매하세용 ~~ 완전 추천합니당 (작성날짜:9월)
역시 깔끔하고 예쁜 맨투맨이에오! 정사이즈 (작성날짜:9월)
사이즈 없어서 큰 거 샀지만 큰 건 큰대로 예뻐요 (작성날짜:9월)
잘 받아서 입고 있습니다 편하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
화면과같구 공용이라 한치수크게했더니 편하게 잘맞네여~ 좋아여~^^ (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 너무 좋아하네용 키 160초반정도인데 사이즈 잘 맞는대요 (작성날짜:9월)
l사이즈 딱 맞고 좋아요 디자인이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
s사이즈는 160정도 여성한테 딱일꺼 같아요 이쁘긴 너무 이뻐서 여자친구 줘서 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 크기도 적절하다고 하네요^^ 원래 105입어요 (작성날짜:9월)
벌써 사이즈는 다르지만 4개째 구매네요^^ 마음에 들어 계속 선물 하게 되네요 오늘도 어제도 입고 출근했습니다 강추합니당 (작성날짜:9월)
가을에 입기에 좋아서 구매했습니다! (작성날짜:9월)
싸게잘산듯 안은거칠한 쭈리면이지만 더추워지면히트택입고 입을예정 (작성날짜:9월)
177에 70kg 105사이즈 너무 딱! 맞게 맞춤이네요. 한 사이즈 올려 110사이즈 해도 되겠어요. 아들이 화이트색상 이쁘다고 합니다. (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
싸고 가성비있는데 브랜드 맨투맨이라 마감같은거 나쁘지 않고 봄가을 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 깔끔하고 싸게 브랜드 기본 맨투맨 하나 산게 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 디자인도 딱이에요~~ 저렴한 가격에 사서 잘입을게요 (작성날짜:9월)
170/64 정사이즈구요 팔은 긴편인건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
질은 쏘쏘 그래도 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
기본템이라 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋았습니다. 추운겨울도 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았고 엑스라지인데 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
가격만큼의 품질 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰한천이라 겨울에 이너로 입기에도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
오자마자 맘에들어서 바로 입고 나왔네요~!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 예쁜 타미힐피겨 맨투맨 티를 득템했네요~? (작성날짜:9월)
입기에 편하고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 좋아요 사이즈도 적당해서 좋네요~^^ 무엇보다 다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
싸게 득템했네요 (작성날짜:9월)
남동생이좋아해요 역시 브랜드가좋네요 다른색깔도사고싶어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어서 좋아요!!!! (작성날짜:9월)
동생한테 사줬는데 너무 잘 맞고 이뻐요! (작성날짜:9월)
총 4벌이나 샀네요!! 인터넷 주문 잘 안했는데 이번 건 대성공입니다 (작성날짜:9월)
가족들 선물로 아주 좋아요! 다들 만족합니당 (작성날짜:9월)
하나 샀는데 대만족이라 또하나 사서 매형 선물했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 아주 만족입니다!! 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요!! 요즘 심플한거에 빠졌는데 심플한거하면 딱 이거지 싶어서 구매했어요 너무 좋아요 많이 파세요:) (작성날짜:9월)
맨투맨 네이비로 구매했는데 청바지에도 이뿌고 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
남자친구가 178 정도 돼요 선물로 줄려고요 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
키가 163 정도 되는데 나이키 맨투맨 엠사이즈보다 좀 더 길었어요! 엉덩이 다 덮이는 정도예요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
네이비가 검정이랑 별 차이가 없게 굉장히 어둡네요! 아주 쪼끔 더 밝았으면 좋겠지만 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋네요 검정색도 시켰는데 사이즈 좀 작아서 다시 큰걸로 좀 시켰습니다~!! (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 사이즈도 딱이고 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 실인지 뭔지 우수수 엄청 떨어져서 툭툭 털고 뒤집어서 돌돌이로 돌려야 돼요 그 외에는 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 생각보다 안두꺼워서 더 좋고 신랑이 마른데 키가 190이라서 팔길이 때문에 직구 이용하는데 딱이네요 사이즈가 크지도 작지도 않아요 (작성날짜:9월)
아직 입혀보진암ㅎ아서 모르겠지만 굳 이네용 아주 ㅎ -------- 입혀봤눈데 188 어깨넓은 체형엔 맞지않았어요 (애기옷입은것처럼 꽉낌;) 원랜 115상의 입는데 혹시나 해서 사봐ㅆ는데.. 제 욕심인듯~ 구래서 걍 제가 입어용 전 161인데 오버핏으로 입을라구용! (작성날짜:9월)
재질좋아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 타 110보다는 품은 작지만 길이는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 좋네요 잘입을거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 좋아요! 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
사이즈나 제품 다좋은데 오염이 있었어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 오버핏이라서 예뻐요 자주 입어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 예뻐욭 (작성날짜:9월)
남자친구 휴가 나오면 선물로 줄려고 샀어요 ~~! 예뻐요 '◡' (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기 좋습니다. 너무 두껍지도 않고 얇지도 않네요. (작성날짜:9월)
그냥 너무 예쁜옷! 심플하고 로고가 작아서 귀여워요 (작성날짜:9월)
원래 L입어서 맞을 줄 알았는데 아빠옷 입은듯이 크네요 결국 오빠 줬습니다 한사이즈 작은거 사시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
185/90 인데 딱맞아요. (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 사이즈 살 때 고민 많았는데 제 사이로 구입해야 하네요 색깔도 맘에 들고요 (작성날짜:9월)
입기전에 한번 손으로 빨았는데 헹굴때마다 검은물도 조금씩 계속 빠지고 안쪽의 까만 작은 올들이 계속 나와서 7번 헹구다가 포기하고 그냥 말리기로 했어요. 정말 당황스러웠어요. 정품이 아닌가 의심스럽기도 했구요. (작성날짜:9월)
생각보다 거칠거칠하긴 한데 디자인은 예뻐요 :) (작성날짜:9월)
남동생 옷을 사줬는데 맘에 들어하네요..! 팔통, 뱃살 모두 있는 체형인데 xl딱 좋아요 ㅎㅎ 대학생들 심플하게 어디에나 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
심플한 로고가 박혀있는 기본 맨투맨이라 왕 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 오버핏은 아니라서 좋아요! (작성날짜:9월)
정핏 맨투맨이고 빨래 후에 늘어짐은 없었어요! 좀 더 널널하게 입으려면 M도 좋을 것 같아요:) (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 m 이면 좀 크지 않을까 했는데 조금 크긴 했어요! 팔은 길고 통도 큰 느낌이 없지 않아 있었는데 그래도 예뻐서 만족합니다! 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 아주 마음에 듭니다! 이뻐요~! (작성날짜:9월)
빨리사세요~~ (작성날짜:9월)
너무 잘샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 너무 조아요 (작성날짜:9월)
여자친구 주려고 구매했는데 사이즈 딱 좋네요 크지도 작지도 않고 딱 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
공용이라 그런가 살짝 박시한 핏이 마음에 들어요 가을에 입기 딱 좋은 재질이에요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 좋아요 남자 오버핏 하려면 xl은 돼야 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 마크도작아서 더깔끔해보여요 흰색사고 네이비도샀어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 박스 내부 상태 양호해요 (작성날짜:9월)
좋은옷 저렴하게 잘구했어요ㅡ 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이거 완전 만족합니다~ 다른색으로 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
남자 M 사이즈가 쫌 작았어요 ㅠ 한치수 크게 주문하시는 구 추천드려여~ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴 것 같지만 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 딱 예뻐서 마음에 들어요 ! 지금 날씨에 입기 좋아요 ~~ 근데 오늘 처음 입었는데 가방 앞으로 메고 나갔다 왔더니 보풀이 생겨서 속상하네여,,,ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 좋은 옷 같아요 가을엔 단독으로 입고 겨울엔 코트나 자켓 안에 받쳐입기 괜찮은 (작성날짜:9월)
입어 봤는데 어깨라인 너무 예쁘고 회색이라 그런지 얼굴도 환해 보이고 너무 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
남여공용이라 사이즈가 큰 편일줄 알았는데, 입어보니깐 정사이즈로 느껴져요 ! 매치하기 좋아서 샀습니다 (੭ ᐕ)੭*⁾⁾ (작성날짜:9월)
흠 ~~ 맨투맨 깔꼼하고 예뻐요 에스 사이즈 없어성 엠 샀는데 마른 160이지만 엉덩이 덮고 딱 예뻐용 ? (작성날짜:9월)
XL도 L만큼 잘 맞습니다. 안에 하나 더 겹쳐 입으면 사이즈 조절 가능하니 그렇게 입으시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
L이랑 XL 다 사봤는데 사이즈 차이가 크지 않아서 아무거나 사셔도 될 것 같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
사이즈 적절합니다. L과 XL은 큰차이 없으니까 약간 크게 입는다는 느낌으로 L하실분 XL 가도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 맘에 듭니다 두께감도 요즘 입기 딱이고 핏도 예뻐요 네이비도 살걸 후회되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무너무이뻐서 3개구매햇어요 선물도햇어요 (작성날짜:9월)
가을에 딱 입고 좋은 두께입니다. 셔츠 안에 입고 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
좋네요^^ (작성날짜:9월)
완죠니 오버로 입고싶어서 욕심내서 라지샀는데 에스살껄 차음 후회했지만 반바지에 입으면 라주 여리여리 합니데잉 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋은 상품이네요 아주 만족하고 잘 입겠습니다ㅏ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
M사이즈가 블랙만 남아있어서 블랙으로 주문했는데 약간 오버핏하게 예뻐요! 다른 색상도 구입하고 싶어요 :) (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 좋아해요 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일반 남성은 라지 일반 여성은 미듐이 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
넘넘 편하고 예쁩니다. 남자친구랑 커플로 입어요 (작성날짜:9월)
어깨랑 길이랑 딱 맞고 핏좋아요! 약간 냄새가 나는데 빨면 사라질것같아요 (작성날짜:9월)
185 어깨 넓은 남자한테 딱 예쁘게 맞았고 165 여자한테는 팔이 많이 길어서 소매만좀 접으면 오버핏으로 입을만한 정도네요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 같은 적당한 쌀쌀한 날씨(?)에 자주 가볍게 입을 수 있을 것 같아용 M추천 !!!!! (작성날짜:9월)
그레이컬러사고 재질도 좋고 아무 옷에나 입어도 괜찮길래 화이트컬러로 하나 더 구입했습니다 기모도 없어서 간절기에 입기 좋고 레이어드하고 있어서 가을 겨울까지 입을 수 있을거 같아요 여러분 구매하세요!! (작성날짜:9월)
큰 옷 좋아해서 매우 맘에 듭니다 xl 샀는데 만족스러워용 (작성날짜:9월)
팔이 길지만 싸게 잘 산것 같아요!! (작성날짜:9월)
화이트 예쁩니다! 팔이 좀 긴데 그래도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
좋습니다! 팔이 좀 긴것같긴 한데 그래도 괜찮은것같아요~ (작성날짜:9월)
배송빠르고 굿굿 좋습니당 (작성날짜:9월)
편하게 휘뚜루마뚜루 입을수 있갯어요 (작성날짜:9월)
옷디자인도 예쁘고 옷핏도 괜찮네요~!! 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
천도 도톰하고 면도 괜찮네요.정사이즈 딱이네요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 딱 데일리로 입기 좋을것 같네요~ (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
단정하게 예뻐요. 로고 크거나 무늬 있는 옷 싫어하는데 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 까실까실함 그치만 좋음 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨보다 팔이 좀 더 길어서 한번 접어서 입고 다녔어요 로고가 조그맣게 있는것도 이쁘고 너무 두껍지도 않아서 좋았어요 그리고 미어캣들이 좋아하더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
두껍고 굿 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 정핏이라 예쁜 것 같아요 잘입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
평소 100-105 입는데 거의딱맞음 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 딱 맞는다고 해요 181에 70인데 L사이즈 딱 적당합니다~~ (작성날짜:9월)
세일할때 엄청 잘산것같아요!! 오자마자 세탁해서 요즘 아침저녁으로 입구다니구 사이즈는 한치수 더 작게 했어도 좋았을것같어요! (작성날짜:9월)
여자 164 기준으로 m사이즈 약간 널널하게 딱 이쁜 핏이예요 입어보고 너무 예뻐서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
라지랑 엑스라지로 고민하다가 엑스라지샀는데 딱이예요 남자분들 xl 추천합니다!! (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 괜찮아서 재구매했어요:) (작성날짜:9월)
키 155에 M시켰는데 오버사이즈로 입을 만한 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁜것같아여 색감도 좋고 그래서 다른 색도 사려고 했는데 품절이네요ㅠㅠ 화이트색 사구싶은데 품절 ㅠㅠ 얼른 입고 해주세용 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
커플템으로 최고!! 그리고 저렴한 가격에 사서 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
여자가 입으니까 넉넉한 오버핏으로 이쁩니당!! 커플룩으로 무난하고 좋음! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 컸는데 막 엄청 큰 느낌은 아니라 좋았어요! 그리고 리뷰처럼 팔은 몸통에 비해 좀 작은 느낌이네요! 참고하셔서 구매하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐용ㅇㅇ 진짜? (작성날짜:9월)
잘 입을게용 이거 입어도 날씨 괜찮앗으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
커플티로 입기 좋아요 저 사고 바로 담날쯤애 이천원 내려가서 아쉬웟어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 두께도있고 괜찮네요 부들뷰들허니 (작성날짜:9월)
젤 기본 템으로 무난하고 깔끔합니당 만족해여 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 예쁘고 가을 겨울 입기 딱이에요 색상도 찐한 남색이라 너무 맘에 듭니다 저는 158에 51이고 남친은 178에 69정도에요 둘다 라지로 샀는데 저는 예쁜오버핏으로 딱이고 남친한테도 사이즈 너무 끼지않게 잘 맞아서 혹시 사이즈 참고하세요! 사자마자 한번 세탁했어요!! 먼지 짱많아요,, (작성날짜:9월)
아들 입으라고 주문해 줬어요 평소 아들이 루즈하게 입지 않고 맞게 입는걸 좋아하는데 M사이즈(100) 정사이즈라고 해서 주문했는데 아들한테 살짝 작은듯 하더라구요 그래서 요건 제가 루즈하게 입으려고 두고 다시 L사이즈(105) 하나 더 주문했어요 (작성날짜:9월)
예뻐요..ㅎ 알바 갈 때 막 입기 굳 ? (작성날짜:9월)
오빠 선물로 줬는데 사이즈도 딱 맞고 옷이 두껍지 않아서 딱인 것 같아요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
옷도 괜찮고 키가 169인데 XL 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
품질이 아주 좋습니다~! 팔이 좀 길구요 평소 105입는데 XL 적당쓰!! (작성날짜:9월)
매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 편하게 입기 좋은 옷 (작성날짜:9월)
진짜 짱 이뻐여 핏도 이쁘고 사이즈도 m안 사고 L 산걸 아주 만족 합니다 오버핏으로 입으려면 한사이즈 업 하시는 걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐서 가볍게 놀때 학교갈때 입으면 좋을 것 같아용? (작성날짜:9월)
남자친구 출근룩으로 선물했는데 이뻐요 좋아해요 (작성날짜:9월)
핏이 애매할까봐 걱정했는데 살짝 오버핏바라고 크게 사니까 딱맞네요!! 얇아서 지금입기 딱좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 너무 크지도 않고 적당한 오버핏이었습니다. 좀 많이 넉넉한 핏을 원한다면 L도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
되게 빨리와서 놀랬어요 근데 소매에 실밥 나와있어서 좀 그렇네요 (작성날짜:9월)
크게입으려고 아주크게 샀는데 핏이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
노멀하게 잘어울려요 그레이샀다 블랙도 주문ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 색감도 괜찮고! (작성날짜:9월)
S사이즈를 사니 안에 반팔입고 입기엔 애매해서 M으로 교환했어요 (작성날짜:9월)
평소 95입는 남자친구인데 핏하다고 해서 100으로 교환했어요. 디자인 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아빠 선물로 사드렸는데 사이즈가 딱 맞아요 팔길이도 적당하고 품도 적당합니다 (작성날짜:9월)
딱 깔끔하게 예쁜 기본 맨투맨이에요! 사이즈가 엄청 넉넉하게 나온건 아니여서 좀 여유있게 입고싶으신분들은 반사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
이뻐서 하나 더 샀어요 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
마감 부분이 사실 좋다고는 못느끼겠지만 딱 가격값 하네요 그냥입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜진짜 예쁘고 잘 맞았어요!! 이번에 블랙을 구매했는데 다른 색들도 쟁여두고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷도 너무 예쁘고 핏도 괜찮아서 만족스러운데 옷에서 전체적으로 향기가나요.. 타미는 처음이라서 원래 이런 건지 중고인지 몰라서 별 한 개 뺐어요 (작성날짜:9월)
키 156기준 m사이즈 엉덩이 딱 덮어요 핏도 예쁘게 잘 맞구용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M 샀는데 그렇게 크진 않아요 팔이 좀 길긴한데 적당한거같아요 예뻐욤 (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
오 기대 안했는데 진짜 좋으네용!!!!!ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티도 좋고 가성비도 좋음 (작성날짜:9월)
역시는 역시 맨투맨 깔끔하고 너무 좋슙니당 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
한칫수 더 여유가 있었다면 더더더 좋았을껄 하지만 자연스럽고 편하게 게다가 깔끔히 입을수 있으니 추천ㅋ (작성날짜:9월)
저는 화이트 블랙 네이비 중 네이비가 젤 이쁘더라구요 .. 네이비 선물한 친구가 입은게 젤 이뻤어요 ! (작성날짜:9월)
친구한테 선물했는데 완전 이뻐요 ! 입은 거 봤는데 핏도 딱입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
총 세 개나 구매했는데 다 마음에 들어요 ! 검정은 제가 입으려고 구매했는데 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요…ㅠㅠ 길이도 딱 적당하고 팔길이 길대서 걱정했는데 그렇게 걱정할정도로 길게나온거같진않고 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
조아요 에스 사지말고 엠사세여 저는 164임니다^^ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋습니다아아 (작성날짜:8월)
이뻐요 네이비 얼굴 확 밝히는 느낌 너무 좋아서 하나사고 두번째 사는겁미다 (작성날짜:8월)
사진처럼 딱 무난하게 입고다닐만한 옷인거 같네요! 저한테도 무난무난 (작성날짜:8월)
와 이거 존ㅇㅖ네욤 무조건 사세요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 좋습니다 심플한디자인딱이네요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 상품 좋은데 사이즈커서 하나만 변경해요 재질도최고요^^! (작성날짜:8월)
친구랑 맞춰 입으려고 샀는데 가성비 있게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋은거 같아요 생각보다 얇은데 지금 입기에는 좋아여!! 친구랑 같이 입을려고 샀어요 :) (작성날짜:8월)
상품좋아요 재질도 좋구요 남편도 마음에 들어해요 추가 구매합니다! 번창하세요 (작성날짜:8월)
최고이뻐요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
라지사니까 사이즈 딱 맞네요. 그레이랑 네이비 색깔도 좋고 싸게 잘산거같아요~ (작성날짜:8월)
기모 없고 깔끔해서 잘 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
커플티로 구매했는데 딱 맞고 좋았어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔도 예쁘고 사이즈도 예뻐서 만족스럽게 사용했습니다 (작성날짜:8월)
110입는신랑한테 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘 샀어요 화면보이는데로 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
커플로 구매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잇는데 질이 아주좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
커플티로 규매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잏는데 질이아주 좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
타미 로고가 너무 작지만 만족 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았어요~ 사이즈도 공용이라 그런지 넉넉하게 나와서 편안하게 데일리로 입기 좋아요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 s 품절이라서 m 샀는데 딱 제가 원하던 오버핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
팔이랑 총장이 너무 길어서 반품했어오 품은 오버핏으로 잘 맞지만 어깨선이 많이 내려와있어서 덩치가 커보여요 정사이즈 딱 맞게 입어야 이쁜 옷 같아요 (작성날짜:8월)
XL시켰다가 사이즈가 오버핏으로 맞긴한데 덩치가 무슨 곰같아서 아예 딱 맞게 입으려구 반품하고 m으로 시켰어요. 또 길이랑 팔이 엄청 엄~~~~청 길어오 제가 뚱뚱한 편인데 팔이 꽉끼긴 하지만 xl보다 날씬해보여요. 예쁘고 커플템으로 조아요 (작성날짜:8월)
지금보다 살짝 더 쌀쌀해지면 입기 좋을 두께네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스날까봐 걱정했는데 잘 맞아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
그레이 / m 사이즈 s가 없어서 m으로 샀는데 이쁘게 커서 만족합니다~ 싸게 사서 좋은데 실밥 처리가 살짝 미흡한것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 깔끔하고 예뻐요 로고도 작지만 너무 간지나고ㅠ 가격도 착하고 배송도 하루만에 왔어요 짱 (작성날짜:8월)
역시 믿고 싸는 서울 스토리~~ㅋ (작성날짜:8월)
사고싶었던건데 잘 산 것 같아요! 그레이인데 무난하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
재질이나 디자인은 맘에 드는데 비닐 까내지마자 실밥 긴게 몇개 나와서 안쪽을보니 너무 마감이 안되어 있어요…인지도 있는 옷이데 이런 경우는 또 첨이네요 (작성날짜:8월)
포장도 뜯지않은 상품에 하자가 있는데 교환이 불가능하다고 하고 환불만 가능하다고 하네요 별1개도 아깝고 굉장히 불쾌합니다. (작성날짜:8월)
예쁩니다! 이런 옷은 오버핏 좋아하는데 m(100)샀는데 정핏에 가까웠어요 평소 위에 셔츠같은 옷들은 스몰이나 95 입어요! 다른색으로 라지 하나 더 사고싶습니당 (작성날짜:8월)
내가 딱 원하던 핏 ㅎ 맨투맨 없어서 구매했는디 왜 나 사자마자 2,000원 떨어지냐거요 ㅠ 흑 그래도 예쁘니까... 역시 타미 (작성날짜:8월)
굿 (작성날짜:8월)
가을에 입을만한 두께라서 지금 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 전 딱좋아용 실패안해용ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 품질 낫배도 (작성날짜:8월)
좋아요! 숫자 사이즈말고 영어 사이즈에 맞춰서 구매하시면 맞을듯하네요 (작성날짜:8월)
좋아요!!! 팔이 약간간데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
면 느낌이 꽤나 좋은 편 이에요 우선 기모가 없어서 마음에 듭니다 레이어드하거나 요즘같은 간절기 템으로 좋을 거 같아요 사이즈는 오버 사이즈 아니고 정사이즈 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 너무 저렴하게 잘 샀고 남자친구 사줬는데 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
합격 입니다 ㅎㅎㅎ 외출용 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 예쁘네요. 무난해서 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하고 따뜻해서 좋네요! (작성날짜:8월)
딱맞네요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
일단 키 큰 저에게 기장감은 완전 좋았음요 근데 좀 많이 크게 나온 거 같아요 완전 오버핏 좋아하시지 않는 거면 걍 s도 괜찮을 듯 싶네요 173에 m 입으니까 엉덩이 다 가려지고 제 기준에선오버핏이에요 화이트보단 다른 색상 추천 드려요!^^ (작성날짜:8월)
이쁘네요ㅡ 하나 더사야겟네요 마음에들어요 최고요 (작성날짜:8월)
세일하길래 구매 했는데 엄청 마음에 들어요 기장은 엉덩이를 거의 덮고 소매가 조금 긴 편이에요 저는 불편함 없이 잘 입고 다녀요! 다들 얼렁 구매하세요ㅠ (작성날짜:8월)
아빠 선물로 드리려고 샀습니다. 좋아하셔서 다행이네요 (작성날짜:8월)
무난무난하게 입을 수 있어요 ! 넘 예쁩니당 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 이뻐요 가을에 잘 입을거 같아요 ? (작성날짜:8월)
진짜 딱 정사이즈네요, 약간 넉넉한 걸 좋아하시는 분은 m사이즈 사세요 (작성날짜:8월)
가볍고 제가 원하던 핏입니다 색깔은 생각보다 밝아요 밑단 짱짱하지 않아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 다만 소매길이가 좀 길고, 실밥정리가 안 된 부분이 매우매우 많습니다 (작성날짜:8월)
선물했는데 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
세일상품이라서 기대안하고 샀는데 역시나 타미! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 사이즈도 딱이고 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 셔츠와 같이 입어도 되겠어요 재질도 좋고 톡톡해서 좋으네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 올 가을 입을 옷 하나 생겼네용 (작성날짜:8월)
질은 좋은데 팔통이 사이즈에 비해 살짝 작게 나온 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 팔부분만 조금 타이트한 느낌인데 예뻐요.... (작성날짜:8월)
상의66 오버핏은 아니고 살짝 낙낙한 정도에요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋고 로고 포인트 너무 예뻐요! 가격 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
166/62 예요 M사이즈, 오버핏은 아니고 적당하게 맞아요 조금 오버핏을 원하시는 분은 한치수 크게 사시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각 보다 딴딴했고 색깔도 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 같아요! 크기는 좀 크지만 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈라 박시하게 입고싶으면 한치수 큰게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정사이즈라 한치수 더 크게 주문햇어요 이뻐서 마음에 들엉ㅎ (작성날짜:8월)
색이 찐한 남색이라 이뻐요!!다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
161/50 상체마른편 - 살짝여유있는 정핏 - S(95) 최고의 생활복! 청바지/슬랙스/츄리닝에 다 잘어울려요. 길이는 쭉 내려입으면 엉덩이 덮고, 자연스럽게 정돈하면 엉덩이 반절 덮는정도예요. 남여공용은 여자가 잘못입으면 어깨가 부각되지만 이건 안그래요 어깨선이 편하게 떨어져요. 소매 길이도 적당해요. 옷감,마감 등 질은 말모.. 굿입니다. 아무튼 보세 가격으로 타미를 입다니.. 은혜로울 따름이네요.. 매년 살테니까 계속 팔아주세요.. ♡ + 입기 전에 뒤집어서 돌돌이로 먼지 정리 필수… (작성날짜:8월)
로고도 크지않고 안부담스럽게 역시 너무 맘에들어요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
박시한 거 좋아해서 L를 샀는데..M살 걸 그랬어요ㅠ! 어깨가 애매하더라구요. 그리고 얘는 좀 딱 맞게 입거나 아예 박시하거나해야 이쁠 것 같네용.. ㅠ 그래도 이쁘긴합니다. 박시한 걸 좋아하시면 L나쁘진 않은데 좀 애매하게 떨어져요. M입어도 세미오버핏으로 이뻤을 듯 그래도 만족! (작성날짜:8월)
정사이즈에요 크게입는거 좋아하시는분은 2사이즈크게 사셔야할것같아요! (작성날짜:8월)
기장 긴 걸 원해서 이 사이즈 샀는데 별로 안 길어요 엉덩이 덮고 한 뼘 종도 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지 않는것 같아요! 저렴한격에 잘 샀습니다! (작성날짜:8월)
매년 새로 사서 입습니다 일정한 품질이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 원단 질도 딱 제가원하는 스타일이어서 너뮤좋네요!! (작성날짜:8월)
심플해서 좋고 기모 없어도 따듯해서 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔 화면과 똑같아요. 날씨가 좀 더 쌀쌀해지면 빨리 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
메이커답게 질이 진짜 좋아요~! 근데 좀 넉넉하게 입으려면 m사이즈 사도 괜찮았을거같아요 (작성날짜:8월)
크게 입는 거 좋아하긴 하는데 이번엔 조금 핏 맞게 입고 싶었는데 적당히 넉넉? 딱 맞아요 생각했던 핏이고 걸리적 거리는 거 없이 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 얇지않고 적당하다고 산랑이 좋아합니다^^ 신랑은 179/62에 M샀어요 참고하세요♥️ (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했어요. 175에 71이 여유입게 입으려고 후기 계속 찾아봤네요. 타미 반팔은 엠 딱 맞아서, 맨투맨은 여유있게 입으려고 엘 했더니 여유있게 잘 맞네요. 아주 만족합니다~ (작성날짜:8월)
엄청 예쁘고 너무 좋어요 (작성날짜:8월)
남동생선물로 사줬는데 좋아해요 (작성날짜:8월)
친구줄건데 동생이 이쁘다고 하네용 (작성날짜:8월)
너무너무 조아요 왜녀면 사이즈도 너무 닥고 음 생각해조니까 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 핏이…내복 같긴 해요 색을 잘 못 선택한 듯 (작성날짜:8월)
깔끔하게 자주 입고 다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏과 퀄리티라 매우 만족스러웠어요 기모가 없어서 요즘 저녁때 선선해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 예뻐요 팔길이가 좀 긴데 접어입어요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 로고도 깔끔해서 좋았어요! 색깔을 너무 어두운 색을 사서 조금 아쉽긴 한데 그래도 깔끔하게 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
진짜 개이쁨... 1도 거짓말 안치고 행사하고 너무 만족스러운 가격에 좋은 옷을 얻은 거 같아서 너무너무 기쁨.. 여러분들 놓치지 마세요 (작성날짜:8월)
막내딸이랑 남친이랑 커플로 구입했는데..티셔츠가 너무 예쁘게 나와서 너무 예쁘네요 ..색깔별로 사고 싶어요^^ (작성날짜:8월)
막내딸이랑 커플티로 구입해서 남친 줬는데 .너무 예쁘데요~~ (작성날짜:8월)
164 .43키로 m사이즈 너무 예뻐요..오버핏도나고 통도 그렇게 넓지않고.막내딸 사줬더니 만족해하네요.. (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하니 색깔도 예쁘고 아주 만족스러워요! (작성날짜:8월)
완전 맘에 듭니다 ❤️❤️ 대박 감사해용 (작성날짜:8월)
커플티로 샀는데 완전 맘에듭니다!!! 사이즈도 딱 맞구 좋아요 ㅜㅜ 감사해요 (작성날짜:8월)
177/80 인데 팔 기장이랑 총 기장이 좀 긴거 빼고는 잘 맞네요. 예쁘고 좋은 가격에 구입한 것 같습니다. 기본템이라 어떤 옷에도 휘뚜루마뚜루 ㅇㅓ울려서 좋네요. 강력추천 합니다 :) (작성날짜:8월)
167에 55 m하면 딱 이뻐요. 오버핏 느낌은 아니고 딱 맞는 느낌으로 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
M사이즈로 시켰는데 약간의 오버핏으로 딱 제가 원하던 핏이었어요! 전체적으로 짱짱한 튼튼한 옷 느낌을 받을 수 있었어요 (작성날짜:8월)
아버지 생신선물로 사드렸는데 핏도 이쁘고 무난하니 어디에든 다 잘 어울리는 거 같아요 아버지도 마음에 들어하셔서 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞고 날씬해 보여요 (작성날짜:8월)
역시 타미는 배신하지않아용 너무 짱짱하고 좋네용 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀어요~ 예쁩니다 ^^ (작성날짜:8월)
176/70 L사이즈 오버한 느낌은 없고 딱 정핏이에요! 가격대비 너무 만족! 너무 예뻐서 여자친구것도 사주려구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 가지고 있는 네이비색 맨투맨 중에 가장 예쁜거 같아요 아주 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:8월)
아빠한테 선물로 사드렸는데 너무 예쁘다고 마음에 들어하세요 !! 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 입으민가 더욱 이뻐요. ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
입으니까 더욱이뻐요.ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
엠이랑 라지 중에 엄청 고민했는데 라지사길 잘한 것 같아요 생각보다 그렇게 오버사이즈는 아니네요 딱 적당하고 핏 무난함다 그리고 로고가 너~~~무 작아서 당황했어야 (작성날짜:8월)
네이비색 짱 이뻐요 S 없어서 M 샀는데 좀 커도 이쁨.. (작성날짜:8월)
선물로 한번사고 제가 입을꺼로 하나 또 샀는데 역시 타미는 배신하지않네요... 너무 좋습니다 :) (작성날짜:8월)
선무로 구입했는데 정말 마음에 들어합니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 빨아도 그대로예요 또살거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진그대로 옷은 이뻐요 :) 다만 흰옷인데 군데군데 검정얼룩있네요? ㅠ (작성날짜:8월)
오빠 사줬는데 재질도 좋고 사이즈도 딱 맞다네요!! 싸게 잘 샀습니당 (작성날짜:8월)
소매가 길다는 평이 많아서 한치수 작게 사려고 했는데 원래 사이즈로 시키길 잘한것 같네요  사이즈는 정핏으로 나왔기 때문에 어깨선이 오버핏처럼 떨어지게 입으시려면 소매가 아주 조금 길 수도 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
세일해서 싼 값에 샀는데 너무 마음에 들어요!! 부담스럽지 않은 흰색인데다가 핏도 예쁘게 맞네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 구매했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
면지 탄탄하고 핏도 많이 루즈하지않고 적당한 낙낙함으로 이쁘네요 울신랑ㅈ긴팔원숭인데ㅈ길어서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 거울이 더러워서 잘 안 보일 것 같은데 진짜 깔끔 심플 그 자체? 근데 생각보다 로고가 되게 작네요. 그래도 이뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
M-100 샀는데 오버핏 느낌은 안나요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요! 좋은가격에 좋은 제품사게되서 기분이 좋네요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요!? (작성날짜:8월)
커플로맞췃는데 대만족입니다!!!! 네이비도 예쁘고~ 커플로입으면 루즈핏으로 예뻐요!! (작성날짜:8월)
가을에입기딱좋고 약간루즈핏이긴한데 그래도 너무예뻬요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 예뻐요 ! 100% 정품이라고 하니 믿고 입겠습니다 쭈리 ? 원단이라 휘뚜루마뚜루 입기좋아영 근데 좀 커서 미듐으로 하나 더 주문했어요 (작성날짜:8월)
굿굿!! 기대이상으로 핏이 이뻐용:) 다른 색상으로 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
타미힐 피거 옷 팔이 좀 기네요ㅎㅎ 면은 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기딱이에요 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈표를 보고 샀는데, 생각보다 오버핏이 아니고 딱 정핏입니다. 맨투맨은 조금 오버핏으로 입는게 좋아서 아예 큰 사이즈로 샀으면 좋았을 것 같아요. 색상 예쁘고, 탄탄합니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 우선 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다 ~~ 가성비 갑 (작성날짜:8월)
친구할인코드 : 뿌슝 싸게 좋은 품질의 옷 사서 좋아요 ! 핏은 스탠다드 핏입니당 (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈입니다 깔끔하고 이뻐오 (작성날짜:8월)
s샀는데 딱맞고 너무 예뻐욤ㅁ용 교복위에 입기에는 저는 좀 무리더ㄹㅏ구요 청바지에 잘 입고있습니당 굿굳 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 좋아요? (작성날짜:8월)
우와 너무 예뻐용 평소에 공용 95 입는데 길이보고 일부러 100 시켰는데 완전 딱이에요 색상도 예쁨! (작성날짜:8월)
그냥 무난무난해요 편하게 언제든 입을수있을듯 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했어요~ m사이즈로 구매했는데 적당히 박시하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 여유있고 깔끔하게 잘 왔어요 실밥 처리 덜 되지도 않았고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성분들은 s입으면 딱 맞을꺼같아여 가을에 입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
165/46 S샀는데 길이랑 핏이랑 제가 원하던거에요. 굳 (작성날짜:8월)
되게 질고 좋고 몸에 닿아도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
옷도 예쁘고 핏도 깔끔한것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 너무 정직한 핏이라 당근에 팔고 xl로 재구매했어요 오버핏 좋아하시는 분들은 맘놓고 큰사이즈 사도 될 것 같아요 품이 작아요 (작성날짜:8월)
도톰하고 지금 같은 날씨에 입기 딱 좋아요. 타미힐피거 로고가 깔끔해서 아무렇게나 입으면 되니까 편해요. 그냥 맨투맨에 바지하나 대충입고 나가도 심플해서 예뻐요! 깔별로 하나씩 갖고 있어도 좋을 거 같아요. 맨 뒤에 있는 게 맨투맨 입니당 (작성날짜:8월)
질도 너무 좋고 싸게 잘 산것 같아요!! 그렇게 두껍지 않아서 요즘 입기 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
남편 주려고 샀어요. 면 탄탄하고 적당한 무게감이랑 핏이 딱 떨어지는 느낌이 무난하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
160/51인데 m사이즈가 커서 교환합니다ㅠ (작성날짜:8월)
이쁘네요~ 옷 사이즈도 잘맞고 핏더 잘 떨어저요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 무난하게 입기 딱 좋습니다 사이즈 다 나간게 속상할뿐 ㅠ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 심플한게 어디든 잘 어울릴 것 같고 너무예뻐서 네이비도 하나 더 샀어요 (작성날짜:8월)
162인데 살짝 오버핏으로 편하게 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 165 / 60 저랑 비슷하신분들은 좀 오버핏원하시면 100입으세영 (작성날짜:8월)
사진이 좀 노랗게 나왔는데 실물은 노란끼 없는 회색입니다. 사이즈 정핏 느낌으로 사서 예쁘게 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
맨날천날 입는 교복템이네요:) 사이즈는 담부터 하나 줄이는것으로.... (작성날짜:8월)
일년 주구장창 입는 교복템~ 근데 사이즈를 괜히 제일 큰걸로 했나봐요 ㅠ (작성날짜:8월)
기모가 아닌게 좋았고 색감이 진해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
남친 추석 선물 겸? 선물 해줬어용 !! 사이즈 105랑 110 고민 했었는데 110 구입 해서 입히니 잘 맞는다고 하네용! 맘에 들어해서 좋아용 :) (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 요즘 살이 쪄서 후드 밖에 못입어요ㅠ (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨랐고 옷도 예뻐요??? (작성날짜:8월)
XL 엄청 크네용ㅋㅋ 커서 좋아요~~ 모든 옷에 무난하게 입을 수 있을 것 같아 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
간절기에 딱이네요! 약간 핏해서 좀 추워지면 이너로 입어도 되겠어요 (작성날짜:8월)
기모 유무를 확인하고 구입하지를 않아서 걱정했는데 없어서 다행이었고, 회색바탕에 로고가 너무 예뻐서 마음에 들어요! 봄, 가을에 질리도록 입을 것 같네용? (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 엄청 좋아해요! 사이즈도 넉넉하니 딱이라네요 ^^ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들은 s보다 크게 사입는걸 추천해요! 키가 작아서 넉넉할줄알았는데 딱맞네요! (작성날짜:8월)
아빠 주문해드렸는데 키가 188 정도 되셔서 팔이 짧은 옷들이 많은데 이건 팔이 길어서 잘 맞아요. 핏 예쁘네요 (작성날짜:8월)
엄마 주문시켜 드렸어요. 키가 158 정도 되시는데 팔 길다고 보내신 사진입니다 ㅋㅋ 옷 질은 좋은데 빨 때 물이 엄청 나온대요 그리고 팔이 엄청 길다고 하니 키 작으신 분들은 참고하세요! (작성날짜:8월)
옷은좋아요 매우편해요 (작성날짜:8월)
생각보다는 작은거같네요 옷은좋아요ㅋ (작성날짜:8월)
옷이 탄탄하고 심플하게 타미로고 박혀있어서 예뻐요 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 타이트합니다. 색깔은 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋아요 여자는 에스 사세요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
내가 160정도 되는데 길이가 애매하게 엉덩이에 걸침. 완전 쭉 내려서 입으면 엉덩이 다 덮히긴 하는데 아무리 생각해도 한두사이즈 크게샀어야했음 이건 내 사이즈 미스..^^ 나랑 비슷한 체형이신 분들은 엠정도로 사시길 바람 참고로 전 46~7키로임다 다른면에선 재질도 짱짱하고 로고가 찌끄만한게 귀여웠음 이정도면 싼가격에 완전 득템 키키 (작성날짜:8월)
선물용으로 드렸는데 맘에 들어하시길래 저도 하나 삿습니다 :) 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
정사이즈 배송 빠르고 화면 그대로 저령하게 잘샀어ㅗ (작성날짜:8월)
기본티로 깔끔합니다 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘고 m사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 낙낙하고 생각보다 두꺼워 간절기 포함 겨울에 외투 안에 입기 좋을 것 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
추석선물로 조카 사줬는데 가성비 너무 괜찮아요~ 180/92 110사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
평소 한국 맨투맨 사이즈 100 / L 입는 신랑에게 이 제품은 105 /L 샀는데 살짝 낙낙하니 잘 맞아요. 핏하게 입으려면 한사이즈 작게 사도 좋을 것 같아요. 그리고 병행수입 상품이라 그런지 팔은 좀 길어요. 제품은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 가격도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 로고가 개째끔해요 눈에 보일락말락인데 귀여워요^^^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
화이트가 블랙으로 와서 당황했지만..금요일까지는 교환이 안될 거 같아서 구냥 입으려구요 블랙두 깔끔하니 이뻐요 그리구 판매자님이 답변도 빠르시고 친절하셔서 기분이 나아지더라구요. 나중에 화이트 다시 하나 더 주문하려구요 (작성날짜:8월)
동생 선물로 사줬는데 딱맞구 예쁘네용! (작성날짜:8월)
사이즈 다르게해서 재주문해요 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
그레이 사이즈 바꿔서 하나 더 구매했어요 흰색이랑 같이 선물할랬는데 블랙으로 오배송이 와서 너무 슬프네용.. 그래두 이뻐용 (작성날짜:8월)
네이비두 이쁘네요 핏두 딱 좋아요ㅎ 같이 배송한 화이트 가 블랙으로 오배송 온 게 너무 당황스럽지만 네이비는 이뿌네요.. (작성날짜:8월)
가을에 입고 다니면 딱 좋을 두께인 것 같아 좋아요 동생이 많이 좋아합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 105사이즈로 시켰습니다 팔쪽이 약간 긴 것외에는 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
178 65 입니다. m 사이즈 선택하니까 사이즈도 딱 맞고 너무 이뻐요. 다른 색깔도 구매검토중이에요~ 수고하세여 (작성날짜:8월)
남편한테 선물한건데 아주 잘맞아요. 간절기에 딱이에요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 많이 기네요.... (작성날짜:8월)
95사이즈입는데 혹시해서100사이즈시켰는데 이쁘게잘맞아요 받자마자커보여서 반품하고다시시키려다 입어보니 이쁘게잘맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는거 반영하고 실측도 비교하고 샀지만 너무커 재구매합니당 (작성날짜:8월)
옷에서 검정색 실밥?기모같은게 너무 많이 떨어져서 빨았는데도 떨어져요ㅠㅠ그래도 자렴한 가격에 구입해서 민족해요 (작성날짜:8월)
정사이즈 가슴둘레 100조금 넘게까지 입는데 사이즈표 그대로예요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했는데 170정도 되는 저에게는 L이 길이가 딱 좋았어요 ! 어깨는 사진처럼 조금 넘어가고 팔길이도 여유있게 조금 길지만, 맨투맨은 넉넉하게 입는거 좋아해서 만족해요 (작성날짜:8월)
간절기 옷으로 딱 좋다고 하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크지는 않네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당히 잘맞아서 좋아요 저렴하고 다자인도 만족스러워요~선물받은 동생이 맘에들어하니 좋네요 딱 가을에서 초겨울까지 입기 좋을듯 해요~ (작성날짜:8월)
와우~~가격 좋구,원단두 괘안구! 만족이요. 사쥬는 아주 살짝 크게 나왔지만 원래사이즈 주문하니 그래도 맞네요. 친구추천 totoro (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 깔끔하고 마음에 듭니다 정핏이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 정사이즈고, 배공도 무척 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 아주조금 느리고요 그래도 사이즈랑 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼웠어요 완전 오버핏으로 입으려고 제일 큰 거 샀는데 L살걸 그랬어요 ㅜㅜ 168기준으로 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길 줄 알았는데 딱맞아서 넘 좋아요ㅠ 근데 엉덩이를 다 가려주지는 않아서 M 살 걸 그랬어요 담에 살땐 m으로 살거에요! 자수도 넘 귀엽고 이뻐여 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 얇긴한데 전체적으로 괜찮아요! (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하고 질도좋고 가을겨울에 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은데 역시 s사길 잘했어용 예쁘ㅂ니다 (작성날짜:8월)
기모가 없어서 지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요 배송도 빠르고 이뻐요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 마른 체형이라 너무 오버핏으로 입으면 안예뻐서 M 시켜줬는데 적당히 잘 맞아서 핏이 너무 예쁩니다. 심플하고 깔끔하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
좋습니다. 저렴하게 잘샀어요. 좋은 사이트알아서 기뻐요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요~ 아들램 줄려고 샀는데 너무 좋아하네요 (작성날짜:8월)
괜찮습니다 팔길이도 길고 검정색도 진해요 심플해서 데일리로 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮아요 검정색이 진해요 속감이 까슬해서 이너입고 입어야겠어여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 굳굳 (작성날짜:8월)
타미힐피거 원래 좋아했는데 로고도 작아서 더 귀엽고 옷 자체가 예뻐서 맘에 들어요 배송도 빨랐던 거 같아요 (작성날짜:8월)
커플로 입을라고 샀는데 사이즈 딱 좋네옹~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 !! 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 간절기에 입기 딱좋네요 임산부인데 넉넉하게 맞아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 간절기에 입기 딱좋은 두께 딱맞게 입으려면 라지, 조금 여유입게 입으려면 엑스라지 (작성날짜:8월)
팔통이 조금 작은거 같긴한데 이뻐요 (작성날짜:8월)
여성분들은 s사시면 딱 맞으실 것 같아용! 이쁘고 심플해요 (작성날짜:8월)
기본템이라서 편하게 잘 입을 것 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 기장 긴 거 좋아하시는 분들은 꼭 XL 사세요!! 핏도 너무 예쁘고 심플한 로고도 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 커플티 대만족입니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 친절하세요~^^* (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 기모가 아니라 편하고 가격도 저렴해서 부담없어요 (작성날짜:8월)
옷자체는 너무 이쁘고 좋습니다 다만 옷 안팎으로 실뭉친거랑 먼지가 너무 많네요 집에 있는 패브릭에 올려뒀다가 치웠는데 까맣게 박혀있어서 처음에 벌레인줄 알고 기겁했습니다 돌돌이로 한번 다 떼냈는데 사진보다 두배로 더 떼냈어요 다른 빨랫감에 다 묻어버릴까봐 두려워서 세탁을 못돌리겠네요 원래 이런제품인건가요 불량인건가요? 복사붙여넣기한 답변말고 정확한 답변 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고, 옷도 튼튼하니 선물받은 친구가 좋아하네요 !!! (작성날짜:8월)
허허…에반디.. 핏도 마음에 들지만 돌돌이 꼭 돌리고 입으세요…  (156cm. 49kg) (작성날짜:8월)
L은 길이가 좀 기네용!!ㅠ 그래서 좀 더 덩치 있는 동생한테 선물로 줬는데 잘맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐용ㅠㅠㅠ 핏두 딱 좋고 재질두 부드러워요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S 사이즈 클줄 알았는데 어깨핏 딱 떨어지고 품이 좀 여유가 있어요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐서 마음에 들어요! 너무 크지도 않고 적당이 넉넉한 사이즈에요!! (작성날짜:8월)
길이가 조금 짧고 먼지가 많이묻어있네요ㅠㅠ그래도 질은 좋습니당 (작성날짜:8월)
블랙색상 진짜 예쁘네요. 처음에 받고 먼지가 좀 많이 떨어져서 한번 세탁 후에 입어야될거같아요. 핏 딱 예쁘게 떨어지고 데일리용으로 입기 편해요. (작성날짜:8월)
남성 95사이즈 기준 타미100사이즈 핏 딱 맞고 여유있게 입고싶으신 분들은 넉넉하게 한 사이즈 크게 주문하시면 될것 같네요. (작성날짜:8월)
배송 3일정도 소요됐는데 택배 잘 포장해서 보내주셨으면하네요... 받자마자 테이프 다 뜯어져서 상품 다 보이더라고요. 다행히도 상품 상태는 양호한데 참고해주셨으면 하네요! (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 이뻐용 사기 잘했어요 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞아서 좋았구 지금 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 ?? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 재질도 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 상당히 마음에드네요 사이즈도 넉넉ㅎㅐ여 고맙습니다 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예뻐요. 사이즈 95라더니 그렇게 크진 않네요 딱 적당한 핏이에요! 추천 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
남자친구 한테 선물했는데 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞는거같아요 예상한대로온거같아요 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
완전 깔끔하고 이뽀여 S샀느데 딱 이뻐요 다른 색도 살거에요 (작성날짜:8월)
넘예뻐용 기모 없어서 지금도 밤에 입기 좋을 것 같고 핏도 예뻐용 좀 더 컸으면 좋았겠지만 만족합니다!! (작성날짜:8월)
배송도 빨리 왔고 옷도 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
가을 맨투맨이라 얇을 줄 알았는데 생각보다 두툼해서 좋았어요. s로 구매했는데 사이즈도 딱 알맞게 맞아서 만족스럽습니다. 하지만 오버핏으로 입으실 거면 더 크게 사셔야 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 작을까봐 걱정했는데 너무 잘맞고 괜찮았어요!! 완전 만족합니다 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
저렴하게살수잇어서좋았고, 배송도빨리왓어요bb (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오고 품질도 되게 좋고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데 가격도 이쁘게 잘 샀어요 진짜 다른색도 다 사고 싶어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 질도 좋아요 생각했던 거보다 싸고 퀄리티도 좋아서 기분이 좋네요 ☺️ (작성날짜:8월)
마른체형인데 L샀더니 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
너무좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈가 알맞게 맞네요! 재질도 좋고 선선한 날씨에 입으면 딱일 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 싸게 사서 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 ~ 가을에 입기 딱 좋은 두께네요! 맘에 들어서 언니도 하나 사줘야겠어요 (작성날짜:8월)
제 키가 150이라 엄청 작은 편인데 게다가 잘 먹질 않아서 체구도 엄청 작은 편이에요 그런데 불구하고 되게 잘 맞아서 정말 기분이 좋았어요 내년 여름엔 반팔로 고고씽~ ❤️❤️ (작성날짜:8월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 맘에 들고 이뻐여 (작성날짜:8월)
학교다니면서입겠다고 옷을 사달라고해서 샀는데 좋아하네요~ (작성날짜:8월)
싸고 이쁜옷 잘 산것같아요~ 아이가 좋아합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본으로 가지고 있으면 좋을 맨투맨 입니당 남녀 공용이라 그런지 사이즈가 s인데도 널널해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 네이비 색상우로 잘 상거 같아서 기분좋네요 ㅔ (작성날짜:8월)
좋았어요지 좋었어요 좋았어요 (작성날짜:8월)
여자 158 M은 너무 커요 S로 하세용 S도 여유가 있을 거 같아요 옷은 짱 이쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무난한색상으로 간절기에 자주 손이가는 옷입니다. (작성날짜:8월)
이ㅃㅓ요 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:8월)
타미를 이렇게 저렴하게 사서 너무 좋앟어요 (작성날짜:8월)
s사이즈 넉넉하진 않지만 딱 맞게 잘 맞아요! (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 평소 맨투맨은 m을 주로 입는데 이건 s도 괜찮았어요 너무 핏되지도 않고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
팔길이 총장길이 딱이네요 두께도 적당ㅎㅏㅁ (작성날짜:8월)
아주잘맞아요 두툼하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 싸게 사서 질 안좋을줄 알았는데 질도 좋고 딱 정핏으로 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈여서 좋았어요 타미로고도 귀엽고 오랭입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무. 좋아요…………………………….. (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞는것같아요! (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 사이즈도 딱 맞는것 같습니당 (작성날짜:8월)
아직 게시하지않았지만 딱봐도 이쁘네요 자주 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
색깔별로 주문했는데 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는 것이 나을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
170cm 52kg 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는게 낫습니다. (작성날짜:8월)
신랑주문해줬어용 다른사이트에서 105사이즈 L 작다는 후기보고 XL주문했는데 낙낙하게 입기 좋아요~~ (작성날짜:8월)
저렴하게 사서 만족합니다 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 재구매합다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 예쁜 핏이 나오는 것 같아요. 많이 얇지도 않고 생각한 그대로예요. (작성날짜:8월)
로고가 이렇게 작은 줄음 몰랐네용 근데 넘 예뻐요ㅠ 핏도 진짜 딱 떨어지고 158에 엉덩이 거의 다 가려지는 정도? 넘 예뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
좋아요! 다만 XL 사이즈인데도 그렇게 크지 않아요 참고하세요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 딱 정해서 이뻐용 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱입니다? 핏도 이뻐요~~~!!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 좋고 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
블랙 샀는데 로고가 눈에 띄는 게 넘 이쁘네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 네이비도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 그레이도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
여성은 s 사는 거 추천 드려요 사진은 이렇지만 입었을 때 진짜 이뻐요 되게 심플한데 작은 로고가 포인트가 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 예쁘네요 물건이 있다면 한사이즈 큰것도 추가로 주문하고 싶어요 (작성날짜:7월)
색도 그렇고 무난해서 마음에 들어요 너무 큰 오버핏도 아니어서 잘 입을 것 같아요 가을에 (작성날짜:7월)
160 55사이즈입는데 s 어깨잘맞고 정핏이에요 (작성날짜:7월)
저려미한 가격으루 타미맨투맨 구입해서 좋아요. 평소55사이즈 인데 레깅스에 입으려구 M을 시켜봤어요 많이 크진 않구 그냥 제 키 기준(158)에 딱 아슬아슬하게 옹동이를 가려주네요 L사이즈 사도 됏을거같아요 (작성날짜:7월)
색깔과 재질 길이감 모두다 마음에 들어요~ (작성날짜:7월)
사진 그대로 이쁘네용 가을에 잘입을고같아요! (작성날짜:7월)
진짜 딱 떨어지는 핏이구 s밖에 없어서 걱정했는데 생각보다 더 너무 예뻐서 검정색으로 ㅎ나ㅏ 더 사려구요ㅠ (작성날짜:7월)
타미를 싼 값에 사게 되어서 좋았어요!! (작성날짜:7월)
블랙 살까 하다가 그레이 샀는데 너무 이뻐여! 잘 입을게용~ (작성날짜:7월)
이쁘고 데일리로 입기에 좋아서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:7월)
평소 타미제품 입어보고 싶었는데 재질도 그렇고 퀄리티 굿이네요! 튼튼해여~ 이렇게 좋은 옷을 싸게 구입할 수 있어서 매우 만족합니다! (작성날짜:7월)
아 너무 예뻐염 이게 정품이라니 믿기지 않구요 또 핏도 완전 저한텐 조아여 ㅎㅎ ? (작성날짜:7월)
화이트라 깔끔하고 사이즈도 맞고 착용감도 좋고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
사이즈도 잘맞고 핏도 생각했던대로 예쁘네요~ (작성날짜:7월)
날씨 쌀쌀해져서 입으려고 샀는데 부담없이 입을 수 있고 요즘같은 날씨에 딱 좋네용 ! 아쉬운점은 한 사이즈 크게 살걸 그랬다는 ,, ???? !!! 근데 막 작은건 아니라서 괜찮아요 (작성날짜:7월)
배송 빠르고 잘 받았습니다~ 옷 도톰하고 핏도 예쁘네요. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:7월)
재질이 탄탄해서 맘에 들어요 오래 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:7월)
완전 딱 맞고 싼 가격에 타미 잘 산 거 같아요 추천합니다 (작성날짜:7월)
기대하고 주문했는데 핏도 너무 이쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:7월)
무난한 맨투맨 티셔츠에요. 생각보다 얇구요 좀 쫀쫀한거같습니다 (작성날짜:7월)
무난무난한 맨투맨 티셔츠에요. 생각보다는 좀 얇은듯합니다. (작성날짜:7월)
네이비시키려다 잘못시킨건데 이것도 이뻐서 좋아여 근데 같은 옷 두벌은 안입어서 누굴 줘야할지..아님 걍 입어볼지 고민중! (작성날짜:7월)
네이비 시키려고 한건데 회색 시켜서 네이비 또시켰어요 히 m이 없어서 아리까리했는데 s가 더 귀어운 것 같아요 (작성날짜:7월)
몰래 선물하고 왔어요 완전 좋아해요 기모 없어서 더 좋대요 삼계절 입겠대요 (작성날짜:7월)
예뻐요! 사진이랑 비슷하고 따뜻하게 잘 입을수있을거같아요~~~ (작성날짜:7월)
재질이 일단 너무 맘에 들고 두껍지도 얇지도 않고 딱 제가 원하는정도라 커플티로 샀는데 잘산듯 후회 없습니당ㅋㅋ (작성날짜:7월)
남친이랑 커플티 하려구 샀는데 배송도 빠르고 데일리티 하기도 좋을거 같습니다 잘샀어염㉪ ㉪ (작성날짜:7월)
너무예뻐요! 맞춤처럼 딱 맞아요 하나고 살예정 (작성날짜:7월)
원래 s입는데 좀 크게 입고 싶어서 m사려다가 품절이라 s샀어요. 박시하진 않지만 적당히 넉넉해서 잘입을 것 같아요. (작성날짜:7월)
키가 160인데 남녀공용 사이즈라 엉덩이 덮어질줄 알았는데 반조차 안덮였고 딱 알맞았어요 ! (작성날짜:7월)
팔은 좀 길지만 생각보다 크진 않았어요! 근데 실밥이 많이 떨어져요 (작성날짜:7월)
평소 사이즈(95)보다 크게 시켰는데(100)으로 시켰는데 쬐금 여유있는 핏! 저는 쫌 박시한 핏을 원했는데.. 크게사길 잘한거같아요ㅠㅠ 정사이즈 사면 맨투맨치고 넘 여유없을고같아여 사이즈만 빼면 색도 질도 다 맘에들어여 (작성날짜:7월)
조아요 타미를 할인된가격에 살수이써소 (작성날짜:7월)
핏도 좋고 색깔은 완전하얀색은 아니고 살짝 아이보리 색깔이네요 (작성날짜:7월)
진짜 기본티로 하나씩 가지고 있어야하는거.. 왜이렇게 싼 지 모르겠지만 배송도 빠르고 너무 좋앙ㅛ 빨리 추워져서 입고 싶슴당! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘맞고 이쁘네요~ 휘뚜루마뚜루 잘입을듯 ~ (작성날짜:7월)
155cm 50kg 여자 체형에 딱 괜찮은 핏입니다! 팔이 조금 길지만 접어서 입으면 될 거 같아요~ (작성날짜:7월)
약간 넉넉하고 엄청 박시한건 아닌님 편하게 입기 조아여 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
S사이즈 딱 좋아요 배송빠르고좋아요 첫구매 만족해요 (작성날짜:7월)
옷이 너무 이쁘네요 잘입고 다닐듯해용ㅎㅎ (작성날짜:7월)
163cm 56kg 여자인데 블랙M 샀어요!!! 근데 너무 오버핏...? 이에요 어깨가 너무 넓고... S살걸 그랬나봐여;;; 그래두 디자인은 걍 너므 이뽀요ㅎㅎㅎ? (작성날짜:7월)
블랙으로 구매했는데 생각보다 옷 핏도 이쁘고 마감도 잘 되어 있네요:) 마음에 들어요!! 잘 입고 다닐게요~~ (작성날짜:7월)
믿고 구매하는 브랜드죠~ 이상없디 배송 잘받았고 만족합니다 (작성날짜:7월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요조항 (작성날짜:7월)
블랙엔 화이트기본으로 맨투맨티 넘 맘에들어요 선물하려고 샀는데 남편거랑 제거도 추가구매하려구요 넘 저렴하고 배송도빠르고 만족해요?? (작성날짜:7월)
퀄리티 좋아요 가격도 너무 저렴하게 잘 사고 배송도 진짜 빠르네요 선물하려는 친구들이 이쁘게 입음 좋겠어요 남편도 보더니 사달라해서 추가구매하려구요!! 감사합니당 (작성날짜:7월)
어머니 생신이라서 생신 선물로 드렸는데 사이즈도 잘 맞고 예뻐서 만족해요 (작성날짜:7월)
루즈핏이 아니라서 좀 아쉽기는 하지만 큰사이즈로 사면 될거같아요 너무 이쁘네요 만족합니당 (작성날짜:7월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:7월)
완전 좋은 선택 가을만을 기다린다 (작성날짜:7월)
대박만족입니다 역시 빠른 선택은 고민하지않기 (작성날짜:7월)
사이즈도 좋고, 입었을 때 너무 예뻐요!  안에 받쳐입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
운동할때 유용하게 쓸 것 같아요 길이감도 굿 (작성날짜:9월)
베이지색 구매하고 싶었는데 재고가 없어서 흰색으로 바꿨어요. 모자의 캡부분 안쪽이 검정색으로 한번 더 덧씌워져서 햇빛가리기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋습니당 잘신겠습니다!! (작성날짜:9월)
167 여자기준 L은 너무 길고 컷어요ㅠㅠ 남자친구주고 M으로 다시 사야겠서혀그래도 이뿜 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사서 바꾸고 싶었는데.. 그냥 입어요. 옷 상태나 질은 훌륭한 듯요 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞아요 S사면 딱 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
맨날 사려고 하다가 드뎌 구매했네요 맘에듭니다. 무난하고 딱히 특이점은 없어용 (작성날짜:9월)
따뜻해서 지금 입기 너무조아요 색감도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 사이즌데 레깅스랑 입으니깐 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
흠..그냥 그래요. 잘 입을게요….. (작성날짜:9월)
그냥 무난무난해요. 잘 신고 다녀볼께요. (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 밑부분 시보리가 아니라서 좋아요!! (작성날짜:9월)
남편입으라고 사줬는데 편하다고하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈대로 넉넉하고 옷감도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ^^ (작성날짜:9월)
레깅스에 신을 두텁한 양말 찾고있었는데 이제 일반 양마ㄹ못신겠어요...왜 아즈씨들이 뚜꺼운 양말만 신는지 알아버림 같은 신발을 신고 걸어다녀도 발이 완전 편해요 (작성날짜:9월)
커플모자로샀는데 완전완전만족입니당 딱원하던 형태의 모자여서 남친이랑 저랑 둘다 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시킬까 M사이즈 시킬까 고민하다가 M시켰는데 딱 오버핏으로 예뻐요! 엉덩이 덮는 길이 입니당ㅇ (작성날짜:9월)
답답하지도 않고 머리도 작아보여요^^ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 박시하게입으러구요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋습니다 기모안감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 화면과 같아요 제품도 너무너무 이쁘고 만족쓰 !!!!! ? (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 마침 세일하길래 주문했어요~ 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘늘어나서 편하더라고요!! (작성날짜:9월)
안의 기모도 부드럽고 옷이 탄탄하니 좋아요. (작성날짜:9월)
키 167인데 생각보다 더 크네요 약간 어깡되는것같습니다. 재질은 부드럽고 따뜻할것같아요 아직은 너무 덥네요 (작성날짜:9월)
발바닥 도톰한 스포츠양말이예요 250인데 사이즈 딱입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이년만에 나이키 맨투맨 다시 사요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 요즘 모두 그렇게.입잖아요. 160에 50kg도 안되는 딸도 입고 좋아라 합니다. 근데 요건 제가 입으려구요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편하게 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
조금 크게 입고싶아서 라지로 구매했는데 진짜 너무 이뻐요ㅜ 딱 원하던 핏이어서 너무 만족합니다 얇은것 같았는데 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 자주 입고다닐것 같습니다>_< (작성날짜:8월)
너무 크거나 작을까봐 살짝 걱정했는데 적당히 남는 딱 예쁜핏이에요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:8월)
제품은 빨리오고 좋습니다.. 다만 사이즈가 안맞아서 반품했네요.. 다른제품 다시주문했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋네요 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
상품좋아요 서울스토어에서 사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 굳! (작성날짜:8월)
남편이 매우만족하네요 귀엽게 잘입히고있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋아하는 디자인이라 맘에듭니다 오래 잘입을듯 (작성날짜:8월)
여자는 167인데 엠사이즈가 딱 좋아요 이쁜오버핏! 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:8월)
다른 사이트에서 보다 좋은가격에 잘 샀어요 남자친구와 같이 샀는데 맘에 쏙드네요.ㅎㅎ 입고어서 놀고가고시픔~~ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 귀엽고 이뻐용 감사해용 (작성날짜:8월)
나이크 로고가 깔끔하게 포인트 줘서 이쁘고 두꺼워서 등산할 때 신기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 M사이즈가 커요! 따뜻한 기모까지 편해요 (작성날짜:8월)
양말이 폭신폭신 운동할때 편할것같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 L밖에 없어서 너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨라요! 받자마자 입어 봤는데 보들보들 해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨랐어요 양말 질도 좋고 재구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
225발에 잘 맞아요!!! 많이 두껍지 않아서 여름에도 신을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 여태 레깅스는 젝시미스것만 입었는데 왜 다들 나이키를 입는지 알겠네요 라인보정이 되는 느낌의 레깅스는 아니지만 편하고 예뻐서 운동할따도 잠옷으로도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘삿아요 마니 두껍지안ㅎ아거 지금 입기 딱 저항여 (작성날짜:8월)
짱짱해서 자주 입을 것 같고 가을에 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
여자는 에스 사이즈로 사세요 얇아서조아요 (작성날짜:8월)
모자 왕 귀여워요 사진 그대로에용~~! (작성날짜:8월)
160 55에 어깨 좁은 체형인데 s가 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. 전체 기장이 막 길진 않고 m은 팔은 좀 길었을 것 같은데 나쁘진 않을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋아요 등산갈때 신으려고 양말도 같이 샀습니당 굿 (작성날짜:8월)
배송빨리오고 퀄 좋아용 앞엔자수 뒤에는 프린팅이에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께는 생각보다 얇은데 운동할 때 신으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
빠르고 안전한 배송 감사합니당! (작성날짜:8월)
적당한 기모가 들ㅇㅓ있어 환절기에 입기 딱좋은거같아요 :) (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 입었을때 핏이예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 모자핏이에요 잘쓰고 다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 봤을 때는 생각보다 크다고 느꼈는데 꺼내보니 크기도 괜찮고 가볍게 입기 좋을 거 같아서 만족해요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 S로 했는데 정말 딱 좋아요 S인데도 넉넉하네요 가을부터 교복마냥 자주 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같네요 하자없이 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
아방한 핏을 좋아해서 L사이즈 시켰는데 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 내려와요!! 건조기 돌리면 작아질거라 크게 주문했는데, 줄어들면 핏 예쁠거같아용 좀 많이 얇기도해요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이거 편하고 집앞 꾸안꾸룩으로 체고입니다요 ! (작성날짜:8월)
하이웨스트라 다리도 길어보이고 착용감도 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 ! (작성날짜:8월)
양말 보들보들하고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하고 얇은 기모 들어가있어서 초겨울까진 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고, 입어보니 사이즈도 적당하고 촉감이 너무 보드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘진 않았습니다. 근데 솔직히 재질에 비해 많이 비싸긴 합니다. 차콜 색깔이 이쁘긴 이쁩니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
안에 기모가 완전 보들보들해요 색은 예상했던 회색보다 하얀색이 더 많이 섞인느낌이에요 (작성날짜:8월)
진짜 여기 옷 디자인도 마음에들고 핏도 예쁘고 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
배송빨라요. 색도 이쁘고 튼튼한거 같아요. (작성날짜:2월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사진보다 조금 더 밝은 느낌의 차콜인데 너무 어두운 것 보다는 갠적으로 이게 더 나은 것 같네요 잘입겠습니다아 (작성날짜:0월)
사이즈 미스라서 재주문하는데 딱 적당하네용 이 옷은 크게 입는 것보다 적당히 맞는 사이즈가 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 따뜻하고 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
기모 좋아요. 사이즈가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 잘못와서.. xl가 왔네요.. 남자친구한테 줄 예정입니다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다 부드럽고 기본템으로 막입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:0월)
색상도 예쁘고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 근데 s이라서 그런지 목부분이 조금 조이는 것 같기도 하고,, 더 입어봐야할 것 같네영 (작성날짜:0월)
기본템으로 너무 좋습니당 ㅎㅎ 하나만 입어도 따뜻하고 잘 입을 것 같네영 (작성날짜:0월)
세일 많이해서 구매했어용 그냥 기본으로 입기 편하게 좋아요~~ (작성날짜:0월)
이쁜데 살짝 어중간한 크기에요 좀 부해보이는 느낌? (작성날짜:9월)
XS 구매 후 재질도 좋고 디자인도 이뻐서 남자친구 것두 재구매 했어용ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:9월)
너무 짧지않고 딱 이쁜 크롭 기장이예여 옷도 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
170인데 사이즈 딱맞고 옷이 이뻐용?? (작성날짜:9월)
170인데 사이즈딱맞아용 크롭이라 핏이 이뻐서 좋네용? (작성날짜:9월)
노란색을 걱정하였는데 생각보다 색상도 예쁘고 옷도 맞고 좋았습니다! 아기자기한 느낌이 드는 옷이에요! (작성날짜:9월)
기장이 짧아서 입기 좋아요! 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
크롭은 겨울에 입기 별로 일것같아서 m 싰는데 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
평소에 맨투맨 하단 고무줄이 짱짱한게 싫어 잘 안입는데 크롭이라 고무줄이 없어보여 반신반의로 구매했습니다. 근데 웬걸 고민을 왜 했나 싶을정도로 맘에 들어요! 특히 소재가 너무 부드럽고 좋아요. 까실함 하나 없이 안입듯한 느낌이에요. 키 173에 66상의 입는데 품도 적당히 넉넉하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 색상과 핏이에요 오래기다린 만큼 예쁘네요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요! 크롭기장도 딱 적당하고 품은 넉넉해서 오히려 핏이 더 여리해보이고 예쁨 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 잘 안늘어날 것 같아요. 길이는 허리까지 오고 너무 예뻐요. 체격이 작지 않은데 s샀는데도 예쁘고 적당히 낙낙하더라고요. 어깨가 굉장히 넓은데 딱 그대로 넓어보이긴 해요 그래도 예쁘고 질이 좋아서 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
색상 모양 갤이 모두 마음에 쏙 드네요. 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰보고 스몰이 조금 클까봐 걱정됐는데 제 키에는 엑스스몰샀으면 조금 짧을 뻔 했어요 옷은 완전 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
색도 예쁘도 사이즈도 딱 맞아요! ㅎㅎ xs인데 많이작지않아요 (작성날짜:9월)
기다린만큼 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보단 훠얼씬 밝았지만 가볍고 이쁘고 길이도 딱 좋아용 ㅠㅠ 목부분이 잘 늘어갈거 같아 아쉽긴 한데 기다린 보람이 있습니댱 (작성날짜:9월)
마른66인데 사이즈 딱 맞는거같아요 팔은 살짝 짧아요 이제 날씨 쌀쌀해서 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
원단좋고 핏 좋습니다 구김 잘 안가는 원단이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 짧은데 옷은 이뻐요 널널해서 입기좋아요 (작성날짜:8월)
평소에 m사이즈로 넉넉하게 입는편인데 이 옷은 좀 크게 나온거 같더라고요 엄청 이뻐요ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 노랑이가 찐노랑이 아니라 더 이쁜거 같애요 (작성날짜:8월)
일단 상의가 짧아서 너무 좋아요! 비록 저는 어깨가 넓지만 좁으신 분들이 입으면 더 예쁘겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요!!! xs 사이즈도 널널한 핏이고, 세미 크롭이라서 길지 않아서 좋아요~ 편하게 입기 좋을 것 같아요❤ (작성날짜:8월)
맨투맨들이 다 오버핏으로 나와서 사기가 망설여졌는데 이건 세미 크롭 기장이라서 구매했습니다. 색감도 예쁘고 팔길이도 손 중간까지 와서 만족스러워요:) (작성날짜:8월)
기장이 길지 않은 타입이어서 핏이 너무 예뻐요 ㅎ_ㅎ (작성날짜:8월)
상품은잘받아는데요 좀크지만 사이즈교환하고싶은데 그냥무료로해주시면안될까요 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 사줬는데 이쁘고 좋아합니답 S 품절이라 m으로 샀는데 괜찮네용 (작성날짜:8월)
색상 재질 디자인 모두 마음에 들어요 그리고 서울스토어는 최신 상품 입고가 빨라서 좋아요 (작성날짜:8월)
로고도 예쁘고 옷핏도 넉넉하고 귀여워요 (작성날짜:8월)
새 상품으로 잘 받았어요 s주문했는데 생각보다 품이 좀 크네요! (작성날짜:7월)
생각보다 옷이 엄청 크긴 한데 오버핏을 좋아해서 잘 입고 있어요! 근데 옷 안에 기모에서 털이 빠져서 건조기 한 번 돌리고 입어야 할 거 같아요!! 올겨울에 정말 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:9월)
겨울에 두툼하니 입기 딱좋아요,,! 시보리도 짱짱하고 색깔도 사진과 동일합니다,! (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 할인받아서 싸게 구매한것같아 좋네용 핏도 이쁩니당 (작성날짜:9월)
배송 진짜 빨라요 굿굿굿  진짜 말 그대로 롱 슬리브 기장 엄청 김 엉덩이 덮고도 남아요. 전체적으로 무난 무난해서 괜찮은데, 목 부분이 탄탄하지 않은 것 같아 아쉽습니다. 모델분 착용 샷 보면 도톰해 보이는데 얇아요. 이제 안에 발열 내의 입고 입거나 그 위에 두껍게 입어야 할 것 같습니다. 참고하세요 ~ (작성날짜:9월)
배송 완전 빨라요! 옷은 사진 그대로구여 그리고 완전 크게 입을거 아니면 160대 분들은 s사세여…! 너무 크더라구여 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요! 고민 많이했는데 잘 산거같아요! (작성날짜:9월)
재질 부들 부들 따숩고 너무 귀엽고 편하고 다 합니다. 작년에도 여기서 세트 상품 구매해서 잘 입었는데 올해 새로운 유니폼 될 것 같아요! 다른 색상도 살까합니다! 추천추천! (작성날짜:9월)
안에기모로 되있어요 더블유옷을자주구매하는편인데 이옷은좀더여유있게나와많이큽니다 교환번거로워걍입으려구요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 175/53 아들이 루즈핏으로 맞아요. 바지가 아주 발목에 딱 떨어지듯 맞고 물론 품은 큽니다. 상의도 품이 큰데 길이는 맞아요. 여자친구들은 키가 아주 크지 않다면 좀 많이 클것 같아요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 사시면 잘 입을거같아요!! 귀여고 기모라서 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 굉장히 널널하고 큼지막해서 편하게 입기 좋아요 바래 발목쪽이 밴딩으로 되어있어서 찬바람이 들어오지도 않고 따뜻합니당? (작성날짜:9월)
두껍고 색상도 이뿌고 무엇보다도 넘 핏이좋아요!!!!! (작성날짜:9월)
너무귀엽네용ㅋ 색상고민 많았는데 블랙은 무난해욥! 상의는 생각보다 훨씬크고 바지는 라지로변경해서 받았는데 하체가있는편이라 넉넉히 잘맞아요 ㅋ 편하고 따듯하고 좋습니다 요즘입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 기모 있어서 소재도 좋고 마감도 좋고 맘에들어염 (작성날짜:9월)
상의s 하의m시켰는데 둘다 상당한 오버핏입니다 기모도 있고 입어봤더니 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:9월)
기모안감 처리된 옷이라 폭신폭신하고 따듯해요. 허리 끈 끝에가 우레탄팁으로 되어잇는게 좋아요. 가끔 구멍으로 끈이 들어가버리거나 끝이 헤벨레 다 풀어지는게 싫은데 이런 디테일이 맘에 들어요. 시보리도 탄탄하고 루즈핏 연출이 딱 원했던 모양대로 나와요. 많이파세요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 옷도 따숩고 이쁘기까지합니다. (작성날짜:9월)
귀여워요 근데 검정색은 먼지가..엄청 붙는건 감수해야할듯 (작성날짜:9월)
생각보다 막 엄청 두껍진 않은데 적당히 두껍고 촉감도 좋아서 만족해요! 손목 부분에 색 들어간것도 무난하게 이뻐용 크게 입는걸 좋아해서 사이즈 고를때 엄청 고민했는데 모델분이 저보다 키가 크신대도 상의 s 하의 m으로 입으신걸 보고 그냥 그대로 시켰어요. 사이즈도 잘 맞고 상의도 s인데 생각보다 작지 않네요 전체적으로 무난하게 이뻐요 다른 색으로 또 살까 고민되네요 (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱이고 크기도 딱이예요! 일부러 크게샀는데 완전 찰떡 (작성날짜:9월)
두께가 도톰해서 이번 겨울에 입기 딱 좋을 것 같아요!  그런데 원래 허리에 조임줄이 없는 상품인가요? 허리가 조금 커서 있어야 입을 수 있는데 끈이 없네요.. 급하게 새 신발줄 꺼내서 넣어보고 있는 중입니다..ㅠ (작성날짜:9월)
지금 입기에는 좀 두껍지만 편하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
상의가 생각보다 살짝 크긴한데 아무튼 동생이 마음에 들어해요! (작성날짜:9월)
많이 두꺼워요 정말 따뜻할거같아요!! (작성날짜:9월)
남친이 선물로 사줬어요, 퀄리티 좋구 사진처럼 짱짱 귀여워요 ㅎㅎ 생각보다 배송도 빨랐습니다! (작성날짜:9월)
제가 오트밀 색상 사서 입어보고 넘 귀여워서 남친거 네이비로 주문했어요 ㅎㅎ 역시나 핏은 키때문이었구나 하며 ㅠ ㅋㅋ 재질도 부드럽고 좋고 이가격이면 진짜 두번 사세욧!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는 리뷰는 있었지만…정말 크군요…!! 사이즈는 제 선택이었으니 불만은 없습니다 옷 퀄리티도 좋고 기모가 빵빵합니다!! 조금 더 추워지면 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버 사이즈긴 하더라구요 그래도 옷자체가 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 편하게 입고 다니기 좋아요 상하의 둘다 기모에요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 크기도 적당히 낙낙하니 좋아요! 소매람 깃 부분이 포인트되서 다른 스웻셋업이랑 차별화가 있어요! 깔별로 재이고 싶어요 (작성날짜:9월)
사진에 있는 그대로예요 ㅎㅎ 색상 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 너오뮤 큽니댜 하지만 겨울에 따숩게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
스몰인데도 아주넉넉함 딸이 맘에든다니 만족 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 귀엽고 이뻐요! 날씨 더 추워지면 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 신체사이즈 보고 상의 L 하의 L 주문했는데 딱이네요 !! (작성날짜:8월)
와 정말 느낌있는 캐쥬얼룩입니당. 데일리템으로도 손색없는 퀄리티? (작성날짜:8월)
세상에... 전.. 기모가 있는 줄 몰랐어요.. 작은 글씨도 꼼꼼하게 보고 사야겠어요! 사실 지금부터 입으려고 산 건데 생각보다 포근한 옷이 와서 좀 더 추워지고 쌀쌀해지면 입어야 될 것 같아요! 아 그리고! 바지 사이즈 m이고 허벅지가 32?인가 그렇게 나와있는데 그것보단 좀 더 넓게 나온 것 같이 느껴졌어요! 이거 말곤 만족해요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 진짜 빨랐고요 옷도 이쁘고 기모도 두꺼워서 따땃합니다 근데 좀 많이 크긴하네여 큰거 알고 사세요 (작성날짜:8월)
어머어머 오자마자 입었는데 세상에마상에 이렇게 쏘 큐트한 상하의가,, 엄청 포근하고 안에 기모가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
기모라 따뜻하고 너무 좋네요! 살짝 크고 길긴 하지만 안에 뭐 꺄입기도 편할 것 같습니다. 색상도 넘나 예쁘네요! 시험기간때 유용하게 입을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
소매 포인트가 정말 귀여워요 카라 부분은 목이 답답하지도 않았고 편하게 입기 좋았어요 바지도 발목 잡아주는데 조이는거 없었어요 안에 기모가 두껍게는 아니고 조금 있어서 밤에 기온 떨어졌을 때나 더 시간 지나고 입어야 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 딱 좋을 것 같아요 근데 잘못입으면 학교 체육복 같을듯... (작성날짜:8월)
세트로 사니까 더 귀여워요~ 핏도 잘 맞고 바지 길이도 좋아요 (작성날짜:8월)
완젼 추천입니다~상의는 s도 적당한 오버사이즈 핏으로 딱입니다~바지도 너무 핏이 좋고 편하구용~무엇보다 두께감이 있고 기모라 겨울에도 따뜻하게 잘입을수 있을것같아요~ 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
이뻐요~ 잘 입을게오. 사이즈도 잘맞아욥 (작성날짜:8월)
또똣해요~사이즈도 잘맞아요.배송이 늦게와서 이제야 받았어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예전엔 디자인만보고 사서 항상 걱정했었는데 점점 재질도 개선이 되는 것 같아서 좋네요 !! (작성날짜:8월)
예쁘하고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏 진짜 이뻐요! 안에 기모라 겨울에 따뜻할 것 같습니다! 좀 더 추워지면 입어야 겠어요 ㅎㅎ 저는 크게 입고 싶어서 m으로 구매했지만 s도 넉넉할 것 같습니다 (작성날짜:7월)
좋아요 디자인도 예쁘고 사이즈도 잘맞아요 ㅎ (작성날짜:9월)
연카키로 주문했었는데 너무 예뻐서 청회색으로또 주문해써여 너무이뻐요 최애맨투맨됐어요ㅠ (작성날짜:9월)
검정색이라 무난하게 입을 수 있어 좋아요. 부들부들한 재질은 아니긴 해도 딱히 까끌하거나 그러진 않아요 (작성날짜:9월)
진초록에서 짙은 회색 사이에요. 재질은 엄청 부들부들한 건 아닌데 기본으로 가볍게 입기 좋아보여요. (작성날짜:9월)
26일부터 배송될줄알았는데 금방 배송돼서 넘 좋았어요 ㅠㅠ 핏도 여유롭고 특히 카키색감 예술 !! (작성날짜:9월)
상당히 만족입니당 뭐 단점이라고 말할게 없었던 거 같아요..! 뇸뇸 굿~ (작성날짜:9월)
너무 따뜻하고 편해요 다른 색으로 재주문했어요 ! (작성날짜:9월)
생각보다 곰돌이같아용 좀 마음에 준바가필료해 지금보단 더 추워졌을때 입어야할듯 (작성날짜:8월)
이뻐요 길이도 이쁘고 색은 청녹색? 같은데 이쁘고 따뜻할거 같아요!! (작성날짜:8월)
차콜색이 생각보다 더 이뻐요!! 제 키 기준에서는 엉덩이 덮어요 오버핏으로 입으려고 ㅋL 샀은데 생각보다 더 커요!! 이번 겨울은 이녀석으로 버텨야겜ㅅ어요!! (작성날짜:8월)
라벤더 색 짇ㅁ자 이뻐요ㅠㅠ ㅈ재ㅣ질도 너무 부드럽고요!! 동생 입으라고 사줬는데 너무 좋아해요 교복 위에 입고 다니면 좋을 것 같아욤ㅁ!! (작성날짜:8월)
예뻐용 (작성날짜:8월)
진ㅋ자 교복에도 너무 잘어울리고 색감 너무 예뻐요~~~~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 겨울되며뉴 맨날맨날 입고다녀야짖ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 예뻐요 사세요 전 18000원으로 샀지롱~~~><><><>< (작성날짜:8월)
다른브랜드에 비해 Xl가 엄청 크게 나온거 같아요 거의 이불수준이네요.. 180이상 되시는분들이나 덩치있으신분들이 입어야 할꺼같아요 (작성날짜:8월)
선물할려고 산건데 제가 생각했던 색이랑은 쫌 다르네요.. 그래도 가격대비 잘산거같아요 (작성날짜:8월)
161 L 샀는데 널널하게 맞아요 품이 넉넉해서 완전 귀엽고 만족해요 색감은 사진이랑 똑같아요 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱 맞고 색도 너무 예뻐요. 기회가 된다면 또 사고 싶네요 (작성날짜:7월)
사이즈도 딱 맞고 색도 너무 예뻐요. 기회가 된다면 또 사고 싶네요 (작성날짜:7월)
추워지면 입으려고 미리 구매했어요! 키가 작은편인데 크지도않고 딱이네요 옷도 보들보들하고 따듯해요 굿 (작성날짜:7월)
코끼리색 같지만 보들보들하고 예뻐용 (작성날짜:5월)
초봄까지 편하게 잘 입었어용 (작성날짜:5월)
색 핏 질감 모두 만족스러웠어요 올겨울 이걸로 보냈습니당 (작성날짜:4월)
좀 얇고 부직포 같은 재질이긴 한데 운동하러 갈 때 입기 좋아용! 소매가 고무줄인 것도 좋아서 잘 입고 있습니다:) (작성날짜:4월)
딱 정사이즈로 주문하시면 이쁠거 같네요!!! (작성날짜:3월)
리뷰가 늦어졌지만 오자마자 예쁘게 잘 입었습니다^^ 화면보다 색상은 조금 어두운 것 같지만 그래도 귀여워요:) (작성날짜:3월)
차콜로 샀는데 카메라로는 소라색으러 나오고 보이는 것처럼 이뿐 초록색은 아니에요.그래도 이뿌니까 잘 입을께영 (작성날짜:3월)
소재도 부들부들 맨날 이것만 입어요 진심너무좋음 (작성날짜:3월)
진짜 따뜻해요 안에 얇은 긴팔 하나 입으면 밤에 외출 쌉가능 (작성날짜:3월)
진짜 좋아요 진짜 간단히 나갈 때 입기 조하염 별 기대 안 하고 시켰는데 조아욤 ???? (작성날짜:3월)
처음에 m시켰었는데 사이즈가 마음에 안들어서 동생주고 L로 다시 시켜서 받았는데 너무 만족해요? (작성날짜:2월)
M도 좋았는데 오버핏을 좋아해서 L시킬껄 그랬어요ㅠ M은 엉덩이 다 못덮네요ㅠ 그래도 예뻐요! (작성날짜:2월)
가격이 싸고 부들부들하고 따뜻해요 근데뭔가 살짝아쉬워요 (작성날짜:2월)
가벼운데 따뜻해요 길이가 너무 길지 않아서 좋았어요 (작성날짜:2월)
완전 마음에 들어요 품도 적당히 낙낙하고 따뜻해요 데일리로 자주 입을듯 (작성날짜:2월)
남친이랑 커플룩으로 샀었는데 엄마가 보시더니 예쁘다고 해서 사드렸어요. 예쁘기도 하고 너무 따듯해서 좋다고 하셨습니당 (작성날짜:2월)
좋습니다 (작성날짜:2월)
좋습니다 (작성날짜:2월)
보들보들 따숩 굳굳 (작성날짜:2월)
지금 날씨에 딱 입기좋은옷이예용ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
친구 선물로 줬는데 좋아했어요! 색깔도 약간 어두운 카키느낌? 좋았어요 (작성날짜:2월)
진짜 가격대비 재질 핏 너무 좋아서 또살거예요 (작성날짜:2월)
소재가 좋아요 보풀 잘 안일어날 소재에요 따뜻하구요 (작성날짜:1월)
생각보다 더 마음에 드네요! 촉감도 부들부들 좋고 잘입고 다닐것같아요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
겨울에 따뜻하게 입기 정말 좋아요. 촉감도 부드럽고 데일리로도 잘 입고다닙니다. (작성날짜:1월)
따뜻하고 편해서 자주 입고 있어요. 지금 날씨에 아주 딱 입니다. 사이즈도 널널하고 마음에 들어요! (작성날짜:1월)
따뜻하고 편해서 자주 입고 있어요. 지금 날씨에 아주 딱 입니다. 사이즈도 널널하고 마음에 들어요! (작성날짜:1월)
오버핏 좋아해서 라지샀는데 엠사이즈 사도 괜찮을 것 같아요 살짝 커요 색상은 사진이랑 비슷하고 귀여워요! (작성날짜:1월)
생각보다 얇았고요 안에 택? 때메 그런지 안에 티를 안 입으면 좀 까슬까슬 했어요 팔길이는 조금 긴 느낌이였고 핏도 예뻤던 것 같아요 재질은 살짝 싸보일 수 있는 느낍입니다 전체적으로 옷은 예쁜 것 같아요 (작성날짜:1월)
M사이즈살걸 너무 후회중ㅜㅠ 여자분들은 오버핏으로 입고싶어도 M사이즈사셔도 될거같아요. 근데 옷은 너무 부드럽고 좋아요!!!색도 청회색 고민했는데 색잘산듯~~또 사고싶어져요 (작성날짜:1월)
되게 따듯해요. 이거입고 외투입으면 팔이 낑겨요..ㅎ 사이즈 넉넉하게 샀는데 팔이 좀 길었어요. 차콜색 이쁩니다. (작성날짜:1월)
되게 따듯해요. 이거입고 외투입으면 팔이 낑겨요..ㅎ 사이즈 넉넉하게 샀는데 팔이 좀 길었어요. (작성날짜:1월)
너무너무너무 이쁩니다!! 제가 어깨선 드롭되는 오버핏 입으면 너무 덩치가 커보여서 정말 끝까지 시킬까말까 계속 고민하다 제 스펙과 비슷한 분들의 후기가 다 좋은편이라 믿고 시켜봤는데 너무 좋아요! 자주 입고 다닐꺼 같습니당 그리고 옷 소재도 부들부들하고 따뜻해요! 봄 가을에 얘 하나만 입어도 될듯해요 (작성날짜:1월)
착용감도 좋고 보들보글하고 소재만 따뜻해보이고 얇을것같았는데 입으니까 알겠더라구요 (작성날짜:1월)
무난무난하면서도 보온은 잘되서 봄에 입기 딱 좋아여 (작성날짜:1월)
생각보다 커서 아우터처럼 입기좋아요. (작성날짜:1월)
짱따듯해여ㅋ 크기가 좀 많이 크긴한데 편하게 입기 좋음! (작성날짜:1월)
기대 안하고 구매했는데 질도 괜찮고 좋더라구요 안에 흰티입고 입어봐야겠어용 (작성날짜:1월)
아빠도 같은 걸로 사줬더니 좋아하시네용 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 맞고요 편하네여 나중에 또 이용하겠습니다~ (작성날짜:1월)
엄청 보들보들하구요 그렇게 두껍지않아요 색상 특성상 비칠수도 있을거 같아요 털이좀 날리는게 있어요 (작성날짜:1월)
커플로 샀는데 너무 이뻐서 잘 입고 있어요 (작성날짜:1월)
카키색 샀는데 사이즈도 넉넉하고 이쁘네요 (작성날짜:1월)
아주아주아주 좋아요 넉넉하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
여기저기 입고다니기 좋은거 같아욤 차콜색이라고 상품명엔 쓰여있지만 청록이라고 생각하고 사시면 될 것 같습니다 (작성날짜:1월)
실제로는 청록? 같은 그런 오묘한 색이에요 ♥ 너무 예뻐서 잘 입고 다닐 것 같아요 ㅠㅠ (작성날짜:1월)
이뻐요 동생 주려고 샀는데 사이즈가 좀 크긴하지만 만족합니다 (작성날짜:1월)
청화색 색감 무엇...너무 예쁘고 보들보들해용 (작성날짜:1월)
막 입기 엄청 좋고 따뜻하고 넉넉하게 입기 완전 좋ㅇㅏ요!!! 독서실 필수품 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
시보리도 짱짱하고 엄청 부드러워요 차콜색도 이뻐요 (작성날짜:1월)
금액대비 퀄리티 괜찮아요 ~ 주변에 추천많이 했어요 (작성날짜:1월)
운동할때 유용하게 쓸 것 같아요 길이감도 굿 (작성날짜:9월)
베이지색 구매하고 싶었는데 재고가 없어서 흰색으로 바꿨어요. 모자의 캡부분 안쪽이 검정색으로 한번 더 덧씌워져서 햇빛가리기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋습니당 잘신겠습니다!! (작성날짜:9월)
167 여자기준 L은 너무 길고 컷어요ㅠㅠ 남자친구주고 M으로 다시 사야겠서혀그래도 이뿜 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사서 바꾸고 싶었는데.. 그냥 입어요. 옷 상태나 질은 훌륭한 듯요 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞아요 S사면 딱 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
맨날 사려고 하다가 드뎌 구매했네요 맘에듭니다. 무난하고 딱히 특이점은 없어용 (작성날짜:9월)
따뜻해서 지금 입기 너무조아요 색감도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 사이즌데 레깅스랑 입으니깐 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
흠..그냥 그래요. 잘 입을게요….. (작성날짜:9월)
그냥 무난무난해요. 잘 신고 다녀볼께요. (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 밑부분 시보리가 아니라서 좋아요!! (작성날짜:9월)
남편입으라고 사줬는데 편하다고하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈대로 넉넉하고 옷감도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ^^ (작성날짜:9월)
레깅스에 신을 두텁한 양말 찾고있었는데 이제 일반 양마ㄹ못신겠어요...왜 아즈씨들이 뚜꺼운 양말만 신는지 알아버림 같은 신발을 신고 걸어다녀도 발이 완전 편해요 (작성날짜:9월)
커플모자로샀는데 완전완전만족입니당 딱원하던 형태의 모자여서 남친이랑 저랑 둘다 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시킬까 M사이즈 시킬까 고민하다가 M시켰는데 딱 오버핏으로 예뻐요! 엉덩이 덮는 길이 입니당ㅇ (작성날짜:9월)
답답하지도 않고 머리도 작아보여요^^ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 박시하게입으러구요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋습니다 기모안감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 화면과 같아요 제품도 너무너무 이쁘고 만족쓰 !!!!! ? (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 마침 세일하길래 주문했어요~ 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘늘어나서 편하더라고요!! (작성날짜:9월)
안의 기모도 부드럽고 옷이 탄탄하니 좋아요. (작성날짜:9월)
키 167인데 생각보다 더 크네요 약간 어깡되는것같습니다. 재질은 부드럽고 따뜻할것같아요 아직은 너무 덥네요 (작성날짜:9월)
발바닥 도톰한 스포츠양말이예요 250인데 사이즈 딱입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이년만에 나이키 맨투맨 다시 사요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 요즘 모두 그렇게.입잖아요. 160에 50kg도 안되는 딸도 입고 좋아라 합니다. 근데 요건 제가 입으려구요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편하게 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
조금 크게 입고싶아서 라지로 구매했는데 진짜 너무 이뻐요ㅜ 딱 원하던 핏이어서 너무 만족합니다 얇은것 같았는데 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 자주 입고다닐것 같습니다>_< (작성날짜:8월)
너무 크거나 작을까봐 살짝 걱정했는데 적당히 남는 딱 예쁜핏이에요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:8월)
제품은 빨리오고 좋습니다.. 다만 사이즈가 안맞아서 반품했네요.. 다른제품 다시주문했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋네요 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
상품좋아요 서울스토어에서 사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 굳! (작성날짜:8월)
남편이 매우만족하네요 귀엽게 잘입히고있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋아하는 디자인이라 맘에듭니다 오래 잘입을듯 (작성날짜:8월)
여자는 167인데 엠사이즈가 딱 좋아요 이쁜오버핏! 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:8월)
다른 사이트에서 보다 좋은가격에 잘 샀어요 남자친구와 같이 샀는데 맘에 쏙드네요.ㅎㅎ 입고어서 놀고가고시픔~~ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 귀엽고 이뻐용 감사해용 (작성날짜:8월)
나이크 로고가 깔끔하게 포인트 줘서 이쁘고 두꺼워서 등산할 때 신기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 M사이즈가 커요! 따뜻한 기모까지 편해요 (작성날짜:8월)
양말이 폭신폭신 운동할때 편할것같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 L밖에 없어서 너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨라요! 받자마자 입어 봤는데 보들보들 해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨랐어요 양말 질도 좋고 재구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
225발에 잘 맞아요!!! 많이 두껍지 않아서 여름에도 신을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 여태 레깅스는 젝시미스것만 입었는데 왜 다들 나이키를 입는지 알겠네요 라인보정이 되는 느낌의 레깅스는 아니지만 편하고 예뻐서 운동할따도 잠옷으로도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘삿아요 마니 두껍지안ㅎ아거 지금 입기 딱 저항여 (작성날짜:8월)
짱짱해서 자주 입을 것 같고 가을에 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
여자는 에스 사이즈로 사세요 얇아서조아요 (작성날짜:8월)
모자 왕 귀여워요 사진 그대로에용~~! (작성날짜:8월)
160 55에 어깨 좁은 체형인데 s가 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. 전체 기장이 막 길진 않고 m은 팔은 좀 길었을 것 같은데 나쁘진 않을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋아요 등산갈때 신으려고 양말도 같이 샀습니당 굿 (작성날짜:8월)
배송빨리오고 퀄 좋아용 앞엔자수 뒤에는 프린팅이에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께는 생각보다 얇은데 운동할 때 신으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
빠르고 안전한 배송 감사합니당! (작성날짜:8월)
적당한 기모가 들ㅇㅓ있어 환절기에 입기 딱좋은거같아요 :) (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 입었을때 핏이예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 모자핏이에요 잘쓰고 다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 봤을 때는 생각보다 크다고 느꼈는데 꺼내보니 크기도 괜찮고 가볍게 입기 좋을 거 같아서 만족해요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 S로 했는데 정말 딱 좋아요 S인데도 넉넉하네요 가을부터 교복마냥 자주 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같네요 하자없이 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
아방한 핏을 좋아해서 L사이즈 시켰는데 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 내려와요!! 건조기 돌리면 작아질거라 크게 주문했는데, 줄어들면 핏 예쁠거같아용 좀 많이 얇기도해요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이거 편하고 집앞 꾸안꾸룩으로 체고입니다요 ! (작성날짜:8월)
하이웨스트라 다리도 길어보이고 착용감도 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 ! (작성날짜:8월)
양말 보들보들하고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하고 얇은 기모 들어가있어서 초겨울까진 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고, 입어보니 사이즈도 적당하고 촉감이 너무 보드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘진 않았습니다. 근데 솔직히 재질에 비해 많이 비싸긴 합니다. 차콜 색깔이 이쁘긴 이쁩니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
나이키 맨투맨 ㅁ따뜻하개 잘 입을게요 !!! (작성날짜:9월)
심플하고 편해요! 사이즈 고민 많이했는데 적당히 널널하고 좋네요 :) (작성날짜:9월)
아무 옷에나 맞춰입기 좋습니다. 대충 생각없이 입기에도 좋아요. (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 핏도 잘맞고 굿 (작성날짜:9월)
아주좋아요 아주좋아요 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
기본티 저렴하게 구매 했어요 배송은 조금 느려요 (작성날짜:9월)
정싸이즈 인듯합니다 딱맞고 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 두툼해서 좋아요 나이키 하나 사고싶었는데 여기 있어서 구매했네요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
오늘 받았습니다 너무 맘에 들어요 나이키 스탠다드핏 맨투맨 쭈리로 그레이 있는데 너무 잘입어서 기모도 구매했습니다. 박시한 핏보단 좀 붙는핏 좋아해서 이제품 맘에 들어요 기모지만 너무 두껍진않구요 (작성날짜:9월)
아빠 181인데 핏 널널했고 좋아하셨어요 뿌듯하네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 기본 맨투맨으로도 넘 좋고 기모가 생각보다 얇긴 한데 지금은 추워서 단독으로는 못 입겠고 이너처럼 입으면 좋을 거 같아요 잘 입을게요 만족합니당 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨 필요햇는데 어디서사지 고민하다가 여기서삿는데 너무맘에들어요 지금임신만삭이라 큰사이즈삿는데 남편이랑 잘돌려입을꺼같아욬ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
스탠다드핏 입니다 176/84 아들을 입히려 했는데 일자핏이라 원하던 핏이 아니라 하네요 172/65 딸이 입으면 딱 예쁜 핏입니다 . 남학생 보나는 여학생이 더 예쁜핏이 나와요 로고는 스티치로 돼있고 약기모지만 포근하고 예픕니다 (작성날짜:9월)
기모 있어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기모가 들어가 있어서 따뜻하구 무난템으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 168이라서 엘을 샀어야 됐는데 다 품절이라서 그냥 XL 샀는데 너무 커서 반품 했어요… (작성날짜:8월)
기본템으로 넘 좋아용!! 기모 있어서 따수워요 (작성날짜:8월)
핏 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
역시 나이키는 배신하지 않죠… 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
자수도 짱짱하고 역시 블랙 심플하니 이쁩니다.! 안에 기모도 적당한 거 같아요! 지금 입기에는 더울 거 같고 좀 더 추워지면 단독으로 입어도 좋을 거 같아요 검정이라 손빨래했는데 검정물이 나와서 받고 빨래하시는 거 추천드려욭 (작성날짜:8월)
따뜻하고 오버핏으로 예쁘게 맞아요 팔이 많이 긴데 그걸 좋아해서 마음에 듭니당 검은색도 구매하고 싶어요 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
기모도 부드럽고 사이즈도 어버핏으로 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
안에 기모여서 가을 겨울 따뜻할꺼 같아요. 근데 팔이 너무 기네요. (작성날짜:7월)
많이 크긴한데 소매 접으면 괜찮아요 ㅎㅎ 예뻐욤 (작성날짜:7월)
옷 루즈핏하게 입으려고 큰거 샀는데 멀끔하구좋네요 (작성날짜:7월)
나이키 맨투맨을 이 가격으로 살 수 있다는게 너무 대단한거같네요!!! (작성날짜:4월)
이 맨투맨은 가성비로 최고라는 생각이 듭니다 (작성날짜:4월)
 (작성날짜:4월)
기모는 있는데 생각보다 얇아요 사이즈는 아주 넉넉합니다 팔길이도 한참 남고 엉덩이 다 덮고도 남아요 참고하세용 (작성날짜:2월)
교복 위에 입을려고 샀는데 너무 맘에들어요. (작성날짜:2월)
역시 믿고 사는 나이키! (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨 핏 예뻐요 ~ 팔은 좀 길었는데 그것말고는 평상시에 입기 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:2월)
날이 슬슬 풀려서 맨투맨 하나 장만하려고 보다가 샀는데 가볍게 입기 좋은거같아요~~ (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 다 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
남자친구랑 같이 입을려고 샀어용 ! 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:2월)
예쁘게 입을게용 ! ㅎㅎ (작성날짜:2월)
너무 이뻐요! 추천 합니다!!! 잘맞아요! (작성날짜:1월)
너무너무 좋네용 잘 입을게요 ♥️♥️ (작성날짜:1월)
예쁘고 안에 기모라서 따뜻하고 로고가 자수라서 뜯길 일은 없겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
깔끔하고 생각보다 오버핏이라 입기 편합니다 (작성날짜:1월)
병행수입 상품이라 사이즈 고민이 많았는데 어머니 159센치이신데 스몰 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
우왕 너무 예뻐요 ㅠㅠ 기모가 있긴 한데 얇아서 봄까지도 잘 입을 수 있을 것 같아요 !! 기모 없는거랑 고민했었는데 전 기모 있는게 훨 조은것 같네용 색도 너무 예쁩니당 :) (작성날짜:1월)
딱생각한느낌입니다. 길이좀길긴하지만 잘입습니당 (작성날짜:1월)
사이즈가생각보다크네용 하지만 생각대로예뿝니당 (작성날짜:1월)
탄탄하고 나이키 로고도 마음에 들어용 (작성날짜:1월)
남자 170 기준으로 길이는 약간 길고 폼은 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다. 좀 마르신분들은 M도 맞을 듯 합니다. 두께는 적당하고 기모가 있어 따뜻하게 입을 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:1월)
기모가 있어서 따뜻하고 소재도 좋네요 (작성날짜:1월)
빠른 배송이었고 넉넉하고 안쪽에 얇은 기모가 있어 따뜻하고 스타일있게 잘입었어요^^ (작성날짜:1월)
동생 생일 선물로 사줬는데 조금 넉넉하게 입으려고 L주문했는데 딱 원하던 핏이 나와서 너무 좋아여ㅎㅎㅎ 동생도 맘에 들어해서 괜히 뿌듯했어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송은 진짜 빨라요! 3일에 주문했는데 4일에 도착했습니다 ㅋㅋㅋ!! 158cm에 M시켰는데 엉덩이 덮는 핏 이었어요!! 너무 너무 예쁘고 맘에 듭니당! 다만 기모가 생각보다 너무 얇았어요!!! (작성날짜:1월)
길이는 딱 엉덩이까지 오고 적당한 핏이라서 완전 마음에 듭니다ㅠㅠ 덩치가 좀 있는데도 잘 맞았어요-! (작성날짜:1월)
우선 빠르게 배송 받아서 좋았습니다 ㅎ_ㅎ 그리고 옷도 제가 원했던 핏으로 예쁘구 기모도 따뜻하게 있어서 요즘 제일 자주 입어요!! (작성날짜:0월)
저렴한 가격으로 예쁜옷 잘 샀어요 !! 오래오래 잘 입을게욤 (작성날짜:0월)
m샀는데 잘맞고 좋네용 근데 옷이 기모가 있는데 얇아서ㅠㅠ 좀 아쉽 그래도 봄 가을에 잘 입을거같아용! (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 m으로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요~ (작성날짜:0월)
164인 열일곱 입니다! 딱 엉덩이 가리는 기장이구 팔길이도 두 번 접어 입는 저한테 딱이에요❤️❤️ 심플 이즈 베스트!!! (작성날짜:0월)
팔 길이가 길게 나와서 정사이즈로 사는게 좋을 것 같아요. 사이즈 선택이 아쉽지만 상품 자체는 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 기모라 따뜻해요 사이즈는 L시켰는데 조금 ㅋㅓ요 M샀으면 더 좋았을것같아요 (작성날짜:0월)
사이즈도 넉넉하고 기모가 있어서 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
키가 162~3 인데 길이도 딱 엉덩이 덮을정도로 이쁜 길이고, 살짝 박시하게 입을 수 있급니다! 기모도 따뜻해욤 (작성날짜:0월)
친구 선물로 하였는데 너무 마음에 들어했어요~~^^ (작성날짜:0월)
얇어소 지굼 입기는 힘들 것 같지만 건단하게 입니 좋아요 ! (작성날짜:0월)
평소에 오버핏으로잊어서 L사이즈 시켰는데 스길이는 맘에드는데 소매가 엄청기네요 ㅋㅋ 건조기 돌아가봐야 알곳같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 색도 너무예쁘고 맘에듭니다! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 좋아요 할인코드: woven (작성날짜:11월)
안에 기모가 들어있는데 얇은 기모라 엄청 추운 날에는 못 입을 것 같아요 그리고 저한테는 s도 소매가 너무 길었고 기장도 엉덩이를 다 덮을 정도였어요 그래도 예쁘네요!! (작성날짜:11월)
나이키 회색 맨투맨 삿었는데 검정도 가지고싶어서 구매했습니다~~ 유용하게 잘 입고댕겨요 (작성날짜:11월)
s살까 m살까 고민하다가 s샀는데 사이즈 딱맞네요! 팔이 조금 길지만 그래도 핏 예쁘고 괜찮아요! (작성날짜:11월)
검정색 샀는데 이뻐서 회색도 샀어요! 튼튼해보여서 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:11월)
길이도 적당하고 핏도 마음에들어요 살짝 기모들어있는정도네요 전 좋아요~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 평소에 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:11월)
회색도 삿는데 검정색이 기모가 좀 더 얇아요! 저한테 딱 예쁜 오버핏이고 시보리아 안 짱짱한데 그거 나름대로 이뻐요! 존예ㅠㅠ (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요 (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요! (작성날짜:11월)
블랙 색상구매후 너무 잘 입어서 그레이 색상도 구매했어요!! 158에 m사이즈로 구매해서 소매랑 기장은 다 크지만 깅스 자주 입어서 저는 만족합니다! (작성날짜:11월)
s샀는데 생각보다 널널해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 산건데 잘 산 것 같네요 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:11월)
후기가 좋아서 샀는데!! 정말 괜찮은 것 같아요!! S로 사려다가 좀 크게 입으려고 M으로 샀는데 너무 괜찮아요!!! (작성날짜:11월)
이뻐요 사진그대로입니당 블랙도 구입할지 고민중이에요???? (작성날짜:11월)
175 xl 사이즈 괜찮아요 근데 팔이 진짜 길어요 팔만ㅋ (작성날짜:11월)
길이랑 핏 모두 만족할 정도로 예뻐요!! 다만 기모가 있어도 조금 얇고 팔이랑 밑단은 짱짱한 시보리가 아닌게 조금 아쉬워요 너무 만족스러워서 검은색도 구입하려구요! (작성날짜:11월)
좋아요 굿 (작성날짜:11월)
소매끝의 컬러와 목 컬러의 컬러 장식이 매우 예뻐서 만족합니다 사이즈는 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요!! 원래 이쪽 브랜드 옷이 너무 크게나와서 걱정했는데 이 옷은 딱 오버핏 느낌! 보는 사람들마다 찰떡이라고해서 너무 기분 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 아방하니 큰데 귀엽고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 사이즈도 딱 맞네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이도 적당하고, 디자인이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
배송도빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요! S사이즈도 좀 크니까 170이상이신 분들부터 M사이즈 고려해보셔야할듯 (작성날짜:9월)
154cm 43kg 레깅스에 입으니 엉덩이 완전히 가리고 아방해요. 그냥 적당한 루즈핏나오려면 키 160 이상인 분이 s입어야할 것 같아요. 부드럽고 카라. 손목 디테일이 넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 크고 박시해요 그래도 소매에 색깔 각각 들어간거랑 카라 귀여워서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 언능 추워져서 입고다녔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
165cm 오버핏 나와요! 안감 보드랍고 옷 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 맞고 카라가 귀여워용 (작성날짜:9월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이 아니라서 좋아요 포인트 카라가 있어 귀엽습니다~~ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 디자인이 많았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각했던 모양 그대로라 만족스럽고 크기도 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을 것 같아 샀는데 예쁘기도 해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 대충보고 사서 기모인지 몰랐을정도인데 옷디테일 너무너무 귀엽네요 163에 60정도인데 s가 박시하게 맞아요 옷이 크긴하네요 왕만족 (작성날짜:9월)
색깔도 비슷하였고 카라가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 예쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 부앙부앙한 오버핏에 소매에 색 다른 포인트가 이 옷이 개성을 살려쥬는거같아요 진짜 너무 좋아요 후회절대 안해요 ㅜㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 옷 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 스웻셔츠 너무 예뻐요ㅠㅠ 먼지날림도 없고 색상도 예쁘고 카라 딱 적당하고 목 안불편하고 소매 예쁘고ㅠㅠ 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
기모가 도톰하고 디자인도 예쁩니다 팔 기장이 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
추석 전임에도 불구하고 이틀만에 도착했구 깔끔하고 이뻐요 ! 오버핏이니 하나 작게 주문하셔요 얼른 겨울 왔으면 좋겠어요.. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 작게사도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
포인트가 있어서 밋밋하지 않고 귀여워요! 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 오버핏이고 두께감 좋고 색깔 이뻐요 (작성날짜:8월)
이얗 도톰하고 짱 귀여웡 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~ (작성날짜:7월)
따뜻하고 보들보들하고 느낌은 정말 너무너무너무너무 좋아요. 세탁하면 어떻게될지 모르겠는데 일단 바로 뜯은 상품은 너무 좋습니다. 팔을 펴고 있으면 앞이 텅텅비어 무난한데 팔 접으면 너무너무 귀여워요. 제일 큰 하나! 분명 M을 샀는데 ㅋㅋㅋ 너무 커요 ㅋㅋㅋ 사진에서 보이다싶이 팔 걷지 않으면 손가락도 안 보일 판입니다. ㅋㅋ 저 키 175인데 뭐죠 ㅋㅋㅋ 남자 사이즈 M을 입어도 이렇지는 않을 거 같은데 ㅋㅋ 그래도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 둘이 번갈아가면서 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
구여운 하트가 포인트 가볍고 촉감도 좋고 편하게 잘입고 있어요~~ (작성날짜:9월)
배송이 조금 느리지만 상품은 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이라 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하트 너모 귀여워요 ㅎ 팔꿈치 매일 들고 다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏 많이 입는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 제가 덩치가 있는 편인데도 커서 어떻게 입어야할지 고민이에요 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 귀엽다고 좋아해요!! 진짜로 팔꿈치 포인트 짱기욤 (작성날짜:9월)
프린팅이 몇번 빨면 지워질것 같긴 하지만 너무 귀여워요!! 여성분들은 S하셔도 될것 같아요. M샀는데 저는 조금 길었어요. (작성날짜:9월)
따듯하고 팔꿈치 스티치가 너무 귀여워요. 추워지면 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
앞뒤로 무늬는 없어서 아쉬운데 팔이 너무 귀여워용 !! (작성날짜:8월)
앙 0_< 이 기염 뽀짝이좀 보래요 이거입고다니면 길거리에 사랑뿌리고 다니는거지요? 생각보다 패치가 큽니다만 그만큼 사랑이 넘친다는 거겠지요 (작성날짜:8월)
예쁜데 짱커요 xs 나 s사이즈가 맞을거같아용 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 그냥 무난하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
프린트가 귀엽고 사이즈도 생각보다 크고 도톰한 원단 입니다. (작성날짜:8월)
초등학교 6학년 딸아이 졸업 사진 찍을때 입을 려고 구매 했어요. 흰색 반팔티를 안에 입고 맨투맨 입고 단체사진 찍었는데 이쁘게 나오길 기대 해요~~ (작성날짜:8월)
품도 크고 너무 좋았어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
170여자인데 m사이즈는 많이 오버핏이네용 (작성날짜:8월)
오버핏. 하트 귀여움!! 뜨듯함ㅋㅋㅋ (작성날짜:4월)
이브랜드 포인트가 맘에들어요 (작성날짜:4월)
이뻐요 잘입고다녔네요 (작성날짜:4월)
음.... 그냥 쏘쏘해요 (작성날짜:4월)
귀엽습니다 팔꿈치 하트도 귀엽고 포인트인 클립도 귀엽고. 클립을 사람들이 탐내요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 기모 여도 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:3월)
저는 편하게 입고싶어서 XL구입했는데.., 넉넉하고 딱좋아요. 포인트로 스마일 프린트가 맘에 들어서 구입했는데 역시 예쁘고요. 안감도 부들부들해서 면티없이 그냥 바로 착용해도 괜찮고 요즘 아침.저녁 쌀쌀할때 면티에 위에 하나만 입어도 괜찮더라고요. (작성날짜:2월)
엠사이즈도 매우 오버핏이네요.. 적당한 핏을 위해서는 스몰이 낫겠어요! 너무 커서 애매해졌는데 생각보다 질도 조금 실망스럽네요ㅠ (작성날짜:2월)
무난하고 예뻐요 어디에나 잘어울려서 막입기 좋아요 (작성날짜:2월)
팔꿈치 포인트가 너무 너무 이뻐욧!! (작성날짜:2월)
원래 박시하게 입으려고 M샀어요. 길이는 엉덩이 반 정도 덮고 소매는 꽤 긴데, 그게 좋아요! (작성날짜:2월)
귀여워요~생각했던거 그대로네요~사이즈가 조금 크긴 하지만 그래도 편하게 넉넉하게 오버사이즈로 입으면 될거같아요~기모도 두껍지 않고 부드럽게 있어서 입으면 기분 좋네요~~ (작성날짜:2월)
M사이즈인데도 조금크네요 S사이즈도 널널했을 것 같아요 (작성날짜:2월)
어어엄청 커요 ㅎㅎㅎ105입는데도 오버사이즈에요ㅠ (작성날짜:2월)
역시 블랙과 레드의 조합은 늘 옳은 거 같아요. 맨투맨을 자주 입는데 요거 아주 최애입니당:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
무난할 수 있는 화이트 맨투맨에 빨간 하트 엘보우 포인트는 정말 예쁘더라구요! 아주 맘에들어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
고급스러운 네이비에 노란 포인트 하트가 정말 귀여웠어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
네이비를 선택한 이유가 노란색 색상과 어울림이 좋아서 톡톡 튀더라구요 ^^ 같은 느낌의 삭스와 매치 하셔도 좋고요 컬러감이 있는 햇, 잡화등과 연출하시면 룰루 랄라 ~ 경쾌한 룩이 완성된답니다 . 살짝 톡톡하고 보드러운 타입의 원단이라 부드러운 착용감이 일품! 입으면 기분 좋아 지는 웨어 ^^* #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
너무 튀지는 않지만 포인트 주는 걸 좋아하는데, 하트가 딱 마음에 들어서 골랐어요. 안에 너무 두껍지 않은 기모가 있어서 레이어드 해서 겨울부터 봄까지 잘 입을 수 있을 것 같아요! 되게 가벼웠고 기장도 딱 예쁜 오버핏으로 나왔네요! 붉은 클립도 같이 주는데 목 부분이나 소매 부분이나 원하는 부분에 같이 꽂으면 먼가 더 힙해집니다 ㅋㅋㅋ 매일 입을 수 있는 데일리 룩으로 딱 좋은 것 같아요! #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
고급지고 재질도 좋아요 선물하려고 구매했어요! (작성날짜:9월)
기모라서 따뜻하고 좋아요 옷도 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주조아요오오오오오오오오오오오오오오오오오오 (작성날짜:9월)
기모 따뜻해요!!!! 더 추워지면 꺼내야겠어요 ㅎㅎ 좀 품이 크긴 한데 귀여워요 카라가 있어서 덜 부해보이고~ (작성날짜:9월)
예쁩니다 (작성날짜:9월)
기모도 있고 사이즈도 적당하고 좋아요~^^ (작성날짜:9월)
덩치가ㅜ작은 편은 아니라 s 사면서도 불안했는데 적당히 넉넉하게 예뻐요 거의 모든 여성분들 s사셔도 충분하실 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
L사이즈이지만 오버핏으로 나와서 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
기모는 없지만 옷이 두꺼워서 요즘 입고 다니기 좋아요! 그리고 요즘 맨투맨 사려고보면 다 너무 커서 오빠옷 훔쳐입은 거 같았는데 이건 적당해서 좋네요! 색깔은 조금 진한 하늘색이예요. (작성날짜:9월)
저렴하게 구매햤는데 가성비좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
옷 재질도 부드러운 느임이고 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
자수도 고급스럽고 천도 아주 좋네요 가격까지 만족 (작성날짜:9월)
앞에 아플리케가 자수로 되어있는데 고급스럽고 천도 좋네요 (작성날짜:9월)
기모 없으면 까끌까끌한 재질인 맨투맨이 많은 편인데 이거는 재질이 까끌까끌하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 적당히 두껍고 사이즈도 딱 좋아요 싸게 잘 산 것 같아서 너무 맘에 들고 실물 깡패입니다.. 디자인 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 소재도 좋고 적당히 두꺼운 거 같고, 색감이 진짜 이뻐요ㅜㅜ 사이즈도 적당하고 싸게 잘 산것 같아 기분 좋네요 !! (작성날짜:9월)
상품에 얼룩이 있어서 교환 요청했는데 가격 대비 퀄리티가 매우 좋아요! 다른색도 더 주문하고 싶네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레터링도 이쁘고 재질도 괜찮습니다 돼지 올림 (작성날짜:9월)
색감도 마음에 들고 가운데 큰 로고가 포인트가 되어서 심심하지 않게 잘 만든 것 같아서 입기 편하다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏에 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격으로 젛은 상품 구매했습니다 (작성날짜:8월)
사진대로 깨끗하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
평소에 95~100 사이즈 입는데, 오버핏으로 입으려고 XL샀는데 잘맞네요~ 잘입을게요 (작성날짜:7월)
너무 긔여워용 !ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이즈 일부러 크게 샀는뎅 싸게 잘 산거같아요 !! (작성날짜:6월)
오트밀 M 구매했어요. 원단색감, 자수색 잘어울려서 너무 예뻐요. 모델이 S착용했길래 M주문했는데 사이즈는 살짝 품있게 잘 맞아요. 근데 오버핏 좋아해서 L 시킬걸 조금 후회되네요ㅋㅋ 오버핏 좋아하시면 L 시키시는게 좋을 것 같아요. (작성날짜:6월)
저는 맬란지그레이로샀는데요!! 색이 사진보다는 조금 어두운것같은데 저는 개인적으로 색 마음에듭니다 사이즈는 M으로샀어요! 저는 s는 작을것같고 L은 너무 클것같더라고요 조금 여유있게 맞는것같습니다 !! (작성날짜:3월)
퀄리티 좋고 보들보들 하니 너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:2월)
남동생 사줌.. 운동해서 체격 큰 편인데 잘 맞아요. 181/92. (작성날짜:2월)
길이가 많이 길었지만, 넉넉해서 나쁘지 않아요. 종종 입을 것 같습니다. (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 넉넉해서 놀랐어요 재질도 부들부들하고 은근 얇아서 자주 입고 다닐 것 같아요 그냥 화이트보다 훨씬 예뻐요! 근데 소매부분이 조금 헐렁해서 아쉽네요 (작성날짜:1월)
무난하게 입기 좋은 것 같아요 어두운계열의 맨투맨 밖에 없어서 밝은 컬러로 주문했는데 실물로 보니까 사진보다 실물이 더 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔 맘에 들고 보들보들하고 좋아요 가운데 초록빛? 올리브색 자수가 예뻐요~ 길이도 적당해요 (작성날짜:1월)
가격저렴한 만큼 얇아요 크림색은 비침이 심해서 안에 반팔티 필수로 입으셔야 합니다 사이즈는 넉넉 편하게 입기 편해요 진한색깔로 재구입할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
색이예뻐요 !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아요~ 두번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길고 폼이 있었지만 바지 안으로 넣어 입으니까 예뻤어요 (작성날짜:9월)
좋아욤! (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 좋습니당 소매가 조금 길지만 접어입으면 돼용!! (작성날짜:9월)
이뻐요!! 핏도 이쁘고 다른색도 구매합니당 (작성날짜:9월)
키 183인데 xl 괜찮게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈드 적당하구. 재질도 그렇게 두껍지 않아서 지금 날씨에 입기 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
저한테는 좀 크고 색이 잘 안받아서 남동생 줬는데 딱 예쁘게 맞네요 학원 갈 때나 편하게 입을 때 좋대요 (작성날짜:8월)
부들부들해서 진짜 자주 입을 것 같아요! 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:8월)
얇다고 생각했는데 안에 기모도 살짝 있는 느낌? 보들보들해서 촉감이 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 칙칙한 색이긴 했지만 이뻐서 간절기에 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 색감 이쁘고 사이즈도 잘맞습니다~! (작성날짜:8월)
심플하고 깔끔한 디자인에 아래가 트임있는게 제일 좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! (작성날짜:7월)
소매가 길게 나와서 맘에 들어요 얇아서 언제든 입기 좋음 (작성날짜:7월)
간절기용으로 잘입을것같아요 소매도 길게나와서 만족합니다 (작성날짜:7월)
이뻐요 재질도 너무 좋아요~!~! (작성날짜:5월)
넉넉하네요 맘에들어요 편하게 잘입음 밑에 시보리 더 넉넉하면 예쁠듯ㄱ (작성날짜:4월)
데일리로 딱입니다 사십쇼 휘뚜루마뚜루 그 자체!!!!!!!!!!!!!! M사이즈가 거즘 100느낌이긴한데 예쁜 오버핏이에요 1플1으로 올라온걸로 더 지를려구요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
좀 많이 커요! 운동할 때 입으면 좋네야 (작성날짜:4월)
진짜 무난하게 입을옷없을때 입기 좋은 옷입니다 그리고 진짜 부드러워요!! (작성날짜:4월)
색감이 이쁘고, 옆이 트여있어서 편해요 (작성날짜:3월)
기본으로 매치하기 좋은듯 합니다 실용적인 티셔츠입니다 (작성날짜:3월)
소재가 특양면이라 그런지 엄청 부들부들하고 밑단이 트여있어서 편하네용. 얇은 편이라 간절기용으로 딱이에요! 조금 더 빨리 샀으면 좋았겠지만 5월까지는 잘 입을거같아요~ (작성날짜:3월)
색갈이 생각한 그대로와서 마음에 들었어요 키가 175정도에 몸무게가 60정돈데 딱 맞았습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 좀 얇나? 생각했는데, 막상 입어보니 편하고 딱 좋아요! 비침도 거의 없고요ㅎㅎㅎ옆이 트여서 더 예뻐보여요. 요즘 입기에 너무 좋네요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
적당한 두께감에 선선한 날씨에 입기 좋을거같아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
무난무난하고 재질도 좋아서 오래 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 :) (작성날짜:1월)
원하던 핏이어서 마음에 들어요 잘 입을게요~ (작성날짜:0월)
총 기장이 조금 짧은듯한 느낌이 있지만 전체적인 퀄리티는 좋았습니다 번창하세요 (작성날짜:0월)
재질이 좋아서 편하게 입고 있어요~~ (작성날짜:0월)
배송도 진짜 빨라요 더일찍 살걸 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
ㅎ (작성날짜:11월)
이거 진짜 가볍게 입기 너무 좋아요 짱예쁨다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 10월 초에 샀으면 더 좋았을걸 ㅠㅠㅠㅠ 늦게 산 걸 후회하네요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 부드럽고 너무좋아요~!~! 잠옷으로 입어도 좋구 그러다가 간단하게 나가서 입기에도 좋아요! 부들부들 재질이어서 입었을 때 느낌이 넘 좋아서 만족만족입니당!! (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 빨라서 좋아요 아이들이 가볍게 편하게 입을수 있어요 옷감이 썩 좋지는 않은 듯해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 빨라서 좋아요 아이들이 가볍게 편하게 입을수 있어요 옷감이 썩 좋지는 않은 듯해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
크림이라서 완전 하얀색으로 올 줄 알았았는데 약간 아이보리색이랑 비슷해요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아여 근데 겨웅에 안에껴입을거생각하면 딱인듯 색깔도 핏도 이뻐쥼 (작성날짜:9월)
배송기간은 쏘쏘했구, 상품 재질보들보들 넘 좋습니다. 그리 두껍진않아서, 안에 반목 티셔츠같은거 입어주면 이뻐요^~^ 상품은 너무 이뻐서 맘에듭니다^^ (작성날짜:9월)
기모로도 나왔으면좋겠어여 재질도 좋고 제가 딱원하던 핏이예요 대만족! (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 얇아요 어깨선이 튀어나와서 좀 어정쩡해요 M샀는데 길이는 엉덩이 반정도 덮고 품은 널널해요 흰티 받쳐입으면 에뻐요 (작성날짜:8월)
피부가 예민한 편인데 안감이 너무 부드러워서 좋았어요 이럴 줄 알았으면 두개 살걸.. 차콜 색깔도 예쁘고 자칫 밋밋할 수 있는데 소매 부분에 로고가 포인트가 되어서 좋아요 소매는 길고 일반 맨투맨보다 살짝 얇은데 지금 입기 딱 좋아요 160cm에 통통체형인데 적당히 오버핏이라 맘에 듭니다 엉덩이도 덮구요 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을 것 같아요! 요즘 쌀쌀해진 날씨에 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 박시하구 재질이 부드럽고 좋아요 ! (작성날짜:8월)
색깔하고 사이즈 제질도 좋아요 (작성날짜:8월)
블루 색상 사고 싶었는데 사이즈가 L밖에 없었지만 그래도 구매했어요! 오빠 줘야 할 것같아요.. 색상은 너무 이쁩니다 =) (작성날짜:8월)
블루 색상 사고 싶었는데 사이즈가 L밖에 없었지만 그래도 구매했어요! 오빠 줘야 할 것같아요.. 색상은 너무 이쁩니다 =) (작성날짜:8월)
차콜 색 너무 이쁩니다. 어디에든 무난하게 잘 입고 다닐 것같아요♡ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
생각보다 질이 더 좋아요!! 천 촉감도 부드럽고 시보리도 꽤 탄탄해서 가을 겨울 내내 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:7월)
너무너무 만족하고 오버핏 진짜 이뻥ㅅㅇ!! (작성날짜:6월)
제질 좋고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:5월)
옷 사고 한 벌 더 샀어요 팔이 조금 길고 보풀이 좀 일어나지만 좋아요 (작성날짜:5월)
여름에 군살커버용으로좋아요 막입기도좋구요 (작성날짜:5월)
적당한 오버핏이구 지금 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:4월)
무난하게 입을거 같아요 싼 가격에 핏도 괜찮고 이뻐요 (작성날짜:4월)
편하게 입고 다니려고 구매했는데 구매 취지대로 잘 사용할 것 같습니다. (작성날짜:4월)
편하게 집 앞에 입고 다니기에 딱 좋은 맨투맨 ! (작성날짜:4월)
핏 이쁘고 그냥 평범한 맨투맨이에요. 배송빨리와서 좋아요! (작성날짜:4월)
이거디게좋아여 변하고 속도 안비치고 어깨넓은사람도 괜찮은듯해요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 크네요! 편하게 잘 입고다닐것 같아요 (작성날짜:4월)
운동할 때 편하게 입으려고 샀는데 딱좋아요 (작성날짜:4월)
완전 길이도 좋았고 팔쪽도 조금 긴게 제가 생각한거랑 딱 맞았어요 하나 더 살라구요 (작성날짜:3월)
싸고 다좋은데 천이 좀 얇네요. 그래도 배송은 빠르고 옷감도 보들하니 좋습니다. (작성날짜:3월)
두께가 조금 얇지만 색도 맘에 들고 박시하고 길이도 딱이라 요즘 가장 즐겨입고 있어요 (작성날짜:3월)
너어어어무 커요 꿔다놓은 보릿자루 같기도하고 루즈핏 좋아하시는 분들은 뭐 만족하실수도 (작성날짜:3월)
루즈핏이고 너무 이뻐요 얇긴한데 옆에 절개도 이쁘고 완전 마음에 듭니다 강추욤 (작성날짜:3월)
핏은 이쁜데 160에 후기가 크다고해서 M 구입했는데 그냥 L 살걸그랬나봐요 저는 엉덩이까지 아예 덮어뒀으면 했는데 길이가 살짝 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
158인데 엉덩이 살짝 가려요!! 색도이쁘고 핏이 루즈핏이라 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
다른 티셔츠에 비해 면이 덜 섞인 폴리? 재질입니다. 땀이 좀 찰듯 해요. 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:3월)
옷 감촉이 너무 좋아요 길이도 맘에 들고 색도 이뻐요 (작성날짜:3월)
옷이조금얇은데 핏은 맘에 들어요! 단독으로 입을때는 늦봄이나 초가을에 입을법 하네요 :) (작성날짜:3월)
S사이즈로 시켰어도 넉넉했겠다 싶게 사이즈가 여유있어요 (작성날짜:3월)
싸게 샀는데 싼티 별로 안나고, 파란색도 쨍한 색 아니고 약간 차분해서 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:3월)
생각했던것보단 얇지만 안에 흰티입고 입으면 괜찮아요 무엇보다 핏이 예뻐요!! (작성날짜:3월)
잘받았습니다 옷 이쁘고 핏좋아요 감사합니다 잘입을게요 (작성날짜:3월)
저렴하게 잘사서 맘에들어요~~다른 색도 사고 싶은데 한번 빠니까 좀 목이 늘어난 느낌이라 몇번더 입어보고 판단하려구요 (작성날짜:2월)
옷이 좀 모랄까 얇고.... 얇음.... 그냥 그럼 (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 가오리핏이고 오버핏이에요! 제 키가 160인데 엉덩이 3분의2쯤? 덮어요 그리고 확실이 팔길이가 기장에 비해 엄청 긴편이에요 소매를 두번 접으니까 손목 로고가 가려지네요ㅠㅠ 두께는 딱 봄가을에 겉옷이랑 입기 좋게 얇아요! 시보리도 짱짱하고 마감처리도 괜찮아서 만족스럽습니다 색감은 티만 찍은 사진이랑 제일 비슷해요! 제 리뷰가 도움 되셨다면 친구할인 코드 112119 부탁드립니다~ (작성날짜:2월)
원단이 부드러워요 빳빳보다는 찰랑거리는 핏에 가까워요 평소 100~105입는데 품은 적당했습니다 (작성날짜:2월)
후기 보니까 다들 차콜 구매하시고 블루는 없길래... 차콜 블루 두개 다 샀습니다... 어커버 불꽃로고 반팔티보다 훨씬 얇아서(반의반같이 느껴짐) 봄에 입기 너무 좋은 티네요.... 팔이 조금 길지만 뭐 그런 매력으로 입는거죠 (작성날짜:2월)
지금 입기 딱 좋은 두께감이고 재질도 보들보들해서 가볍게 입고 다니기 좋은 맨투맨이에요. 다른 색도 사려구요! (작성날짜:2월)
이쁘구 덩치작으셔두 천이 빳빳하지않아서 핏이 이뻐요 (작성날짜:2월)
가성비 좋음 보이는 그대로고 배송도 빠르고 좋음 딱히 더 설명할게 없다 (작성날짜:2월)
색은 사진이랑 비슷하고 길이도 적당해요~ 팔이 긴 편이긴한데 안접어도 괜찮아보입니다ㅎㅎ (작성날짜:2월)
두툼해요~길이도좋고~~ (작성날짜:2월)
넉넉하고 좋아요 생각보다 좀 얇았어요 예쁘게 잘 입을게요 (작성날짜:2월)
전체적으로 여유로운 기장의 느낌이에요! 색도 예쁘고 무난하고 마음에 들어요! 다른 맨투맨들보다는 얇은 것 같은데 그렇다고 비치는 느낌은 없었어요 탄탄한 재질이라 가볍게 입기 좋은 것 같아요! (작성날짜:2월)
기모아이라 좋았어요 핏도 넉넉하고 만족합니다 (작성날짜:2월)
재질 같은건 그냥 그런데 진짜 사이즈가 엄청 커요 M사이즈 샀는데 몸의 두배는 되는거 같아요 박시핏 일거라고는 예상했는데 생각했던것보다 훨씬 커서 못 입고 덩치 큰 친구 줬어요 몸집 작으신 분은 비추 합니다,, (작성날짜:2월)
진쨔 챠콜이 예뻐요ㅠㅠㅠㅜㅠ 챠콜의 정석! 흑청이랑 입으면 진짜 너무 이쁘고 얇아서 핏도 예쁘게 떨어져요ㅠㅠ (작성날짜:2월)
색깔이 차분하게 어두워요 제가찾던 색깔입니다 ㅜㅜ 흰티랑 레이어드해서 청바지만입어도 코디끝나네요 진짜예뻐요 사이즈도 적당하고 라지샀으면 많이클뻔했어요 (작성날짜:2월)
봄에 입기좋은 옷이예요 제가 생각했던 오버핏이라 만족합니다 (작성날짜:2월)
생각보다 질이.... 좀 그렇긴한데 그래도 사이즈는 넉넉해서 편하게 잘 입을것같아요.. (작성날짜:2월)
딱! 가격만큼의 재질이에요 색도 생각 했던거랑 달랐어욬ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:2월)
생각보다 많이 오버핏이더라구요. 평소 사이즈보다 하나 작은 것을 구매하는게 좋을것 같아요. (작성날짜:2월)
얇아서 요즘에 입기 좋고 품이 커서 편해용 (작성날짜:2월)
데일리로 입기 무난해요 ㅎㅎ 잘 입었어요 잠옷으로도 딱임 (작성날짜:2월)
밑단이 절개되어 있어서 편하게 입을 수 있어서 너무 좋은 것 같습니다! 딱 원했던 스타일에 옷이 왔어요~ 와이드 팬츠를 자주 입는 편인데 잘 어울릴 것 같습니다!! 잘 입겠습니다~?? (작성날짜:1월)
편하게 입기 딱인 옷!!!!!!!!! (작성날짜:1월)
너무 만족하고 색도 이쁘고 핏도 너무 이쁩니당 다른색 더 살라구요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 원단이 부드럽고 착용감이 가벼워 좋습니다~ (작성날짜:1월)
색감이 이쁘고 레이어드해서 입으면 진짜 이뻐요 (작성날짜:1월)
오빠 생일선물로 사줬는데 차콜색 진짜 옙흐넹ㅇㅅㅇ 거의 차콜색의 정석 (작성날짜:1월)
옷이 겨울용으로는 얇아서 봄/가을용으로 좋을것 같은데 원단이 정말 부드러워서 잘 입을 수 있을 것 같아요 사이즈는 박시하게 맞아요 (작성날짜:1월)
보들보들해요 (작성날짜:1월)
보들보들해요 (작성날짜:1월)
엄청부드럽네요 (작성날짜:1월)
옷색깔도 괜찮고 길이도 괜찮았어요 나중에 또사고싶네요! (작성날짜:1월)
옷 재질이 좋아요 부드럽고~~~ 넉넉한 사이즈예요 (작성날짜:1월)
고무줄은 생각보다 튼튼하진 않은것 같아요. 색을 예쁩니다. (작성날짜:1월)
옷이 생각보다 흐물흐물한 재질이라 딱 잡아주는 핏이 없어서 아쉽네요 (작성날짜:1월)
질 엄청 별로... (작성날짜:1월)
부들부들하긴 한데 넘 얇아서 쫌 아쉬워요 ㅠ 그래도 편하게 입긴 좋아요 (작성날짜:0월)
후기에 얇다는 이야기가 많아서 걱정했는데 얇긴 하지만 걱정할 정도는 아니에요. 밝은색은 약간 비침 있어요. 팔이 길어서 저한테는 소매 두번 접어야 맞아요. 엉덩이까지 덮는 길이고 핏은 일자로 떨어지는 느낌이라 무난해요. 츄리닝/청바지 둘 다 매치해도 잘어울려요. 근데 케바케인지 크림색은 괜찮은데 차콜이 공장냄새가 너무 심하네요 (작성날짜:0월)
생각했던 두꺼운재질은아니지만 레이어드 해서 입을옷이라 더맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
팔에 포인트 되는 패치 박음질이 좀 미훕하긴 한데 저렴하고 색깔도 예뻐요 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 편해서 하나 더 샀는데 후회 안해요!!요즘에 제일 많이 입고 다녀요! (작성날짜:0월)
이쁘고 느사이즈도 넉넉해서 잘 입고다녀요 (작성날짜:0월)
색도 화면이랑 같고 사이즈도 넉넉해서 좋아요 (작성날짜:0월)
엄청 얇고 팔이 길어요.근데 색,핏 다 예쁩니다 (작성날짜:0월)
약간 얇은감이 있지만 색상도 그렇고 핏도 좋음!! (작성날짜:0월)
제가 생각햇던 핏 그대로 나와서 좋앗습니다 굳굳 (작성날짜:0월)
핏이 박스핏으로 산거라 만족해요 ! 민자라 좋아요 (작성날짜:0월)
색깔이 예뻤고 옆에 절개 부분이 굉장히 예쁘고 너무너무 편해용 (작성날짜:0월)
키가 작은데 어깨가 넓으편이라 맨투맨 사이즈가 되게 고르기 어려운데 이 제품은 저한테 딱 맞아서 너무 좋았어요 재질도 보들보들해서 너뭄 맘에 듭니다 (작성날짜:0월)
색깔도 이쁘고 완전 팔랑팔랑한게 너무 이뻐요ㅜㅜ 근데 겨울엔 못입고 봄가을에 입어야할것같아요 엄청 얇아요 !! (작성날짜:0월)
개인적으로 완전 만족. 깔별로 사고싶음 ㅎㅎ 재질은 딱 봄 가을 얇은 맨투맨이고 입었을때 각져 있지 않고 흐물흐물 해서 여리여리 핏 나는 기본 티! 아무곳에 코디하기 쉽고 레이어드 하기 좋다. 일단 입었을때 너무 편하고 옆 트임 때메 너무 이쁘다. 그냥 사세요 깔별로 사세요 M 샀는데 160인 나에겐 딱 좋았다 L 샀으면 나에겐 많이 컸을듯 하다. 각지고 흐물흐물한거 싫어하는분 얇고 기모 없는거 싫어하는분 그리고 밴딩있어야 되는분 빼고 다 만족하실 옷!! 두번째 사진.. 여행갔는데 아쥬편하게 하루종일 입고 다녔단 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 얇긴 했는데 그래도 입을만 합니다 데일리로 가볍게 입기 좋아요 (작성날짜:11월)
옷 잘 받았습니다!!!! 배송도 빨리왔어요!! 잘 입고 다니겠습니다~~~~ (작성날짜:11월)
옷도 가볍고 디자인도 이쁘고 너무 좋아요 잘입고있습니다 (작성날짜:11월)
딱 원하던 옷핏! 그런데 빨래하면 목부분이 조금 씩 늘어나네요ㅠ (작성날짜:11월)
m주문했는데 사이즈 루즈하게 딱 기대했던 핏 나와요! 옆트임 넘 예쁘구요 편하고 무난하게 입을 것 같아요 저렴하게 구매해서 만족합니다 (작성날짜:11월)
가성비 좋아요. 배송이 느리지만 만족입니다. (작성날짜:10월)
일단 사이즈가 넉넉하게 나온점이 마음에 들었고 사이드로 절개가 돼있어 더 멋스러움. 그리고 엄청 편하게 입고다녀서 하나 더 사야할 것 같음 아쉬운점이 있다면 목이 살짝 잘늘어나는감이 없지않아있음 (작성날짜:10월)
아 진짜 너무 이뻐요 색도 핏도!!ㅠㅠ 오래기다린 보람이 있습니다 한겨울빼고는 다입을두 께구요 믿고사는 어커버bb (작성날짜:10월)
사진대로 핏도 너무 예뻐여! 하지만 생각보다 팔이 좀 많이 길었는데 그래도 잘 입을게여:) (작성날짜:10월)
생각보다는 약간 싼티나서 무난한거반?이라는 느낌이네요 (작성날짜:10월)
팔부분이 좀 긴데.. 예쁘고 심플해서 좋아요! (작성날짜:10월)
좋습니다 무난하게 입기 좋아요^^ (작성날짜:10월)
생각보다 면도 많이 얇고 흐물흐물해요 그리고 제 팔이 짧은 것도 있는데 옷 자체가 팔이 엄청 길고 시보리가 약해서 안 접어 입으면 진짜 이상해지더라구요ㅠㅠ... 색은 화면이랑 같아서 마음에 드는데 전체적으로 핏도 이상하고 한번빨면 다 늘어날 것 같아요... 저한테는 안 맞아서 그냥 집에서만 입을꺼 같아요 (작성날짜:10월)
면이 생각보다 부드럽고 촐랑촐랑해서 좋앗어여 (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 핏도 마음에 들어요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
얇은데 괜찮아요~ (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 옆트임도 있어서 편하고 좋아요~ (작성날짜:9월)
핏 이쁘고 좋은데 팔기장이 너무 길어요. (작성날짜:9월)
어깨 개넓어보임 그리고 팔이 진짜 길어요 (작성날짜:9월)
이뻐요 (작성날짜:9월)
쭈리맨투맨 느낌일 줄 알았는데 슬리브 롱티 같은 느낌이에요! 얇아요!! 그래도 핏이랑은 다 예뻐요!! 맨투맨처럼 탄탄한 재질이 아니라 슬리브 티 같은 모양이라고 생각하면 됩니당  친구할인코드: noon (작성날짜:9월)
생각보다 얇네요 그래도 색 예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 얇긴한데 안부분이 거친면이 아니라서 좋아요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 길긴하지만 넘 예쁘고 좋아요 편해용 (작성날짜:8월)
색이 생각했던것과 같지않네요..좀 더 쨍한 버건디색일줄알았는데 벽돌색 비슷한 버건디색이에요 그리고 전 상체가 좀 있어서그런지 부해보이네요ㅜㅠ상비이신분들은 좀더 고민해보시길.. (작성날짜:9월)
색도 진짜 예쁜 와인색이라서 지금 가을에 딱입니다 가격도 세일해서 너무 저렴하게 잘샀어요 색깔별로 준비하려고요 (작성날짜:8월)
색이 너무 예뻐요 화사하니 얼굴색이 확사네요 옷도 질감이 부드럽고 얇지아노아서 초겨울까지 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏인데도 따뜻하고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아아아아아아아아아아아아아아아아아아요 (작성날짜:7월)
이번 주문은 다 망함 (작성날짜:4월)
진짜 좋았음 딱 내 몸에 맞는 핏이여서 부담도 없고 기모만 없으면 여름에도 입을듯 (작성날짜:4월)
색상만 이쁘고, 소재 퀄리티는 타사에 비해 좀 떨어지네요. (작성날짜:4월)
모든게 완벽햇어요 진심 착용샷도 엄청 이뼈요 (작성날짜:2월)
안에 기모도 짱짱하고 시보리도 짱짱해서 좋았어요! 옷도 편하고 기장도 괜찮았어요! (작성날짜:2월)
예쁘고 깔끔해요 색상이 제가 생각한 와인색이랑 좀 다르지만 낫배드 (작성날짜:2월)
목부분이 엄청 탄탄하고 좋아요 기모도 엄청 부들부들하고 따듯해서 좋네요 생각보다 기장이긴편은 아니에요 (작성날짜:2월)
아주 젛습니다 (작성날짜:2월)
너무 이쁘고 편하고 좋아요 (작성날짜:2월)
배송 진짜 빠르네요! 주문하고 이틀만에 도착했습니다 팔 둘레가 정말 오버핏이라 가슴 둘레만 여유있으면 한 사이즈 작게 사도 될 것 같습니다 (작성날짜:1월)
오랜만에 주문했는데 기모 들어있고 세일하고 막 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:1월)
색깔도 깔끔하고 품은 넉넉해서 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
할인할때잘산듯합니다 옷도톡톡하고,따뜻합니다 처음에는털이좀묻어나지만, 한번빨래한후에는덜합니다 (작성날짜:1월)
가오리핏의 아방한 스타일입니다 길이감은 생각보다 짧지만 따뜻하고 부드러운 재질이예요 (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 커서 놀랐습니다.. (작성날짜:0월)
일반 단색 맨투맨도 필요하다 싶어서 구입했는데 정말 도톰하고 부드러워요, 정말 좋아요 :) 가격도 착하고 제품도 좋네요. 좋아하는 브랜드인만큼 믿고 삽니다 ! (작성날짜:0월)
사이즈도 맞고 매우 만족합니다 이쁘네요... (작성날짜:0월)
따뜻하구 무난해서 아무 옷에나 다 잘 어울려요 요번 겨울 유용하게 입을것같습니당 (작성날짜:11월)
상품질은 좋은데 과하게 오버핏인게 약간 아쉽네요ㅜ (작성날짜:11월)
진짜 마음에 들어요~ㅎㅎ 심플이즈베스트 (작성날짜:11월)
톤다운 된 색상에 가오리핏이라 귀엽고 분위기 있어요~ (작성날짜:11월)
기모 맨투맨이라 따듯하고 보송하고 편해요 (작성날짜:11월)
기모라 보송보송 따듯하고 맨투맨이라 편해요 게다가 색도 예뻐요 (작성날짜:11월)
핏이 이뻐서 자주 입고다녀요!!!!! (작성날짜:11월)
S시켰는데 딱 박시하고 이뻐요. 길이가 짧다는 평이 많아서 걱정했는데 저한테는 적당했어요. 다크와인색도 맘에들고 재질도 좋아요~ (작성날짜:11월)
혹시 길이가 너무 짧을까 싶어서 m 시켰지만 팔 통이 100사이즈 팔통이에요..s를 시켰다면 그냥 입었겠지만 사이즈 바꾼다고 가오리핏이 아닐것같진 않아서 반품했어요..뭐 가오리핏을 좋아하신다면 시켜도 좋겠지만..저는 입었을때 팔 시작부분이 팔꿈치부분이었어요. (작성날짜:11월)
역시 좋습니다. Wv프로젝트 맨투맨이나 후드는 다 재질이 좋아요. 진짜 믿고 삽니다. 옷 길이, 사이즈 다 좋았어요. 저 정도 사이즈도 M입어도 될 거 같습니다. (작성날짜:11월)
배송 빠릅니다 168/55기준 사이즈 루즈하게 넘 이뻐요 (작성날짜:11월)
사진보다 색이 살짝 어두워요! 넉넉한 핏으로 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
아니 걍 배송부터 사랑고백할뻔 새벽에 주문해서 다음날 오후에 도착하는거 진짜 실홥니까 ㅜㅜ❤ 딱 받고 열었을땐 색깔이 좀 어두운데..? 했는데 막상 입어보니깐 엄청 어둡지는 않아서 뭐 튀지않고 좋네 하고 입었숨 근데 바로 기모의 천국이 날 반겨옴 입자마자 색깔에서 얻는 감점 걍 사라짐 입고 나갔더니 와 진심 따숩다..ㅜㅜ 넘나 좋아서 지금 최애옷 됐어요 시보리 괜찮은 편 ! 냄새도 별로 안났구 이정도 가격이면 온집안에 1개씩 장만 해놔야함. 님들 저 돈받고 올린거 1도 아니고 맨날 아.. 좀 별로네여 하는 사람인데 이건 진짜 믿고사세요 !! 더블유이.. 나에게 좋은 인상을 남겼어 아주 ❤❤ (작성날짜:11월)
배송빠르고 엄마드릴려고 샀는데 굉장히 맘에 들어하십니다ㅎㅎ 색상도 진한 와인색이고 길이도 딱 좋고 저도 하나 구매하려구요!!! (작성날짜:11월)
무지라 어색할줄알았는데 그런거 업고 이쁘거같아요 (작성날짜:11월)
총길이랑 소매가 조금 짧지만 부드럽고 편해요. (작성날짜:10월)
귀여워요 ㅋㅋ 품도 넉넉하고 색도 예뻐서 자주 손이 갈 것 같습니당~ (작성날짜:10월)
좀 얇게 기모가 들어가 있어요 이거 하나만 입기에는 좀 얇고 목티같은 이너를 입어야 할거 같아요 목부분 시보리는 잘 늘어나지 않을 거 같고요 핏은 적당히 예뻐요 s 샀는데 크기 적당하고 m 샀어도 예뻤을 거 같아요 재구매할만 해서 m 사려구요 제 체형 기준 엉덩이 전부 덮진 않지만 거의 덮어요 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:10월)
옷 핏도 예쁘고 색감도 너무 예뻐서 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
질좋구 배송빨랏구 마구 잘입어질거같아요 (작성날짜:10월)
옷 진짜 색깔 실물 깡패네요 ㅠㅠ 핏감이나 기모안감에 ㅠㅠ 사보니 괜찮아서 다른색으로 또 추가구매합니다!! (작성날짜:10월)
생각보다 질도 좋고 색도 예뻐요 원하던 기모맨투맨이라 만족합니다 재구매할거에요 (작성날짜:10월)
와인색이 사진보다 어두워요!! 그치만 예뻐서 만족해요 핏도 예쁘게 나와서 다른색도 살까 고민되네요 (작성날짜:10월)
완전 대박이예요. 딸래미가 너무 좋아해서 저도 같이 하나 사야겠어요.. (작성날짜:10월)
상의는 거의 S사이즈만 입어서 크진 않을까 싶었는데 딱 아방한 핏이라 너무 예쁘네요 색은 생각했던 것보단 좀 어둡긴 하지만 그것도 나름대로 예뻐서 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
약간 루즈핏인데 마음에 들어요! 안에 기모도 땃땃하고 원하던 맨투맨입니다 굿굿 하나 더 살까 고민 중이에용 (작성날짜:9월)
일단 색은 마음에 드는데 생각보다 길이가 짧고 팔도 딱 맞아요. 사이즈는 진짜 꽤 크고, 핏은 좀 오버핏? 가오리핏?이에요. (작성날짜:9월)
와인색 사고나서 그린색도 하나 더 샀어요! 바이올렛도 살까 생각중이에요 (작성날짜:9월)
예전에 보라색 샀다가 예뻐서 이번에 와인색 샀어요 편하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱좋고 재질도좋아요 (작성날짜:7월)
겨울에 입으려고 구매했는데 기모가 들어있어 따뜻하게 잘 입을거 같아요 ㅎㅎ 근데 정말 오버핏이라 사이즈는 s시켰는데도 진짜 넉넉했어요~ (작성날짜:6월)
쮸리가 쫀쫀하고 두꺼운 타입이라 잘 안늘어 날것 같아서 좋아요! 핏도 이쁩니다!! (작성날짜:2월)
아주 깔끔하고 짱짱하고 쫀쫀하고 튼튼하고 좋았습니다 (작성날짜:2월)
m시켰는데 개컸음 s로 살 걸 후회중인데 걍 이뻐서 입는 중임 (작성날짜:2월)
팔 길이가 조금 짧은거 같지만 기모도 빵빵하고 좋은것 같아요. 색감은 사진과 똑같습니다 (작성날짜:1월)
아이가 너무 좋아하네요 (작성날짜:1월)
굿ㅅ (작성날짜:1월)
색이 화면에서 본거랑은 조금 차이가 났지만.... 그래두 나쁘지 않아요... 기모라서 따듯하구 편합니다 (작성날짜:1월)
딱 생각하던 보라색이라 맘에 들었고 소매 끝에 포인트 자수가 있어서 심심하지 않게 입겠네요 기본템으로 잘 산듯 합니당 (작성날짜:0월)
믿고 입는 브랜드에요. 질감 좋고 적당한 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 편하고 좋아요 흰색이라 그런지 먼지가 붙는게 좀 잘 보이긴 합니다 (작성날짜:0월)
아주 좋아여!!!이쁩니다 좀 크게 사서 걱정햇는데 커도 핏은 원하던대로라 아주 만족해요 옴청 따뜻합니당 (작성날짜:0월)
완벽한 핏에 감동먹었습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:0월)
완벽한 핏에 감동먹었습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:0월)
다크와인 색은 너무 마음에 들어요 사이즈는 M주문했는데 완전 오버핏이에요ㅋㅋ S샀어도 괜찮았을거 같아요 (작성날짜:0월)
기장이 좀 짧은데 색이 이쁘네요 (작성날짜:0월)
정말 잘입고 있는 옷이에요~ 기모하서 따뜻하고 탄탄하고 옷이 힘이 있어서 자주 손이가요ㅎㅎ 오른쪽 손목부분에 자수로 새겨있는 로고마저 예뻐보여요ㅋㅋ (작성날짜:0월)
기모도 도톰하게 되어 있고 무엇보다 옷이 튼튼해요 올 겨울에 쭉 입고 있는데 늘어남도 다른 옷보다 덜 한 거 같아요! 색상도 기대한 것 만큼 예뻤습니다! (작성날짜:0월)
와인색하고 고민하다 회색으로 구매했어요. 딱 이쁜핏이고 무난하니 어디에도 입기 좋네요 입덕할것같아요 재질좋고 핏 이쁘고~^^ (작성날짜:0월)
옆모습 보면 둥글둥글해서 그냥 그런데 앞모습은 그래도 만족스러워요 사이즈가 좀 큰것 같긴해용 (작성날짜:0월)
무난하게 입기 좋아요 색상은 사진보다 조금 어두운데 괜찮아요 (작성날짜:11월)
좀 크게샀지만 크게입는걸 좋아해서 만족합니다 잘받았어요 !! 추천드려요 여러분 엄청 따뜻해요 (작성날짜:11월)
무난하니 잘 입고다녀요 근데 한번 빠니까 약간 사이즈가 줄은건 제가 잘 못 빨아서 그런거겠죠...? (작성날짜:11월)
딱생각햇던것만큼 좋아요 사이즈도딱이구 기모라 넘따셔요 (작성날짜:11월)
옷 진짜 이뻐요 다크와인 너무 이쁜 벽돌색깔이에요 ㅠㅠ 옷핏도 예뻐요!! (작성날짜:11월)
색깔도 너무 예쁘고 잘 입을것 같아요!! 조금작을것 같아 걱정했는데 괜찮았어요!! 길이는 조금 짧은것 같아요. 그래도 그것 빼고는 다 너무 마음에 들었어요!!! (작성날짜:11월)
색깔이 이쁘고 안에 기모가 너무 부드러워서 입기 좋아요. 조금 더 길었으면 좋았을텐데 그래도 만족해요. (작성날짜:11월)
색상 예쁘고 배송 빨리왔어요 (작성날짜:11월)
원래 넉넉하게 입는 거 좋아해서 샀는데 너무 부해보이지 않고 좋아요 (작성날짜:11월)
팔에 있는 로고도 이쁘고 좋아요 근데 색이 화면에 보이는 거랑 좀 달랐달까.. 그래도 잘 입겠습니당 (작성날짜:10월)
옷이 클 까봐 걱정했는데 엉덩이 거의 다 가리는 길이였고 소매도 별로 안 길었어요 팔에 있는 로고 너무 예쁘고 좋은데 화면에 보이는 색이랑 조금 달랐달까.. 그래도 잘 입고 있습니당 (작성날짜:10월)
무난하고요 따뜻해서 잘입고다녀요 생각보다 사이즈 크구요 잘 산것같아요 (작성날짜:10월)
일단 다크와인 색이 이뻐요! 얼굴이 환하게 보여요! 안에 기모처리가되어있어서 두껍고 옷 질도 괜찮네요! (작성날짜:10월)
생각했던 핏이고 사진에나와있는 핏과 유사해요! 꽤 품이크고 넉넉하고 아방한데 귀여운 로고포인트나 색이이뻐서 잘입고다녀요! 약간넉넉한품갖춰지는 맨투맨사고싶으면 이거강추합니당 (작성날짜:10월)
적당히 무난하게ㅜ입기 좋구 예뻐요! (작성날짜:10월)
적당히 무난하게 입기에 좋고 예뻐요! (작성날짜:10월)
박시하게 옷이 잘나왔네요 이쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:10월)
굿 (작성날짜:10월)
화면그대로의색상이며무난하게입을수있는옷임.. (작성날짜:10월)
와인색은 처음 입어봤는데 색상도 잘나온 것 같고 핏도 괜찮은것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
색상도 이쁘고 핏도 괜찮은거 같아요! (작성날짜:10월)
와인색 사고 이쁘고 따뜻해서 엄마도 사드렸어요~~ 잘입을게요 (작성날짜:10월)
예뻐요. 오버핏도 딱 정당하게 나오고 밑단도 그리 안 길어요 (작성날짜:10월)
귀여우면서도 심플하니 너무 이쁘네요, 소재도 좋구요!! (작성날짜:10월)
사이즈 잘 맞고 핏 좋아요 색감도 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
다들 잘 샀다고 함 가격 대비 좋아요 예쁜 아이보리 색상이에요 (작성날짜:10월)
사이즈 딱 이쁘고 와인색감이 너무 맘에들어서 사람들이 물어봤어요!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 잘맞아서 좋았어요 (작성날짜:10월)
m 주문했다가 너무 커서 s로 교환했습니다. 팔이 조금 길지만 예뻐요 (작성날짜:10월)
사이즈가 한치수 큰거같은데 그냥 입을려고요 다음에는 m으로 사야겠네요 만족합니다 (작성날짜:10월)
wv에서 첫 구매인데 마음에 들어요 와인색이랑 크림색 같이 주문했는데 크림은 아직 배송중이에요 내일은 와인색 입고 외출하려구요 예뻐요 (작성날짜:10월)
wv프로젝트에서 첫구매로 두개 구매했는데 둘다 성공적입니다 다만 이건 엄청 손가진 않지만 그래도 잘 입고있습니다! wv프로젝트에서 이제 믿고 구매할수 있을것같아요 배송은 엄청 빠르진않았지만 괜찮았습니다 (작성날짜:10월)
색감 완전 쨍하게 나와서 예쁜 것 같아요?? (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하고 색깔도 보는거랑 똑같아서 마음에 듭니다 핏도 생각했던거랑 똑같아용 다른색도 재구매하려구요! (작성날짜:10월)
조금 넉넉하지만 박시한게 딱 제가 원하던 핏!! (작성날짜:10월)
무난무난하고 소매쪽에 포인트로고가 들어가 있어 예뻤습니다 (작성날짜:10월)
색만 다르게 주문했어요 ㅎㅎ정말 추천해요 (작성날짜:9월)
더블유브이프로젝트 여기서만 구매해요 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 바이올렛도 사고싶음 ㅜㅜ 팔이 ㅉ조금 길긴한데 그래도 핏이 넘 예뿝니다 손목에 포인트 로고도 짱예쁨 색깔도 가을에 입고 다니기 좋은 팥죽,,??색 (작성날짜:9월)
와인색 개이뻐요 진짜루ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사이즈미스예요ㅜ 미디움을 시켰어야하는데 라지를 시켰어요 옷은 좋아요 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 맘에 들어요~~편하게 자주 입게 되는 듯... (작성날짜:9월)
핏이 아방하고 좋습니다. 안감도 따뜻합니다. 다만 실 마무리 처리가 아쉽네요. 나머진 다 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷 재질 부드럽고 도톰하고 입었을때 핏과 디자인, 색상 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각했던 색상은 아니었지만 그래도 받아보니까 이쁘네요 앞으로 열심히 입을라구여 (작성날짜:9월)
포근하고 따뜻해서 하나 더 살라구여♡ m샀는데 생각보다 커서 다음주문땐 s로 살 생각입니다! (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁘고 핏도 예뻐서 자주 입고다닐듯해요! (작성날짜:9월)
핏과 색상 모두 만족합니다! 색상 상세보기 화면과 동일합니다. 이뻐요! 170에 M사이즈 구매하였는데 총장 팔길이 모두 좋습니다~ 팔길이가 길게 나온 편은 아닌 것 같아요. (작성날짜:9월)
안에 기모도 들어있어서 따뜻하게 잘입고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
레드와인색으로 구입했는데 사이즈를 크게 했으면 후회할뻔 했어요 작은 사이즈인데도 커요 (작성날짜:9월)
색이 넘넘 제 취향이에요ㅋㅋ 약간 흰끼가 도는 그린이라 무난하면서도 차분한 색감인 것 같아요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 괜찮은거 같아요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에는 괜찮은거 같네요. (작성날짜:9월)
저는 와익색 샀습니당 !!@ 제가 딱 좋아하는 길이 입니다!! (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요 약간 가오리핏인거 같아서 팔 부분이 굉장히 크긴해요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 제가 생각한대로 맞고, 기모가 있어서 엄청 따뜻하네요!! (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 요즘같은 날씨에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
기대만큼 재질도 맘에들고 옷이 너무 예쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
옷색깔 너무 예뻐요! 사진이랑 똑같습니다 길이가 조금 짧긴한데 품도 넉넉하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷색깔은 진짜 예쁘지만 폼이 너무넓어요! 팔부분 이랑 가슴부분 너무크지만 옷은 오버핏입니다! 재질은 기모여서 쌀쌀하면 입고 다니기 편해요! (작성날짜:9월)
딱 입으면 기모가 부들부들해서 좋아요ㅎㅎㅎ 길이는 엉덩이 다 덮고, 너무 오버핏도 아니에요!! 색깔도 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 제가 딱 원하던 색이라 너무 좋아요. 너무 잘 입고 다니고 있어요. (작성날짜:9월)
색감도 너무이쁘고 재질도 좋아서 너무마음에 들었습니다 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 따뜻하고 완전 보들보들해요! 배송도 빨랐습니다~ (작성날짜:9월)
박시한 맨투맨을 찾고있었는데 저렴하고 핏이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
색도예쁘고 핏도 박시해서 좋습니다 추천 (작성날짜:9월)
키 157cm인데 s샀어용 아방한핏으로 엉덩이도덮어요 귀여운 핏이라서 편하게 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
안에 기모가 부드러워서 입을때 기분 좋음 사이즈도 살짝큰데 괜찮 (작성날짜:9월)
박시하게 잘 어울리고 예뻐용 ㅎㅎ 와인색이라 겨울에 잘 어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 예쁘고 핏도 너무 맘에듭니다 구매하길잘했어요 (작성날짜:9월)
진짜 좋아요! 사세요 ㅠㅠ 제가 지금까지 살면서 산 맨투맨 중에 가격 면으로나 질적으로나 빠지지 않아요 ㅠㅠ s가 제 체형에 딱 예쁜 핏입니다! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶어서 m이란 l 고민했는데 s 샀어도 됐을것 같아요! 엄청 부드럽고 예뻐요 (작성날짜:9월)
좀 크긴 하지만 입기에는 딱 좋은데 팔 기장이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
색깔도 핏도 너무 예쁘네요~기모안감이라 앞으로 추워지면 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
옷 이뻐용 아직 입기믄 좀 더운거같은데 좋네요 (작성날짜:8월)
와인색이랑 같이 샀는데 마찬가지로 색이 이쁘고 핏도 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔이랑 핏이 좋고 두툼해서 겨울에도 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
❤친구할인코드: 위비 (코드입력하시고, 더 싸게 구매하세요)❤ 색도 생각했던 예쁜 와인색이고, 옷이 도톰해서 날씨 조금만 더 추워지면 아무렇게 막 입고다닐 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 제 키 기준으로 엉덩이 가리는 기장감이었고, 팔부분이 막...엄청 넓어서 좀 당황스럽긴 했습니다... 그래도 추천추천~ (작성날짜:8월)
블랙이랑 다크와인 두가지 샀는데 생각보다 총기장이 짧아서 살짝 당황했지만 그래도 아방하고 색감도 너무 예뻐요! 시보리도 탄탄해보이고 가을겨울에 입기 딱 좋은 것 같네용 근데 어깨선부분이 뭐랄까 약간 핏이 애매해서 잘못하면 어깡처럼 보임.. (작성날짜:8월)
S사이즈 샀는데 헐렁 해서 너무 크지도 않고 떡 이쁜 사이즈임! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 근데 핏이 좀 어벙해서 좀 작게 사도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔 다 생각했던 대로라 맘에 드는데 군데군데 검은색이 묻어 있어서 그건 좀 아쉬워요ㅠ 안이 기모라 조금 더 추워지면 단품으로 입기 좋을거 같아요~ (작성날짜:8월)
안에 기모가 있는지 몰랐어요ㅠ 겨울에 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘네용 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이 반정도 덥는 사이즈고 핏도 너무 이뻐요 색은 사진과 똑같고 쨍한ㄴ보라 라서 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
기모가 너무보드라워서 좋았어용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
품이 넉넉하고 부드러워요 (작성날짜:8월)
옷 속하고 안이 너무 보들보들해서 입을때 느낌이 좋았습니다. (작성날짜:8월)
솔직히 처음 주문할때 s사이즈가 맞을까 고민했었는데 실제로 받아보니 딱 엉덩이 거의 다 가리고 아방벙한 이쁜핏이에여 글고 안에 기모가 넘나리 보들보들 해서 되게 기분 좋아집니다ㅎ..색깔도 되게 예쁘게 톤 다운 되어서 그레이랑 이것 중에 이걸 선택하길 잘 했던것 같아요 돈만 된다면 진짜 깔별로 쟁여놓고 싶은..ㅠ (작성날짜:8월)
편하고 깔끔한 디자인이라 가을, 겨울에 편하게 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
얼릉 겨율이와서 입고싶네요!!! (작성날짜:8월)
옷이 너무 쫀쫀하고 튼튼하네오 질이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
팔에 포인트 이쁨 과하게 오버하긴 함 (작성날짜:8월)
재질이 너무 좋습니당ㅠㅠ 색이 화면보다 어둡지만 이뻐용ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 좋았어요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
핏 정말정말 예뻐요 기모도 엄청 느낌좋구 ㅎㅎㅎ 다른 색으로 하나 더 살겁니당!! (작성날짜:8월)
약간 큰 핏을 예상하기는 했는데 기모가 두툼해서 약간 옷이 각잡히는 느낌? 부해보이는 감이 약간 있구요 그래도 기모가 되게 두툼해서 따뜻해요 겨울에 입으면 딱 좋을것 같아요 (작성날짜:7월)
생각보다 크기가 많이 커요. 특히 팔이 진짜 기니까 잘 보고 선택하셔야 할 것 같아요. 너무 벙벙해서 아쉽지만 초겨울에 잘 입을 것 같아요. 많이 두껍진 않더라구요 안에 많이 껴입을 생각하면 크게 산 게 다행인 것 같기도 해요! (작성날짜:7월)
좀 커서 당황했지만 교복 위에 입으며는 괜찮을 것 같아서 맘에 들어용! (작성날짜:7월)
s사이즈 구매했고 기장도 적당하고 너무 좋아요. 기모도 너무 좋습니다! (작성날짜:7월)
안감이 두툼해서 겨울에 딱 좋을 것 같고 보통 맨투맨은 목이 늘어질것같은데 이건 딱 잡아줘서 좋아요. 160cm 이하 뷴들은 S로 해도 크게 나와서 좋을 것 같아요! (작성날짜:7월)
사이즈도딱좋고깔끔하고핏이뻐요 다들구매하세요 (작성날짜:7월)
가격이 저렴해서 큰기대 안했는데 받고 너무 좋아서 리뷰써요 원단도 좋고 바느질도 튼튼하고요 가볍고 도톰해요 색깔도 넘 예뻐요!!! 스몰로 하니까 적당히 루즈하고 포근하니 예뿌네요 (작성날짜:7월)
가격에비해 퀄리티가 엄청나서 깜짝 놀랐습니다. 키가158인데 S하니 딱 맞네요. (작성날짜:7월)
색깔이 제가 원하던 색이라서 너무 이쁘고 좋아요~ s사이즈 샀는데 딱 맞네요!! (작성날짜:7월)
추천 합니다!! (작성날짜:7월)
기모도 빵빵하고 따뜻해요 그리고 s사이즈샀는데 옆에가 좀 많이 크네요 길이는 엉덩이 가리는 정도였어요 길이는 적당했어요 조금 큰정도? 박시한걸 좋아하시면 M사셔도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:7월)
9월 2일 예약 발송이었는데 벌써 왔네요. 품만 넉넉하고 총장은 짧고 팔길이는 애매하네요. M사이즈로 교환하고 싶네요... 소재는 부드럽고 따뜻합니다. (작성날짜:7월)
키 168이어서 M으로 시켰는데 많이 크네요 그래도 이쁘게 커서 다행입니다~~~~ (작성날짜:7월)
한겨울 입을려고 미리 구매했어요 옷도톰하니 추울때 따뜻할거같아요 오버핏이라 큰느낌이지만 커서 맘에들어요 (작성날짜:7월)
도톰하고 원단도 너무 좋아요 !! 여자 키 170 / 몸무게 54 m사이즈여도 오버핏입니다 !! (작성날짜:4월)
따뜻한게 기분이 좋아욤~ (작성날짜:4월)
약간 s사이즈에 비해 큰것같지만 아빙한 느낌이라서 좋아여 (작성날짜:4월)
넉넉해서 오버핏으로 입기 좋아요 그리고 짱짱해서 맘에 딱 (작성날짜:4월)
오버핏으로 너무이뻐요 기모도도톰해서 질이 좋습니다! 오래입을거같아요 잘샀다고 생각듭니다 ? (작성날짜:3월)
오버핏을좋아하는데 생각햇던대로의 핏이어서 너무맘에듭니다ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
안에 기모가 들어있어서 쌀쌀한 날에 입기도 좋고 무난해서 자주 입을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:3월)
보들보들하고 이뻐요 제가 몸집이 작은데도 너무 크지 않게 잘 맞네용 (작성날짜:3월)
오버핏 맨투맨이에요~ 167 53 S샀는데도 엄청 커요 ㅠㅠ 다크와인 색 실물로는 엄청 예뻐요~❤️ (작성날짜:3월)
사이즈 색상 아주 마음에 들어요 잘산거같아요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 무엇보다 기본템이라 아무데나 입어도 이뻐요 (작성날짜:2월)
무난하게 잘 입고 다닙니다.기모 안감 처리가 되어있어서 외투가 딱히 필요 없어요 (작성날짜:2월)
재질도 좋고 만족합니다 ~ (작성날짜:2월)
약간 부해보일 수도 있는 핏이에요 ! 색은 완전 와인색이 아니고 진짜 약간 팥색? 이에요 !! 저처럼 진짜 와인색 원하셨던 분들은 꼭 고려바라요~~ 근데 입으면 색이 예뻐서 사진도 잘나와요 (작성날짜:2월)
믿고 사는 더블유프로젝트입니다. 착한 가격이라 블랙, 와인 하나씩 장만했어요. 그레이사려다 와인 샀는데 잘 산것 같습니다. 쨍한 색감은 아니지만 적당한 버건디 색에 얼굴이 살아나는 색감이에요.  S샀는데 벌룬형이라 그런지 길이 대비 품이 커서 벙벙해보입니다. 저는 어깨가 좀 있어서 소매를 접어서 팔부분을 팽팽하게 당겨 입지 않으면 어깨깡패 됩니다. 어깨 넓거나 팔에 살이 많으신 분들은 백퍼 어깡 되실 겁니다. 그럼에도 맨투맨 자체는 질도 좋고 예쁩니다. (작성날짜:2월)
정말 좋습니다! 기모 안감도 보들보들하고 적당한 두께감에 질 좋은 맨투맨입니다. 얇은 맨투맨은 개인적으로 싫어하는데 이건 너무 덥지 않을 정도로 적당히 탄탄한 두께감이에요.  다만 입다보면 옷 무게중심이 살짝 뒤로 가서 사진처럼 목부분이 올라와서 답답해요. 개인적으로 목 앞쪽에 옷이 이렇게 닿는걸 정말 답답해해서 라운드넥은 꼼꼼하게 보고 사는 편인데, 저같은 분들은 참고하셔서 구입하시면 좋겠네요. 목부분만 수선해서 입든지 해야겠습니다. 맨투맨 자체는 정말 좋아요! (작성날짜:2월)
제가 옷을 크게입는걸 좋아하는데 정말 만족스럽습니다!! 저는 평소에 XL입는데 M도 넉넉하네요~ (작성날짜:2월)
옷예뻐요! 루즈핏 좋아하시는 분들께 추천합니당 (작성날짜:1월)
키가 크고 팔도 긴데 s해도 길이가 적당히 잘 맞아서 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색이랑 손목에 로고가 예뻐요! 엉덩이 3/4 정도 덮습니다. M이랑 S 중에 고민했는데 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. (작성날짜:1월)
저번에 더블유브이 후드티를 m으로 샀는데 조금 벙벙함이 없지않아 있어 이번엔 s을 샀다. 뭔가 작게 올거같아 걱정했는데 벙벙함은 M과 비슷?한것 같다 근데 길이는 딱 맘에 들게왔다. 소매쪽에있는 WW로고도 맘에든다. (작성날짜:1월)
xl사이즈 꽤나 큼. 어깨형님이 될만큼 커보임. 와인색 색감이 예뻐서 다른 색깔들도 탐남 (작성날짜:1월)
색 조녜 근데 여성분들 스몰 사도 방방하게 클 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
색깔도 너무 예쁘고 사이즈도 딱맞네요 배송도 빠르고 좋아요 담에 또 살거같네요 (작성날짜:1월)
오오오오 마음에 들어요 S사이즈 샀는데 살짝 넉넉하게 오뻐핏요 저번에 M 샀는데 이번엔 조금만 오버핏이었으면 싶어서 S로 샀어요  키 168 cm 마른편입니다 (작성날짜:1월)
색감은 첫번째 사진이랑 가장 비슷합니다. 와인보다는 살짝 탁한 팥색이더라구요..ㅠ 맑은 느낌은 아닙니다. 사이즈는 생각보다 품이 커요. 마감 처리 좋구요 옷도 두꺼워서 질은 좋습니다!! (작성날짜:1월)
m 샀는데 완전기요밍 와인색 샀는데 진짜 색깔 쌉존예 핏도 넘나 아방쓰 (작성날짜:0월)
이뻐요 길이는 그렇게 길진않고 적당해요 품이넉넉해요 (작성날짜:0월)
보라색 M을 샀는데 좀 크긴 한데 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색감 미쳤어요. 쨍한 보라색이라서 더욱 맘에 듭니당? (작성날짜:0월)
진짜 최고입니다!!!! 딱 원하던 핏의 맨투맨이라 너무너무 만족했습니다. (작성날짜:0월)
아방한 핏이라 예뻐요오오오오오오오오오 (작성날짜:0월)
L 사이즈 딱맞고 좋네요 175cm 80kg입니다. 많이 파세요 (작성날짜:0월)
버건디 구입했는데 색상도 맘에 들고 핏도 딱이네요 (작성날짜:0월)
친한 언니 선물 했는데 엄청 좋아했어요 안에 기모가 있는건지 면이 꽤 두툼하고 따뜻하다며 청바지랑 입었을때 잘 어울린다고 했어요ㅎㅎ언니가 디자이너브랜드 같은게 익숙하지 않은데 저 때문에 여기서 옷 구입하고 싶다고 했을 정도니 선물한 저도 만족해요! 언니는 키가 163정도에 마른 체형이에요! M사이즈 길이도 그렇고 마음에 든다고 합니당 (작성날짜:0월)
입었을때 굉장히 따뜻하고 품이 넉넉해서 입을때마다 핏이 귀여워서 좋아요!!!!!겨울에는 확실히 이런 적당한 두툼한 맨투맨이 짱인거같아요!잘 입겠습니다^^^^!! (작성날짜:0월)
따뜻하고 편해요 ㅋ (작성날짜:11월)
사이즈가 크게 나왔다고 해서 m사이즈로 샀는데 L로 구매해도 이쁘게 입으실 수 있을거같어요 (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 심플해서 맘에듭니다 ㅎ 그리고 팔목에 포인트로 로고자수가 들어가있어서 이쁘네요^^다른색상도 사고싶어요 가격도 저렴하고 쿠폰까지 사용하니 이거 완전 특탬입니다 커플티로도 괜찮을것 같아요^^ (작성날짜:11월)
원단부들부들하고 좋아요 그러면서도 옷이 약하지않은 것 같아요 탄탄해서 싸구려티안나요 (작성날짜:11월)
엄청 크네오 ㅋㅋㅋㅋㅋ m 사이즈 넉넉하고 박시함 ㅋㅋㅋㅋ 근대 오버핏으로 사려한거라 마음에 들어요 키 168입니다 (작성날짜:11월)
사이즈가 큰데... 그래도 색깔이 이뿌네여..잘입을깨여^^ (작성날짜:11월)
기모있고 재질도 탄탄해서 핏 예뻐요 근데 여성분들 M커요 ㅋㅋㅋs 사세용! (작성날짜:11월)
s살껄그랬어요ㅠㅠ 상당히 큽니다헝헝 그래도 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
생각보다 품이 많이 컸어요 원래 큰 걸 찾고있어서 딱 좋았어요 :) (작성날짜:11월)
이뻐요. 퍼플샀구요. 기모안감 이쁜보라색 그냥 이옷은 소장하고 막입을수있어요. 초등생 우리딸도같이입고있답니다 (작성날짜:11월)
이뻐요. 기모도 .색상도.그리고 핏도 팔에 조그맣게 적힌 브랜드네임도 다좋으네요. 전 에스샀어요. 많이 오버핏입니다 (작성날짜:11월)
옷 예뻐요 재질도 괜찮고 색깔도 예뻐요 초록색 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
만족 만족 부들부들하고 따뜻하고 ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
회색 구매하였는데 사이즈가 좀 큰 듯 하지만 박시하게 입을만해여 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏도 예쁘고 기모가 부드러워서 너무 좋아요~ 예쁘게 잘입겠습니다!! (작성날짜:11월)
색상짱이쁘고 다들 이쁘대요 기모있어서 완전 따뜻하고 어벙해서이쁨 (작성날짜:11월)
널널하고 너무 좋아요 디자인 짱좋고 ㅠㅠ 왕따뜻 (작성날짜:11월)
따뜻하고 s사도 넉넉해요 (작성날짜:10월)
생각보다 퀄리티가 좋습니다. 가격이 저렴한 만큼 마감처리 등이 부족한 부분은 있지만 옷이 두께감이 있어 요즘 날씨에 입기 좋고 전반적으로 가격대비 퀄리티 우수합니다. 챔피온 기본맨투맨보다 훨씬 낫네요. 핏자체는 오버핏에 항아리핏이니 딱붙는 스타일 원하시면 마음에 안드실겁니다. (작성날짜:10월)
생각보다 좀 더 크긴 하네요.. 팔 통이 너무 넓어요 그래도 오버핏으로 예쁩니다~ (작성날짜:10월)
생각보다 지인짜크네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무커서 남동생 줬습니다ㅋㅋㅋ 옷 질은 좋습니다! 가오리핏이고 옆으로 넓은느낌!?!?! 박시한거 좋아하더라도 생각한것보다 한사이즈 작게 사야할듯..? (작성날짜:10월)
색은 화면과 비슷하구요, 일단 핏이 너무 귀엽습니다!! 사이즈 딱 좋아요. 다른색도 구매할 생각입니다. 소매 부분에 로고가 귀여워요 (작성날짜:10월)
도톰하니 면이 좋아요 팔 부분이 아주 여유있네요! (작성날짜:10월)
기본디자인 찾고있었는데 만족합니다 기모가 부들부들 너무 좋아요~~~ (작성날짜:10월)
예뻐용. 기모도 두툼하고 겉기모도 있어서 포근해보여요. 크다고 해서 s로 샀는데 진짜 커요 암홀이 커서 팔벌리면 날다람쥐ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
검정 먼저 사고 핏이며 두께며 너무 마음에 들어서 다른 색상으로 또 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 큰걸 시켜서 좀 많이 크긴 했는데 핏도 엄청 예쁘고 블랙을 시켰더니 아무대나 입기도 좋아서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
핏도 이쁘구 색감도 좋고 너무 이쁩니당 일단 따뜻해요!!! (작성날짜:10월)
귯귯 퀄리티 귯 (작성날짜:10월)
지금 입기에 딱 좋아요 안에 기모 처리도 따뜻하게 잘되있고 무엇보다 핏도 마음에 들어요! (작성날짜:10월)
옷 색깔 화면이랑 같구 크게입는거 좋아해서 사이즈도 적당해서 좋아용 (작성날짜:10월)
배송은 느렸지만 옷 따뜻하고 깔끔합니다 잘입을께요 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 입기편하구요 안에기모재질이라서 한겨울에매우따듯해요 (작성날짜:10월)
여러분...이거 꼭 사세요..꼭..이거 입고 나갔는데 오늘 만난애들이 다 옷 이쁘다고 했어요..크게 입는거 좋아해서 L샀는데 진짜 제가 생각하던 핏 나오고 진짜 꼭 사세요 편하고 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
맨투맨의 계절~ >< 팔에 로고 적혀있는게 너무 이쁘고요 무난하게 입고다니기 좋아여 색깔도 마음에 들구여 (작성날짜:9월)
가성비 갑 맨투맨이라서 다른색도 시고싶어요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
검정색으로 구매했는데 쌀쌀한 날씨에 이거 하나만 입어도 따뜻하고 좋아요!! 가성비갑입니다 (작성날짜:9월)
기모안감이 있어 따뜻하고 지금입기에 딱좋아요! (작성날짜:9월)
잘 받았는데.. 너~~무 커요 제가 한덩치 하는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 하나 작게 더 부를려구요!! 근데 뭔진 모르겠는데 뭐가 뭍었는데 안지워져요ㅜㅜ 포장지를 버려버려서 교환이 안되서 그냥 입을라구요 ㅠㅠ 여튼 옷은 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
기모 짱짱하고 예뻐요! 어디나 편하게 입을 수 있습니당 제 키엔 조금 짧은 감이 있지만 괜찮아용 (작성날짜:9월)
핏은 아방한핏 예상했던대로에요 목 부분이 짱짱한건좋은데 아예 신축성이 없도록? 제작되어 오히려 불편할 것 같아요 목구멍이 좁기도 하구요ㅠㅠㅐ (작성날짜:9월)
오트밀이라고 되어있긴한데 사진으론 아이보리가 가까워보였는데 완전오트밀색이라서 좀아쉽네요 사진이랑실제색상이랑 조금달라요 핏은좋아요 (작성날짜:9월)
안감이 그렇게까지 까끌거리지는 않네요! 색감도 맘에들고 자수도 귀여워용 (작성날짜:9월)
배송도 너무너무빠르고 후드티맛집이에요~~!!! (작성날짜:9월)
L사이즈 진짜 엄청 커요. 진짜 건장한 사람 아니면 원피스입니다. 그래도 옷은 너무 귀엽고 예뻐요! (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 요즘 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:8월)
옷 너무너무 예쁘네요 재질도 만족스러워요 안감이 살짝 까칠까칠한것 같아서 맨살에 입으면 따가울까봐 걱정했는데 그런거 없네요 괜한 걱정이었어요 배송도 빠르고 너무 만족합니다 (작성날짜:8월)
화면에서 본대로 예쁜 오트밀 색이에요. 기모도 두껍지 않아서 요즘 저녁 날씨에 좋을 것 같아요. (작성날짜:8월)
생각보다 조금 빳빳한 소재이긴한데 핏이 너무 예뻐요. 안에 반팔 입고 입으면 가을에 딱 젛을듯 (작성날짜:7월)
생각보다 풍덩한 핏이라 부해보이긴 한데 귀엽고 예뻐요! 기장도 좀 긴데 시보리가 짱짱해서 괜찮아요 (작성날짜:5월)
M이라 엄청 어벙벙해요 여기옷이 대부분 크게 나오나봐요 옷이 예뻐서 그냥 입어요 (작성날짜:3월)
깔끔하니 좋아요~ 배송도 빠르고 싸이즈도 잘맞네요.. (작성날짜:3월)
맨투맨이 너무 예뻤어요. 봄에 입으려고 샀는데 적당히 도톰하고 편했어요.다만 저랑 키 몸무게 비슷하신분은 이 사이즈는 조금 큰것 같아요. (작성날짜:3월)
개인적으로 실제색상이 상세사진에 제시된 것보단 살짝 구리구리한 거 같은데 그래도 자수가 귀엽고 가오리핏도 귀염해서 그 정도는 봐주는 걸로~ (작성날짜:2월)
오버핏 좋아하면 xl이고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
친구 추천으로 구매했는데 색상도 예쁘고 기모도 엄청 보드라워요~! 요새 살이 많이 쪄서 M시켰는데 좀 크긴 하네오,,, 평균 몸무게이신 분들은 S 충분할거예요,,,! 맘에 들어요 잘 입을게요!! :) (작성날짜:9월)
가격대비 옷 재질도 좋고 두툼해서 지금입기 좋아요. (작성날짜:9월)
평소 입는 사이즈보다 한 사이즈 작게 시켰는데도 여유있네여 (작성날짜:9월)
퀄리티 짱입니다 기모도 짱짱하게 들어서 따숩고 다만 사이즈가 커요 (작성날짜:9월)
팔쪽이 통이 큰데 적당한 오버핏이여서 엄청 이상하진 않은듯 해요.. (작성날짜:8월)
S도 여유있게 루즈핏으로 나와서 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 기모도 부들부들하고 봉제선도 깔끔합니다. 청바지랑 입으면 훨씬 예쁠 것 같네용 (작성날짜:8월)
가격대비 품질이 별로... 세탁하면 바로 보풀이 일어날 것 같고 색상은 학교 체육복? 수영복? 처럼 칙칙해요... 기대를 많이해서그런지 실망이 크네요 몸통은 괜찮은데 팔통이 엄청 크고 길어요(160/53기준) (작성날짜:8월)
통도 크고 너무 길었어요… 목부분도 좀 답답해보이지만 디자인이 예뻐서 수선하고 입으려구요. (작성날짜:7월)
역시 겨울 옷은 여름에 사는거죠 더블유브이 정말 예뻐요 저 여기서 회색 후드티 후드집업 다 샀어요 사이즈가 생각보다 커서 한치수 작게 사도 될 것 같아여 (작성날짜:6월)
사이즈는 되게 큰데 오버핏으로 입어서 괜찮고 색상이나 질이 마음에 들어요 왕 좋음 (작성날짜:3월)
사이즈,기모도 적당하고 디자인도 심플해서 좋아요 (작성날짜:2월)
친구선물로 색만다르게 삿는데 두개다너무맘에들어용 (작성날짜:1월)
이뻐여 ㅋㅋㅋ 딱오버사이즈고 다른데보다 저렴하게구매했습니당 ㅋㅋ (작성날짜:1월)
무난하게 입을 수 있는 맨투맨입니다! 사진이랑 똑같아요 S사이즈 인데도 오버사이즈이라서 살짝 커요! 164cm기준 엉덩이 반 덮어요! (작성날짜:1월)
정말정말 만족합니다 ! 색깔은 사진과 같아요 제가 키가 큰 편인데 L사이즈로 사면 딱 좋아요 엉덩이도 충분히 가려주고 오버핏으로 정말 예뻐요 자주 입고있습니다 편하게 입기 정말 좋아요 (작성날짜:0월)
기모도 따듯하고 핏도 너무 예뻐요! (작성날짜:0월)
옷은 예쁘고 질이랑 마감도 다 좋아요 근데 요즘 옷이 다 그렇듯이 팔이 길고 통이 너무 커요ㅠㅠ살집이 조금 있는 편인데도 옷이 많이 커보여요 (작성날짜:0월)
저한테 많이 클까 걱정했는데.... 밑단 시보리가 좋아서 적당히 잘 말려들어가서 기장감 조절이 되는것 같아요! 근데 네크라인 시보리는 약간 잘 늘어지는 것 같긴 해요 그래도 이만한 가격에 이런 품질이면 정말 잘 산듯해요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
기모도 두껍고 마감도 튼튼해서 좋아요!!! S를 주문했는데 생각보다 더 크긴 해요..! 저처럼 160정도 여성체격은 S도 넉넉하니 좋을 것 같아요! 따뜻하게 잘 입을게요~ (작성날짜:0월)
아직 입어보진 않았지만 오버핏이에요! 안에 폴라티랑 레이어드해서 입을려고 샀어요~! 디자인도 예쁘고 자주 입을 것 같네요◡̈ (작성날짜:0월)
진짜 제 최애 옷이예요 좋은 일 있을 때마다 꺼내입는 예쁜 옷입니당!! (작성날짜:11월)
너무 커서..ㅠㅠ M으로 재구매 했어요! 색이랑 핏은 다 이쁜데 사이즈가 너무 커서 실측 사이즈 잘 보고 구매하세요~! (작성날짜:11월)
배송도빠르고 이 브랜드에서만 후드티랑 맨투맨 구매하는데 너무 이뻐요!!! (작성날짜:11월)
s사이즈인데도 옷이 널널하고 편해요~~ (작성날짜:11월)
재질 품질 모두 괜찮구요 무엇보다 예뻐요 ㅋㅋ 남편이랑 커플로 샀는데 또 사고싶네요 (작성날짜:11월)
재질 품질 모두 괜찮구요 무엇보다 예뻐요 ㅋㅋ 남편이랑 커플로 샀는데 또 사고싶네요 (작성날짜:11월)
두툼한 맨투맨티 찾고있었는데 딱 이 제품이였어요. 속감이 기모로 되어있어서 부드럽고 천도 단단하고 두꺼운재질이여서 따숩고좋아요 (작성날짜:11월)
박음질도 깔끔하게 되어서 왔구 무엇보다 오트밀 색감이 나무 마음에들어요! 핏도 되게 예쁘게 되는것같습니다! 추천해요!! (작성날짜:11월)
S로 했는데도 저한테는 조금 컸어요 근데 박시하게 입고싶어서 괜찮아요 안에 기모도 있고 재질도 좋아서 만족해요 (작성날짜:11월)
박시하게 이쁜핏으로 편하게 입을수 잇을것 같아요~ (작성날짜:11월)
맨날 입음 너무 좋음 짱편하고 개큼....진짜 개큼 ㄹㅇㄹㅇ 시보리도 짱짱함 ㅎㅎ 다들 구매하쉐이 (작성날짜:11월)
예쁜데 너무 커요... 좀 작은 걸 살걸 이쁘긴이뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈도 딱맞고 색감이 좋아서 자주입어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이뻐요~근데 많이커요ㅠ s가 오버핏으로 딱이쁠듯해용 (작성날짜:10월)
먼저, 사이즈 고민하시는 여성분들 무조건 S사세요! 이번 맨투맨이 굉장히 크게 나왔습니다ㅠㅠ 웬만한 쇼핑몰 L사이즈 정도예요! 170정도에 엉덩이 1/3정도까지 오는 꽤 긴 기장에 팔도 길어요! 옷소매는 부들부들하고 깔끔한게 너무 이쁩니다. 기모도 들어가 있어서 포근하구요! 사이즈만 S시키시면 정말 이쁘게 입을 수 있으실거예요 (작성날짜:10월)
사이즈도 딱이고 배송도 빠르고 잘ㅇ입을게요 (작성날짜:10월)
맘에들어요! 기모 부드럽고 따뜻해요. 오늘 이것만입고 나갔는데 안추웠어요. 배송도 하루만에 왔어용 여성분들은 웬만하면 s사세요. 77 입는데도 넉넉합니다.키 165 길이 엉덩이 덮어요. (작성날짜:10월)
스몰이라기엔 조금 크게 나왔는데 아방하고 괜찮아요! (작성날짜:10월)
면도 부드럽고 봉제고 잘도ㅐ있어요 핏도 예쁜데 엄청 크긴 하네요 (작성날짜:10월)
생각보다 두께감 있고 기모가 있어 따뜻해요. 살짝 크긴 하지만 잘 입고 다닐 것 같아요! 또 뒤에 목 부분 쪽 포인트가 있어 좋았고? 배송도 엄청 빨랐어요. (작성날짜:9월)
사이즈는 쪼곰 크지만 디자인이랑 기장은 넘 좋아요 (❁´▽`❁) 올해 최애템으로 입을 듯 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 딱 제가 원하는 핏이에요 (작성날짜:9월)
교환감사합니다 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘도 두께도 딱 좋아요!! 디자인도 무난해서 어디든지 매치할 수 있을 것 같아요!! (작성날짜:9월)
162에 49키로 어깨가 좁아서 오버핏이 어울리지 않아 선호하지 않는데 이옷은 자연스럽게 잘 어울리네요 만족합니다^^ (작성날짜:9월)
옷 크기가 전체적으로 커요. S도엄청 커서 놀랬어요. 특히 팔부분이 너무길어요 (작성날짜:9월)
와 내가딱갖고싶엇던 느낌의맨투맨입니다 사이즈가조금더작앗으면하지만 그래도굿굿 따뜻하고 포근하니좋아요 (작성날짜:9월)
진짜 오지게 이쁘네요. 예약배송을 인걸 못 보고 그냥 언제까지 와 줬으면 좋겠어요 메세지 드리고 혹시 몰라서 전화 문의를 했지만 어려울 것 같다고 하시더니 원하던 날 까지 배송 해주셔서 감사해요 이번엔 운이 좋았던거 같아요. 그리고 정말 생각했던 그대로의 디자인, 길이 예요 진짜 너무 이뻐요 후회 안해요 한겨울에 잘 입고 다닐거같네요 감사해요! (작성날짜:9월)
진짜 제가 여태까지 샀던 맨투맨들 중에서 제일 마음에 들어요ㅠㅠㅠ 핏도 적당히 아방한게 완전 마음에들고 소재도 부드러워요ㅠ 색상은 약간 탁한 네이비인데 실물로보면 진짜 이쁩니다... 키는 163인데 m샀더니 딱 엉덩이덮으면서 예쁜 기장! 마르신분들은 m사이즈 클거같아요 s추천 (작성날짜:8월)
월요일에 주문해서 이틀만에 왔습니다! 키가 작은 편이라 오버핏일 거라곤 예상했는데 넉넉하게 괜찮은 핏 나와서 만족했어요 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 키 150 기준 엄청 컸어요 ㅎㅎ 평소에 오버핏 좋아해서 딱 좋아하는 핏이라 저는 좋았어요~ 근데 목부분이 좀 딱 맞아서 조금만 더 넓었으면 하는 생각이 들었습니다 이쁘긴 정말 이뻐요 ㅠ (작성날짜:8월)
우선 배송은 빨랐구요~ 사이즈는 저한테는 엄청 커요 근데 색이 너무 예뻐요!! 손목부분도 짱짱하구요!! 기모라 따뜻할 것 같아요! 너무 잘 산 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
재주문이예요.중딩아이가 좋아하네요 (작성날짜:9월)
덩치가 좀 있어서 XL 시켰는데 후드티는 딱 좋은데 와우 맨투맨 진짜 너무너무너무 크게 나온 거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 덩치가 더 커보여용 ㅠㅠㅠ 후드티는 XL면 맨투맨은 L시켜야 될 정도..... 똑같은 XL더라도 다르더라구요ㅠㅠㅠ 그래도 예뽀용 (작성날짜:9월)
크긴하지만 오버핏으로 입는다고 딸이 좋아하네요 (작성날짜:9월)
xl 이뻐요 입으면 보통 l싸이즈 입는데 lx 안커요 161.54 입니다 (작성날짜:9월)
재질이 도톰하구 좋아보여요~^^ 생각보다 너무 커보여서 놀랐는데 입어보니 루즈핏이 자연스러워서 괜찮네요~~ 착한 가격에 진짜 잘 산것같아요 아주 만족합니당~~ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 괜찮네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 통이 훨씬 커서 오빠옷이냐고 그러네요 ㅎ.. 그래도 이래저래 입고 다니기 좋을 거 같아서 입으려구요 보들보들하고 좋아용 배송도 빠르고 ! 근데 시큼한? 냄새나서 무조건 세탁하고 입어야 할 듯 해요 (작성날짜:9월)
배송 빠릅니다. 다만 상품에서는 약간 냄새가 나요 ㅎㅎ 염료 냄새같습니다. 세탁 한 번 하니 괜찮았어요. 핏은 동일 사이즈 기준 맨투맨이 후디보다 약간 벙벙합니다. 후디쪽 핏이 예뻐요. 소재도 괜찮아보여요. 아직 세탁 후 외출은 안해봐서 착용감은 잘 모르겠지만 만져봤을때 보들보들합니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘도 재질도 부드럽고 좋습니다 돼지 올림 (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빨리 왔고, 핏도 넉넉해요! 그리고 기모라서 언제 입나 생각했는데, 갑자기 날씨가 추워져서 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
후드티는 사이즈 딱 좋았는데 맨투맨이 너무 커서 친구한테 양도할 예정이예요 ㅠㅠ 그치만 저렴한 가격에 질좋은 옷 구매한거같아서 만족합니다 ! 안감 엄청 부들부들해요 !! (작성날짜:9월)
158이라서 꽤 길고 매우 오버핏이었습니다. 겨울에 많이 입을 것 같아요 (후드 안쪽 기모 짱짱)  모자 크기나 기장이 마음에 들었습니다. (작성날짜:8월)
한 사이즈라서 크지만 샀는데, 생각보다 크긴하지만 좋습니다! 차콜 진짜 최고예요. 맨투맨이랑 후드티 차콜색이 다르긴 하지만, 둘 다 좋았습니다.  158이라서 엉덩이 덮는 기장이고 팔이 꽤 길어요. (작성날짜:8월)
기모가 완전 폭신해서 겨울에도 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 두가지 밖에 없어서 L했는데 좀 크긴 하지만 저는 딱 오버핏 느낌이라서 좋아요~~! 입었을때 부드러워요..하핳 (작성날짜:8월)
후드티는 생각보다 길었고 맨투맨은 좀 많이 컸습니당.. (작성날짜:8월)
후드티는 딱 사이즈가 좋은데 맨투맨이 살짝 큰 감이 있네요 161인데 엉덩이 다 가리고 조금 남네요 (작성날짜:8월)
생각보다 예뻐서 조금 놀랐어요 ㅎㅅㅎ 많이 파세요! (작성날짜:8월)
고급지고 재질도 좋아요 선물하려고 구매했어요! (작성날짜:9월)
기모라서 따뜻하고 좋아요 옷도 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주조아요오오오오오오오오오오오오오오오오오오 (작성날짜:9월)
기모 따뜻해요!!!! 더 추워지면 꺼내야겠어요 ㅎㅎ 좀 품이 크긴 한데 귀여워요 카라가 있어서 덜 부해보이고~ (작성날짜:9월)
예쁩니다 (작성날짜:9월)
기모도 있고 사이즈도 적당하고 좋아요~^^ (작성날짜:9월)
덩치가ㅜ작은 편은 아니라 s 사면서도 불안했는데 적당히 넉넉하게 예뻐요 거의 모든 여성분들 s사셔도 충분하실 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
L사이즈이지만 오버핏으로 나와서 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
제일 작은s사이즈 구입했습니다 생각보다 옷이 크더라구여! 오버핏으로 기장은 딱 맞고 만족합니다 이쁘게 (작성날짜:9월)
제가 너무 좋아하는 사이즈에요! 앞으로 여기서 옷 많이 구매할거 같습니다 남친이랑 커플로 구매했는데 평소 105 입는 남친한테 맨투맨 xl 사이즈 너무 잘 어울리더라구요! 강력추천>< (작성날짜:9월)
사이즈가 조금씩만 더 작게나오면 조금 더 좋겠지만ㅎㅎㅎ 겨울옷이니 안에 껴입고도 입을 수 있어서 정말 좋아요~!  색상 둘다 너무 예쁘구 부드럽고 안무겁고 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
두껍고 예쁘고 커플티로 입기 너무 좋아요!! 너무 만족입니다!! (작성날짜:9월)
친구랑 원쁠원 해서 샀습니다 카키색 너무너무 이쁘구요 네이비도 이쁘네요 도톰하고 기모야서 겨울에 따시게 입을거에요 진짜 이뻐요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 넉넉한 편이에요! 살때 참고하시고 기모안감이라 겨울에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기모인줄 몰랐고 디자인만 보고산건데도 너무너무 질도 좋구 이쁘네요❤️ (작성날짜:8월)
가을, 겨울 대비해서 후딱 주문했는데 기대 이상으로 마름에 들어요 짱짱하고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
화면이랑 똑같아요 넘 귀엽고 핏 좋아요! (작성날짜:8월)
얇아서 봄 가을에 입기 괜찮을 것 같아요! 오버핏이고 컬러도 화면이랑 같아요 부드럽고 좋네요 얇아서 목부분은 조심히 입어야 될듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 맘에들어요 1+1~~~~~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 당황했지만 디자인이 예뻐서 잘입고 다닐꺼같아요!! (작성날짜:8월)
면이되게부드럽네요 사이즈도 만족이요 근데 냄새가좀나서 한번 빨아보려구요 (작성날짜:3월)
예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 팔부분이 넉넉해서 좋았고 디자인도 예뻐용!! (작성날짜:9월)
음....너무 기대를 많이했나봐요...ㅎㅎ 길이가 생각보다 짧아서 전 조금 실망했지만 그래도 입고있어요~ (작성날짜:9월)
예상했던 품질과 사이즈 만족. 재구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
옷이 깔끔하니 예뻐요~ 사이즈없어서 2로 구매햇는데 여자분은 1이 맞는거 같아요 엄청커요 ㅋ 길이는 내리면 엉덩이 덮구요 팔벌리니 가오리에요 상당합니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
넘 귀염고 이뻐요 (작성날짜:8월)
징쨩이 입었다고 하니 안살수 가 있나요??사진 그대로에요 이뻐요 (작성날짜:8월)
지퍼백에 담겨 깔끔하게 도착했어요 색감도 좋고 소매랑 끝부분이 너무 귀엽다고 합니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무 너무 이뻐요 색상도 실물이 더 이쁘네요 (작성날짜:7월)
프린팅도 귀엽고 색도 화면 그대로임. 조하~!~! (작성날짜:7월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:4월)
편하게 입을려고 더 크게 삿어용 상품 퀄리티도 좋고 이뿌네용 (작성날짜:3월)
곰돌이무늬가 부담스럽니않고 귀엽구 크림색이라 무난해서 조아요 데일리로 잘입고있어요 (작성날짜:3월)
진짜 예쁘다.잘 어울리다.예쁘다 예쁘다 예쁘다 (작성날짜:2월)
옷이뻐요 품도 넉넉하고 특히 뒷면이 너무귀여워요 처음부터 뒷면보고사긴했는데 실제로보니 더 귀엽네요 (작성날짜:2월)
옷이뻐요 품도 넉넉하고 특히 뒷면이 너무귀여워요 처음부터 뒷면보고사긴했는데 실제로보니 더 귀엽네요 (작성날짜:2월)
#광고 #서울프리뷰어 넉넉한 핏에 키치한 곰돌이 포인트 뒷면이 심심하지 않게 유니크한 컬러바가 있는것도 정말 매력있었어요! 소재도 부들부들 포근하고 청바지 치마 슬랙스 등등 어떤 코디에도 찰떡! 입니다 특히 교복에 입으면 더욱 귀여울 것 같아요 ?❤ (작성날짜:2월)
배송이 너무 느렸다. (작성날짜:2월)
배송이 너무 느렸다... (작성날짜:2월)
디자인이 귀엽고 예쁘네요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
너무 귀엽고 예뻐요!! 옷이 좀 박시한편인데 박시한거 좋아해서 잘입고 다닐것 같아요! 배송은 3일만에 왔습니당 (작성날짜:1월)
피부 하얀사람이 입으면 상당히 깔끔해보이는 색상과 디자인이에요 앞은 깔끔 뒤는 귀욤 다만 생각했던 기장보단 야~악간 짧은감이 있어요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 귀여워요 피부가 하얀 사람이 입으면 확실히 돋보여요 다만 생각했던 기장보다는 야~악간 짧은감이 있어요 (작성날짜:1월)
얇을 줄 알았는데 생각보다 얇지 않아서 겨울에 안에 티셔츠 하나입고 입으면 따뜻해서 잘 입고 다녔어요. 그리고 정말 이쁘고 사랑스러워보이는 옷이에요! (작성날짜:1월)
옷 너무 귀여워용 사이즈는 많이 박시해서 어깨도 크고 품도 크네요 그래도 예뻐요 (작성날짜:1월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:1월)
거의 맨날 입고 다녔는데 너무너무 편하고 만족스러웠어요! (작성날짜:0월)
말해 뭐합니까 짱! 크게 입으려고 네이비 L골랐다 취소하고 미듐으로 바꿨어요 풍성풍성합니다 여자분은 필히 미듐사시길~ 아이보리가 예뻐요~^^ㅎㅎ 커플룩으로 짱일듯! (작성날짜:0월)
핏이나 디자인 모두 너무 예뻐요 정말 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:0월)
평소에 맨투맨이나 후드티를 M, 크게 입고 싶을 때 L를 입는데 2사이즈 시켰더니 너무 크더라고요. 여성분들은 1사이즈 시켜도 충분히 넉넉하게 입을 수 있을 것 같아요. 하지만 디자인이나 핏 자체는 예뻐서 만족해요! (작성날짜:0월)
옷이 너무 이쁘네요 배송도 빠르구여 추천드려요 (작성날짜:0월)
제가 사진 찍어서 리뷰 올리는 건 처음인데요 진짜 개개개개개개이쁩니다 진짜로요 ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠ 받고나서 소리 질렀어요 제가 갖고 있는 맨투맨 중에서 젤 이뻐요,,,,,, 색상도 너무 마음에 들었고 사이즈 2 말고 1을 주문해버려서 작을까 걱정했는데 제가 좋아하는 핏 나와서 완전 만족했어요 ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 재질은 그냥 무난해요 그.. 사진에 곰돌이 옆에 있는건 걍 후레쉬 거울에 비춰서 그런거예요 (작성날짜:0월)
주변에서도 다들 이쁘다고 어디서 샀냐고 물을정도예요 너무이뻐요 !!!! 사이즈도 완전 넉넉하고 예뻐요 완전 만족???? (작성날짜:0월)
실물이 더 예쁜거 같아요 소재는 얇은 편이고 ,, (작성날짜:11월)
곰돌이도 넘 귀엽고 핏도 적당해서 예뻐요 (작성날짜:11월)
그림도 귀엽고 마음에 들어요. 양말도 같은 그림이 있어서 더 좋았어요. (작성날짜:11월)
곰돌이가 너무 귀엽고 옷도 잘 맞아서 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:11월)
생각했던 핏이에요!! 편해서 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:11월)
재질도 좋고 뒷면이 포인트라 보는사람마다 귀엽다고 했어요 ㅎ 잘산거같아요 (작성날짜:11월)
기장이 길어서 맘에 들었습니다. 근데 소재는 얇아서 봄 가을에 입우면 좋을거같네요 (작성날짜:11월)
색도 이쁘고 품도 딱 맞네요. 무엇보다 디자인이 맘에 드네요. (작성날짜:11월)
아코스튜디오스페이스 맨투맨 처음 사봤는데 색감 너무 예쁘고 곰돌이 졸귀에용 그런데 한번 빠니까 목 부분이 늘어난거 같아요.. ㅠㅠ 그래도 귀여우니까 봐줄께여 (작성날짜:11월)
편지도 들어있고 양말도 너무 귀엽고 옷도 너무 귀여워요!!! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 너무 이뻐요 ㅠㅠ 아이가 정말 좋아하네요 서비스로 주신 양말도 너무 이쁩니다 (작성날짜:11월)
좀 얇지만 핏이랑 색감 다 맘에들어용 ??? (작성날짜:11월)
아코스튜디오 제품 처음사봤는데 넘 예뻐요 다음에 또 살게요 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 두께도 적당하고 핏도 너무 귀야워용 (작성날짜:10월)
핏이 너무 예뻐요 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
귀엽구 마음에 들어요!! 팔은 긴데 기장자체는 구렇게 안 긴것 같아요!!! (작성날짜:10월)
루즈한 핏이 좋아서 사이즈 2 시켰는데 원래 핏이 루즈하면 길이가 너무 길어서 아쉬웠는데 이건 핏도 예쁘고 길이도 많이 길지않아서 루즈핏 좋아하는데 길이가 너무 긴건 싫다하시는 분들이 사면 진짜 좋을 것 같아요 !! (작성날짜:10월)
디자인 너무 귀여워요 ! 겨울에 따뜻하게 잘 입을것 같아요 :) (작성날짜:10월)
남자친구 사줬는데 아주 조아해요 ㅎㅎ이쁩니더 (작성날짜:10월)
귀여워요 하나 더 사고싶어요 근데 시보리가 좀 약함 (작성날짜:10월)
159/48-49 / s사이즈 사기 전에 사이즈 고민이 많았는데(s를 사도 클까 싶어서..) 딱 좋아요!!!소매가 길어서 한번이나 두번 정도 접었어요! 근데 안 접어도 심하게 크다는 생각은 들지 않아요 손등은 덮어요! 기장은 적당했어요아래 시보리가 짱짱해서 힘 없게 내랴오지 않고 딱 이쁘게 모양 잡아주는 것 같아요! 남여공용이라ㅠ그런지 어깨가 길었고 그래서 통이 넓었는데 이것도 보기 싫을 정도로 크지 않아서 좋았어요 귀엽고 아방한 느낌?? 너무 크면 건조기 한번 돌릴까 생각했는데 기장이 딱 좋아서 안돌리려고요! 남색도 이쁘고 뒤에 프린팅도 마음에 들어요. 예쁜 옷 감사합니당 (작성날짜:10월)
귀엽고 편해서 자주 입기 좋은 거 같아요. (작성날짜:10월)
생각보다 안두꺼워서 위에 남방도 걸칠 수 있을 정도예요! (작성날짜:10월)
원래 2사이즈를 샀다가 1로 교환했는데 2사이즈 품이너무 커서 통통하신분들도1사이즈가 너 잘맞을거같습니다! 너무예뻐서 추천해요! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏에 딱 좋은 착용감까지 너무 만족중입니다~~ (작성날짜:9월)
선물해주려고 산 제품인데 매우 예쁘네요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
엄청 큰 오버핏인데 사은품 양말은 내 발사이즈랑 안맞아서 못신고 옷은 밑에 길이가 짧은 느낌 조금 후회함 (작성날짜:9월)
살이 쪄서 2사이즈로 시켰는데 생각보다 큰거같아용..ㅎㅎ 사이즈 교환은 귀찮아서 그냥 입으려구요 어느 정도 오버핏은 1사도 충분할듯해요.. (작성날짜:9월)
넉넉하고 귀여워요. 목부분도 답답하지 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색이 예뻐요 얇긴해요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 너무 맘에들어요 사이즈가 약간 큰것같아요!! 폼이나 길이가 넉넉합니다 옷은 너무 귀엽네요! (작성날짜:9월)
곰돌이프린팅이 너무 귀여워요 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워서 마음에 들어요 위아래 보다는 양옆으로 좀 큰 편인데 그래도 핏은 적당하고 좋습니다 !! ◡̈ 잘 입고 다닐 거 같아요 ! (작성날짜:9월)
아이보리 시키고 네이비 시켰는데 생각보다 너무 예뻐요 핑크색 프린팅이 네이비랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
뒤에 프린팅이 너무 귀여워요ㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
넘 맘에 들어요 전역하고도 입고 다녀야겠어용 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핑크는 아니지만 귀여워요 (작성날짜:9월)
더보이즈? 영훈?군? 그 친구가 입었길래 한 번 사보았는데 기모가 없어도 재질이 탄탄해서 좋네요. 더보이즈? 영훈군? 안목? 참 좋은 거 같아요? (작성날짜:9월)
약간 크긴 하였지만 곰돌이가 너무 귀여워요ㅜ 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
사진 상에 색감과 실제 색감이 거의 동일하여 수령 후 매우 만족하였다. 다만 조금 아쉬운 점은 팔 부분이 조금 길고 품이 크다는 점이다. 오버 핏으로 입기 좋아하는 사람들에게는 진짜 예쁘게 입을 수 있을 것 같다. 앞 부분의 프린팅이 심플하여 다른 옷과 매치하기 쉬웠고 뒷 부분의 프린팅이 심심하지 않게 포인트가 되어서 좋았다. 사진 찍을 때 색감이 매우 예쁘게 나오는 것 같다. 무엇보다 배송이 빠르게 와서 너무나 좋았다!! ㅎㅎ 질도 가격대비 나쁘지 않고 지금 딱 입기 좋은 두께인 것 같다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 박시해서 놀랐어요 그리고 옷도 좀 얇은 편이라서 요즘에 이 맨투맨 하나만 입고 다니기엔 조금 추워요!! 양말두 너무 귀여워욥! (작성날짜:9월)
박시한 걸 좋아해서 2사이즈 시켰는데 적당하게 엉덩이도 가리고 소매도 커서 저는 만족했어요 색깔도 하늘색 너무 예쁘고~~~ ㅎㅎ사은품 양말도 너무 귀여워열 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어요 곰이 귀엽고 .. 아이보리샀는데 다른색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 가벼워요 (작성날짜:9월)
핏이 맘에드네용 (작성날짜:9월)
편하고 귀여워요~~ (작성날짜:9월)
아방한 느낌 완전예쁘요 (작성날짜:9월)
가격대비 안감 마감처리도 너무나도 잘 되어있고 디자인은 실물 갑이구요 편안해서 잘 입고 다닐 것 같아요 사은품..?으로 양말도 같이왔는데 양말도 편리하게 잘 신고 다닐 것 같네요 ~ (작성날짜:9월)
이뻐요 감사합니다 생각보다 배송이 빨라서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 예쁜 오버핏이여서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가오리 오버핏 진짜진짜 예뻐여 맨날 입을래 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 너무너무 귀엽고 천도 부드럽고 ㅠ... 매일 입을게요!! (작성날짜:9월)
예뻐요~ 너무너무 귀엽고 천도 부드럽고 ㅠ... 매일 입을게요!! (작성날짜:9월)
색감이 다르네요 소라색이 아니라 파랑색인 느낌이에요 뒤에 분홍색도 부농-이 아니라 진한 인디핑크 입니다 보시는 색상보다 더 짙어요 딱 밑에 첨부한 그런 색입니다 Blue/ pink 구매했습니다 근데 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
요새 대새 더보이즈 영훈?군이 입은거 같길래 사봤는데 넘넘 귀엽네요? 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
색깔이랑 핏 다 화면이랑 똑같이 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 귀여움 내일도 입을거임 귀염둥이 될 수 있음 (작성날짜:9월)
귀엽고 밝고 오버핏에 어떤옷에도 받쳐입기좋고 색도마음에들어요 초등6학년아이 좋아좋아합니다 최고 (작성날짜:9월)
크림색 입고 싶은데 동생이 크림사고 전 네이비샀어요 네이비도 깔끔하고 여성스러워요 두께감은 좀 있어요 예뻐서 다른색도 살까봐요 (작성날짜:9월)
옷 오자마자 바로 열어봤는데 사진으로 보는 것보다 실물로 보니 더 예쁘더라구용? 옷도 정말 편해서 데일리로 입고다니기 너무너무 좋아요 곰돌이도 귀여워서 입고 있으면 되게 행복해요٩(๑> ₃ < )۶♥ (작성날짜:9월)
일단 핏이 너무 예쁩니다! 색상 아이보이라 예상은 했지만 사진보다 아주 살짝 더 노란빛에 가까워요. 배송은 매우 빨랐습니다. 너무 만족스러워요! (작성날짜:9월)
곰돌이가 포인트라 너무 귀여워서 샀어용 품은 좀 큰데 맨투맨 원래 크게 입어서 조아욥 예뿌네요 (작성날짜:9월)
중학교 1학년 딸 이쁘게 잘 맞아요. 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
가오리핏 프린트 귀여워용 선물용으로 샀는데 좋아했으면 좋겠어요!!!! (작성날짜:9월)
L사이즈 넉넉하고 딱 좋네요. 곰돌이도 너무 귀엽고 지금부터 입기 좋을것같아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 예뻐요 재질도 좋고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
저는 보통 90 또는 s사이즈를 입습니다 옷 길이가 쫙 피면 엉덩이 다 덮고요 팔 길이는 손 다 덮어요 팔 부분의 통이 크고 가오리 티같은 느낌이 나요 사이즈는 크지만 부해보이지 않고 딱 오버사이즈를 입었구나 느낌이여서 잘 입을 것 같습니다 옷은 슬랙스랑 어울리고 청바지, 치마랑도 다 어울릴 것 같아요 색은 예쁜 아이보리색이예요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용 밑단이랑 손목 시보리 짱짱하고 질도 무난하게 괜찮습니다 대신 목 시보리가 쉽게 늘어날 것 같아 걱정이에요 ㅠㅠ 세탁만 주의해서 하면 될 것 같습니당 (작성날짜:9월)
핏이 아방하니 귀엽고 예뻐요 등에 그려진 것도 너무 예뻐서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
앞에 조그마난 곰돌이가 기대 이상으로 너무 귀여워요 핏도 적당하고 정말 맘에 들어요 아쉬운 점은 같이 온 양말이 제 사이즈보다 너무 크다는거ㅠ 맨투맨은 예뻐용! (작성날짜:9월)
진짜 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워요!! ㅠㅠ 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨부분이 조금 아방해서 약간 부해보이는게 있어요. 그래도 이뻐서 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 커여 걍 비추..별로에여ㅜㅜ (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입고 싶어서 크게 샀는데 예뻐요 (작성날짜:9월)
곰돌이 무늬가 너무 귀엽고 핏 이나 길이 모두 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅠㅠ 핏도 완전 만족!! (작성날짜:9월)
색도 딱 생각했던 아이보리 색이고 펑퍼짐해서 완전 귀여워요ㅠㅠ 그 아래 잡아주는 고무줄?? 이 짱짱하고 엉덩이 딱 덮어요 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
확인해보니까 치수 잘 맞아요 옷도 이쁘고 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 길이도 적당하고 품이 좀 큰거같긴 한데 제가 키가 작아서 그런거니까^^.. 예쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔이 정말 잘 빠졌네요 ^^ (작성날짜:9월)
박시하게 입는 거 좋아하는데 예쁘게 박시해서 마음에 들어요ㅠㅠ 곰 그림도 귀엽고 잘 산 것 같아요!! (작성날짜:9월)
곰돌이 디자인이 너무귀여워요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사진이랑 실제물건이랑 똑같이 생겼어요ㅎ (작성날짜:8월)
곰돌이가 역시 예상한대로 이쁘네요 사이즈도 딱 적당하고 좋습니다. 가을겨울 잘 입으려고요! (작성날짜:8월)
전에 구입한게 마음에 들어 하나 더 구입했습니다! 좋아용 (작성날짜:8월)
키가 작아서 저한테는 좀 크긴하지만 잘입고 다닙니다 귀여워요! (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 찰떡입니다ㅜㅠ (작성날짜:8월)
곰돌이가 너무 귀여워용ㅠㅠ 핑크할지 오렌지할지 고민했는데 핑크 선택하길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
제가 딱 생각한 색상이에요 곰돌이 디자인도 너무 귀여워요 제 인생 맨투맨입니다 (작성날짜:8월)
요 브랜드 티셔츠도 사봤는데 예쁘고 좋아요! 일단 질도 좋고 색감도 예쁘게 빠졌어요. 박음질도 깔끔하고요!! 또한 브랜드 문양 너무너무 귀여워용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 크네요! 그래서 더 편하게 평소에도 입을 수 있겠어요 무엇보다 넘 귀여워요 !!! (작성날짜:8월)
팔 부분은 길었지만 오버핏으로는 핏이 정말 이뻐요! 데일리로 꾸미고 다니기네 좋아요! 제 키에는 엉덩이 아래부분까지 내려와요 잘입고 다닐께요!! (작성날짜:8월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한 검수후빠른배송감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 너무 편하고 좋내요. 가을에도 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
류즈핏이라 좀 그치만 청바지에 입으니 이쁘네요 그런데 한번 세탁하니 목부분이 립조직이 주글주글 울기시작해요. 얼마 못입고 목 늘어짐이 생길거 같아요 (작성날짜:8월)
팔쪽의 통이 생각보다 커요 그래도 잘 입을것 같아요 약간쌀쌀 할 때 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
디자인도 너무너무 귀엽고 예뻐요 ☺️ 사이즈도 너무 크지 않고 적당히 오버핏이라 짱 겨울에 입으려고 사는 분들은 기모 없으니까 참고하세용...!! (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 시이즈도 오버사이즈라 맘에들엇어요 기모없어서 활용도가 높을거같아여 (작성날짜:8월)
애가 엄청 좋아하네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
넉넉한 편이에요~ 172에 52키로인데 편안하게 이뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사진보다 약간 더 옐로우 베이지 느낌이 나요!!팔 길이도 손등 덮어서 너무 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
너무 귀여워요 기장 딱 좋아요 생각보다 옆으로 아방합니다. (작성날짜:8월)
양말까지 세트로 입으면 너무 귀여워요... 좀만 더 쌀쌀해지면 단독으로 입기 딱 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 색깔도 예뻐요 고민 많이 하다 샀는데 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
ㅜㅜ 진짜 너무 예뻐요 색상도 완전 흰색이 아니라 조금 베이지색 낀 색상이고 기장도 완전 좋고 제가 가오리핏 별로 안좋아하는데 이옷은 가오리핏이 다 살린듯 진짜 개이뻐 이번 가을 준비하면서 여러 옷 샀는데 단연코 이 옷이 짱,, (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 진한거같았어요 디자인이나 크기 재질은 다 맘에들어요! 프린터도 귀여워서 만족감있어욤 양말 와서 별점수정할께용 + 양말이 따로 왔더라구욤 양말도 잘신을께요 감사합니당 (작성날짜:8월)
맨투맨 안어울려서 잘안입는데 이건진짜 귀여움을 더해주는 맨투맨이에요 다른색도 사려구욧 (작성날짜:8월)
옷 귀여워요 근데 앞 면에 곰돌이 자수일 줄 알았는데 그냥 프린팅이구요. 오버핏이라서 좋아요. 키 168인데 엉덩이 다 덮여서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 사이즈도 딱 좋고 핏도 원하던 핏이라 최고임? (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 기모 아닌데 쭈리도 아니고 원단이 좋아요! 블랙있었으면 블랙도 갖고싶네요 (작성날짜:8월)
곰돌이 너무 귀여워요~ 가을과 겨울에 잘입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
아코 여름 반팔 사려다 시기를 놓쳤는데 스웻셔츠를 사게됐네요 생각보다 넘 이뻐요 근데 사이즈가 살짝 크네요 ㅜㅜ 그래도 뭐 작은 것보다 좋다 생각하구 입을께용 ㅎㅎ 다른 색도 살까 고민중이에요 ~ 커플티로도 넘 이쁠듯 합니다 배송은 삼일 걸렸고 만족해요 보내주신 양말도 예쁘게 신겠습니다 (작성날짜:8월)
사은품에 엽서편지까지 절대반품할수 없을듯ㅎ 근데 옷색상이 화면에 비해 다소어둡더라고요~; 그거 빼곤 다 맘에 들어여 잘입을께용^^ (작성날짜:8월)
부드러워요 사이즈는 좀 큰데 알고시킨거라 괜찮아요 잘입을거같아요 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
생각한 거 이상으로 예쁘네요 자주 착용할게요 (작성날짜:8월)
생각한거 이상으로 핏이랑 예쁘네요 자주 착용할게요 (작성날짜:8월)
제일 작은s사이즈 구입했습니다 생각보다 옷이 크더라구여! 오버핏으로 기장은 딱 맞고 만족합니다 이쁘게 (작성날짜:9월)
제가 너무 좋아하는 사이즈에요! 앞으로 여기서 옷 많이 구매할거 같습니다 남친이랑 커플로 구매했는데 평소 105 입는 남친한테 맨투맨 xl 사이즈 너무 잘 어울리더라구요! 강력추천>< (작성날짜:9월)
사이즈가 조금씩만 더 작게나오면 조금 더 좋겠지만ㅎㅎㅎ 겨울옷이니 안에 껴입고도 입을 수 있어서 정말 좋아요~!  색상 둘다 너무 예쁘구 부드럽고 안무겁고 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
두껍고 예쁘고 커플티로 입기 너무 좋아요!! 너무 만족입니다!! (작성날짜:9월)
친구랑 원쁠원 해서 샀습니다 카키색 너무너무 이쁘구요 네이비도 이쁘네요 도톰하고 기모야서 겨울에 따시게 입을거에요 진짜 이뻐요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 넉넉한 편이에요! 살때 참고하시고 기모안감이라 겨울에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기모인줄 몰랐고 디자인만 보고산건데도 너무너무 질도 좋구 이쁘네요❤️ (작성날짜:8월)
가을, 겨울 대비해서 후딱 주문했는데 기대 이상으로 마름에 들어요 짱짱하고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
아주좋아요 아주좋아요 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
기본티 저렴하게 구매 했어요 배송은 조금 느려요 (작성날짜:9월)
정싸이즈 인듯합니다 딱맞고 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 두툼해서 좋아요 나이키 하나 사고싶었는데 여기 있어서 구매했네요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
오늘 받았습니다 너무 맘에 들어요 나이키 스탠다드핏 맨투맨 쭈리로 그레이 있는데 너무 잘입어서 기모도 구매했습니다. 박시한 핏보단 좀 붙는핏 좋아해서 이제품 맘에 들어요 기모지만 너무 두껍진않구요 (작성날짜:9월)
아빠 181인데 핏 널널했고 좋아하셨어요 뿌듯하네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 기본 맨투맨으로도 넘 좋고 기모가 생각보다 얇긴 한데 지금은 추워서 단독으로는 못 입겠고 이너처럼 입으면 좋을 거 같아요 잘 입을게요 만족합니당 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨 필요햇는데 어디서사지 고민하다가 여기서삿는데 너무맘에들어요 지금임신만삭이라 큰사이즈삿는데 남편이랑 잘돌려입을꺼같아욬ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
스탠다드핏 입니다 176/84 아들을 입히려 했는데 일자핏이라 원하던 핏이 아니라 하네요 172/65 딸이 입으면 딱 예쁜 핏입니다 . 남학생 보나는 여학생이 더 예쁜핏이 나와요 로고는 스티치로 돼있고 약기모지만 포근하고 예픕니다 (작성날짜:9월)
기모 있어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기모가 들어가 있어서 따뜻하구 무난템으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 168이라서 엘을 샀어야 됐는데 다 품절이라서 그냥 XL 샀는데 너무 커서 반품 했어요… (작성날짜:8월)
기본템으로 넘 좋아용!! 기모 있어서 따수워요 (작성날짜:8월)
핏 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
역시 나이키는 배신하지 않죠… 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
자수도 짱짱하고 역시 블랙 심플하니 이쁩니다.! 안에 기모도 적당한 거 같아요! 지금 입기에는 더울 거 같고 좀 더 추워지면 단독으로 입어도 좋을 거 같아요 검정이라 손빨래했는데 검정물이 나와서 받고 빨래하시는 거 추천드려욭 (작성날짜:8월)
따뜻하고 오버핏으로 예쁘게 맞아요 팔이 많이 긴데 그걸 좋아해서 마음에 듭니당 검은색도 구매하고 싶어요 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
기모도 부드럽고 사이즈도 어버핏으로 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
안에 기모여서 가을 겨울 따뜻할꺼 같아요. 근데 팔이 너무 기네요. (작성날짜:7월)
많이 크긴한데 소매 접으면 괜찮아요 ㅎㅎ 예뻐욤 (작성날짜:7월)
옷 루즈핏하게 입으려고 큰거 샀는데 멀끔하구좋네요 (작성날짜:7월)
나이키 맨투맨을 이 가격으로 살 수 있다는게 너무 대단한거같네요!!! (작성날짜:4월)
이 맨투맨은 가성비로 최고라는 생각이 듭니다 (작성날짜:4월)
 (작성날짜:4월)
기모는 있는데 생각보다 얇아요 사이즈는 아주 넉넉합니다 팔길이도 한참 남고 엉덩이 다 덮고도 남아요 참고하세용 (작성날짜:2월)
교복 위에 입을려고 샀는데 너무 맘에들어요. (작성날짜:2월)
역시 믿고 사는 나이키! (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨 핏 예뻐요 ~ 팔은 좀 길었는데 그것말고는 평상시에 입기 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:2월)
날이 슬슬 풀려서 맨투맨 하나 장만하려고 보다가 샀는데 가볍게 입기 좋은거같아요~~ (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 다 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
남자친구랑 같이 입을려고 샀어용 ! 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:2월)
예쁘게 입을게용 ! ㅎㅎ (작성날짜:2월)
너무 이뻐요! 추천 합니다!!! 잘맞아요! (작성날짜:1월)
너무너무 좋네용 잘 입을게요 ♥️♥️ (작성날짜:1월)
예쁘고 안에 기모라서 따뜻하고 로고가 자수라서 뜯길 일은 없겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
깔끔하고 생각보다 오버핏이라 입기 편합니다 (작성날짜:1월)
병행수입 상품이라 사이즈 고민이 많았는데 어머니 159센치이신데 스몰 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
우왕 너무 예뻐요 ㅠㅠ 기모가 있긴 한데 얇아서 봄까지도 잘 입을 수 있을 것 같아요 !! 기모 없는거랑 고민했었는데 전 기모 있는게 훨 조은것 같네용 색도 너무 예쁩니당 :) (작성날짜:1월)
딱생각한느낌입니다. 길이좀길긴하지만 잘입습니당 (작성날짜:1월)
사이즈가생각보다크네용 하지만 생각대로예뿝니당 (작성날짜:1월)
탄탄하고 나이키 로고도 마음에 들어용 (작성날짜:1월)
남자 170 기준으로 길이는 약간 길고 폼은 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다. 좀 마르신분들은 M도 맞을 듯 합니다. 두께는 적당하고 기모가 있어 따뜻하게 입을 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:1월)
기모가 있어서 따뜻하고 소재도 좋네요 (작성날짜:1월)
빠른 배송이었고 넉넉하고 안쪽에 얇은 기모가 있어 따뜻하고 스타일있게 잘입었어요^^ (작성날짜:1월)
동생 생일 선물로 사줬는데 조금 넉넉하게 입으려고 L주문했는데 딱 원하던 핏이 나와서 너무 좋아여ㅎㅎㅎ 동생도 맘에 들어해서 괜히 뿌듯했어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송은 진짜 빨라요! 3일에 주문했는데 4일에 도착했습니다 ㅋㅋㅋ!! 158cm에 M시켰는데 엉덩이 덮는 핏 이었어요!! 너무 너무 예쁘고 맘에 듭니당! 다만 기모가 생각보다 너무 얇았어요!!! (작성날짜:1월)
길이는 딱 엉덩이까지 오고 적당한 핏이라서 완전 마음에 듭니다ㅠㅠ 덩치가 좀 있는데도 잘 맞았어요-! (작성날짜:1월)
우선 빠르게 배송 받아서 좋았습니다 ㅎ_ㅎ 그리고 옷도 제가 원했던 핏으로 예쁘구 기모도 따뜻하게 있어서 요즘 제일 자주 입어요!! (작성날짜:0월)
저렴한 가격으로 예쁜옷 잘 샀어요 !! 오래오래 잘 입을게욤 (작성날짜:0월)
m샀는데 잘맞고 좋네용 근데 옷이 기모가 있는데 얇아서ㅠㅠ 좀 아쉽 그래도 봄 가을에 잘 입을거같아용! (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 m으로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요~ (작성날짜:0월)
164인 열일곱 입니다! 딱 엉덩이 가리는 기장이구 팔길이도 두 번 접어 입는 저한테 딱이에요❤️❤️ 심플 이즈 베스트!!! (작성날짜:0월)
팔 길이가 길게 나와서 정사이즈로 사는게 좋을 것 같아요. 사이즈 선택이 아쉽지만 상품 자체는 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 기모라 따뜻해요 사이즈는 L시켰는데 조금 ㅋㅓ요 M샀으면 더 좋았을것같아요 (작성날짜:0월)
사이즈도 넉넉하고 기모가 있어서 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
키가 162~3 인데 길이도 딱 엉덩이 덮을정도로 이쁜 길이고, 살짝 박시하게 입을 수 있급니다! 기모도 따뜻해욤 (작성날짜:0월)
친구 선물로 하였는데 너무 마음에 들어했어요~~^^ (작성날짜:0월)
얇어소 지굼 입기는 힘들 것 같지만 건단하게 입니 좋아요 ! (작성날짜:0월)
평소에 오버핏으로잊어서 L사이즈 시켰는데 스길이는 맘에드는데 소매가 엄청기네요 ㅋㅋ 건조기 돌아가봐야 알곳같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 색도 너무예쁘고 맘에듭니다! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 좋아요 할인코드: woven (작성날짜:11월)
안에 기모가 들어있는데 얇은 기모라 엄청 추운 날에는 못 입을 것 같아요 그리고 저한테는 s도 소매가 너무 길었고 기장도 엉덩이를 다 덮을 정도였어요 그래도 예쁘네요!! (작성날짜:11월)
나이키 회색 맨투맨 삿었는데 검정도 가지고싶어서 구매했습니다~~ 유용하게 잘 입고댕겨요 (작성날짜:11월)
s살까 m살까 고민하다가 s샀는데 사이즈 딱맞네요! 팔이 조금 길지만 그래도 핏 예쁘고 괜찮아요! (작성날짜:11월)
검정색 샀는데 이뻐서 회색도 샀어요! 튼튼해보여서 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:11월)
길이도 적당하고 핏도 마음에들어요 살짝 기모들어있는정도네요 전 좋아요~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 평소에 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:11월)
회색도 삿는데 검정색이 기모가 좀 더 얇아요! 저한테 딱 예쁜 오버핏이고 시보리아 안 짱짱한데 그거 나름대로 이뻐요! 존예ㅠㅠ (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요 (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요! (작성날짜:11월)
블랙 색상구매후 너무 잘 입어서 그레이 색상도 구매했어요!! 158에 m사이즈로 구매해서 소매랑 기장은 다 크지만 깅스 자주 입어서 저는 만족합니다! (작성날짜:11월)
s샀는데 생각보다 널널해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 산건데 잘 산 것 같네요 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:11월)
후기가 좋아서 샀는데!! 정말 괜찮은 것 같아요!! S로 사려다가 좀 크게 입으려고 M으로 샀는데 너무 괜찮아요!!! (작성날짜:11월)
이뻐요 사진그대로입니당 블랙도 구입할지 고민중이에요???? (작성날짜:11월)
175 xl 사이즈 괜찮아요 근데 팔이 진짜 길어요 팔만ㅋ (작성날짜:11월)
길이랑 핏 모두 만족할 정도로 예뻐요!! 다만 기모가 있어도 조금 얇고 팔이랑 밑단은 짱짱한 시보리가 아닌게 조금 아쉬워요 너무 만족스러워서 검은색도 구입하려구요! (작성날짜:11월)
좋아요 굿 (작성날짜:11월)
배송 너무 빠르고 좋아여! 도톰하고 핏 이뻐용!! (작성날짜:11월)
도톰하고 좋아요! 근데 등쪽에 찢어짐 ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
핏도 딱 예쁘고 재질도 좋아요!! 다만 기모가 그렇게 두껍지는 않아요ㅠ (작성날짜:11월)
그냥 딱 나이키! 시보리가 짱짱 하지 않았지만 괜찮았어요~! 오버핏으로 입을려고 사이즈 고민했는데 M사니까 딱 길이 엉덩이 덮고 팔 살짝 긴 수준으로 좋았어요! (작성날짜:11월)
M사이즈인데 길이는 이쁜데 팔이 좀 길어요. 접어서 입으면 예쁘게 입고 다닐 수 있을 것 같아요. 옷 자체는 너무 이쁘네요. (작성날짜:11월)
기모가 들어있어서 적당히 도톰한 두께에 요즘 입기 딱 좋아요. 스탠다드핏이라 무난하게 여기저기 입기좋겠네요! (작성날짜:11월)
일단 기모가 진짜 부들부들하네요 생각보다 기모맨투맨치고 얇지만 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
옷은 마음에 들었는데 오염이 있어서 반송했네요ㅜ.. 핏은 그냥 딱맞는핏에 기장만 긴 느낌이에요. (작성날짜:11월)
옷도 너무 예쁘고, 사이즈도 딱 좋아요! 163에 m 시켰는데 넉넉하고 오버핏으로 입기 좋습니당 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
밑에 기장이 긴거 빼고는 좋음 (작성날짜:4월)
그레이 넘 예뻐요 사진 그대로고 기모있어서 따뜻하고 좋아용 (작성날짜:4월)
오버핏은 아니고 딱 스탠다드 핏이여서 심플하고 예뻐요〰️ (작성날짜:4월)
깔끔하고 무난해요 ! 잘 맞는데 조금 더 크게 살 걸 하는 아쉬움이 있네요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
생각보다 앏았어요. 그래서 봄에도 입었어요. (작성날짜:4월)
회색 기본티 저만 없는 것 같아서 구매했어요 ㅋㅋㅋ 안에 얇은 기모있고 생각보다 옷이 커요!!박스 핏이에요 엉덩이 다 덮구 저는 팔 한번 접어서 입었어요 (작성날짜:4월)
안에 기모가 있어서 핏이 딱 예쁩니다! 나이키 로고도 잘보여서 말해 뭐합니까~~ 요즘 날씨에는 밤에 입기 딱입니다 (작성날짜:4월)
제꺼사고 입고 다녔더니 동생도 사달라고해서 동생것도 샀어요! 옷도 예뿌고 사이즈도 적당하게 선택한 것 같아요!! (작성날짜:4월)
그렇게 얇지도 않고 많이 두 껍지도 않아요 가을에서 봄까지 입을 수 있는 옷입니당 크게 나와서 s샀는데 사이즈 맞는 것 같아요:) (작성날짜:4월)
남자친구랑 커플로 샀어요! 무난한데 예뻐요~! (작성날짜:4월)
남자친구랑 같이 입으려구 2개 샀는데 사이즈 적당하고 예뻐요~! 길이가 조금 긴 감이 있긴 해요! (작성날짜:4월)
커플용으로 입으려고 샀는데 역시 나이키!! 도톰하고 깔끔해서 무난하게 입기 너무 좋아요! (작성날짜:3월)
사이즈도 넉넉하고 예뻐요 사이즈 배송이 한번 잘못온거 빼고는 다마음에듭니당 (작성날짜:3월)
편해요~ 일단 기모가 두껍지 않아서 별로 답답하지 않고요 사이즈 첨에 잘못 선택해서 한번 바꿨네요ㅠㅠ 생각보다 큽니다 (작성날짜:3월)
ㅣ기모있고 좋아요ㅠ부들부들거리네요 좀 크긴해요 (작성날짜:3월)
우선 옷이 정말 커요. 재질은 부드럽고 좋은 것 같아요. (작성날짜:3월)
기모가 그렇게 두껍지도 않아서 지금도 입기 좋아요 사진 그대롭니다 (작성날짜:3월)
사이즈를 평소보다 한사이즈 작게 구입했는데도 작지않고 적당한 핏 나오네욯ㅎ 가격도 괜찮고 굳입니다! (작성날짜:3월)
따뜻하고 좋아요. 소재도 부드러워서 좋구요. 소매가 살짝 길어요 (작성날짜:3월)
생각보다 길이가 넘 길어요ㅠㅠ S로 사고 싶었는데 품절이라.. 그래도 재질 되게 좋아용 (작성날짜:3월)
너무 만족합니다. 다른 곳보다 훨씬 싸게 구매했고 평소 브랜드 옷은 M사이즈 주로 입는데 넉넉하게 입으려고 L사이즈 구매했더니 진짜 딱 원하는 사이즈예요. 키 168인데 L사이즈로 엉덩이 다 덮고 너무 잘 샀습니다. 재질은 부들한 얇은 기모라서 지금 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:3월)
일단 맨투맨이여서 편하게 운동할때 입을수도있고 꾸밀때도 포인트로 입을수있어서 좋습니다 사이즈도 딱 크지도않고 작지도않게 나와서 자주 입고다니고있습다! (작성날짜:2월)
원단도 탄탄하고 워낙 무난해서 동생 선물로 사줬는데 잘 맞네요 키180 초반대 마른체형(65kg) L사이즈 남는것도 모자란 것도 없이 딱 맞습니다-! (작성날짜:2월)
핏이 넉넉해 편하게 입을 수 있어 좋고, 배송도 빨랐어요:) (작성날짜:2월)
사이즈 너무 잘 맞고 예뻐요 정말 만족합니다 (작성날짜:2월)
사이즈 좀 크게 나온것같아요 원래 투엑스라지 입는데 엑스라지도 잘 맞았어요 (작성날짜:2월)
기본티로 입기 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ사이즈도 딱맞고 좋습니당 (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 기모도 적당해서 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
155에 s은 길이는 긴데 품은 이쁘게 잘 맞아욥 기모가 좀 얇은데 지금입기 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
가격도 저렴하구 무난해서 좋습니다 굿b (작성날짜:2월)
S상품인데 핏도 좋고 착용감도 매우좋습니다~ 가격대비아니여도 짱!!!!!!!!! (작성날짜:2월)
저는 분명히 L주문했는데 배송 온건 XL네요? 아빠가 입으신다고 해서 반품 안했지만 사이즈 체크 정확히 해서 보내줬으면 좋겠어요 (작성날짜:2월)
주문하고 이틀뒤에 받았어요. 빠른배송 좋아요! 옷은 s사이즈인데 조금 박시한느낌 있고 기모 부드럽고 무난한 디자인 예쁩니다! (작성날짜:2월)
167에 L샀는데 딱 아방하고 이쁜 핏 으로 떨어져서 너무 좋았구 블랙도 사려구여 !!진짜 이뻐요ㅛ (작성날짜:2월)
생각보다 얇았는데 오히려 그점이 좋은 것 같아요  친구할인코드:맛있는우유 (작성날짜:2월)
처음에는 좀 큰가...? 싶었는데 보기 싫게 큰 게 아니어서 괜찮았어요 요즘 맨날 입고 다녀요 기모도 두껍진 않지만 부들부들하고 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 맞고 품질도 좋아요 더사고싶어요 (작성날짜:2월)
이쁘고 무난하게 입고 다니기 좋았어요 기장도 잘 맞고 생각 보다 따뜻해서 평소에 잘 입고 있어요! 사람들이 많이 입고 다니는덴 이유가 있어요~ (작성날짜:2월)
좀 길긴 한데 완전 잘 입고 다녀요!! 추천합니당 ㅋㅋ (작성날짜:2월)
좋아요~~ 한개 더 구매했어요 (작성날짜:2월)
좋아용~한개 더 구매 (작성날짜:2월)
살짝 얇은기모에요 지금 입기딱좋아요 (작성날짜:2월)
m사이즈로 구매 했는데 여유있게 잘입을거 같아요 길이도 적당히 길고 편합니다 (작성날짜:2월)
제가 크게 입는걸 좋아해서 M 사이즈로시켰구용 길이는 생각 보다 길었지만 만죡하공 제질이 빳빳한 제질이 아니라서 어깨부분이 맘에 들어쑵니당 사진 급하게 찍어서 이상한거 양해..ㅠ (작성날짜:2월)
색감도 딱 좋고 길이도 원하는 길이까지오고 그런 딱 좋았어용 길티가 조금 길었어용 (작성날짜:2월)
생각보다 막막 엄청 예쁘진 않아요 회색샀는데 깔끔한 회색이 아니고 얼룩덜룩? 한 회색이에요 부들부들하니 느낌은 좋아요 사이즈는 에스 샀는데 165/57 뼈대있는편 적당히 핏하게 맞아요 제 스펙으로 루즈하게 입을거면 엑스라지가 좋을듯 해요 (작성날짜:2월)
기모인데 많이 두껍지도 않고 봄까지 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:2월)
할인도 하고 제질도 좋고 만족합니다 ! 고양이 털도 잘때져요 (작성날짜:2월)
제가 박시핏을 좋아하는데 사이즈랑 길이랑 딱 제가 좋아하는 핏이고 짱 좋고 기모 완전 부드러워서 짱이었어요!! 지금도 잘입고 있습니당!! (작성날짜:2월)
진짜 지금 입기 딱좋은 옷같아요!! 봄이나 가을쯤에 입고 겨울에 페딩안에 입으면 좋을거같아요 !! 사이즈는 조금 한단계 작계사시는거 추천!! (작성날짜:2월)
역시 나이키! 실망시키지 않아요 ㅎㅎ 이뻐용^^ (작성날짜:2월)
기장도 엉덩이 덮는거 같고 기모도 좀 들어있네요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
제가 생각했던 것 보다 기장이 길어서 아쉽지만 다른 건 다 마음에 들어서 편하게 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:2월)
라지가 엄청 클줄 알았는데 그저 그렇네요 그리고 기모가 들어가서 내년 겨울 쯤에나 꺼내 입어야겠어요 (작성날짜:2월)
완전 예뻐요ㅠㅠ 사이즈 딱 맞구 좋아요 (작성날짜:2월)
적당히 사이즈가 맞고 깔끔하고 좋아요~ (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 좋고 진짜 너무 너무이뻐요❤️❤️ 그레이도 하나 더 구매할려구용 다만 옷에 아주 희미한 하얀 자국,,,?같은게 묻어있는뎅 뭐 터니깐 없어지긴했지만 ㅠㅜ이건뭔가요...흑 교환제품이 오진않죠??암튼 이거빼곤 매우만족이에요!!! (작성날짜:2월)
무난하구 편하고 조금 기장이 긴 감이 있지만 그래도 이쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:2월)
예뻐요 얇은데 보드라운 기모 들었습니다 기장은 긴 편이고 폭은 의외로 별로 크지 않아요 (작성날짜:2월)
186에 70인데 라지 약간 작은감있네여 ㅜ xl 수령있으면 xl로 가세요~ (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨이 다른사이트보다 엄청 저렴했고 너무 이뻐서 맨날 입고 다닙니다 ㅎ 기모도 얇게 있어서 춥지도 않고 지금 입기에 딱인거같습니다 추천해요 :) (작성날짜:2월)
너무 이쁘네요 기대했는데 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:2월)
생각보다 크긴했는데 제가 원한 사이즈라 맘에 들어요!! 역시 외국 브랜드라 그런지 소매는 조금 깁니다! 참고하세용 (작성날짜:2월)
아주아주 마음에 들어용!! 운동할때 입어도 될거같고 그냥 밖에 나갈때 데일리로 입어도 좋은거같아요!! 기모도 잇고 따뜻하고 편하고 너무 죠아여! 사이즈도 딱 넉넉하게 잘 맞는거같구요! 다만 좀 아쉬운 점이 있다면 팔이 죠큼 마니 길어여! 앗 제 팔이 짧은걸수도 잇긴한데 살면서 팔짧다는 소리는 못들어봐서,, 그건 아닌거 같구 ㅎㅅㅎ 그래도 잘 입을게용! (작성날짜:1월)
제 키가 157인데요 M사이즈 구매하니깐 길이가 너무 길어요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
좋아용ㅎㅎㅎ근데 이거 남자껀가요?? ㅠㅠㅠ 이쁘긴한데 스몰시켰는데두 좀 기네요,, (작성날짜:1월)
재질도 너무 부드럽고 기대한 만큼입니다~~ (작성날짜:1월)
안에 기모가 살짝 있는게 부드러워서 너무 좋고 깔끔해요 (작성날짜:1월)
진짜 딱 제가 생각했던 핏이었어요!! 팔부분이 길지만 접으면 되고 자주자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
약간 너무 커서 진짜 깜짝 놀라가지고 반품신청 했어요 이게 사이즈가 다른 맨트맨처럼 시보리가 짱짱하지 않고 그냥 툭 떨어지니까 참고하세요 (작성날짜:1월)
이쁘고 배송도 빠르고 겁나 맘에 듬ㅋㅋ (작성날짜:1월)
크기랑 기장감도 딱 맞고 안에 기모가 그렇게 두껍지 않아서 교복 위에 입으면 적당할것같아요. 또 로고가 과하게 박혀있지 않아서 더 괜찮은것같아요 ! (작성날짜:1월)
L사면 그냥 길기만 할 것 같아서 m시켰는데 생각보다 얇아서 그런지 그냥 정사이즈 옷 입는 느낌이에요. 생각보다는 별로에요. (작성날짜:1월)
옷 재질과 디자인 정말 맘에 듭니다. 한 벌 더 구매 하고싶네요. (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 재질도 좋아서 오래 입을거 같아요!! 저렴하게 잘 구매한거 같아서 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
기본형으로 잘 입을 것 같아요 동생 선물로 줬는데 좋아하네요 (작성날짜:1월)
일단 브랜드 옷이다 보니 재질이 좋네요 맘에 들어요 ! (작성날짜:1월)
조금 엉덩이까지 다 덮는 길이에요! 조금 길긴하지만 너무 이뻐요!’ (작성날짜:1월)
사이즈도 잘맞고 가격도 좋아요 배송도 빨라요 (작성날짜:1월)
옷 사이즈도 잘 맞고 기모가 있어서 따뜻해요 (작성날짜:1월)
포근하고 사이즈가 딱 적당해서 입었을 때 예뻤어요 (작성날짜:1월)
사이즈가 좀 크게 나온 것 같아요 ! 근데 재질도 좋고 만족합니당 (작성날짜:1월)
서울스토어 카톡으로 오는 문자들로 간편했고 무료배송에 배송이 진짜 빨라서 너무 좋았습니다 (작성날짜:1월)
기모도 부들부들하고 배송도 빨랐습니다 좀 크게 입고 싶어서 M샀는데 S살걸 그랬어요ㅠㅠㅠ 팔이 좀 기네요ㅜㅜㅜ 그래도 이쁩니다 (작성날짜:1월)
하루 만에 옷 받았는데 아주 만족스럽습니당 S가 적당한 핏인 것 같아요 잘 받았습니다! (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 맞고 길이도 괜찮아요. (작성날짜:1월)
옷이 예쁘고 핏도 괜찮았어요 팔 부분이 좀 많이 길어서 아쉬웠지만 접어서 예쁘게 잘 입을 것 같습니다 :) (작성날짜:1월)
교환 문의 했는데 언제 해주시나요.. (작성날짜:1월)
기본 검정맨투맨으로 사고싶었는데 이뻐요! (작성날짜:1월)
여자 168cm에 L사이즈샀는데 조금 크긴해도 오버핏으로 입으면 될거같아요 (작성날짜:1월)
아주만족하고있어요 마니마니 파세여 감사메 (작성날짜:1월)
좋네요 정사이즈로 주문하니까 딱좋네요 (작성날짜:1월)
정사이즈로 주문했는데 사이즈 딱좋아요 이쁩니다 (작성날짜:1월)
남자친구가 사이즈 딱맞게 이쁘데요!!! (작성날짜:1월)
기본맨투맨이 필요해서 보자마자 구매했어요 재질도 부들부들하니 좋아요 잘입을게요!! (작성날짜:1월)
예전부터 나이키 맨투맨 사고싶엇는데 이번에 세일해서 사게 됬어요~! 예상대로 이쁘고 해외옷이다 보니까 평소보다 사이즈를 작게 사니 핏이 딱 맞네요! 넘 만족스럽습니다! (작성날짜:1월)
S 시킬 걸 그랬네요ㅠㅜ 핏이 아방하게 박시한 느낌보다는 그냥큰느낌이에요 기장도 그렇고 팔도 그렇고 그냥 길어요 본인 사이즈에 맞게 사시는 거 추천해요 디자인이나 로고는 깔끔하고 재질도 좋아요 (작성날짜:1월)
크기도 널널하고 기모 있어서 따뜻해서 좋았습니다. (작성날짜:1월)
기모라고 하길래 너무 두꺼운건 아닌가 했는데 생각보다 얇았고 적당히 따뜻했어요 (작성날짜:1월)
엄청 맘에 들어요 사이즈도 넉넉하고 재질이 좋아요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 따뜻해서 만족합니다! 이뻐요 나이키~~! (작성날짜:1월)
사이즈도 생각했던거랑 똑같고 기모라 따뜻해요~ (작성날짜:1월)
딱 기대했던 핏이네요. 재질도 좋고 두께감도 있어요.따뜻합니다 (작성날짜:1월)
적당히 핏되고 길이도 길지 않아서 그냥 단독으로 입었을 때 너무 예븜 오버핏은 ㄴㄴ인데 그냥 적당하게 예쁘고 보들보들해서 조아요.... 가격도 저렴하고....칼하트8만원짜리 비슷한 핏 후드티 샀는데 ㅈㄴ 그거보다 훨 맘에 듬 그거 개별로 이거사세여 (작성날짜:1월)
평소 xl 입는데 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
작지는 않은데 알맞게 낭낭한 느낌..? 미듐 살걸.. 교환 귀찮아서 그냥 입게요 (작성날짜:1월)
기모 안감이 따뜻해요! 사이즈도 여유있고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
제 팔이 너무 길어서 xl 살걸그랬어요.. 몸통은 잘 맞습니다 (작성날짜:1월)
옷 길이도 딱 맞고 마음에 듭니다. ㅎㅎ (작성날짜:1월)
M 시켰는데 레이어드해서 입기에는 생각보다 기네요 그냥 단독으로 입기에는 괜찮아요 150대 후반 엉덩이 다 덮고 팔은 다 내리면 손가락 끝까지 와요 12일 저녁에 시켜서 14일 낮에 받았습니당 (작성날짜:1월)
역시 믿고 입는 나이키! 옷 제질도 좋고 평소 105입는데 xl 약간 넉넉하게 잘 맞습니다. (작성날짜:1월)
친구 생일선물로 줬는데 좋나하네요~ 저도 같은거 샀는데 좋은것 같아요~~ (작성날짜:1월)
사이즈 미스라 다시 교환해야하지만 옷은 좋아요 (작성날짜:1월)
길이가 약간 길다 기모.따스 (작성날짜:1월)
선물로 준비한 거라 빨리 왔으면 했는데 배송도 하루만에 오고 너무 좋아요 ㅠ 커플티로 산 건데 이쁘게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
목부분이약간 좁지만 무난하고 입기좋아요! (작성날짜:1월)
이뻐요! 160기준 L사니까 딱이네요 살짝 세미오버핏 같은느낌 조금 크네요!! 마르신분들은 더 작게사셔도 될것같아요! (작성날짜:1월)
이뻐요! 남친이랑 커플티로 할려고 삿는데 사이즈도 이쁘게 잘산것같고 저는 오버핏으로 입을려고 L삿는데 딱이에요!!굳 (작성날짜:1월)
이뻐요~~ 회색 맨투맨 하나 사고싶었는데 저렴하게 잘 구입했어요 ㅎㅎ 소재랑 기모가 보들보들해요! M사이즈 구매 했는데 사이즈 넉넉하고 딱 마음에 듭니당~~~ (작성날짜:1월)
팔이 좀 많이 긴거 빼면 다 좋아요..ㅎ 그래도 나름 저렴하게사서 만족합니당 ㅎㅎ 기모도 그렇게 두껍지 않구 핏도 적당하게 나와서 m사길 잘한거같아여 ㅎ (작성날짜:1월)
색상도 너무 마음에 들고 조금 크게 입을려고 사이즈 한치수 큰거 샀더니 딱 좋아요ㅎㅎ디자인도 깔끔!! (작성날짜:1월)
175에 65kg 마른 남자친구 m사이즈로 선물 해줬는데 생각했던 그대로에요 딱 맞고 이쁘네요 (작성날짜:1월)
기모가 너무 두껍지 않고 적당해서 겨울내내 잘 입을 수 있을 것 같아요! 키 163.5 정도에 엉덩이 다 덮는 길이고 품도 넉넉했습니다ㅎㅎ 딱 맞게 입고싶으시면 S 품도 널널하고 길이도 조금 길게 입고 싶으시면 M 추천드려요~ (작성날짜:1월)
사이즈가 잘못왔어요 (작성날짜:1월)
챔피언 남녀공용 기모 맨투맨을 사고..엄청난 사이즈와 어깨에 기겁하고 남동생한테 줘버린 이후로 공용 맨투맨을 온라인에서 구매하는게 무서웠는데 워낙 여성분들도 많이 입으시고 평이 좋길래 구매 결정했는데 걱정했던 어깨뽕 정말 없고, 부들부들하고 질좋은 가벼운 기모라 초봄까지 잘 입을듯해요 할인할 때 사두세요 이 가격에 다른 곳에선 못 사용 (작성날짜:1월)
옷 마감처리도 좋고 기모도 부들부들해서 느낌이 좋아요 옷핏도 생각한그대로라서 이쁘고요 근데 라지사이즈를 시켯는데 엑스라지가왓네요 레깅스랑 같이입으려고 일부로 큰사이즈시킨거긴하지만 착오가잇엇던거같네요 귀찮기도하고 라지랑 엑스라지랑 사이즈차이가 크게 없길래 그냥 입으려구요 (작성날짜:1월)
m 너무 커서 s로 재주문했어요! 길이 딱 좋고 기모도 얇게 들어가있어요. 두꺼운 기모 싫어해서 전 맘에 들어요. 색도 화면 그대로고 흰바지랑 넘 잘어울려요. 배송도 빨랐어요! (작성날짜:1월)
m샀더니 저한테는 너무 컸어요. 전체적인 길이도 팔길이도 제 기준에선 넘 길어서 키 170 넘는 동생한테 줬어요. 전 s로 다시 주문했지만 제 체격이랑 비슷한데 위에 옷 크게 입는 분들은 m사도 충분이 넉넉하게 잘 입을거같아요. (작성날짜:1월)
안에 기모있고 톡톡하니 좋아요 라지 사이즈 샀더니 엉덩이가려서 레깅스랑 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
엄청 빨리왔고 사이즈도 딱 맞아요~~~~ (작성날짜:0월)
친구 사주면서 함께 구매했습니다 너무너무 이쁘고 배송도 너무 빨리와서 좋네요 친구도 좋아했으면 좋겠네요 감사합니당? (작성날짜:0월)
생각했던것보다 너무너무 이뻤고 배송도 너무 빨라서 놀랐습니다 친구 선물해줄려고 샀는데 매우 만족합니다 감사해요 (작성날짜:0월)
배송이 아주 빨리왔어요 옷은 가볍고 이뻐요! (작성날짜:0월)
색상도 좋고 깔끔하네요 재질도 부드럽습니다 (작성날짜:11월)
일단 배송 빨라서 좋았구요, 160인데 M사니까 딱 맞게 이쁩니다! (작성날짜:11월)
기모는 없지만 옷이 두꺼워서 요즘 입고 다니기 좋아요! 그리고 요즘 맨투맨 사려고보면 다 너무 커서 오빠옷 훔쳐입은 거 같았는데 이건 적당해서 좋네요! 색깔은 조금 진한 하늘색이예요. (작성날짜:9월)
저렴하게 구매햤는데 가성비좋아요 굿굿 (작성날짜:9월)
옷 재질도 부드러운 느임이고 사이즈도 잘맞아요 (작성날짜:9월)
자수도 고급스럽고 천도 아주 좋네요 가격까지 만족 (작성날짜:9월)
앞에 아플리케가 자수로 되어있는데 고급스럽고 천도 좋네요 (작성날짜:9월)
기모 없으면 까끌까끌한 재질인 맨투맨이 많은 편인데 이거는 재질이 까끌까끌하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
소재도 좋고 적당히 두껍고 사이즈도 딱 좋아요 싸게 잘 산 것 같아서 너무 맘에 들고 실물 깡패입니다.. 디자인 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 소재도 좋고 적당히 두꺼운 거 같고, 색감이 진짜 이뻐요ㅜㅜ 사이즈도 적당하고 싸게 잘 산것 같아 기분 좋네요 !! (작성날짜:9월)
상품에 얼룩이 있어서 교환 요청했는데 가격 대비 퀄리티가 매우 좋아요! 다른색도 더 주문하고 싶네요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
레터링도 이쁘고 재질도 괜찮습니다 돼지 올림 (작성날짜:9월)
색감도 마음에 들고 가운데 큰 로고가 포인트가 되어서 심심하지 않게 잘 만든 것 같아서 입기 편하다 (작성날짜:8월)
살짝 오버핏에 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
저렴한 가격으로 젛은 상품 구매했습니다 (작성날짜:8월)
사진대로 깨끗하고 이쁩니다 (작성날짜:8월)
색 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:7월)
평소에 95~100 사이즈 입는데, 오버핏으로 입으려고 XL샀는데 잘맞네요~ 잘입을게요 (작성날짜:7월)
너무 긔여워용 !ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이즈 일부러 크게 샀는뎅 싸게 잘 산거같아요 !! (작성날짜:6월)
오트밀 M 구매했어요. 원단색감, 자수색 잘어울려서 너무 예뻐요. 모델이 S착용했길래 M주문했는데 사이즈는 살짝 품있게 잘 맞아요. 근데 오버핏 좋아해서 L 시킬걸 조금 후회되네요ㅋㅋ 오버핏 좋아하시면 L 시키시는게 좋을 것 같아요. (작성날짜:6월)
저는 맬란지그레이로샀는데요!! 색이 사진보다는 조금 어두운것같은데 저는 개인적으로 색 마음에듭니다 사이즈는 M으로샀어요! 저는 s는 작을것같고 L은 너무 클것같더라고요 조금 여유있게 맞는것같습니다 !! (작성날짜:3월)
퀄리티 좋고 보들보들 하니 너무 맘에 들어요!!! (작성날짜:2월)
남동생 사줌.. 운동해서 체격 큰 편인데 잘 맞아요. 181/92. (작성날짜:2월)
길이가 많이 길었지만, 넉넉해서 나쁘지 않아요. 종종 입을 것 같습니다. (작성날짜:2월)
생각보다 엄청 넉넉해서 놀랐어요 재질도 부들부들하고 은근 얇아서 자주 입고 다닐 것 같아요 그냥 화이트보다 훨씬 예뻐요! 근데 소매부분이 조금 헐렁해서 아쉽네요 (작성날짜:1월)
무난하게 입기 좋은 것 같아요 어두운계열의 맨투맨 밖에 없어서 밝은 컬러로 주문했는데 실물로 보니까 사진보다 실물이 더 예뻐요! (작성날짜:1월)
색깔 맘에 들고 보들보들하고 좋아요 가운데 초록빛? 올리브색 자수가 예뻐요~ 길이도 적당해요 (작성날짜:1월)
소매끝의 컬러와 목 컬러의 컬러 장식이 매우 예뻐서 만족합니다 사이즈는 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요!! 원래 이쪽 브랜드 옷이 너무 크게나와서 걱정했는데 이 옷은 딱 오버핏 느낌! 보는 사람들마다 찰떡이라고해서 너무 기분 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 아방하니 큰데 귀엽고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 사이즈도 딱 맞네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이도 적당하고, 디자인이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
배송도빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요! S사이즈도 좀 크니까 170이상이신 분들부터 M사이즈 고려해보셔야할듯 (작성날짜:9월)
154cm 43kg 레깅스에 입으니 엉덩이 완전히 가리고 아방해요. 그냥 적당한 루즈핏나오려면 키 160 이상인 분이 s입어야할 것 같아요. 부드럽고 카라. 손목 디테일이 넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 크고 박시해요 그래도 소매에 색깔 각각 들어간거랑 카라 귀여워서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 언능 추워져서 입고다녔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
165cm 오버핏 나와요! 안감 보드랍고 옷 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 맞고 카라가 귀여워용 (작성날짜:9월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이 아니라서 좋아요 포인트 카라가 있어 귀엽습니다~~ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 디자인이 많았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각했던 모양 그대로라 만족스럽고 크기도 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을 것 같아 샀는데 예쁘기도 해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 대충보고 사서 기모인지 몰랐을정도인데 옷디테일 너무너무 귀엽네요 163에 60정도인데 s가 박시하게 맞아요 옷이 크긴하네요 왕만족 (작성날짜:9월)
색깔도 비슷하였고 카라가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 예쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 부앙부앙한 오버핏에 소매에 색 다른 포인트가 이 옷이 개성을 살려쥬는거같아요 진짜 너무 좋아요 후회절대 안해요 ㅜㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 옷 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 스웻셔츠 너무 예뻐요ㅠㅠ 먼지날림도 없고 색상도 예쁘고 카라 딱 적당하고 목 안불편하고 소매 예쁘고ㅠㅠ 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
기모가 도톰하고 디자인도 예쁩니다 팔 기장이 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
추석 전임에도 불구하고 이틀만에 도착했구 깔끔하고 이뻐요 ! 오버핏이니 하나 작게 주문하셔요 얼른 겨울 왔으면 좋겠어요.. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 작게사도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
포인트가 있어서 밋밋하지 않고 귀여워요! 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 오버핏이고 두께감 좋고 색깔 이뻐요 (작성날짜:8월)
이얗 도톰하고 짱 귀여웡 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~ (작성날짜:7월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
사이즈가 생각보다 큽니다 여자용은 에스 사이즈로 충분합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 옷 입었을때 보들보들해서 느낌 좋아요! (작성날짜:9월)
남자 105에게 L싸이즈 루즈하게 맞아요. 손목 디테일 등등 모두 예쁩니다 기모 부드러워요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 더 예쁜거 같아서 취향이 갈리는 거 같지만 저는 예쁘네요! (작성날짜:9월)
남편 선물로 사줬는데 굉장히 만족스러워요ㅋㅋ 178/85 살짝 뚱퉁한편인데도 S사이즈 살짝 아방하니 귀엽네요! 디테일이 귀욥 기모로 되어있어서 좀더 추워지면 입게될것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘고 제가 좋아하는 편한 박시핏이어서 너무 좋았어요 넥부분이랑 소매에 있는 포인트도 너무 맘에 들어요! (작성날짜:9월)
안에 기모입니다 가을때 입으려고 아직은 입지 못했지만 너무 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
마음에드는 맨투맨 발견 바로 겟 하지요 (작성날짜:8월)
생각보다 두께가. 톡톡하네요. 160 / 77 m넉넉합니다 (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
해질 때마다 늘 사입음 ㅋㅋ 존좋 (작성날짜:10월)
재질은 좋았는데 후드 m 사이즈보다 좀 더 큰것같습니다 (작성날짜:8월)
기장보고 샀는데 엄청 넉넉하고 엉덩이도 덮고 좋아요 면도 부드럽고요 ㅎㅎ 좀 품이 벙벙하게 크니 참고하셔요 (작성날짜:7월)
색상도 이쁘고 배송도 빠르고 좋았습니다! 지금 사이즈도 좋지만 M사이즈 시켰어도 좋았을 것 같네요! 넉넉하게 잘 입을 수 있을 듯 해요~ (작성날짜:7월)
예쁘고 사이즈도 잘 마춰 구매했어요 (작성날짜:10월)
면이 부들부들해서 입으면 기분이 좋아져요 이너옷에 털이 많이 뭍어나기는 하는데 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
두툼해서 편하게 입기 좋습니다\n173에 66 인데 L이 딱여유있는 핏이에요~ (작성날짜:2월)
오버핏 원했는데 딱 나옵니다 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄어요~ 남자친구도 너무 좋아하네요! 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 정말 이뻐요~ 남자친구도 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
1+1이라서 커플로 구매했엇요ㅋㅋ 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
상품과 배송 만족합니다 초등 여아 사이즈 잘맞음 (작성날짜:9월)
초등고학년 사이즈 잘맞아요 저렴하게 구입함 (작성날짜:9월)
소재 디자인 컬러감좋아요 상품도좋고배송도빠르답니다 (작성날짜:4월)
어... 개이뿐데요..? 고민 왜 함? 안에 기모 얇게 있는데 엄청 보돌보돌하고 161/55 M 샀는데 오버핏으로 엄청 이뻐요... 낭낭 (작성날짜:1월)
색감이 보자마자 예뻤어요 기모가 따뜻할거 같아요 (작성날짜:8월)
부드럽고 이뻐요 조금 크긴 하지만 괜찮아요 (작성날짜:0월)
어깨가 많이 넒어보이고, 사이즈가 많이 커요. 안에 기모는 따뜻합니다! (작성날짜:11월)
핏이 이뻐요 깔끔하고 다만 블랙은 겨울이라 먼지가 잘붙긴해요 그래도 따뜻하고 좋습니다~~^^ (작성날짜:11월)
남자가 입기엔 핏이 딱히 좋진않은것같네요 그래도 엄청부드러워서 좋습니다 (작성날짜:11월)
색은 약간더 누리끼리하고 사이즈는 좀 많이 커요. (작성날짜:11월)
M사이즈 샀는데, 남녀공용이어서 그런지 생각보다 많이 큽니다. 옷 재질은 탄탄하고 기모도 따뜻한게 좋은거같지만, 오버핏이 너무 부담스러우시면 고려해보는게 좋을것같습니다. (작성날짜:11월)
맨투맨 넘모 따뜻하고 귀여워요ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 크림 되게 예쁘네용ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 맘에 드는 맨투맨 찾았어요^ 잘입겠습니다~~~ (작성날짜:10월)
기모가 있어서 부드럽고, 따뜻해요. 흰색은 부담스러서 크림색 구매했는데 부해보이지도않쿠 얼굴이 밝어보이네요. (작성날짜:10월)
아방아방하게 이쁜 거 같아요 !! 만족해용 (작성날짜:10월)
핳 이쁘고 따시고 넘쥬아요 잘산듯♡♡다른것도 하나더살까 고민될정도! (작성날짜:10월)
옷 이뻐요. 어깨 라인이 좀 어중간하게 있어서 몸이 좀 커보이가는 하네요 (작성날짜:10월)
맨투맨이나 후드티 같은 가을 겨울 옷들은 어지간하면 프린팅 제품은 구입 안 하는데, 이 크림 컬러랑 뒤에 글씨 컬러가 너무 예뻐서 구입했어요. 예상대로 컬러 너무 예뻤고요, 시보리도 괜찮고, 목이 진짜 잘 안 늘어날 마감이더라고요. 95가 제 정사이즌데, 넉넉하게 오버핏으로 입는 거 좋아해서 100정도 입거든요. 저랑 체형 비슷하신 분들 오버핏하고 싶으시면 M사이즈 사셔도 될 것 같아요! 팔도 넉넉하니 손도 다 가려지고 좋아요! 재질도 상당히 괜찮더라고요. 나중에 해져서 버려야할 때 오면 다시 살거에요ㅠㅠ (작성날짜:10월)
아방한 핏이고 속이 보들보들해서 진짜 포근하고 예뻐요 사셔도 후회 안할것같아요 (작성날짜:10월)
크림색 이쁘고, 사이즈도 크진 않지만 적당해요. (작성날짜:10월)
실제로 보니까 더 예쁘더라구요. 얼굴 환하게 해주는 느낌? 기모라서 두툼하고 겨울 시즌까지 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요! 아쉽다면 팔길이가 긴 것? S사이즈 나왔으면 하는 바람.. (작성날짜:10월)
핏이 예뻐요 기모가 부드럽고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
기모 짱짱하고 두껍고 좋아요! (작성날짜:9월)
기모라 따듯하고 색감이랑 예뻐요. 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:9월)
말 그대로 오버핏이 정말 예쁜 맨투맨이었습니다! 안에 기모가 있어서 올 겨울에 따뜻하게 잘 입을 것 같네요. M 사이즈 구매했는데, 168 기준에서 엉덩이를 살짝 덮으려다 만 사이즈였습니다. 검정색은 시크한 게 매력이예요. (작성날짜:9월)
사랑스런컬러에 포근한 느낌 넘 잘입을께요 다만 아쉬운건 S이없어 M샀는데 너무커서 내년에 더 크면 입던지 해야할듯요 하지만 옷은 이뻐요 (작성날짜:9월)
시보리 짱짱합니다! 재질 자체가 부드러워 너무 좋아요! (작성날짜:9월)
도톰하고 기모가 부들부들해서 입기 좋아요 포근한 느낌이라 겨울에 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
팔 부분이 넉넉해서 어깨가 약간 떠요 그래도 색간이랑 전체적인 핏이 완전 예뻐서 추천이요!! (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 오버핏이에요 촉감이 보들보들하고 크림색 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
크림으로 샀는데 색깔 생각보다 정말 예쁘고 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 뒷쪽에 좀 오염이있어요ㅠ 작긴해서 반품안하고 그냥입긴할건데 기분이 좋진않네요! (작성날짜:8월)
맨투맨 진짜 이뻐요! 노랑색 삿는데 색도 완전 이쁨요 (작성날짜:8월)
굿이에요 (작성날짜:8월)
잘 받았습니다 ! 넘넘 좋아요 ! ! ! 생각보다 더 이뻐요~^^~ (작성날짜:8월)
크림 진짜 색깔 완전 잘빠졌고 재질 지림 완전 샀던 맨투맨중에 제일 좋은거같고핏은 좀 많이 크긴하다 나랑 체격 비슷하면 s추천 (작성날짜:8월)
친구 선물로 사준건데 생각보다 도톰하니 맘에들어해요 (작성날짜:8월)
남자친구 선물해줬는데 무난하게 어울려서 잘입고 다녀요! 평소 오버핏 좋아하긴하는데 xl는 좀 많이 컸어요 조만간 참고해서 제것도 사려구요ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
가족 선물로 샀는데 편하게 이쁘다고 만족하네요..! 내꺼도 사고 싶당 (작성날짜:10월)
도착받음과 동시에 날씨가 쌀쌀해져서 바로 입을수 있게 되었어요^^ 너무 귀엽고 따듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 디자인도 예뻐요! 근데 생각보다 커서 M 샀는데 S로 살걸 그랬나 하는 생각이 들어요 (작성날짜:9월)
보자마자 예뻐서 골랐어요! 니트같은 모양인데 기모맨투맨이라 활용하기도 좋고 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
받자마자 열어봤는데 시보리부분은 뭔가 느슨하고.. 옷 색도 뭔가 바랜 네이비고 뭣보다 옷에 흰색 먼지같은게 너무 많았어요 고민하다가 반품합니다 참고하세용 (작성날짜:8월)
교복에 입을려고 샀어요 화면이랑 똑같고 재질도 너무 좋아여 (작성날짜:8월)
ㅇㅅㅇ 짱쪼ㅇㅏ요 ? (작성날짜:8월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
완전 이뻐요 소매부분 특히 이ㅃㅓ요 안감이 기모가 부들부들하니 너무 좋아요 따숩게 잘 입을듯요!!! (작성날짜:8월)
음.....피그먼트 디자인이 예뻐서 구매한건데 기모인줄 몰랐거든요,,, 근데ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 원래도 완전 벌룬핏에 아방한 디자인데 기모라서 그 기모 특유의 뻣뻣한 그런 도톰한 재질이여가주곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 핏이 완전 거대하게 만들어쥬고 이상합니댜..핏 진짜 너무 별로에요 ㅋㅋ 기모만 아니였어도 괜찮았을 것 같은데 말이죠 (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
진짜 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ 사이즈는 작은거 사길 잘한거같아요 소매 길이가 딱 맞네요 (작성날짜:2월)
재구매했어요~ 색깔이랑 핏이랑 재질 모두 만족입니다^^ (작성날짜:1월)
두가지 색상으로 지른건데 이뿌네요! 사길 잘한것 같아요! (작성날짜:0월)
욕심내서 사길 잘한거 같습니다! 사이즈가 살짝 큰거 이외는 편하게 입기 좋네요! (작성날짜:0월)
이건 진짜 너무 핏도 좋아서 그냥 막입어도 안늘어나고 오히려 많이 빨고 입는게 더 이쁘고 빈티지 한것가타요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
친구한테 선물로 줬는데 그친구도 깔별로 다샀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한번 입으면 쉬는날 이것만 입어요.. (작성날짜:0월)
이옷 너무 짱짱하고 좋아서 색깔별로 다 샀어요~ 여성분들은 M 추천 많이 크게 나온것같아오!!! (작성날짜:0월)
꼭사세여!! 제 교복입니다 여즘!! 진짜 따스하고 편하고 잘입고 다녀요!! 너무 좋아요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 적극추천입니다!! 다른색도 구입하려고요! (작성날짜:11월)
조금 더 어두운 베이지 색이예요 이뻐요 (작성날짜:11월)
베이지색 샀다가 이뻐서 다른색도 샀어요 s사이즈도 충분히 큽니다 (작성날짜:11월)
길이는 좀 짧은것같은데 안에 흰색 티셔츠 입으면 괜찮을듯 합니다!!! 레이어드하세용 저는 일부러 패딩 안에 입을려고 M 했구요 팔뚝부분 폭이랑 배 부분 폭 아주 넉넉하구요 그냥 봄 가을에 하나만 입을분들은 L사이즈 하셔두될것같아요 그럼 엉덩이 반 가릴듯 (참고로 전 164cm 허리사이즈 29입니당) (작성날짜:11월)
좀 많이 크긴한데 색이 이뻐서 입을려구용 한사이즈 작게 사야 오버핏 일것같아요ㅠ (작성날짜:11월)
이곳저곳 무난하게 입기 너무 좋습니다!! (작성날짜:10월)
등치가 좀 커보이는거빼고는 옷 기모도 따뜻하고 재질이 좋아요~~~ (작성날짜:10월)
s로 샀는데 길이는 딱 적당하고 크기는 여유있어요. 마음에 듭니다. (작성날짜:10월)
생각했던 색깔이고 오버핏으로 딱 좋아요! 목 부분이 생각보다 좁긴하네요 (작성날짜:10월)
박시하고 심플해서 자주 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:10월)
오버핏 좋아하는데 완전 오버핏이라서 좋아요! 오래 입을것같아요 (작성날짜:10월)
적당히 부들하고 빅사이즈라 좋아요. 그런데 목이라 그런부분이 몇번 빨면 늘어날것 같아요. 싸서 구매했는데 딱 그 가격이에요!! 그래도 색감이 예뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
오버핏이라 편하게 입기 좋았어요:-) (작성날짜:10월)
조아여 색감도이쁘고 따뜻해요 잘입을게여 사세요 (작성날짜:10월)
색감이쁘고 품이넓고 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
옷은 넉넉힌편인데 목이 조금 졸리는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
넉넉하게 입는 걸 좋아하는데 사이즈 적당해요 색감도 예뻐요! (작성날짜:9월)
안에 기모가 없어서 부해보이지도않고 좋았어용 (작성날짜:9월)
사이즈 팔길이 총장 두께감 모두 좋아요 ! 골반쪽 때문에 밑단 너무 좁은 맨투맨 좋아하지 않은편인데 적당해요 :) (작성날짜:9월)
남녀공용제품이라그런지 S사이즈도 아주 넉넉해요!!! 어깨 봉제선땜에 그런건지 살짝 어깨있어보이는? 느낌이지만, 저렴한 가격에 편하게 입기에 딱입니다ㅎ (사진을 발로 찍어서 짧게 나왔지만 길이감이 짧지 않고 적당해요) (작성날짜:9월)
싸게 잘삿당 ㅋ (작성날짜:9월)
남자친구가 183에 요즘 살이 좀 쪄서 안맞을가 걱정했는데 아주 예쁘더라구요 (작성날짜:8월)
만족합니다 혹시라도 담에 또 산다면 s로 살래요 (작성날짜:8월)
앗..내가 s로 시킨다는걸 m으로 주문햇더라구요 하지만 만족합니다 좀 크게입죠 (작성날짜:8월)
남녀공용이라 그런지 M사이즈도 넉넉하게 잘 맞네요. 카키색이 사진보다 실물이 더 예쁘네요. (작성날짜:8월)
155 기준으로 기장이랑 품이 전체적으로 컸는데 그래도 예뻐용 (작성날짜:8월)
155 기준으로 기장이랑 품이 전체적으로 컸는데 그래도 예뻐용 (작성날짜:8월)
원래 좋아하던 색상이라 구매했는데 실제가 더 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
빠른 배송 감사합니다. 앞으로 자주 애용할께요 (작성날짜:8월)
라이트 퍼플 고민고민하다 결국 질럿어요 ㅎㅎ 역시나 넘나리 이쁘네여 ㅎㅎ 저에겐 살짝 루즈하지만 예쁘고 바지랑 세트로 츄리닝 입으려 구매햇는데 바지만아니엿으면 완전 대만족이엿겟으나 그래도 색상이 맘에들아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
어반에이지 맨투맨은 항상 잘 입는 제품입니다~! 가격대비 재질도 좋아요!ㅎㅎ 문의내역도 바로 답변주시고 친절해요! 추천합니다~! (작성날짜:9월)
배색도 이쁘고 디자인도 귀여워요!!! (작성날짜:9월)
적당한 두깨로 입기 편하고 이쁩니당 (작성날짜:9월)
엠사이즈는 조금커요 널널하게 입을수있어좋아요 색도예쁘고 조ㅎ아요 (작성날짜:9월)
옷 너무귀여워요 재질도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
막상입으니까 예뻐요 운동복같은느낌이긴해요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁘네요!! 완전 만족이에요ㅠㅠ 사이즈도 m으로 적절하게 시킨 것 같아요. 굿굿 추천입니당 (작성날짜:8월)
이거 좋아요 작년에 이 브랜드 옷 알고 나서부터 좋아햇는데 해리포터 느낌 나고 너무 따뜻해요 와이드 팬츠랑 입으면 넘 이쁘고 m도 좀 큰 감이 잇어요 딱 맞게 입고 싶으시면 s 사시는 게 좋을 듯 (작성날짜:2월)
귀여워요 ㅠㅠ 데일리로 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
맨투맨이면서 카라티같은 느낌을 주어서 색감도 귀엽고 편하여 친구들이 모두 탐냅니다!! (작성날짜:0월)
선물받는 사람이 통통해서 걱정했는데 생각보다 더 커서 박시하게 입을수 있어서 좋아요. 4컬러 모두 이뻐서 고민했어요. 특히 카라가 이쁘네요. (작성날짜:11월)
옷 진짜진짜 귀여워요 통통한편이라 박시한거 좋아하는데 통이 커서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
선물로 사줫는데 너무맘에 든다네요~~ㅎㅎ감사합니다~ (작성날짜:11월)
선물로 보내줫는데 실물이 너무이쁘다고 굉장히 좋아했어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무 예뻐요 다른 색으로도 하나 더 사려고요 (작성날짜:10월)
키가 있다보니 S 사이즈는 생각보다 그렇게 넉넉한 사이즈는 아닌 것 같아요! 오버핏으로 입으시려면 M 사이즈 추천 드립니다! 디자인이 마음에 들어서 주문했는데 귀엽게 입을 수 있을 것 같아요 근데 먼지가 정말 많이 묻어있어요 ㅠㅠㅠㅠ맴찟.. (작성날짜:10월)
두껍고 짱짱하니 아주 좋습니다! 색상은 사진과 거의 동일하고 한겨울까지도 잘 입을거같아요! (작성날짜:10월)
예쁘긴한데 옷에 먼지가 너무 많아요 ㅡㅡ 찬물세탁했는데도 카라에 검정색 이염이 생겨서 손이 안갈거같네요 (작성날짜:10월)
낙낙하고 도톰하니 입은 모습 이쁩니다. (작성날짜:10월)
예뻐요 소매가 좀 길긴 하지만 뭐 감수할만해요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
선물로 구입 했는데 맘에 들어했어요. 약간 크지만 겨울이니깐 껴입으면 딱 좋은 것 같어요!! 친구 키가 180인데 L는 조금 큰편이니 참고해서 구입하셨으면 좋겠네요 (작성날짜:10월)
카라 부분이 살짝 힘이 없긴하지만 색감이나 사이즈나 다 마음에 들어요!? (작성날짜:10월)
원하던 색감이고 사진이랑 거의비슷하네요ㅎ (작성날짜:10월)
예뻐용 ㅎㅎ 원하던 색감입니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 이 날씨에 딱이네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
기모라서 부드럽고 따뜻합니다. 가을과 어울리는 디자인이에요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 괜찮아요 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
받고커보였는데 입으니 핏이뻐요~~ 너무따뜻하고 좋아요~b (작성날짜:9월)
사진그대로구 너므이뻐여 잘입을게여~~ (작성날짜:9월)
오자마자 비닐뜯어보고 옷이 커보였는데 그래도 입으면 괜찮을거라 생각듭니다!!옷재질이나 색감 너무 이쁘고 기모로 인해 엄청 따뜻하겠어요ㅎㅎ커플티로 강추 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 안이 기모라서 따뜻할 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 예쁨! 배송 생각보다 빠름! 그러나... 옷에 먼지 구대기.....ㅠㅠ 그래서 별 하나 뺌 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해도 자꾸 보니 이쁘네요 안이 기모라 엄청 따뜻해요!! 길이는 그렇게 부담스럽진않은데 품이 좀커요 (작성날짜:9월)
생각보다 디자인도 이쁘고 재질도 좋아서 겨울에 자주 입을것같아요!!!오버핏이라는점 알고 사세욤 (작성날짜:9월)
옷을 너무 크게 산거같아요?‍♀️ 근데 너무 예뻐서 사이즈미스선택을 한 제가 용서가 됩니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐여!!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 컸지만, 색감이 정말 예쁩니다! (작성날짜:9월)
옷 정말 예뻐요!! 따뜻하고 무엇보다 색감이 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 큰편인데 큰 사이즈 사도 엉덩이 다 덮는 경우가 거의 없는데 생각보다 컸고 그래서 핏이 더 예쁜 옷이에요! 친구들이 배색보고 해리포터가 생각난다고 하더라구요 :) (작성날짜:9월)
사진 그대로이고 핏이 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
너무 맘에 들었다❤️ (작성날짜:8월)
옷 색감이 사진보다 어두워요. 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 살짝 큰거같긴해도 맘에쏙 들어요 담에또주문할케요 (작성날짜:8월)
박시한 스타일이라서 너무 예쁘고 맘에 들어요 안감이 기모느낌이라 좀 더 추워지면 입을 수 있을거같지만 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
전체적으로 가을에 입기 좋은 스타일!! 안에 기모가있어서 따뜻한편이고 올 가을에 자주 입고다닐 예정~~ (작성날짜:8월)
기장이 너무 길지도 않고 딱 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
면도좋고 너무 힙하고 예쁩니다 잘삿어요 ㅎㅎㅎ 너무 길지않아서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 무난하게 어울려서 잘입고 다녀요! 평소 오버핏 좋아하긴하는데 xl는 좀 많이 컸어요 조만간 참고해서 제것도 사려구요ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
가족 선물로 샀는데 편하게 이쁘다고 만족하네요..! 내꺼도 사고 싶당 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
해질 때마다 늘 사입음 ㅋㅋ 존좋 (작성날짜:10월)
재질은 좋았는데 후드 m 사이즈보다 좀 더 큰것같습니다 (작성날짜:8월)
기장보고 샀는데 엄청 넉넉하고 엉덩이도 덮고 좋아요 면도 부드럽고요 ㅎㅎ 좀 품이 벙벙하게 크니 참고하셔요 (작성날짜:7월)
색상도 이쁘고 배송도 빠르고 좋았습니다! 지금 사이즈도 좋지만 M사이즈 시켰어도 좋았을 것 같네요! 넉넉하게 잘 입을 수 있을 듯 해요~ (작성날짜:7월)
예쁘고 사이즈도 잘 마춰 구매했어요 (작성날짜:10월)
면이 부들부들해서 입으면 기분이 좋아져요 이너옷에 털이 많이 뭍어나기는 하는데 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
두툼해서 편하게 입기 좋습니다\n173에 66 인데 L이 딱여유있는 핏이에요~ (작성날짜:2월)
잘 받았습니다. 170/58 M인데 오버핏 감으로 살짝 큰 느낌이에요~ (작성날짜:9월)
귀엽고 M사이즈 주문했는데 잘맞고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
기모인데 두껍지 않아서 좋았어요! 색깔은 크림색 그대로이고, 옷 부들거려서 느낌이 너무 좋아요! 극세사 담요 느낌이예요. 옷 길이가 조금 길어요 팔은 적당한거 같아요! (작성날짜:9월)
카키색 걱정했는게 예뻤습니다! 언니가 만족해했어요! (작성날짜:9월)
오빠가 맘애 들어 했습니다!! 귀여워요! (작성날짜:9월)
그래이 색상 이뻤습니다! 아빠한테 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
가족티로 좋은 것 같아요!! 다들 좋아했습니다! (작성날짜:9월)
가족티로 샀는데 다들 맘에 들어 했어요!! 귀엽고 이쁘고 그러네요! (작성날짜:9월)
따뜻하고 예뻐요! 배송도 빠르고 만족스러웠어요 (작성날짜:9월)
색도 그렇고 핏도 그렇고 전체적으로 만족합니다.!! (작성날짜:2월)
핏이 너무 예뻐요...! 맨투맨 여러곳 찾아다녔는데 가격도 좋고 질도 괜찮아서 잘산것같아요 다른색도 사려구여 (작성날짜:1월)
재질은 개중에 제일 탄탄해보이는걸로 골랐는데 생각보다는 그저그렇...생각보다 많이 짧아요 ㅠㅠㅠ한사이즈 큰것도 나왔으면 좋겠어요..남자는 오버핏으로 입기 힘들듯...ㅠ (작성날짜:1월)
맨투맨을 워낙 좋아하는데 제멋 맨투맨은 믿고 구매합니다 두장째 입고 있어요 핏도 예쁘고 따뜻해요! (작성날짜:1월)
핏이 너무 이쁘고 보들보들해요! 겨울에 딱 입기 좋을 것 같아요 :D (작성날짜:0월)
너무너무 이뻐요! 데일리로 입기 딱 좋은 맨투맨입니당 하지만 입을 수록 목이 좀 늘어나는거 같네요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
다 좋은데 팔이 좀 길어서 아쉬웠어요 (작성날짜:0월)
기모가 정말 따뜻하고 핏도 나쁘지않네요! (작성날짜:11월)
실이 좀 튀어나와 있는 부분은 있었지만 도톰하고 괜찮아요 (작성날짜:11월)
오버핏으로 입기에 길이는 좋은데 품이 생각보다 더 커요. 검은색으로 샀는데 먼지 같은게 잘 달라붙어서 좀 아쉬웠어요. (작성날짜:11월)
친구가 생일선물로 맨투맨 사달라고 해서 샀는데 질도 좋고 믿고 사는 제멋입니다. (작성날짜:11월)
사이즈표 보고 샀지만 쭈리가 있어서 그런지 더 짧게 느껴지는거 같아요! 어깨선이 너무 내려와있는점은 아쉽지만 배송도 빠르고 따뜻해서 좋았어요 (작성날짜:10월)
기모가 들어가 있어서 엄청 따뜻하고 좋아요~! (작성날짜:10월)
디자인 이쁘네요 (작성날짜:9월)
핏도 예쁘고 따뜻해요 아직 빨지 않아서 세탁 후는 어떨지 잘 모르겠지만 가격대비 만족하고 갑니다 (작성날짜:9월)
작년에 남자친구 사줬는데 이거만 입고다녀서 올해는 세개 샀어요 건조기 돌려도 멀쩡해서 넘 좋아요 (작성날짜:9월)
길이감이 딱맞고 색감도 이뻐서 자주 입을 거 같아요 (작성날짜:3월)
뻘건디? 개강추...이쁩니다 (작성날짜:2월)
다른 맨투맨에 비해 전체적인 기장과 팔 기장이 짧아서 좋았어요 :) 그리고 통도 잘 잡아줘서 예쁜모양이 잘 유지되는거 같아요 :) (작성날짜:2월)
끄어어엉..언니 날 죽여요..너무 입쁘자나ㅠ (작성날짜:1월)
기모가 있어서 일단 너무 따듯하고 핏이 좋아요! M으로 사면 딱 엉덩이 위까지 와서 귀여운 것 같아요 (작성날짜:1월)
이번 겨울 데일리 원픽이에요 핏도 좋고 기모도 부들부들해요 (작성날짜:0월)
키작아서 클줄 알았는데 딱좋아요 시보리도짱짱해서 다른색상도 구입하고 싶습니다 (작성날짜:0월)
원단도 정말좋고 박음질도 탄탄해요 선물주니 좋아하네요 (작성날짜:11월)
저번에도 1+1 기모티 선물해줬는데 정말 잘입더라고요 그래서 다른색으로 재구매했습니다 선물해줬더니 마음에 들어해서 좋더라고요 추천 (작성날짜:11월)
기모원단이고 심플하고 베이직하고 부들부들 좋습니다 다른색상도 구매의사 있습니다 (작성날짜:11월)
후드티 사고 좋아서 맨투맨까지 샀는데 딱 넉넉하게 이쁘게 입을 수 있어요 포근한느낌이라 너무좋아요 (작성날짜:11월)
가장 마음에 든 기모 맨투맨!! 다른 색도 살꺼임ㅁ (작성날짜:11월)
기모 엄청 따뜻해요 자주 입고 다녀요! (작성날짜:10월)
완전 보들보들보들보들 하고 기모도 빵실따땃해요 시보리 쫀쫀하고 두꺼워서 더 따듯하고 바람도 안 들어왔어요 핏도 부해보이지 않고 이뿌게 오버핏 나와서 짱~~ 소매가 좀 긴데 어깨깡패 되지도 않아여 오늘 짱 추웠는데 맨투맨 안에 셔츠 입고 그 위에 패쪼 입고 나갔는데 더워요 지금,, 파워 따숩 따땃 개조와 진짜 사는게 좋아여 알았죠 M사이즈 입었ㅅ어요  +근데 밑 시보리가 너무 쫀쫀해서 살짜쿵 불편해용 (작성날짜:10월)
M 사이즈로 구매했는데 크게 입을거라 사이즈도 좋았고, 버건디 색이 정말 예뻤어요! 기모라 따뜻해서 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요 (작성날짜:10월)
따뜻한 색이라 입으면 더 따뜻해보이고 좋아요!! 자주 입게 될것 같아용 (작성날짜:10월)
예전에 그레이 주문했다가 너무 맘에 들어서 코코아 색도 샀는데 역시나 만족합니다 ㅎㅎ 조만간 또 다른 색으로 도전해볼게요~.~ (작성날짜:10월)
진짜 퀄리티가 좋아요 저는 제멋에서 후드집업도 사봤는데 맨투맨도 짱짱 (작성날짜:9월)
두께도 어느정도 있고 질도 정말정말 좋아요!! 소매랑 밑에 시보리 부분도 짱짱해서 안늘어져요~!! 버건디 색깔 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷 색상은 엄청 이뻐요 L사이즈 너무커요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
좋아요~ 살짝 큰거 같지만 재질은 좋네요 (작성날짜:9월)
안감 기모 뿐만아니라 겉감 피치기모가 진짜 좋았어요 ㅠ 다만 제 체구가 작아서 너무..컸어요 .....박시핏이 아니라 벙벙한 느낌. 친구 줬습니다 (작성날짜:9월)
기본으로 딱 좋습니다 깔끔하고 다른색도 사고싶네요 (작성날짜:9월)
두껍고 짱짱해서 좋아요! (작성날짜:8월)
흐트러지지않는 핏, 짱짱한 원단, 과하지않은 기장, 훌륭 그 자체입니다. 재구매의사 무조건임니당 (작성날짜:7월)
무난하고 좋음 뒷목안쪽 마감처리가 좀 아쉬움 제멋후드 예전에 사서 지금도 잘 입고있어 이것도 잘 입을듯 (작성날짜:7월)
기본 맨투맨이 필요해서 샀느데 핏이 정말 예쁘고 무엇보다 기모라 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요. 다른 색으로도 사고 싶습니다. (작성날짜:7월)
생각보다 기장이 짧아요 애매한 길이에요 (작성날짜:5월)
딱 원하던 핏이었어요! 아방한 핏인데 길이가 길지 않아서 더 귀여워보이는 것 같아요 ㅋㅋ 요즘 반폴라 맨투맨을 입어서 그런지 아니면 큰 사이즈를 시켜서 그런것인지 목부분이 널널한 감이 없지 않아 있었지만..! 전체적으로 만족합니다! 다른 색도 구매할 예정이에요:) (작성날짜:2월)
딱 원하던 핏이에요! 따뜻하고 입으면 촉감이 부드러워서 손이 자주 갈 것 같네요! (작성날짜:1월)
이뻐요 핏도 좋고~ 요즘 자주 입게되는 맨투맨 (작성날짜:1월)
재질도좋고 핏도 생각한거 그대로왔어요!!ㅎㅎㅎㅎ색상도마음에들고ㅜㅠ 100점만점입니다!!! (작성날짜:1월)
무난한 디자인입니다! 핏은 여유있고 좋아요~ 저는 버건디컬러 골랐는데 검은색 슬렉스랑 코디하면 더 예쁜 것 같습니당 (작성날짜:1월)
기본템으로 좋아요 재질도 보들보들 좋고 두툼해서 겨울에 아우터안에 편하게 입기 좋을거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
산것중에서 제일 맘에 들어요 코코아색 진짜이뿜 (작성날짜:0월)
리뷰대로 밑이 잘 말려올라가긴한데 전체적으로 좋아요! (작성날짜:10월)
생각한 것보다는 좀 더 회색끼가 없는?? 사진보다는 좀 더 갈색이에요 ㅎㅎ 이뻐요!!! 편하고 사이즈도 딱입니닷 (작성날짜:10월)
코코아색 사고 마음에 들어서 버건디도 구매했어요!! 탄탄하고 따뜻하고 길이도 딱이고 너무 예쁩니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
부드럽고 포근해서 좋아요. 어깨선이 딱 원하는 위치라 맘에 들어요^^ 모델분 사진 보고 버건디색이 예뻐보여서 샀어요 ㅎㅎ 몸통에 비해 팔이 진짜 길긴 하네요 ㅋㅋㅋ 루즈한 핏으로 편하고 따뜻하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:10월)
원하던 길이와 원하던 두께감의 맨투맨입니다! 추워지고 있는 요즘 날씨에 정말 잘 입고 다닐꺼 같습니다! (작성날짜:9월)
버건디사고 코코아랑 다크그레이중에 고민하다가 다크그레이 샀는데 후회없음 코코아스러우면서 카키색같기도하고 되게 오묘한색이예요 예쁨 (작성날짜:9월)
와인색이 약간 어두운 포도주색이예요 예쁨 박시하게 입고싶어서 라지 샀는데 크긴한데 보기싫은정도는 아니고 푹신해서 좋네요 (작성날짜:9월)
완전 도통하고 팔길이에 비해 몸통길이가 짧아서 딱 이쁘게 입을수 있어요 넘좋아요 (작성날짜:8월)
\n좀 클줄알았는데 생각보다 딱 맞아서 잘산것 같다는 생각이 드네요\n버건디 색상도 맘에듭니다 전 팔이 좀 긴편이라 맞는데 다른분들은 소매가 좀 길수도 있으니 유의하세용 (작성날짜:0월)
예뻐여 팔도 생각 보다 안 길고 잘산듯 (작성날짜:0월)
사다보니 어느새 3개나 됐어요 ㅎ ㅎ ㅎ (작성날짜:0월)
전에 그레이사고 너무 만족해서 버건디색도 구매했습니다. (작성날짜:11월)
너무 너무 만족합니다!!! 감사합니다.! (작성날짜:11월)
버건디 색상 찾고 있었는데 완전 이뻐요!!사이즈도 딱이고 디자인도 맘에들고 색상도 너무 이뻐요~ (작성날짜:11월)
색상3개 구매했습니다\n역시나 팔이 되게 기네요 (작성날짜:11월)
보온성이 최고입니다 원단도 굳이네요\n팔도 되게 길어요 (작성날짜:11월)
되게 보온성이 뛰어난거같아요 엄청 따뜻합니다\n팔도 되게 기네요 (작성날짜:11월)
팔이 길긴 하지만 굉장히 맘에 들어요 따뜻하고 기모도 좋고 어께선은 반팔티길이 만큼 내려오는거같아요 품도 좀 남지만 저는 너무 만족합니더! (작성날짜:10월)
오버핏 원했는데 딱 나옵니다 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄어요~ 남자친구도 너무 좋아하네요! 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 정말 이뻐요~ 남자친구도 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
팔이 많이 긴데 귀여워요. 검은색은 먼지가 조금 보이는건 어쩔수 없나봐요 ㅠ 기모가 부드러워서 겨울에 잘 입을 것 같아요. 이뻐용 (작성날짜:8월)
오우 친구가 돈 줘서 생일선물로 샀어요 너무 귀여워요 ㅠㅠ 하의는 잠옷입고 입긴입었는데 너무 귀여움 ㅠㅠ 뀨 (작성날짜:7월)
도톰해서 따뜻해요 근데 생각보다 커서 한 사이즈 작게 사도 충분했을듯 ㅠ (작성날짜:5월)
목이랑 손목 부분이 엄청 쫀쫀해요 재질은 엄청 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:2월)
맨투맨 넉넉하게 입는 거 좋아하는데 딱이에요. 옷 재질도 안 늘어지고 탄탄해서 빨아도 안 망가지고 좋아요. (작성날짜:2월)
낙낙하니 좋아요. 더블유브이프로젝트옷은 믿고사용 (작성날짜:1월)
배송 엄청 빨리왔어요 근데 다른곳보다 사이즈가 조금 많이 커요...!한사이즈씩 작게 사세요 (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 입으려고 검정 오트밀 이렇게 총 4개 구입했습니다 사이즈도 넉넉하고 이쁘네요 (작성날짜:0월)
아이보리 사고 싶었는데 품절이라 흰색 샀는데 흰색도 예뻐요! (작성날짜:0월)
옷감이 너무 좋아요!!!!! 보드랍고 포근한 느낌이에요 게다가 안에 기모라 따수워요 (작성날짜:0월)
오트밀색상도샀는데 너무 이뻐서 검정도 샀습니다!! (작성날짜:0월)
덩치가 있는 탓에 오버핏은 싫어해서 S사이즈로 구매했는데 약간 널널하고 디자인도 마감도 마음에 들어요 ㅎㅎ 검은색에 하얀색이나 빨간색 조합이 많은데 연갈색과 회색빛도는 파란색 조합이 다른 것에 비해 특이한 것 같고 마음에 들었습니다! (작성날짜:0월)
오트밀색상샀는데 너무너무 이뻐서 남자친구랑도 커플로하려고 하나 더 구입예정입니다!! 키165인데 s사이즈 딱넉넉하게 딱맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고 색도 이뻐서 좋아요 근데 사이즈가 많이 커요 한 사이즈 이상 크게 산 느낌이에요 오버오버핏 수준이네요 그래도 따뜻해서 입고 다니려구요 (작성날짜:11월)
105사이즈 입는 사람인데도 L사이즈 엄청크네요ㅠ 근데 이쁘긴해요~ (작성날짜:11월)
사이즈가 넉넉하니 편해요 무엇보다 기모가 튼튼해서 이번 겨울 따뜻하게 입고 다닐 수 있겠어요 (작성날짜:11월)
선물용으로 구매했어요! 포인트 색이 들어가서 무난하면서도 너무 귀엽고 등에 자수도 너무 예뻐요ㅎㅎ 안에 기모있는줄은 모르고 구매했는데 기모도 보들보들하니 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
s사도 될 껄 그랬어요..m이 너무 크더라구요 뭔가 흑곰이 된 기분?? 그래도 옷은 이쁩니다!! (작성날짜:10월)
예상했던 사이즈 보다 좀 더 크지만 옷 색상도 이쁘고 디자인도 이뻐요. (작성날짜:10월)
사이즈가 넉넉한 편이에요. 두께감도 적당하고 괜찮습니다. (작성날짜:10월)
색감도 좋구 크기도 딱 오버핏으로 좋습니다~ (작성날짜:10월)
목라인 소매라인 포인트 들어간부분이 넘 맘에들어요~~ 더블유브이는 믿고사요!! (작성날짜:10월)
배송도 빨리 해주시고 좋아요. 사기 전에는 색 때문에 많이 고민했는데 후회안해요 (작성날짜:10월)
사진보고 이뻐서 샀는데 실제로 봐도 이쁘네요 (작성날짜:10월)
사이즈가 딱 맞고 두툼해서 좋아요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
색상도 마음에들고 사이즈도적절하게 나왔음 (작성날짜:9월)
살짝 커보이긴 하지만 오버핏이라 괜찮았어요 만족 (작성날짜:9월)
이거 진짜 ㅇㅖ뻐요 꾸안꾸느낌 쌉가능 (작성날짜:9월)
아방하면서 카라에 포인트도 있고 완저누마음에 들어요 ^^ (작성날짜:8월)
기모가 두껍지 않고, 얇은 기모라 좋았어요. 사이즈도 넉넉하고 프린팅도 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 깔끔하고 좋네요 추천합니다 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
사진으로 볼때보다 색감이 선명합니다 이뻐요 (작성날짜:8월)
샹각보다 엄청 커요! 167에 2사이즈 샀는데 엉덩이 다 덮고 허벅지까지 옵니다. 그래도 이뻐요ㅠㅜ (작성날짜:8월)
2사이즈를 살까 3사이즈를 살까 고민했는데 오버핏으로 입고 싶으신분은 3사이즈 추천드립니당 의외로 꽤 두툼해서 가일이나 겨울에 입으면 좋을 것 같아요! (작성날짜:5월)
아....... 진짜 귀여워요 다이어트 하구. 입으면진짜.귀여울듯 뒤졋다진짜 살이랑 끝장을 본다 색두 딱 파랑! 이랑 회색이고 받고 조금 무거워서 놀랐는데 기모 없음인데 쪼끔 두꺼워서 입기 좋을 것 같아요 일부러 큰 사이즈 샀는데 확실히 큼 (작성날짜:2월)
가격대비 좋아요 기모없음 선택했는데 엄청 두꺼워요 디자인도 예뻐요 (작성날짜:1월)
실물이 더 예쁜 맨투맨이에요! 다만 여름에는 조금 더울것같고 쌀쌀한 날씨나 가을쯤에 입어야 할것 같네요 (작성날짜:5월)
가격대비 정말 괜찮은 옷 같아요 기모 없어서 다양한 계절에 활용할수 있을거 같고 아직 빨래하진 않았지만 옷감도 나름 괜찮은거 같아요 (작성날짜:2월)
좋아요. 무난하게 입을 수 있을거 같아요. 만족합니다 (작성날짜:2월)
화면보다 밝고 예뻐요! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 좀 많이 큰거 같아요. (작성날짜:9월)
기모가 있어서 너무 따뜻해요 그리고 보들보들해서 착용감이 좋습니다!! (작성날짜:3월)
우선 디자인 끝내주게 세련됐어요!!! 제가 마른편이라 생각보다 더 오버핏이었지만 컬러, 디자인이 너무 만족스러워서 그맛으로 잘 입으려구요~ (작성날짜:3월)
옷 디자인이나 재질 다 마음에 드는데 너무 크네요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:3월)
기모 있는 걸로 시켰는데 기모 없는 걸로 왔지만 날이 부쩍 따뜻해져서 그냥 입으려고요!!! 색상도 예쁘고 다 마음에 들어요! (작성날짜:3월)
옷 이뻐요! 시원해보이고 오버핏이라 편해서 맘에 들어요 (작성날짜:3월)
색상.디자인모두만족 (작성날짜:3월)
옷이 너무 예뻐요!!! 질도 짱짱하고, 오버핏으로 예쁘게 딱 맞아요. 남자친구것도 사서 커플로 맞추려구요~~ (작성날짜:2월)
사이즈 크게 나와서 2사이즈 시켜ㅆ는데도 커요. (작성날짜:2월)
저힌테는 살짝큰데 두께도 좀 있고 좋습니다 (작성날짜:2월)
예뻐요 (작성날짜:2월)
일단 포인트되는 큼직큼직한 디자인 좋아하시는 분들 저처럼 고민하실 수 있는데 그러지마세요 진짜 예뻐요 ㄹㅇ (작성날짜:1월)
배송빨리해주셔서 감사합니다!! 옷 엄청 이뻐요!! (작성날짜:1월)
사이즈 말곤 너무 좋아요 진짜 뒤에 프린팅 보고 반해서 삿어요? 진짜 사이즈말곤 다른건 좋아요 진짜 아쉬운거 150후반인디 허벅지 반까지 와요ㅠ s m l 이렇게 사이즈 잇으면 강추하는 제품인데.. (작성날짜:1월)
어떤 옷이랑 입든 매치가 잘되고 이쁩니다 (작성날짜:0월)
배송도 엄청 빨리오고 오신 택배기사님도 친절하고 아주 좋았어요 옷도 이쁘네요 (작성날짜:10월)
무난하니 이쁩니다. 완전 하얀색이였으면 더 좋았을텐데 약간 아이보리느낌이 납니다 (작성날짜:9월)
옷이 이뻐서 아무나 입어도 잘어울려요 (작성날짜:9월)
살짝크긴한데 도톰하고 예뻐용ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 커요 질 괜찮고 화면으로 본 것보다 멋져서 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
엄청 편하고 너무 예뻐요. 근데 생각보다 너무 커서 놀랐지만 맘에 들어요. (작성날짜:8월)
색도 너무 ㅇㅣ뿌고 만족만족합니당요요요 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 디자인도 너무 이뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈도 넉넉하고 부드럽네요 겨울에 따듯하게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
안에 기모가 있어서 좋아요 따뜻해서 겨울에 잘 입을 것같아요 160에 엉덩이 다 덮고 팔 길이는 조금 길어요 (작성날짜:8월)
너무너무너무 귀엽고 아방해요ㅠㅠ s로사도 충분히 넉넉해요 (작성날짜:8월)
165기준 m 길이는 적당한데 팔이 품이 커요 가오리 옷처럼 하지만 예뻐요! 무난하게 잘 입고다닐것같아요 (작성날짜:7월)
넉넉한 사이즈가 넘ㅜ 좋아요 기모라서 따뜻하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
색도 똑같고 맘에 들어요! 근데 생각보다 많이 커요 (작성날짜:9월)
와 이거 진짜 실물이랑 똑같아요!!! 진짜로 너무예뻐ㅜㅜ 기모로 되있어서 앞으로 다가올 겨울에 입기 딱 좋을 정도로 따뜻하고, 옷 자체도 그렇고 안에 기모 재질도 부들거려서 진짜 좋아요ㅜㅜ 만족합니다 강추강추 (작성날짜:9월)
잘 입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기모가 있어서 늦가을~초겨울에 입기 좋을 것 같아용 (작성날짜:8월)
기모가 있는줄 모르고 샀는데 내년 겨울에 입으면 될것같아요 기모가 엄청 도톰하고 부드러워서 느낌은 좋아요 (작성날짜:4월)
가볍게 입으려고 샀는데 두께감 딱이에요! 그리고 기장도 생각만큼 길지않아서 더 좋아요!! (작성날짜:4월)
안에 먼지 너무 많이 붙어너와요ㅠㅠ빨아도 계속.. (작성날짜:3월)
배송 빠르고 품질이 좋아오~ 여자친구가 좋아하네요! (작성날짜:2월)
무난하게 교복에 받쳐입기도 좋고 예쁩니당 (작성날짜:10월)
팔이 좀 길어서 접어서 입어야 돼요 그거만 빼면 핏 괜찮고 좋습니다. 얇아서 한겨울에는 좀 껴입어야 될 것 같습니다 (작성날짜:9월)
키 157/40인데 길이너무 적당하고 이뻐요 진짜 잘산거같아요 (작성날짜:9월)
가격도 저렴하고 깔끔하고 좋네요 추천합니다 ㅎㅎ!!! (작성날짜:9월)
일단 색상은 화면에서 보이는 그대로이고 158/43이 입기 엄청 크고 여유있어요~!! (작성날짜:9월)
기모도 약간 있고 약간 쌀쌀한 날씨에 입으면 좋을것 같네요! 잘 구입한 것 같아요!! (작성날짜:8월)
선물했는데 너무 좋아했어요 감사합니다! (작성날짜:5월)
잘 입을께요 (작성날짜:4월)
배송도 빠르고 좋아요 (작성날짜:4월)
너무좋아요~ (작성날짜:4월)
역시 챔피온~ 제품 좋아요 딱 정사이즈입니다 (작성날짜:4월)
그냥 집앞 잠깐 나갈때 입는 용도로 샀어여 갠차눔 (작성날짜:4월)
기모가 있어서 지금 날씨에 입긴 살짝 무리가 있을거 같지만 싸게 잘 산거 같아요 (작성날짜:3월)
제가 생각보다 큽니다 하지만 나머지는 다 좋아요 (작성날짜:3월)
아들이 예전에 주문해서 잘입고 이번에 또 사달라고해서 주문했어요 맘에 들어하니 좋습니다 (작성날짜:3월)
사이즈가 생각한대로 맞게 잘와서 잘 입고 있습니다 좋은상품 감사합니다~~ (작성날짜:2월)
설명에 나와있듯이 보풀 있어요 근데 엄청 ~ 심합니다. 세탁을 이미 해버려서 환불에 해당이 안되서 못했는데 다신 안살거같아요 (작성날짜:2월)
기본 무난한 맨투맨이에요! 기모가 있어서 따뜻하고 좋아요!! (작성날짜:2월)
사이즈가 한치수정도 크게 나온것 같아요 (작성날짜:1월)
진심 너무 예쁘고 사이즈도 넉넉해서 또 사고 싶음 (작성날짜:1월)
오빠주려고 샀는데 딱 맞아요 xl해도 됐을듯.. 옷은 생각했던거보다 얇아여 (작성날짜:0월)
좋은데 좀 크긴 하네요ㅋㅋ 팔이 길게나온듯 (작성날짜:0월)
이쁘고 배송도 빨라요 ㅎㅎㅎ 가성비 짱 (작성날짜:11월)
깔끔하니 좋네요 팔이 긴편인데 잘 맞아요~ (작성날짜:11월)
기모긴한대 얇은편이예요 받쳐입기는 좋을듯해요 배송 빨라서 좋았어요 (작성날짜:10월)
어깨가 너무 넓고 팔이 긴 옷.... 남녀공용이 아니라 남성전용인듯 합니다 ㅎㅎ.. (작성날짜:10월)
화면이랑 색도 같고 이쁘네욤 핏도 괜찮아요 (작성날짜:9월)
심플하니 좋아요 색깔도 이뻐요!!!! (작성날짜:9월)
심플하니 좋아요 색깔도 이뻐요!!!! (작성날짜:9월)
가격대비 재질도 좋고 깔끔하니 이뻐영 ㅠㅠㅠㅠ 재구매했숩니당 (작성날짜:4월)
빠른 배송 감사합니다 (작성날짜:3월)
어두운곳에서 찍어서 그렇지 색깔 좀 밝고 적당한 초록색 이에여 넘 이쁘고 질도 좋고 다음 가을에 또 사려고요! (작성날짜:3월)
옷 몇번빨았더니 보풀생김 싼가격에 막입기 좋음 그래도 옷은 이뻐요 (작성날짜:3월)
진짜 가성비짱 요즘 이것만 입습니당 (작성날짜:3월)
배송완전빨랏구요 기모없는줄알앗는대 기모가살짝잇내요 ㅠ근데 두껍지안아서괜찮구요 사이즈도 딱좋네요 (작성날짜:3월)
굿굿굿 (작성날짜:3월)
아주 두껍진 않고 적당히 봄가을 입기좋음 (작성날짜:3월)
생각보다 사이즈커요 한사이즈 작게 주문하세요 (작성날짜:2월)
왕 크게 입을 수 있어요 제가 팔이 짧아서 팔은 진짜 길어요 (작성날짜:2월)
가볍고 편하고 아주좋네요 챔피온티는 진리 (작성날짜:2월)
남편옷으로 주문하여 빠르게 배송받았고 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:2월)
데일리착용이라편해서좋아요오래입을거같네요 (작성날짜:2월)
기본 맨투맨으로 잘 입고있어요 (작성날짜:2월)
안에도 부드럽고 겉에도 부드러워요 다른거는 너무커서 핏 별론데 얘는 적당한오버핏이라 예뻐요 (작성날짜:2월)
사이즈가 크길래 S로 주문했는데 입어보니 박시하긴 한데 엄청 큰것도 아니고 그렇다고 작은것도 아니라 뭔가 부해보이네요ㅠㅠ 재질은 얇아서 봄에 입기 좋을것 같아요! (작성날짜:2월)
저는 사이즈를 잘못선택해서 좀 많이 컸지만 그래도 잘입고있어요!! 그냥 기본적인 맨투맨이 필요했는데 깔끔하고 평소에 자주 입고 다닐수 있을거같아서 너무 좋아요 편하고여 짱입니다 !! (작성날짜:2월)
좋아요!!! 소재도 좋고 가격대비 만족 (작성날짜:2월)
기모로 사시면 안에 털이 많이 묻어요ㅠㅠ 근데 심플해서 이쁘기두하고 만족하고 있어요 ㅎ. (작성날짜:2월)
옷디자인도 이쁘고 입었을때 핏도 좋아요! (작성날짜:2월)
적당히 박시하고 좋았어요~ (작성날짜:2월)
확실히 s인데도 살짝 큰편이긴 하네요ㅎㅎ 그래도 오버핏 좋아해서 세일할때 잘 산것 같아용ㅎ (작성날짜:2월)
초록색 예쁘고 깔끔해요. 살짝 얇긴 한데... 봄에 입으면 괜찮을 것 같아요. 팔이 좀 넓직하지도 않고 긴 것 같아요. (작성날짜:2월)
너모 좋아용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 제스타일 이에용 (작성날짜:2월)
선물해줬는데너무 좋아합니다ㅎㅎ목부분도 쫀쫀하고 좋아용 (작성날짜:2월)
무난하고 편하게 입을 수 있을거 같아요. (작성날짜:2월)
역시 질좋고 만족합니다 (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 맘에 들어요. 배송도 좋았어요. (작성날짜:2월)
저렴하게 구입해서 핏도 예쁘고 편하게 활동하기 좋아여~~~ !!! 오래오래 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:2월)
재질이 괜찮고 좋은 것 같아요. 외투안에 입었을때 적당하고 편합니다 (작성날짜:2월)
헐 대박 (작성날짜:2월)
한국 사이즈로 2XL입니다. 크고 박시해요. (작성날짜:2월)
한국 사이즈로 3XL에요!!! 정말 많이 큽니다!! (작성날짜:2월)
한국 사이즈로는 XL입니다! 165cm인데 M 사이즈도 굉장히 박시했어요! (작성날짜:2월)
한국 사이즈로는 XL입니다! 165cm인데 M 사이즈도 굉장히 박시했어요! (작성날짜:2월)
무난무난하게 잘 입을 것 같아요 만족합니다 (작성날짜:2월)
재질이 좋고 편하게 입고 다닐수 있을것 같아요! (작성날짜:2월)
초록색 구매했습니다. 편하고 공부할 때 입기 너무 좋네요. 손이 자주가요! 기모가 두껍지 않아서 봄에도 간편하게 입기 좋을 것 같아요. 짱짱하고요! 할인하고 있는 가격에 비해 너무 좋습니당 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
기모㉮ 얇아서 봄 , 가을에도 이너 없이 입으면 좋을거 같아용 !̆̈ 소매㉮ 좀 길㉰ 싶으면 몇번 접어서 입어도 이뻐용 ❤️ (작성날짜:2월)
평소에 사고 싶었는데 싼가격에 살 수 있어서 더 조은것 같아요ㅛ (작성날짜:1월)
얇고 가벼워서 좋았어요.부드러운 재질도 마음에 들었습니다.이뻐요. (작성날짜:1월)
따뜻한 느낌 없는 회색입니다. 하나씩 가지고 있으면 딱 좋을 디자인이고 재질좋고 핏 좋습니다 (작성날짜:1월)
다크그린이랑 같이 샀는데 기본템으로 딱 좋습니당 (작성날짜:1월)
두께는 적당히 봄 가을에 입을 정도예요! 와이드팬츠 안에 넣어 입어도 이쁘고 스키니 위에 입어도 깔끔하고 좋아요:) (작성날짜:1월)
넉넉해서 편하게 잘 입고 다니고 있어요 맘에 듭니다 (작성날짜:1월)
선물로샀는데 맘에든다고하네요 질도좋고 넉넉해서 더좋은것같아요 (작성날짜:1월)
살짝 크긴 했는데 무난하게 입기 좋아요 엄마가 시보리부분 귀엽다고했어용ㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:1월)
팔이 살짝 길긴 하지만 적당히 잘 맞는것 같아요! 그리구 기장도 엉덩이를 다 덮어서 옷이 박시해보이고 이뻐요. (작성날짜:1월)
입으면 귀여워용 (작성날짜:1월)
오버핏이라 편한데 기모가 자꾸 떨어져나와요 ㅠ 그래도 편해서 자주 입어요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 핏이 똑 떨어져요, 예쁘게 잘 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
재질은 괜찮았는데, 팔이 너무 긴 것 같아서 반품시켰어요ㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:1월)
걍무난하게 아무무늬없는 맨투맨에요 저는 두꺼운게 싫었는데 이거두 두껍지않이사 좋아요 (작성날짜:1월)
나한테 선물했는데 내가 너무 마음에 들어요 (작성날짜:1월)
평소에 맨투맨 정말 넉넉하고 크게 입는데 딱 사이즈 잘 산 거 같아용 일반 제품보단 큽니다... 개인적으로 팔이 길어용 (작성날짜:1월)
음...팔이너무 긴것만 빼면 좋아요!! (작성날짜:1월)
생각보다 얇아서 놀랐어요! 그래도 옷 재질은 좋아서 잘 입고 다닐거 같아요!! (작성날짜:1월)
편하게 입기 짱짱 좋아요 핏도 오버핏이라 그냥 학교 보충갈 때 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
검은색 맨투맨 기본 하나 필요해서 샀습니다 저한테는 조금 오버핏이였지만 자주 입을 것 같아요~ (작성날짜:1월)
따뜻하고 이뻐요 마음에 들어하고 잘 입고 다녀요 물빠짐도 없고 좋아요 (작성날짜:1월)
챔피온 두꺼운 맨투맨은 있어서 얇은걸루 샀어요 움직이는데 더 용이하고 활동성이 더 편해요 잘 입겠습니당 (작성날짜:1월)
챔피온 두꺼운 맨투맨은 있어서 얇은걸루 샀어요 움직이는데 더 용이하고 활동성이 더 편해요 잘 입겠습니당 (작성날짜:1월)
너무 이뻐서 걈동 (작성날짜:1월)
기모 재질도 부드럽고 좋아요...만족해요^^ (작성날짜:1월)
털이라고 해야하나, 기모라고 해야하나 암튼 엄청 많이 빠져요 두번 입었는데 이젠 못입을것 같고 돈 좀 보태서 이것보다 비싼거 사세요 (작성날짜:1월)
처음 개봉했을때 새옷 냄새 많이 나니깐 바로 세탁해주세요! 핏도 이쁘고 색상도 너무 예뻐용!!! (작성날짜:1월)
챔피온 살때 무조건 작은 사이즈로 사세욤 ㅠㅠ 넘나 크네요,,,, 예쁩니다 !! (작성날짜:1월)
제꺼 보고 언니가 하나 주문해 달래서 샀어요! 키가 커서 라지 사줬더니 넉넉하고 이쁘게 맞더라구요 기모도 있어서 좋아요 (작성날짜:1월)
사이즈 좋았어요 (작성날짜:1월)
제가팔이 짧아서 조금길었지만 그것빼곤 만족스러웠어요 이쁩니다 ㅎ (작성날짜:1월)
예뻐요 팔부분의 자수가 포인트도되고조아여 (작성날짜:1월)
저번에 구매하고 옷이 너무 좋아서 재구매 했어요! 차콜헤더 색 이쁘고 옷 질도 너무 좋아요 (작성날짜:1월)
170에 60인데 엄청커요. 엠사이쥬나 스몰추천요. (작성날짜:1월)
170 60킬로. 라지시켰는데 엄청커요. 엠사쥬추천 (작성날짜:1월)
색상이뻐요 따뜻하고요. 근데 은근 남성적인 색상이라 안어울리는듯.스몰 사쥬는 잘맞음 (작성날짜:1월)
좋아요 (작성날짜:1월)
오버핏은 아니어서 아쉽지만 그래도 마룬 정말 예뻐요 !! (작성날짜:1월)
사이즈 넉넉하고 좋아요! 봄에 입으려고 샀는데 좋아요! (작성날짜:1월)
총 길이나 소매 길이가 딱 괜찮아요 (작성날짜:1월)
남친 선물로 사줬는데 가볍고 좋네요! 살짝 아방하게 나온거같아요 살짝여유있다고하네요! (작성날짜:1월)
생각보다 옷이 두껍고 사이즈도 잘 맞는 거 같아요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 생각보다 얇았는데 좋았어요. 많이 클까봐 걱정했는데 별로 안 컸어요. 편하고 좋네요!! (작성날짜:1월)
가격이 저렴해서 큰기대 안했는데 너무 사이즈도 맘에 들고 재질도 너무좋아요 (작성날짜:1월)
기모가 너무 잘 떨어져 나와서 하나빼고 그냥 아시는 챔피온 맨튜맨이에요 옷은 낭낭한 핏으로 예쁩니당 (작성날짜:1월)
편하게 입을 맨투맨 찾다가 할인폭도 크고 그래서 바로 구매했어요!! 겨울이다 보니 주로 아우터를 롱패딩, 숏패딩만 입게 되더라구요...그래서 기모가 있지만 얇은 맨투맨을 찾았는데 딱 제가 찾던 옷이에요!! (작성날짜:1월)
이뻐용 오버핏은 아닌거같고 팔은 길어용 회색이쁘네용 (작성날짜:1월)
기장에 비해서 팔 길이가 너무 길어서 좀 아쉽네요 그리고 기모가 있긴한데 기모가 좀 얇은 편이어서 아쉽네요. 그래서 편하게 입고 있습니다 (작성날짜:1월)
완전 심플하고 사이즈도 딱 맞아서 너무 좋아요 색도 너무 예뻐용 (작성날짜:1월)
얇은 기모입니다 약간 냄새가 나긴하는데 세탁한번 해서 입으려구 합니다 따뜻할것같습니다 (작성날짜:1월)
사이즈도 넉넉하구 색상도 이쁘고 가격도 저렴해서 좋아요 (작성날짜:1월)
왠만한 여성분들에게 넉넉하게 클 것 같고 집에서나 밖에서나 편하게 입을 수 있을 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
나쁘지않아요 데일리로 괜찮습니다 읍읍 (작성날짜:1월)
나쁘지않아요 데일리로 괜찮습니다 읍읍 (작성날짜:1월)
무지 맨투맨이 필요해서 샀는데 살짝 크긴했어도 너무 편하고 좋았어요 재구매 의사 1000%! (작성날짜:1월)
좋아요 편하고 예쁘게 잘 썼어용 많이 파세용 (작성날짜:1월)
할인할때 싸게사서 기분좋네요 적당히 두껍고 배송도 빨랐어요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 재질도 좋아요 특유의 새옷 냄새도 덜해요 (작성날짜:1월)
배송도 빠르고 옷 재질도 좋아요 (작성날짜:1월)
핏이 예쁘고 디자인이 심플해서 좋은거 같아요 (작성날짜:1월)
완전이쁜핏이에요 할인해서 완전 싸게 구매했어요 넘나만족합니다!! (작성날짜:1월)
XL로 시키길 잘했네요 낭낭하니 보기에도 예뻐요 (작성날짜:1월)
적당히 이뻐요 (작성날짜:1월)
적당히 이뻐요 (작성날짜:1월)
가성비로 최고에요 너무 두껍지도 않아고 껴입기 딱임 (작성날짜:1월)
175 65인데 L사이즈 좀 큰감이 있네요 엄첨 크진 않지만 저랑 체형 비슷하신 분들은 m 사이즈는 딱 맞고 L은 좀 박스한 느낌있게 입으실 수 있을꺼 같습니다 (작성날짜:1월)
역시 ㅠㅠㅠ 기본아이템이 좋아요 안에 털이 묻어나와서 그게 좀 아쉬운데 핏 예뻐요 (작성날짜:1월)
생각보다 배송도 빠르고 좋아요 박시하고 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
조금 컸는데 이쁘네요 (작성날짜:1월)
조금 컸는데 이쁘네요 (작성날짜:1월)
다른 후기 보고 사이즈가 클 거 같아서 m을 시켰는데 l를 할걸 그랬어요ㅠㅠ 165넘으시고 평소에 박시한거 좋아하시면 L 추천합니다 (작성날짜:1월)
입고 얼굴에 털이 덕지덕지 묻긴하는데 까슬하지 않고 부들거리는 안감이라 잘 입고다닐 것같아요! 생각보다 얇아서 놀맀지만 겉옷이랑 같이 입으면 따똣합니당ㅎ (작성날짜:1월)
가벼운 기모에다가 재질 괜찮은거 같아용~ 한 번 빨았는데도 변형같은거 없어서 아주 만족하면서 자주 입고 다닙니당 (작성날짜:1월)
챔피온은 진짜 이쁜거같아요 ! 잘 입을거같이옹 (작성날짜:1월)
사진과 동일하고, 배송이 빨리와서 싸고 빠른 구매 했습니다. (작성날짜:1월)
옷은 정말 이쁜데 저한테는 크네요ㅜㅜ 저한테는 길이가 엉덩이 딱 가리고 좋은데 폼이 커서 좀 부해 보여요 동생이 158에 54정도 되는데 동생에게는 길이는 약간 짧아보이고 폼은 딱 이뻐보였어요 제 동생이랑 비슷하신분은 M사시면 맞으실 듯합니다 (작성날짜:1월)
사이즈가 살짝 큰감이 있는데 편해서 박시하게 잘 입을수 있을꺼 같아여 (작성날짜:1월)
팔이 길고 좀 널널한데 허리부분이 조금 좁은듯 ㅋㅋ (작성날짜:1월)
블랙 색상으로 구매한 것이 실수였음. 보풀 엄청나게 일어나고 먼지도 엄청 묻지만 이쁘니까 용서하겠습니다 아디오스. 기왕 살거면 그레이로 사는 편이 좋음. (작성날짜:1월)
깔끔하고 좋아요~~ 또 사야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:1월)
기모도 조금 있지만 얇아서 아쉬웠어요 그래도 가격 좋고 짱짱해서 잘 입었어요 (작성날짜:1월)
짱짱하고 좋아요 길이가 좀 길어서 애매하긴 한데 잘 입고 다녀요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
크게 입는 거 좋아해서 평소에 L를 주로 입지만 크게 나왔다는 후기보고 M샀어요! 크게 나온 건 확실한데 원래 맨투맨 밑부분이 아무래도 달라붙는?느낌이다보니까 막 무진장 큰 느낌은 아니지만 그래도 L와 흡사하네요! 평소 L입으시는 여성분들 M사셔도 될 거 같아요! (작성날짜:1월)
m사이즈인데 l사이즈 정도로 생각하시면 될 것 같아요! 보기싫게 큰 건 아니고 엉덩이 밑으로 내려오는 길이랑 소매는 그 쪼리부분? 뭐라고 하지 그 부분이 손 끝에서 시작되는 정도의 길이감입니다 개인적으로 너무 마음에 들어서 다른색도 구매 고민중이에요!! (작성날짜:1월)
챔피온을 이가격에 살 수 있다는 것이 정말 좋았어요 퀄리티도 좋았구요 교복위에 레이어드해서 입으면 엄청 이쁘겠어요 (작성날짜:1월)
배송도빠르고 제품도 맘에듭니다 꼭 구매하세요 (작성날짜:1월)
네이비색 너무 예뻐요 기장도 적당하고 좋아요 (작성날짜:1월)
설 전이 주문 했는데 연휴 끝나고 얼마 안있어 배송됏어요! 선물용으로 구입했는데 안에 기모도 있어서 좋은 것 같아요 (작성날짜:1월)
S 싸이즈가 생각보다 커서 실망했었는데 손목 시보리나 목시보리나 옷끝에 시보리가 짱짱해서 접어 입으면 될것 같아요 색깔도 이뻐서 자주 입을거 같아요 (작성날짜:0월)
색도 사진이랑 똑같고 부담없이 이쁘게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:0월)
입을 때 촉감이 좋구요 소매와 허리부분의 밴딩이 잘 되있는 것 같아요 그리고 사이즈가 예상보다 조금 큰 것 같은데 오버 핏을 좋아해서 그부분은 괜찮은 것 같아요. (작성날짜:0월)
보풀이 많이 날리는게 단점이지만 만족합니다 (작성날짜:0월)
크기도 적당하고 편하게 입기에 좋은거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
생각보다 핏이 그냥그래여 기대했던만큼은 아닌데 이쁘게 입을게요 아그리고 처음에 냄새가쫌 심해요 세탁기 바로 빨고입는거 추천 (작성날짜:0월)
S사이즈 잘맞아여 169 49입니다 (작성날짜:0월)
넉넉하게 입고 over 사이즈로 잘 나와서 너무마음에 들어요. 대박 득템! 요거 완전 물건이니 당장 get하세욧!^^ (작성날짜:0월)
가격대비 두껍진 않지만 기모도 있고 너무 좋습니다 (작성날짜:0월)
상상한 핏 그대로에요. 검정색은 안에 기모가 들어있어서 털이 약간 빠질 수 있어요. 세탁기에 한 번 돌리고 입으면 좋을 것 같고 오래 편하게 입을 것 같아요! (작성날짜:0월)
화면에서 보이는 그대로예요. 키 161기준 엉덩이 덮는 기장이에요! 넉넉한 핏이고 생각한 그대로입니당. (작성날짜:0월)
통통한 체격에 m 딱 좋아요! ㅎㅎ 살짝 박시한게 넘 맘에듭니다 좋아좋아 도서관갈때 쌩얼에 옷이라도 깔끔하게 입어야겠다했는데 이런 무지가 그나마 사람이 깔끔해보이는거같아요 ㅎㅎ 자주입을거같아요 ~~~~ (작성날짜:0월)
편안하게 입고 다닐 수 있을 것 같습니다. (작성날짜:0월)
ㅎㅎ 완전 자주입을거같아용 편하구 질도 좋네요!! 목 늘어나지않게 살짝 조심만하면 오래입겠어요 ㅎㅎ 후드도 샀었는데 줄기차게 입고있어욤 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
따듰하고 내가 샀던 맨투맨 중에서 제일 질이 좋은 거같아요 (작성날짜:0월)
전반적으로 맘에 드나 팔이 좀 긴것 같아요 (작성날짜:0월)
저한테는 팔이 많이 커서 접어 입으면 로고가 안보일거 같애용ㅜㅜ 팔 빼고는 핏 마음에 들어요!! (작성날짜:0월)
사이즈 잘 맞고 핏도 이쁘네요ㅎㅎ 가성비 좋아요 (작성날짜:0월)
아는 모습 그대로 입니다. 예쁘게 입을께요. (작성날짜:0월)
기모가 묻어나서 별점 하나 깎았어요. 도톰하진 않지만, 이 가격에 이정도 퀄리티면 아주 만족해요!!!✨ 여자 157/46 인데 M 입으니 엉덩이 덮고 손끝까지 덮는 길이에요. 운동갈때 레깅스입고 박시하게 입기 좋네요! (작성날짜:0월)
좋아용 (작성날짜:0월)
얇은 기모가 있네용 옷 퀄리티는 좋은데 어깨는 넓고 팔은 닌자팔토시마냥 좁아져서 모양새가 조금 웃기긴해요 근데 어깨가 좀 없는 편이라 저는 만족^^ (작성날짜:0월)
색이 받아보니깐 더 제 취향이었고 전체적으로는 다 무난한데 예쁘고 마음에 들었어요 (작성날짜:0월)
검은색으로 예전에 샀다가 너무 마음에 들어서 다른 색으로 재구매합니다! (작성날짜:0월)
편하게 입을려고 샀는데 핏이 좋아서 코디할 때도 같이 입어요~_~ (작성날짜:0월)
오버로 입으려고 큰 거 샀는데 길이도 길구 엄청 박시해서 사이즈 하나 작은 걸로 샀어도 됐을 것 같아요! 근데 핏이 너무 예상했던 예쁜 핏이라 데일리로 계속 입을 듯...고민하시는 분 왜 안사요...고민은 배송을 늦출 뿐....저도 사이즈 작은 걸로 한개 더 살거에요... (작성날짜:0월)
저렴하게 잘 구입했습니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
생각했던 거랑 좀 달랐긴 했는데 괜찮아요 진짜 입을 만은 한데 그렇게 두껍지도 않고 얇아요 (작성날짜:0월)
동생 선물로 사줬는데 예쁘게 잘 입었습니다 적당한 오버핏이라 혹시 사이즈가 작지 않을까 걱정했는데 두께도 괜찮고 예쁩니다 (작성날짜:0월)
아직 안입어봐서 모르겠는데 사이즈는 적당한거 같아요 덩치가 있어서 큰거 입어여야하는데 좋아요 (작성날짜:0월)
살짝 크게 입고 싶어서 M으로 샀는데 확실히 크긴 커요!! 총길이는 엉덩이 덮는 길이인데 팔길이가 확실히 기네요 저는 이런 걸 원했어서 만족했습니다! (작성날짜:0월)
색감도 너무 좋고 디자인도 너무 예뻐요 ! 제가 키가 작은편인데 길이도 딱 적당하고 되게 좋아요 추천드려요 꼭 사세요 후회 안합니다 (작성날짜:0월)
진짜 간편하게 옷 안에 이너로 입기 편해서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
동생꺼랑 제꺼 아주 만족합니다 생각보다 크고 기모도 얇아용좋아요 (작성날짜:0월)
동생꺼랑 같이구매했어요 기대되요 (작성날짜:0월)
제일 작은 사이즈 샀는데 기장은 그렇다 쳐도 팔 길이가 심하게 길었던 것 같아요 ㅠㅜ 사실때 이 점만 알아두시면 완전 좋아요 ! (작성날짜:0월)
핏도 괜찮고 예뻐요 아직 단독으로 입으면 춥지만 아주조아요! (작성날짜:0월)
안감 재질도 보들보들 너무 좋고 그렇게 두껍지 않아서 잘 입고다닐거 같아용 원래 크게 입는거 좋아하는데 M 시켰는데도 사이즈가 딱 마음에 들었어용~~!! (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 크고 소제도 얇아서 아쉬워요. (작성날짜:0월)
엄청 크고 편해서 좋고 평소애 데일리로 간편하게 입을 수 있어요 (작성날짜:0월)
싼 가격에 샀으나 내부에 먼지가 수도없이 묻어나옵니다. 빨래를 해도 옷을 입으면 머리에 먼지를 뒤집어쓴마냥 묻네요.. 저만 그런가요 (작성날짜:0월)
데일리에입기좋으나 그레이로샀는데 그안에 기모솜같은게 검은색바지입으면 털이바지에 다묻어서아쉬어요 (작성날짜:0월)
짱이뻐요 그리고 짱 편해요! 여러가지 색깔 구매합니다~! 검정 네이비 구입했는데 모두 만족합니다 (작성날짜:0월)
생각보다 너무 좋았어요 로고도 크지않게 이쁘고 무지티여서 좋았어요 (작성날짜:0월)
박시하게 넘 조아용 남자친구랑 맞춘 건데 데일리로 입기 딱인 거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
아주아주 조ㅗ아요!!ㅎㅎㅎ 사이즈 미스로 호적메이트를 주긴했지만 맘에 들어요! (작성날짜:0월)
아주아주 조ㅗ아요!!ㅎㅎㅎ 사이즈 미스로 호적메이트를 주긴했지만 맘에 들어요! (작성날짜:0월)
아주아주 조ㅗ아요!!ㅎㅎㅎ 사이즈 미스로 호적메이트를 주긴했지만 맘에 들어요! (작성날짜:0월)
얇긴한데 레깅스같은거에 같이입어도 예쁠것같아여 (작성날짜:0월)
생각보다 얇지만 오버핏 너무 예쁘게 나와여 (작성날짜:0월)
전체적으로 좀 길게는한데 예뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈는 좀 컸지만 잘 입고 있엉노 (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 커요~ 그래두 옷이 이쁘네요~만족합니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
가격치고는 만족이에용ㅎㅎ생각보다 얇아서 막 놓으면 바로 구겨질거같은 느낌 그래도 편하게 입을수 있어서 좋음 (작성날짜:0월)
싸게 기본 맨투맨 티셔츠 잘샀어요 색감 재질 다만족합니다 좋아요~~ (작성날짜:0월)
싸게 기본 맨투맨 티셔츠 잘샀어요 색감 재질 다만족합니다 좋아요~~ (작성날짜:0월)
싸게 기본 맨투맨 티셔츠 잘샀어요 색감 재질 다만족합니다 좋아요~~ (작성날짜:0월)
싸게 기본 맨투맨 티셔츠 잘샀어요 색감 재질 다만족합니다 좋아요~~ (작성날짜:0월)
남 173 73 L 구매 재질 짱짱하고, 어깨선이 예쁘게 떨어지는 기본에 충실한 아이템! (작성날짜:0월)
일단 이옷은 가성비가 너무 좋아서 단점을 찾을 수가 없는것 같애요. 주의사항은 옷이 생각보다 더 크다는 것이에요. 저는 원래 2XL를 입는데 여기에 XL밖에 없어서 XL를 시켰는데 쫌크네요. 참고하세요 (작성날짜:0월)
남 173/72 L 검정,네이비 구매 재질 짱짱하고, 떨어지는 어깨선이 오버핏으로 자연스럽네요! 검정 네이비 모두 만족합니다. (작성날짜:0월)
사이즈도적당하구 심플해서 좋네요 (작성날짜:0월)
우선 원하던 핏이에요~~^^ 따뜻한 기모암감이고 색상도 너무 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
원하던 색상에 따뜻한 기모 안감까지~~~ 데일리 아이템이에요^^ (작성날짜:0월)
심플하지만 꾸안꾸 매력을 뽐내는 기본 맨투맨입니다.얇지만 따뜻한 옷 (작성날짜:0월)
아들이 아주 좋아합니다. 얇은데도 따뜻하다고 합니다 (작성날짜:0월)
안감이 부드럽고 오버 사이즈라 편하게 입을 수 있을 것 같아요 색도 어두운 편이라 세련된 느낌?이 드네요 (작성날짜:0월)
M 샀는데 다른곳보단 좀 큰거같아요 구래도 이뻐요 (작성날짜:0월)
입을거 없을때 편하게 입을 수 있는 옷이에요 (작성날짜:0월)
가성비 좋은 맨투맨이에요! (작성날짜:0월)
옷이 정말 따뜻해서 좋았구요 단색인데다가 할인도 정말 싼 가격에 옷을 구매할수 있어서 좋았습니다! (작성날짜:0월)
검정색 베이직한 맨투맨 필요했는데 좋네요 (작성날짜:0월)
상체부분에 비해서 팔이많이긴편이에요 무난하게 잘입을수있어요 (작성날짜:0월)
좋아요. 저렴하게 잘 산 것 같아요. 추천해용 (작성날짜:0월)
선물할건데 포장비닐이 다 뜯어져있고 택은원래없나요? 누가입은듯해서 별로에요 새거사줬는데 중고주는 기분이라 제가 받는사람한테 다미안하네요 (작성날짜:0월)
너무 편해요ㅋㅋㅋ 안감도 부들부들해서 좋고 핏도 괜찮고 다 만족스러운 옷이에요! 데일리로 입기 좋아서 몇개 더 사려구용ㅋㅋ (작성날짜:0월)
키가 커서 L도 맞겠지 싶어서 그냥 L샀는데 엄청 크네요..ㅋㅋㅋ 하지만 못 입을 정도는 아니고 그냥 루즈하게 입을 수 있어서 저는 더 조아욤~~ 품도 품인데 팔이 엄청 길어서 2번? 접으면 손목 살짝 보일 정도로 길어요 웬만한 옷은 소매가 다 짧은데.. 세미루즈핏이나 딱 맞는 사이즈 원하시면 생각보다 작은 사이즈 사길 추천해요 (작성날짜:0월)
팔은 다른 분들 리뷰 내용처럼 길었어요 너무 헐렁하지 않은 핏이라서 예쁘고 검정색에 무난한 디자인이라 손이 자주 가는 옷이에요 원래 맨투맨은 자주 안입었는데 이 상품을 시작으로 맨투맨 중독되었어요! 얇아보여서 추울것 같았는데 생각보다 따뜻합니다 (작성날짜:0월)
빠른배송 무난한 디자인 약간의오버 (작성날짜:0월)
따뜻하고 핏 역시 예뻐요. 간단하게 입기 좋아요. 꼭 사세요. (작성날짜:0월)
남동생이 아직 입지 않았지만 좋아할 것 같아요. (작성날짜:0월)
남자친구 오버핏으로 입고싶어해서 xl로 구매했는데 편하게 잘맞네여 덩치가 좀 있는 편인데 커플티로 입고 다녀요 (작성날짜:0월)
깔끔하고 이뻐요 팔은 좀 긴데 내가 팔이 짧은거 같은....팔짧은 사람은 조금 서글프네요 (작성날짜:0월)
생각보다 사이즈가 커서 오버핏으로 입고 있어요 ! 기모 있어서 따뜻하고 좋아요 (작성날짜:0월)
저 이거 매일 입을거같아요 착용감 미쳤음..ㄷㄷ (작성날짜:0월)
챔피온이 항상 옷 재질이 괜찮고 디자인도 굉장히 심플해서 잘 입고 있습니다 안에 기모도 살짝 들어있어서 부담스럽지 않게 입을 수 있었어요 그리구 배송도 빨리 와서 너무나도 만족했습니당!! (작성날짜:0월)
다른 옷은 m 사면 조금 컷는데 딱 맞아요! 목도 좁고 팔도 짧고, 가격도 싸서 마음에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
네이비 색상이 생각했던 것보다 더 밝은 색상이였지만 무난하게 입고 다니기 예쁜 것 같아요 다른 색상도 모으는 중 (작성날짜:0월)
진짜 편하게 잘 입고 다닐거같아요’! 생각했던 옷이라 당연히 마음에 들어요! (작성날짜:0월)
안감 털이 좀...묻어 나오지만 그거 빼곤 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:0월)
안에 기모가 들어있어서 부들부들하고 너무 따뜻해서 좋아요 (작성날짜:0월)
안감 털이 좀...묻어 나오지만 그거 빼곤 편하게 입을 수 있습니다 (작성날짜:0월)
안감 털이 좀...묻어 나오지만 그거 빼곤 편하게 입을 수 있습니다. (작성날짜:0월)
깔끔한 디자인에 얆은 기모라 딱 적당해요 (작성날짜:0월)
역시 다크그린 죠녜입니당 짱 맘에 들어요ㅎㅎㅎ (작성날짜:0월)
재질도 좋고 옷이 맘에 드는지 중2아들 좋아하네요 배송도 무지 빠르고 가격대비 굿~ (작성날짜:0월)
팔이 생각보다 엄청 길게 나와서 팔이 엄청 긴 저한테도 좀 기네요. 다른 맨투맨에서 그 점에서 차별화 둘 수 있어서 좋은것 같아요. 베이직하고 좋습니다 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱이었고 맘에 들었어요 (작성날짜:0월)
넉넉하고 데일리로 항상 입고 있어요. 싼 가격에 잘 샀습니다 (작성날짜:0월)
카키그린 색상이 너무 이쁩니다.. 초6울딸이 좋아라 합니다.. 특히 소매부분 자수가 포인트 되어서 더욱 이뻐요.. (작성날짜:0월)
가격대비 만족합니다.. 안에 기모가 없어서 땀이 많은 저희아이가 좋아해요.. (작성날짜:0월)
너무 좋아요. 가성비짱이요. 친구추천 totoro할인 받으세요 (작성날짜:0월)
앞전에 남색 구매후 보풀도 안일어나고 넘 좋아 검덩.회색 깔별로 추가 구매했습니다. 가성비짱입니다요 (작성날짜:0월)
편하게입기 좋아요 (작성날짜:0월)
저렴하게 잘 구매했어요~ 기장 길고 마음에 들어요! (작성날짜:0월)
상체발달형인데 m구매 하였습니다. 원하던핏이고 적당한 두께라 너무 만족해요. 다른 색상도 구매하고싶네요 (작성날짜:0월)
생각보다 얇음 여자가 입기에는 너무 어깨깡패라 남동생 줬는데 어깨넓어븸ㅋㅋㅋㅋㅋ 패딩안에 가볍게 입기 좋은듯 (작성날짜:0월)
옷이 얇아서 놀랬지만 넉넉하고좋아요 (작성날짜:0월)
조아여 조아여 소매에 쬐깐하게 있는게 귀여움 편하게 입으려고 엠샀는데 생각보다 어깨도 안내려오고 루즈하게 입ㄱ좋아여 (작성날짜:11월)
어느 하의와도 어울려요~ (작성날짜:11월)
가벼워서 좋아요! (작성날짜:11월)
심플해서 좋아요 ! (작성날짜:11월)
심플해서 학교에서 입기 좋을거 같아요. 생각보다 기모가 좀 얇아서 요즘같이 실내에서 히터 틀때는 이것만 입고 있어도 될것 같아요 (작성날짜:11월)
남자친구랑 커플티로 샀는데 이뻐요!!!색도 이쁘고 기장도 딱맞아요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏이랑 색깔 로고 다 이쁘네요 근데 입고나면 속에 보풀이 다 일어요 (작성날짜:11월)
믿고 사는 챔피온 맨투맨 오버핏 느낌으로 너무 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
편하고 너무 이뻐요 여러색 쟁여두고 싶어요 (작성날짜:11월)
적당한 사이즈와 넉넉해서 마음에 들어요 원래 다른색 입었는데 무난하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
심플하고 기본으로 입기 아주 좋아요~안감도 잘 되있어요 (작성날짜:11월)
검은색 기본 맨투맨 찾고있었는데 싼가격에 할인하고 있어서 바로 구매했어요! 받아봤는데 재질도 좋고 되게 짱짱해요. 안에 기모가 얇게 있는데 부들거려서 좋고 너무 안두꺼워서 패딩안에 입기에도 좋아요. (작성날짜:11월)
싸요 (작성날짜:11월)
팔이 생각보다 길지만 무난하게 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
심플해서 아무때나 편안하게 입기 좋아요♡♡ (작성날짜:11월)
기모도 있고 좋은데 m 사이즈는 164인 저한테는 조금 기장이 살짝 짧게 느껴졌어요 (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 좋은 데, 제가 사이즈를 잘못시킨 건지 총 기장이 짧네요.. (작성날짜:11월)
일반적인 사이즈보다 조금 크게 오는데 박시하게 입기 좋네요! (작성날짜:11월)
색깔도 딱 기대하던 색이고 질도 좋습니다. 할인할 때 좋은 가격에 잘 산 것 같아서 기분이 좋네요. (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 적당하고 평소에 자주자주 입을 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
남친한테 사줘5는데 진짜 개찰떡 맨투맨 잘받는 남친 있으시면 무조건 사주세요 ㅈㄴ짜 넘 잘어울려요 177정도 되면 L 추천드려용 딱 맞아용 (작성날짜:11월)
너무 예뻐요 남자친구랑 커플로 맞춘건데 너무 예쁘고 사실 제가 처음에 회색으로 엠샀다가 에스로 커플맨투맨 맞춘건데 에스 좀 작아용ㅠㅠ 160이고 넉넉한거 좋아하시는 분들 무조건 무조건 무조건 MMMMMMMMMMM 후회 오백만번중 근데 남자친구 넘 잘입어서 행복해용^*^ (작성날짜:나이키 맨투맨 ㅁ따뜻하개 잘 입을게요 !!! (작성날짜:9월)
심플하고 편해요! 사이즈 고민 많이했는데 적당히 널널하고 좋네요 :) (작성날짜:9월)
아무 옷에나 맞춰입기 좋습니다. 대충 생각없이 입기에도 좋아요. (작성날짜:9월)
남자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 핏도 잘맞고 굿 (작성날짜:9월)
이쁜데 살짝 어중간한 크기에요 좀 부해보이는 느낌? (작성날짜:9월)
XS 구매 후 재질도 좋고 디자인도 이뻐서 남자친구 것두 재구매 했어용ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:9월)
너무 짧지않고 딱 이쁜 크롭 기장이예여 옷도 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
170인데 사이즈 딱맞고 옷이 이뻐용?? (작성날짜:9월)
170인데 사이즈딱맞아용 크롭이라 핏이 이뻐서 좋네용? (작성날짜:9월)
노란색을 걱정하였는데 생각보다 색상도 예쁘고 옷도 맞고 좋았습니다! 아기자기한 느낌이 드는 옷이에요! (작성날짜:9월)
기장이 짧아서 입기 좋아요! 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
크롭은 겨울에 입기 별로 일것같아서 m 싰는데 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
평소에 맨투맨 하단 고무줄이 짱짱한게 싫어 잘 안입는데 크롭이라 고무줄이 없어보여 반신반의로 구매했습니다. 근데 웬걸 고민을 왜 했나 싶을정도로 맘에 들어요! 특히 소재가 너무 부드럽고 좋아요. 까실함 하나 없이 안입듯한 느낌이에요. 키 173에 66상의 입는데 품도 적당히 넉넉하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 색상과 핏이에요 오래기다린 만큼 예쁘네요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요! 크롭기장도 딱 적당하고 품은 넉넉해서 오히려 핏이 더 여리해보이고 예쁨 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 잘 안늘어날 것 같아요. 길이는 허리까지 오고 너무 예뻐요. 체격이 작지 않은데 s샀는데도 예쁘고 적당히 낙낙하더라고요. 어깨가 굉장히 넓은데 딱 그대로 넓어보이긴 해요 그래도 예쁘고 질이 좋아서 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
색상 모양 갤이 모두 마음에 쏙 드네요. 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰보고 스몰이 조금 클까봐 걱정됐는데 제 키에는 엑스스몰샀으면 조금 짧을 뻔 했어요 옷은 완전 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
색도 예쁘도 사이즈도 딱 맞아요! ㅎㅎ xs인데 많이작지않아요 (작성날짜:9월)
기다린만큼 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보단 훠얼씬 밝았지만 가볍고 이쁘고 길이도 딱 좋아용 ㅠㅠ 목부분이 잘 늘어갈거 같아 아쉽긴 한데 기다린 보람이 있습니댱 (작성날짜:9월)
마른66인데 사이즈 딱 맞는거같아요 팔은 살짝 짧아요 이제 날씨 쌀쌀해서 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
원단좋고 핏 좋습니다 구김 잘 안가는 원단이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 짧은데 옷은 이뻐요 널널해서 입기좋아요 (작성날짜:8월)
평소에 m사이즈로 넉넉하게 입는편인데 이 옷은 좀 크게 나온거 같더라고요 엄청 이뻐요ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 노랑이가 찐노랑이 아니라 더 이쁜거 같애요 (작성날짜:8월)
일단 상의가 짧아서 너무 좋아요! 비록 저는 어깨가 넓지만 좁으신 분들이 입으면 더 예쁘겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요!!! xs 사이즈도 널널한 핏이고, 세미 크롭이라서 길지 않아서 좋아요~ 편하게 입기 좋을 것 같아요❤ (작성날짜:8월)
맨투맨들이 다 오버핏으로 나와서 사기가 망설여졌는데 이건 세미 크롭 기장이라서 구매했습니다. 색감도 예쁘고 팔길이도 손 중간까지 와서 만족스러워요:) (작성날짜:8월)
기장이 길지 않은 타입이어서 핏이 너무 예뻐요 ㅎ_ㅎ (작성날짜:8월)
상품은잘받아는데요 좀크지만 사이즈교환하고싶은데 그냥무료로해주시면안될까요 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 사줬는데 이쁘고 좋아합니답 S 품절이라 m으로 샀는데 괜찮네용 (작성날짜:8월)
색상 재질 디자인 모두 마음에 들어요 그리고 서울스토어는 최신 상품 입고가 빨라서 좋아요 (작성날짜:8월)
로고도 예쁘고 옷핏도 넉넉하고 귀여워요 (작성날짜:8월)
새 상품으로 잘 받았어요 s주문했는데 생각보다 품이 좀 크네요! (작성날짜:7월)
너~~~무 이뻐요ㅠㅠ 깔별로 사고싶어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 이뻐요 (작성날짜:9월)
옷이 너ㅓㅓㅓ무 예뻐요! 원래 오버핏을 좋아해서 L했는데 역시 크네요. 브랜드 자체가 옷을 굉장히 넉넉하게 만드는 것 같아요. 아직은 더워서 밖에 입은 적은 없지만 정말 너무너무 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
네이비를 사고 싶었는데 m 사이즈가 품절이라.. 검정색 m으로 샀는데 실물이 진짜 이쁜것같아여 완전 맘에 들고 요 겨울에 맨날 입고 다닐거에요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
색 조합 이뻐여 지금 입기에는 더워서 겨울에나 입을 듯 (작성날짜:8월)
베이지색 구매했다가 맘에 들어서 네이비 사고 싶었는데 품절이 안풀리길래 비슷하게 블랙으로 또 구매했어요 (작성날짜:4월)
사이즈가 넉넉하네요 오버핏으로 괜찮아요 청바지에 딱 입기에 편하고 이뻐요 (작성날짜:3월)
보들보들하고 예뻐요. 실밥 정리도 잘 되어있고, 오래 입었는데 시보리 짱짱합니다! (작성날짜:1월)
보들보들하고 예뻐요. 실밥 정리도 잘 되어있고, 오래 입었는데 시보리 짱짱합니다! (작성날짜:1월)
남자친구 선물로 샀는데 마음에 들어하네용^^ (작성날짜:11월)
커플룩으로 입으려고 샀는데 색감이 맘에 쏙 들어용 (작성날짜:11월)
색깔이 좀 많이 어둡긴 하지만 그래도 이쁘네요 (작성날짜:11월)
기모가 완전 보들보들!! 너무 부드러워요 외국인 모델처럼 하얗지는 않아서 사진보다 입으면 좀 칙칙해지긴 하지만 아방 핏이라 귀여워욤 (작성날짜:10월)
색깔도 이쁘고 정말 만족합니다 다만 키 164임에도 불구하고 s사이즈가 좀 컸어요 옷 자체가 조금 부해보이지만 너무 만족해요! (작성날짜:10월)
색감 진짜 이쁨. 응답하라 느낌ㅋㅋㅋㅋ 기모도 엄청 따뜻해요 (작성날짜:10월)
진한 핑크인줄 알고 주문했는데 실제로 보니까 거의 빨강과 가까워요. 전체적으로 디자인이 예뻐서 좋네요 (작성날짜:10월)
색감이 이쁘고요 기모라 되게 따뜻해요 s사이즈도 왜이리 큰건지는 모르겠지만 이뻐요 (작성날짜:10월)
사진이랑 똑같고 배색 너무 귀여워요. S사이즈인데도 박시해서 좋았습니다~~ (작성날짜:10월)
커플룩으로 샀는데 좋아요. 사진이랑 똑같고 박시한 핏이 너무 예쁩니다 만족해요!! (작성날짜:10월)
팔통이 쫌 많이 커서 덩치 있어보이긴 한데 전체적으로 색상이나 디자인은 예쁩니다. (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다. 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
너무너무 마음에 듭니다. 이쁘게 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
남친과 함께 구입했는데 색감도 잘 어울리고 되게 이뻐서 커플티로 딱 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
남친과 함께 구입했는데 색감도 잘 어울리고 되게 이뻐서 커플티로 딱 입기 좋습니당 (작성날짜:9월)
저번에 샀던 제품이 맘에 들어 다른 상품으로 이거 샀는데 역시 맘에 듭니다!!!! (작성날짜:9월)
저한테는 많이 크긴 한데 너무 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
진짜 무조건 사세요, 걍 핏 너무 ㅇㅖ쁨... 부해보이지 않고 진짜 ㅇㅖ뻐요❤️❤️❤️❤️ (작성날짜:9월)
옷 품이 M사도 큽니다... 루즈핏 됩니다. 기장 맞게 입고싶으면 S사서 입으세요! (작성날짜:8월)
빠른 배송에 옷도 재질도 좋고 색감도 너무 예뻐서 맘에 너무 들어요~~~~ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 너무 좋습니다. 잘 입도록 하겠습니다 (작성날짜:8월)
화면이 더이쁜거같지만ㅎㅎ 그래도 만족합니다  여자분들은 왠만하면 s하시면 다맞으실듯 172 62키로 m했더니 많이 큰느낌이네요 덩치있어보이는듯요ㅎㅎ 건조기한번돌리고입어봐야겠어요ㅎㅎ 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:8월)
안에 기모가 완전 보들보들해요 색은 예상했던 회색보다 하얀색이 더 많이 섞인느낌이에요 (작성날짜:8월)
진짜 여기 옷 디자인도 마음에들고 핏도 예쁘고 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
배송빨라요. 색도 이쁘고 튼튼한거 같아요. (작성날짜:2월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사진보다 조금 더 밝은 느낌의 차콜인데 너무 어두운 것 보다는 갠적으로 이게 더 나은 것 같네요 잘입겠습니다아 (작성날짜:0월)
사이즈 미스라서 재주문하는데 딱 적당하네용 이 옷은 크게 입는 것보다 적당히 맞는 사이즈가 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 따뜻하고 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
기모 좋아요. 사이즈가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 잘못와서.. xl가 왔네요.. 남자친구한테 줄 예정입니다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다 부드럽고 기본템으로 막입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:0월)
색상도 예쁘고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 근데 s이라서 그런지 목부분이 조금 조이는 것 같기도 하고,, 더 입어봐야할 것 같네영 (작성날짜:0월)
기본템으로 너무 좋습니당 ㅎㅎ 하나만 입어도 따뜻하고 잘 입을 것 같네영 (작성날짜:0월)
세일 많이해서 구매했어용 그냥 기본으로 입기 편하게 좋아요~~ (작성날짜:0월)
보송보송하고 예뻐요, 오버핏인데 큰 사이즈로 주문해가지고 너무 긴 거 빼고 완벽해요 (작성날짜:9월)
아이보리 컬러가 생각보다 더 노란색이지만 이쁜걸 오토께오토껭 (작성날짜:9월)
곰돌이 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인.촉감 만족 L만 남아서 무리하게 구매했더니 역시 크네요 167 엉덩이를 덮어요 (작성날짜:9월)
기모가 있어서 따뜻하고 좋아요ㅎㅎㅎ 곰돌이가 귀여워요 ㅎㅎ오버핏이긴 한데 잘맞아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요^^ 색감도 괜찮고 길이도 괜찮고 근데 진짜 사이즈가 크게 나오긴 했네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
조금 커요ㅠㅠㅠ 오버핏입니다 ! 그리고 기모도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
귀여워영 ㅎㅎㅎ 근데 M인데도 옷이 좀 큰 것 같아용 키 163인데 엉덩이 좀 덮는 수준?! 그래도 예뻐용 생각보다는 주름이 잘 생기는 것 같아서 아숩지만,, 그래도 곰돌이 기여움 (작성날짜:9월)
S가 품절이라 M 샀는데ㅠㅠ 디자인 귀엽고 따뜻한데 너무 커서 동생 줬습니다? (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 배송도빠르규 생각했던것보단 사이즈가 크네엉 (작성날짜:9월)
좋아요 사진하고 같아욜 (작성날짜:9월)
엠블러 맨투맨 3개짼데 얘가 제일 최악,,, 목은 쫄리고 없던 삼두가 생기는 기적 체험 가능합니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰듯한 느낌이 있는데 예뻐요 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
통통해도 m사세여 사이즈 좋네여~~~ 짱 귀여워요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 클지 알앗는데 괜찮아요! 딱 원하는 오버핏이였습니당! 디자인도 귀엽고 질도 좋고 너무 좋아용❤️ (작성날짜:9월)
부들부들하고 예쁘고 사람들이 잘어울린다고 해주세요! (작성날짜:9월)
폭신한 곰돌이그림처럼 포근한 소재로 넘 좋네요 넘 뚜껍지않아 핏도 살고 라지사이즈가 넉넉해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
날이 쌀쌀해져서 주문했는데 배송이 빨라서 바로입을수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대비 소재나 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷 촉감도 진짜 부들부들 해서 좋았고 뭔가 하찮은 곰돌이 모양이 꽤나 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ ! 생각보다 품이 크더라구여 한 치수 작게 사셔도 될듯 맨투맨이라 한 치수 크게 입을까 했었는데 그러면 꽤나 큰일날뻔ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여워요..색깔도 너무 포근해보이고~!!!!사이즈도 루즈하니 아주좋아요 (작성날짜:9월)
자수가 너무 이쁘고 겨우내 잘 입을 것 같은 옷이에요. 살때마다 느끼지만 매번 여러장 소장하고 싶은 옷입니다. (작성날짜:9월)
좋네요 보들하고 싼값에 잘샀어요 굳굳! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 친구가 이 옷이 잘 어울린다고 하더라고요.좋아하다 (작성날짜:9월)
지인 선물 해줄려고 하나 더 샀는데 너무 귀여워용..❤️❤️ 따듯하고 보들보들해용 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하고 좋아용 가을부터 겨울까지 편하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
곰돌이가 귀엽긴 함. 그러나 사이즈가 매우 큼 입었을때 마치 미셰륀 캐릭터 마냥 울룩불룩해보임. (작성날짜:9월)
완죤 예뻐요 안에 기모도 있어서 따듯하게 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 좀 도톰해서 구입하고 안입었는데 이제 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 마음에 들었어요 후기 꼼꼼히 보고 사서 노란 끼가 많이 도는 흰색인 거 예상하고 사서 마음에 들어요! 겨울에도 꽤 따듯할 것 같은 두께의 기모라 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 좀 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 조금 아쉬유ㅓ요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 색상도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
옷 앞면에 그려져있는 곰돌이가 너무 귀여워요 사이즈도 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
귀여워요 (작성날짜:9월)
일단 진짜 커요!! 화면에서 봤을 때보다 더 누렇고 곰돌이가 되게 귀여워요!! 158/43이 입기에는 여유 있었어요 (작성날짜:9월)
키랑 어깨가 있는 편인데 핏이 이쁜드읏 커 보여요 한치수 밑으로 샀어도 될듯해요. 길이는 딱 엉덩이를 덮어주는 길이! 팔 길이도 손바닥 반 조금더 가려쥬는 길이라서 좋아요. 넉넉한 루즈핏 좋아하는데 밝은 색에 어깨선 라인이 조금 힘이 있어 쩜 거대해 보이는게 문제일뿐.. 어깨선을 열심히 눌러볼게요! 여성분은 크게 입어도 m추천합니다! 아 그리고 흰옷에 작은 점 같이 뭔가 묻어왔는데 너무 눈에 띄어요.. 이 정도 가격이면 이득 본 기분이라 알아서 지워볼게요. (작성날짜:8월)
:):):):):):):):):)): (작성날짜:8월)
몸에 닿는 촉감이 엄청 부드럽고 색감도 딱 제가 생각한 예쁜 아이보리에요! 다만 생각보다 사이즈가 크다는 점을 고려해서 구매해야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 클까 고민했는데 조금 크지만 기모라 짱짱해서 좋고 자수 곰돌이 디자인도 귀여워서 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
아이보리라기엔 조금 노란끼가 많이 돌지만 너무 귀엽고 이뻐요ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 소리 듣고도 괜찮겠지 하면서 샀는데 진짜 너무 크더라고요...ㅎ 질도 괜찮고 디자인도 너무 귀여운데 아쉬워요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
앞에 그려진 곰돌이가 귀여워요! 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 귀여워요❣ 색감도 곰돌이도 예뻐요ㅎㅎ 근데 엄청엄청 커요 엠블러에서 반팔티 m사이즈가 잘 맞아서 m사이즈 주문했는데 너무 크네요ㅠ 다른 엠블러 맨투맨 s 주문했더니 딱 좋더라구요!! 그래도 오버핏으로 입으려구용 (작성날짜:8월)
잘 받았어요 너무너무 예뻐요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크네요ㅜㅜ 그래도 질이 넘 좋고 색깔도 생각한 그 색이라 잘 입을 것 같아요~ 할인하고있으니 더더욱 추천합니당 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 사진속 그대로네요ㅎㅎㅎ 귀엽고 좋아요! (작성날짜:8월)
사진에 맨투맨이 잘 보이진 않지만…그래도 너무 너무 이뻐요 적게 일하시거 많이 버새요..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉하고 예뻐요 친구 선물로 삿는데 친구가 맘에들어하네요 곰돌이 귀여워요 (작성날짜:8월)
기모부분 완전 부드럽고 옷 너무귀여워요 (작성날짜:8월)
s라기엔 사이즈가 너무 컸어요.. 그래도 재질이랑 자수가 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
기모있는 맨투맨 잘 샀어요. 흰색을 좋아하는데 자수도 귀엽고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구할인코드에 파맛첵스 적으면 할인 받을 수 있어요!! 자수 엄청 퀄리티 있게 잘 되어있구 기여워요… 완전 아방한 핏이에요!!! 쏘큐트. 옷 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
소재가 보들보들하고 좋습니다 도톰하지는 않은데, 그래서 손이 더 자주 갈 것 같아요 (작성날짜:8월)
톡톡하고 사이즈도 잘맞고 좋았어요~~~~ (작성날짜:8월)
S가 품절이라서 M 샀는데 확실히 커요 기장은 엉덩이 다 덮는 기장이라서 좋은데 팔 부분 통이 엄청 커서 생각보다 더 커보이는 것 같아요 싸게 샀으니 그냥 크게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제키가 166 인데 와우어우아어와우~ 너무 커요 궁덩이까지 덮는듯 한 기장 10센치 줄이고 폭 줄여서 나오면 핏 이쁠거같은데 엠블러 제발 이 글을 본다면 기장좀 줄여줘요 ㅠ 181센치의 남자가 입는다면 딱 이쁠 사이즈..^_^ 자수는 탄탄하고 기모는 얇은데 디자인도 괜찮은데 사이즈 세상의 오버핏의 기준이 바뀐건가? (작성날짜:8월)
엠블러에 빠져서 계속 엠블러만 구매하네요 좋아용 (작성날짜:8월)
품이 많이 큰데 그래도 괜찮아요. 옷 자체는 너무 좋았어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 착용감도 너무 좋아용! (작성날짜:8월)
(두번째 리뷰 작성) 커플티 사려고 고민하신다면 강추 !! 66이신분들도 M 괜찮으실거같고, 촉감이 보들보들해요♬ L은 좀 크니까 진짜 박시하게 널널하게 입고싶다 하시는 분만 추천드려용>_0 (작성날짜:8월)
커플티 사려고 고민하다가 산건데 진짜 후회 안해요 o(〃'▽'〃)o 제가 귀여운거 좋아하고 남자친구는 깔끔한거 좋아하는데 귀여우면서도 깔끔해서 너무 마음에 들었어요 ㅎ_ㅎ 남자친구도 너무 예쁘다고 하고 보들보들해서 기분이 좋아요 ♬ 널널하게 입으려고 L구매했는데 M도 충분했을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷이 너무 예뻐용 (작성날짜:8월)
158입니다 생각보다 넘커서 .. 사진처럼 롱스커트에 입는게 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요 이번에 엠블러에서만 이십은 쓴것같아요 자수라 맘에들어요 프린팅은 딱 저렴해보였는데 자수라 고급지고 오래입을듯합니다♡ 어깨가넓은편인데도 어깨선이 진짜 밑에떨어져요 말라보이고싶은분은 비추합니다 (작성날짜:8월)
귀여운 맨투맨이에요 :) 키 160 기준 엉덩이 완전히 다 덮히는 길이에요 (작성날짜:8월)
약간 체형이 있으면 곰같기도 하지만 너무 예뻐요:) (작성날짜:8월)
핏, 색감 모두 완벽합니다!! (작성날짜:8월)
앞에 그려져 있는 곰돌이도 너무 귀엽고 기모라서 따뜻하게 입을수 있을것 같아요!! 리뷰에서 생각보다 크다고 해서 M으로 샀는데 이걸로 사길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
좋아요 애들도 귀엽댔음 (작성날짜:8월)
역시 엠블러! 넘 귀엽고 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
예뻐요!!자수도 너무 귀엽구 꼼꼼하니 다른 색으로도 사고시 ㅍ음 (작성날짜:8월)
할인 많이하길래 저렴하게 구매했어요 사진으로 아이보리나 크림색 이길래 뽀얀색 생각해ㅛ는데 웬 누렁이가;; 첨에 생각하던 색이 아니라 당황해ㅛ지만 색자체는 귀엽고 자수랑 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 막 예쁜건 아니지만 안에 기모 따숩고 툭툭 입기 좋아요~! S도 일반 M 같이 크더라구요. 전 165인데도 S가 딱 적당했습니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요! 근데 짱 큼 근데 커서 편한 것 같아요 좀 더 추워지면 입고 다닐려구용 (작성날짜:8월)
부들부들해서 느낌이 좋네요 기모도 잘 들어있습니다. 근데 어깨쪽 통이 너무 넓고 팔도 좀 긴 것 같아요 (작성날짜:7월)
질은 괜찮은데 팔부분이 붕 떠서 좀 부하게 보여요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
색감이 따뜻하고 예뻐요 재질도 부드럽고 포근하네요! (작성날짜:7월)
살짝 오버핏이긴한데 겨울이라 오버핏도 예쁠것같아요! 기모부분이 보들보들하고 털도 하나도 안빠져요 추천합니다!! (작성날짜:7월)
늠흐늠흐늠흐늠흐 조아요!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:7월)
블랙을 원했는데 제가 아이보리를 시켰더라구여….^^ 아이보리도 귀엽고 따뜻해서 잘 입을것 같아요 (작성날짜:7월)
귀엽고 기모가 있어서 나중에 입어야돨거같아요 그래도 잘샀다구 생각하는즁이에여 (작성날짜:7월)
160에 m구매 했는데 길이는 딱 맞아용 이쁘고 예뻐유? (작성날짜:7월)
얄아보이는 데 생각보다 기모사 많더라고요. (작성날짜:7월)
실제로 보니까 곰돌이가 더 귀여워요ㅎㅎ 그리구 무난하게 막 입어도 어디에도 어울리는 오버핏이여서 맘에 들어요!! 곧 충동구매 할예정이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
디자인도 귀엽고 사이즈도 잘맞아요. 기모가 있어서 따뜻할거 같아요. 겨울에 잘입고 다닐듯 싶어요.ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
옷 완전 따뜻하고 자수도 이뻐요! 다음에 하나 더 사서 친구 선물로 줘야겠어요 친구할인코드 '오만원' 으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:0월)
뉴이스트 종현님이 입으신 거 보고 구매했는데 실물이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 입고 시험치면 에이플 맞을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:11월)
동생 선물로 구매했는데 따뜻해서 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:11월)
이뻐요 자수가 촌촌하고 좋아요 색도 완전 하양이 아닌 약간 크림느낌 (작성날짜:10월)
안에 기모가 있어서 그런가 조금 부해보이는게 없지않아 있지만 교복 위나 그냥 입어도 핏은 예쁘답니다! 곰돌이가 진짜 귀여워용 ..... (작성날짜:9월)
조금 크지만 색깔도 화면이랑 똑같고 귀여워요! (작성날짜:9월)
곰돌이도 너무 귀엽고 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
곰 자수?라고해야하나 그게 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
핏 완전 예쁜 오버사이즈 ㅠㅠㅠㅠ 곰돌이 자수가 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
굳굳 너무 예뻐요! (작성날짜:3월)
구매할 때 사이즈가 라지밖에 없어서 라지밖에 없는 줄 알고 구매해버렸네요ㅠ 제 실수...하지만 디자인은 너무너무 귀엽고 기모로 되어있어서 매우 보들보들합니당 (작성날짜:2월)
자수는 정말 흠잡을 수 없이 깔끔한데 155/40 기준에서 S는 좀 큰 거 같아요.. 사이즈 빼곤 다 좋아요~ (작성날짜:2월)
저번이랑 같은사이즈시켰는데 사이즈가 달라옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저번꺼에 사이즈표가 잘못나온것같다고 그랬는데 이거보니까 그냥 저번에 온것만잘못 왓나봐여..... (작성날짜:2월)
너무 이쁜데 L은 저한테 너무 크더라고요! (작성날짜:2월)
겨울에 그냥 맨투맨 입으면 추울 때 이 기모 맨투맨이 짱입니다!! 너무 이뻐요~ (작성날짜:2월)
블랙이랑 아이보리 하나씩사서 친구랑 커플티로 맞췄어요 m샀다가 생각보다도 너무 커서 s로 교환했네요 곰돌이 자수는 너무 귀여워요~~ (작성날짜:2월)
살이 좀 있어서 첨에 l 시켰다가 막판에 m으로 주문변경 했는데 다행일 정도로 커요! 근데 뭔가 저한텐 부해보이는 효과가 있었어요 잠옷으로 입고 싶어요 (작성날짜:2월)
엄청 따뜻해요 근데 사이즈가 커요 스몰인데요 전체적으로 쫌 큰거 같아요 (작성날짜:1월)
일단 귀여움 프린팅 깔끔 개강하면 자주입을것같아요 163/55 스몰샀습니당 가볍고 예쁜 오버핏이에요 (작성날짜:1월)
엄청 크네요 빨면 줄어드는거 생각해서 사긴했는데 그래도 큰것같아요 자수는 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
곰돌이가 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두께도 적당해서 입기 좋은 것 같아요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
예쁘네요 생각보다 안 크고 좋습니다 (작성날짜:1월)
이건 진짜 넘넘만족 세상 기여워~넘 이뽀 (작성날짜:1월)
너무 귀여워요.... 진짜루... 이 브랜드는 맨날 곰돌이 들어간 맨투맨만 내줬으면 좋겠어요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:1월)
부드러움에 놀랐습니다~ 기모는 당연히 따뜻해서 좋았구요 키가 170도 안되는 꼬맹이 남자인데 엠싸이즈가 딱 좋았어요 (작성날짜:1월)
자수에 보풀 안날거 같아서 좋고 색감이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
ㅋㅋㅋ너무귀요워 죽겠어용 ㅋㅋㅋ 조금커서 넘크게샀나하는데 걍 레깅스랑 입네여 ㅋㅋ 좀 깁니당 (작성날짜:0월)
깔끔하니 부들거리며 이뿐 색감이 !!!! 완전 짱 (작성날짜:0월)
옷 재질도 좋고 특히 자수가 튼튼하게 박혀있어서 만족스럽습니다! (작성날짜:11월)
오버핏이라 그런지 조금 크긴 하네요 핏이 정말 이쁜데 어깨가 조금 나와보이는 것 같아요ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
간절기 따뜻아게 입을수 있어 좋은거 같아요 중학생되니 어른이되가는 느낌 (작성날짜:11월)
이뻐용 핏도 이뻐용 (작성날짜:11월)
맨날 후드만 사다가 맨투맨 샀는데 화면에서 본 그대로라 좋네요 곰이 떨리는 것 까지 똑같아요 (작성날짜:11월)
어깨선이 어정쩡하게 내려와있어서 좀 부해보이지만 색감이랑 질은 좋아용 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 다 기욤기욤해 보여요 기모도 있어서 따듯해요 (작성날짜:10월)
완전 포근하고 재질좋ㅇㅏ요 키155인데 S딱이에요!!!!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 다양해서 좋았어요.다른브랜드는 프리하나밖에 없어서 사고싶어도 못샀거든요! 곰돌이 자수도 넘귀엽고 적당히 도톰해서 겨울에 자주입고다닐것같아요~ (작성날짜:10월)
옷 맘에들어요 오버핏은 확실하네요 따뜻할꺼같아요 (작성날짜:10월)
제 키가 160인데 기장은 엉덩이를 다 가리고 팔 부분도 손을 다 가려요 그만큼 커요... 신중하게 고르세요 (작성날짜:10월)
너무 귀여움!! 품이 생각보다 많이 큰 오버핏이예용 제 키기에도 엉덩이 다 덮는 길이이니 160초반대 분들은 s사셔도 될듯! 생깔고 밝고 품도 커서 약간 부해보일 수 있으니 그점 유의하세용 (작성날짜:10월)
만에들어요 ㅎㅎ아이보리색 테디베어가 너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오버핏이에요 넘예뻐요~ (작성날짜:10월)
기모너무 따뜻하구요 활동성도좋고 옷도귀엽고 때도잘타지않아요! (작성날짜:10월)
핏 맘에 들고 예뻐요~ 자주 입을거같아요 (작성날짜:10월)
옷이너무다뜻하고 맘에너무들어요 친구들한테 완전추천추천 (작성날짜:10월)
입고가니까 다들 귀엽다고 말해줘요! 진짜 자수가 넘 이쁜거 같아요! 사이즈는 s사이즈 시켰는데 딱 엉덩이 중간까지 덮는거 같아요 다만 안에 흰색털이 자꾸 빠지는건 있네요 (작성날짜:10월)
너무 귀여워유 ㅠㅠㅠㅠㅠ S로 샀는데,좀 크긴 해도 원래 오버핏이니깐!! 엉덩이 다 덮는 길이 입니당 ! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요~ 자주 이용해야겠어요.^^* (작성날짜:10월)
실측 보고 비교하고 아 이정도면 엄청 크겠다 ! 하고 샀는데 생각보다 많이 안크네요 지금도 넉넉하지만 라지 살걸 그랬어요 ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가려요! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요. 약간 노란끼 도는 아이보리색이에요. 제일 직은 사이즈 샀지만 저한텐 m~L 정도 되는 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무너무너무너무 귀여워서 샀는데 제 키가 어느정도 있어서 적당한 박시핏이겠거니.. 했는데 생각보다 조금 더 크네요! 하지만 뭐 귀여워서 애용할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 넉넉하구 따뜻해서 좋아요! 진짜 너무 잘입을거같구 만족도 최상이에요 ㅠㅠ!! (작성날짜:9월)
따숩고 귀엽습니다 L입는데 옷이 너무 커서 S로 교환했어요! 참고하고 시키세용! (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하시면 m사이즈 사시는거 추천 옷이 크게 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 기모도 보들보들 좋아요! (작성날짜:9월)
엥 졸라 귀여워..... 진짜 귀여워........ 핏도 넉넉하니 예쁘고 진짜 귀엽고 기모 들어서 따듯하네요 진심 귀여워 (작성날짜:9월)
아무래도 오버핏이기 때문에 S를 시켰는데도 M을 입은 것 같은 사이즈였어요 다만 조금 아쉬운게 있다면 핏이랄까요... 팔부분이 너무 어벙벙해서 살집이있어 보인다는게 좀 아쉬웠던것 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
색상이 진짜 괜찬고 재질이 굉장히 부드럽습니다! 그래서 편하면서 스타일리쉬하게 코디 할것같아요! 디자인은 너무 귀여워요ㅠ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 기모도 너무 보들보들하고 맘이 든다고 하네요 좋아요~ (작성날짜:8월)
사이즈 살짝 크긴한데 재질이라던지 옷 정밀 좋네요 만족합니다 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
재질 부들 부들 따숩고 너무 귀엽고 편하고 다 합니다. 작년에도 여기서 세트 상품 구매해서 잘 입었는데 올해 새로운 유니폼 될 것 같아요! 다른 색상도 살까합니다! 추천추천! (작성날짜:9월)
안에기모로 되있어요 더블유옷을자주구매하는편인데 이옷은좀더여유있게나와많이큽니다 교환번거로워걍입으려구요 (작성날짜:9월)
아주 예뻐요 175/53 아들이 루즈핏으로 맞아요. 바지가 아주 발목에 딱 떨어지듯 맞고 물론 품은 큽니다. 상의도 품이 큰데 길이는 맞아요. 여자친구들은 키가 아주 크지 않다면 좀 많이 클것 같아요. (작성날짜:9월)
정사이즈로 사시면 잘 입을거같아요!! 귀여고 기모라서 따뜻합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 굉장히 널널하고 큼지막해서 편하게 입기 좋아요 바래 발목쪽이 밴딩으로 되어있어서 찬바람이 들어오지도 않고 따뜻합니당? (작성날짜:9월)
두껍고 색상도 이뿌고 무엇보다도 넘 핏이좋아요!!!!! (작성날짜:9월)
너무귀엽네용ㅋ 색상고민 많았는데 블랙은 무난해욥! 상의는 생각보다 훨씬크고 바지는 라지로변경해서 받았는데 하체가있는편이라 넉넉히 잘맞아요 ㅋ 편하고 따듯하고 좋습니다 요즘입기 딱이에요 (작성날짜:9월)
탄탄하고 기모 있어서 소재도 좋고 마감도 좋고 맘에들어염 (작성날짜:9월)
상의s 하의m시켰는데 둘다 상당한 오버핏입니다 기모도 있고 입어봤더니 따뜻하고 좋네요 (작성날짜:9월)
기모안감 처리된 옷이라 폭신폭신하고 따듯해요. 허리 끈 끝에가 우레탄팁으로 되어잇는게 좋아요. 가끔 구멍으로 끈이 들어가버리거나 끝이 헤벨레 다 풀어지는게 싫은데 이런 디테일이 맘에 들어요. 시보리도 탄탄하고 루즈핏 연출이 딱 원했던 모양대로 나와요. 많이파세요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다. 추천드려요 (작성날짜:9월)
배송이 빠르고 옷도 따숩고 이쁘기까지합니다. (작성날짜:9월)
귀여워요 근데 검정색은 먼지가..엄청 붙는건 감수해야할듯 (작성날짜:9월)
생각보다 막 엄청 두껍진 않은데 적당히 두껍고 촉감도 좋아서 만족해요! 손목 부분에 색 들어간것도 무난하게 이뻐용 크게 입는걸 좋아해서 사이즈 고를때 엄청 고민했는데 모델분이 저보다 키가 크신대도 상의 s 하의 m으로 입으신걸 보고 그냥 그대로 시켰어요. 사이즈도 잘 맞고 상의도 s인데 생각보다 작지 않네요 전체적으로 무난하게 이뻐요 다른 색으로 또 살까 고민되네요 (작성날짜:9월)
바지 기장도 딱이고 크기도 딱이예요! 일부러 크게샀는데 완전 찰떡 (작성날짜:9월)
두께가 도톰해서 이번 겨울에 입기 딱 좋을 것 같아요!  그런데 원래 허리에 조임줄이 없는 상품인가요? 허리가 조금 커서 있어야 입을 수 있는데 끈이 없네요.. 급하게 새 신발줄 꺼내서 넣어보고 있는 중입니다..ㅠ (작성날짜:9월)
지금 입기에는 좀 두껍지만 편하게 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
상의가 생각보다 살짝 크긴한데 아무튼 동생이 마음에 들어해요! (작성날짜:9월)
많이 두꺼워요 정말 따뜻할거같아요!! (작성날짜:9월)
남친이 선물로 사줬어요, 퀄리티 좋구 사진처럼 짱짱 귀여워요 ㅎㅎ 생각보다 배송도 빨랐습니다! (작성날짜:9월)
제가 오트밀 색상 사서 입어보고 넘 귀여워서 남친거 네이비로 주문했어요 ㅎㅎ 역시나 핏은 키때문이었구나 하며 ㅠ ㅋㅋ 재질도 부드럽고 좋고 이가격이면 진짜 두번 사세욧!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 크다는 리뷰는 있었지만…정말 크군요…!! 사이즈는 제 선택이었으니 불만은 없습니다 옷 퀄리티도 좋고 기모가 빵빵합니다!! 조금 더 추워지면 잘 입을 듯 합니다 (작성날짜:9월)
생각보다 많이 오버 사이즈긴 하더라구요 그래도 옷자체가 너무 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 편하게 입고 다니기 좋아요 상하의 둘다 기모에요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 크기도 적당히 낙낙하니 좋아요! 소매람 깃 부분이 포인트되서 다른 스웻셋업이랑 차별화가 있어요! 깔별로 재이고 싶어요 (작성날짜:9월)
사진에 있는 그대로예요 ㅎㅎ 색상 너무 맘에 듭니다! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 너오뮤 큽니댜 하지만 겨울에 따숩게 입을수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
스몰인데도 아주넉넉함 딸이 맘에든다니 만족 (작성날짜:9월)
진짜 편하고 귀엽고 이뻐요! 날씨 더 추워지면 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
모델 신체사이즈 보고 상의 L 하의 L 주문했는데 딱이네요 !! (작성날짜:8월)
와 정말 느낌있는 캐쥬얼룩입니당. 데일리템으로도 손색없는 퀄리티? (작성날짜:8월)
세상에... 전.. 기모가 있는 줄 몰랐어요.. 작은 글씨도 꼼꼼하게 보고 사야겠어요! 사실 지금부터 입으려고 산 건데 생각보다 포근한 옷이 와서 좀 더 추워지고 쌀쌀해지면 입어야 될 것 같아요! 아 그리고! 바지 사이즈 m이고 허벅지가 32?인가 그렇게 나와있는데 그것보단 좀 더 넓게 나온 것 같이 느껴졌어요! 이거 말곤 만족해요 (작성날짜:8월)
일단 배송이 진짜 빨랐고요 옷도 이쁘고 기모도 두꺼워서 따땃합니다 근데 좀 많이 크긴하네여 큰거 알고 사세요 (작성날짜:8월)
어머어머 오자마자 입었는데 세상에마상에 이렇게 쏘 큐트한 상하의가,, 엄청 포근하고 안에 기모가 부드러워서 좋아요 (작성날짜:8월)
기모라 따뜻하고 너무 좋네요! 살짝 크고 길긴 하지만 안에 뭐 꺄입기도 편할 것 같습니다. 색상도 넘나 예쁘네요! 시험기간때 유용하게 입을 수 있을 것 같네요! (작성날짜:8월)
소매 포인트가 정말 귀여워요 카라 부분은 목이 답답하지도 않았고 편하게 입기 좋았어요 바지도 발목 잡아주는데 조이는거 없었어요 안에 기모가 두껍게는 아니고 조금 있어서 밤에 기온 떨어졌을 때나 더 시간 지나고 입어야 좋을 거 같아요 (작성날짜:8월)
편하게 입기 딱 좋을 것 같아요 근데 잘못입으면 학교 체육복 같을듯... (작성날짜:8월)
세트로 사니까 더 귀여워요~ 핏도 잘 맞고 바지 길이도 좋아요 (작성날짜:8월)
완젼 추천입니다~상의는 s도 적당한 오버사이즈 핏으로 딱입니다~바지도 너무 핏이 좋고 편하구용~무엇보다 두께감이 있고 기모라 겨울에도 따뜻하게 잘입을수 있을것같아요~ 잘입겠습니다~! (작성날짜:8월)
이뻐요~ 잘 입을게오. 사이즈도 잘맞아욥 (작성날짜:8월)
또똣해요~사이즈도 잘맞아요.배송이 늦게와서 이제야 받았어요ㅠㅠ (작성날짜:8월)
예전엔 디자인만보고 사서 항상 걱정했었는데 점점 재질도 개선이 되는 것 같아서 좋네요 !! (작성날짜:8월)
예쁘하고 잘맞아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 핏 진짜 이뻐요! 안에 기모라 겨울에 따뜻할 것 같습니다! 좀 더 추워지면 입어야 겠어요 ㅎㅎ 저는 크게 입고 싶어서 m으로 구매했지만 s도 넉넉할 것 같습니다 (작성날짜:7월)
사이즈도 좋고, 입었을 때 너무 예뻐요!  안에 받쳐입기도 좋네요. (작성날짜:9월)
사진 그대로 딱 예쁜 핏이여서 너무 마음에 들어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지않고 심플하게 스무쓰하게 입음 (작성날짜:9월)
아들이 입혀봤는데 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
남색을 샀는데 진짜 이쁘고 와 뭔가 좀 귀여워여 옷이 이쁘게 오래오래 입겠습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플룩으로 샀는데 진짜 이뻐용 다들 사세여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고, 너무 어둡지도 밝지도 않은 네이비 색이라 어디에 입어도 예뻐요! 길이도 길어서 편하게 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 사이즈는 약간 오버나옴 (작성날짜:9월)
한사이즈 더 크게사도 좋았을듯! 지금같은 날씨에 입기좋아요~다음엔 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 (작성날짜:9월)
약간 로고가 지워져서 맘에 안들었지맘 그래도 배송음 빨랐습니다 (작성날짜:9월)
지금날씨에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 180에 85kg 인데 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 (작성날짜:9월)
배송 빠름 딱 멜란지그레이 컬러라 예쁘고 기모앖어서 얇지만 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아빠께 선물 해 드렸는데 너무 좋아하셔서 저도 덩달아 기뻤어요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 입을려고 구매했는데 둘다 만족합니당 (작성날짜:9월)
얇은감은있지만 깔끔하고 이쁘네요 사이즈는 정사이즈같아요 제기준으로 (작성날짜:9월)
너무 만족해서 또 구매했습니다! 다음에는 그레이로 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했습니다 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
기본 검정 티로 입기 좋아요 딱 그 정도 느낌 (작성날짜:9월)
음 그냥 검정 기본티로 입기 좋은 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
커플티로 산거라 입혀봤는데 잘 맞는것같아요 (작성날짜:9월)
팔이 길고 기장도 조금 길어요! 근데 크게 입고싶어서 일부로 사이즈 업 한거라 만족합니당 (작성날짜:9월)
타미 브랜드 좋아해서 보자마자 바로 샀어요 ㅎㅎ 저는 그레이 색상이 마음에 들어서 그레이 색으로 구매했습니당! 그리고 작은 포인트로 타미 로고 있는 거 좋아요 꾸안꾸로 입기 넘 좋고 탄탄하고 보풀 잘 안 생기는 질이라서 너무 좋아요 관심 있는 분들 구매하세용 ~~ 완전 추천합니당 (작성날짜:9월)
역시 깔끔하고 예쁜 맨투맨이에오! 정사이즈 (작성날짜:9월)
사이즈 없어서 큰 거 샀지만 큰 건 큰대로 예뻐요 (작성날짜:9월)
잘 받아서 입고 있습니다 편하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
화면과같구 공용이라 한치수크게했더니 편하게 잘맞네여~ 좋아여~^^ (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 너무 좋아하네용 키 160초반정도인데 사이즈 잘 맞는대요 (작성날짜:9월)
l사이즈 딱 맞고 좋아요 디자인이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
s사이즈는 160정도 여성한테 딱일꺼 같아요 이쁘긴 너무 이뻐서 여자친구 줘서 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 크기도 적절하다고 하네요^^ 원래 105입어요 (작성날짜:9월)
벌써 사이즈는 다르지만 4개째 구매네요^^ 마음에 들어 계속 선물 하게 되네요 오늘도 어제도 입고 출근했습니다 강추합니당 (작성날짜:9월)
가을에 입기에 좋아서 구매했습니다! (작성날짜:9월)
싸게잘산듯 안은거칠한 쭈리면이지만 더추워지면히트택입고 입을예정 (작성날짜:9월)
177에 70kg 105사이즈 너무 딱! 맞게 맞춤이네요. 한 사이즈 올려 110사이즈 해도 되겠어요. 아들이 화이트색상 이쁘다고 합니다. (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
싸고 가성비있는데 브랜드 맨투맨이라 마감같은거 나쁘지 않고 봄가을 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 깔끔하고 싸게 브랜드 기본 맨투맨 하나 산게 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 디자인도 딱이에요~~ 저렴한 가격에 사서 잘입을게요 (작성날짜:9월)
170/64 정사이즈구요 팔은 긴편인건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
질은 쏘쏘 그래도 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
기본템이라 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋았습니다. 추운겨울도 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았고 엑스라지인데 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
가격만큼의 품질 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰한천이라 겨울에 이너로 입기에도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
오자마자 맘에들어서 바로 입고 나왔네요~!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 예쁜 타미힐피겨 맨투맨 티를 득템했네요~? (작성날짜:9월)
입기에 편하고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 좋아요 사이즈도 적당해서 좋네요~^^ 무엇보다 다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
싸게 득템했네요 (작성날짜:9월)
남동생이좋아해요 역시 브랜드가좋네요 다른색깔도사고싶어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어서 좋아요!!!! (작성날짜:9월)
동생한테 사줬는데 너무 잘 맞고 이뻐요! (작성날짜:9월)
총 4벌이나 샀네요!! 인터넷 주문 잘 안했는데 이번 건 대성공입니다 (작성날짜:9월)
가족들 선물로 아주 좋아요! 다들 만족합니당 (작성날짜:9월)
하나 샀는데 대만족이라 또하나 사서 매형 선물했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 아주 만족입니다!! 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요!! 요즘 심플한거에 빠졌는데 심플한거하면 딱 이거지 싶어서 구매했어요 너무 좋아요 많이 파세요:) (작성날짜:9월)
맨투맨 네이비로 구매했는데 청바지에도 이뿌고 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
남자친구가 178 정도 돼요 선물로 줄려고요 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
키가 163 정도 되는데 나이키 맨투맨 엠사이즈보다 좀 더 길었어요! 엉덩이 다 덮이는 정도예요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
네이비가 검정이랑 별 차이가 없게 굉장히 어둡네요! 아주 쪼끔 더 밝았으면 좋겠지만 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋네요 검정색도 시켰는데 사이즈 좀 작아서 다시 큰걸로 좀 시켰습니다~!! (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 사이즈도 딱이고 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 실인지 뭔지 우수수 엄청 떨어져서 툭툭 털고 뒤집어서 돌돌이로 돌려야 돼요 그 외에는 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 생각보다 안두꺼워서 더 좋고 신랑이 마른데 키가 190이라서 팔길이 때문에 직구 이용하는데 딱이네요 사이즈가 크지도 작지도 않아요 (작성날짜:9월)
아직 입혀보진암ㅎ아서 모르겠지만 굳 이네용 아주 ㅎ -------- 입혀봤눈데 188 어깨넓은 체형엔 맞지않았어요 (애기옷입은것처럼 꽉낌;) 원랜 115상의 입는데 혹시나 해서 사봐ㅆ는데.. 제 욕심인듯~ 구래서 걍 제가 입어용 전 161인데 오버핏으로 입을라구용! (작성날짜:9월)
재질좋아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 타 110보다는 품은 작지만 길이는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 좋네요 잘입을거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 좋아요! 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
사이즈나 제품 다좋은데 오염이 있었어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 오버핏이라서 예뻐요 자주 입어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 예뻐욭 (작성날짜:9월)
남자친구 휴가 나오면 선물로 줄려고 샀어요 ~~! 예뻐요 '◡' (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기 좋습니다. 너무 두껍지도 않고 얇지도 않네요. (작성날짜:9월)
그냥 너무 예쁜옷! 심플하고 로고가 작아서 귀여워요 (작성날짜:9월)
원래 L입어서 맞을 줄 알았는데 아빠옷 입은듯이 크네요 결국 오빠 줬습니다 한사이즈 작은거 사시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
185/90 인데 딱맞아요. (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 사이즈 살 때 고민 많았는데 제 사이로 구입해야 하네요 색깔도 맘에 들고요 (작성날짜:9월)
입기전에 한번 손으로 빨았는데 헹굴때마다 검은물도 조금씩 계속 빠지고 안쪽의 까만 작은 올들이 계속 나와서 7번 헹구다가 포기하고 그냥 말리기로 했어요. 정말 당황스러웠어요. 정품이 아닌가 의심스럽기도 했구요. (작성날짜:9월)
생각보다 거칠거칠하긴 한데 디자인은 예뻐요 :) (작성날짜:9월)
남동생 옷을 사줬는데 맘에 들어하네요..! 팔통, 뱃살 모두 있는 체형인데 xl딱 좋아요 ㅎㅎ 대학생들 심플하게 어디에나 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
심플한 로고가 박혀있는 기본 맨투맨이라 왕 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 오버핏은 아니라서 좋아요! (작성날짜:9월)
정핏 맨투맨이고 빨래 후에 늘어짐은 없었어요! 좀 더 널널하게 입으려면 M도 좋을 것 같아요:) (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 m 이면 좀 크지 않을까 했는데 조금 크긴 했어요! 팔은 길고 통도 큰 느낌이 없지 않아 있었는데 그래도 예뻐서 만족합니다! 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 아주 마음에 듭니다! 이뻐요~! (작성날짜:9월)
빨리사세요~~ (작성날짜:9월)
너무 잘샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 너무 조아요 (작성날짜:9월)
여자친구 주려고 구매했는데 사이즈 딱 좋네요 크지도 작지도 않고 딱 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
공용이라 그런가 살짝 박시한 핏이 마음에 들어요 가을에 입기 딱 좋은 재질이에요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 좋아요 남자 오버핏 하려면 xl은 돼야 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 마크도작아서 더깔끔해보여요 흰색사고 네이비도샀어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 박스 내부 상태 양호해요 (작성날짜:9월)
좋은옷 저렴하게 잘구했어요ㅡ 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이거 완전 만족합니다~ 다른색으로 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
남자 M 사이즈가 쫌 작았어요 ㅠ 한치수 크게 주문하시는 구 추천드려여~ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴 것 같지만 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 딱 예뻐서 마음에 들어요 ! 지금 날씨에 입기 좋아요 ~~ 근데 오늘 처음 입었는데 가방 앞으로 메고 나갔다 왔더니 보풀이 생겨서 속상하네여,,,ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 좋은 옷 같아요 가을엔 단독으로 입고 겨울엔 코트나 자켓 안에 받쳐입기 괜찮은 (작성날짜:9월)
입어 봤는데 어깨라인 너무 예쁘고 회색이라 그런지 얼굴도 환해 보이고 너무 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
남여공용이라 사이즈가 큰 편일줄 알았는데, 입어보니깐 정사이즈로 느껴져요 ! 매치하기 좋아서 샀습니다 (੭ ᐕ)੭*⁾⁾ (작성날짜:9월)
흠 ~~ 맨투맨 깔꼼하고 예뻐요 에스 사이즈 없어성 엠 샀는데 마른 160이지만 엉덩이 덮고 딱 예뻐용 ? (작성날짜:9월)
XL도 L만큼 잘 맞습니다. 안에 하나 더 겹쳐 입으면 사이즈 조절 가능하니 그렇게 입으시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
L이랑 XL 다 사봤는데 사이즈 차이가 크지 않아서 아무거나 사셔도 될 것 같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
사이즈 적절합니다. L과 XL은 큰차이 없으니까 약간 크게 입는다는 느낌으로 L하실분 XL 가도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 맘에 듭니다 두께감도 요즘 입기 딱이고 핏도 예뻐요 네이비도 살걸 후회되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무너무이뻐서 3개구매햇어요 선물도햇어요 (작성날짜:9월)
가을에 딱 입고 좋은 두께입니다. 셔츠 안에 입고 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
좋네요^^ (작성날짜:9월)
완죠니 오버로 입고싶어서 욕심내서 라지샀는데 에스살껄 차음 후회했지만 반바지에 입으면 라주 여리여리 합니데잉 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋은 상품이네요 아주 만족하고 잘 입겠습니다ㅏ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
M사이즈가 블랙만 남아있어서 블랙으로 주문했는데 약간 오버핏하게 예뻐요! 다른 색상도 구입하고 싶어요 :) (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 좋아해요 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일반 남성은 라지 일반 여성은 미듐이 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
넘넘 편하고 예쁩니다. 남자친구랑 커플로 입어요 (작성날짜:9월)
어깨랑 길이랑 딱 맞고 핏좋아요! 약간 냄새가 나는데 빨면 사라질것같아요 (작성날짜:9월)
185 어깨 넓은 남자한테 딱 예쁘게 맞았고 165 여자한테는 팔이 많이 길어서 소매만좀 접으면 오버핏으로 입을만한 정도네요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 같은 적당한 쌀쌀한 날씨(?)에 자주 가볍게 입을 수 있을 것 같아용 M추천 !!!!! (작성날짜:9월)
그레이컬러사고 재질도 좋고 아무 옷에나 입어도 괜찮길래 화이트컬러로 하나 더 구입했습니다 기모도 없어서 간절기에 입기 좋고 레이어드하고 있어서 가을 겨울까지 입을 수 있을거 같아요 여러분 구매하세요!! (작성날짜:9월)
큰 옷 좋아해서 매우 맘에 듭니다 xl 샀는데 만족스러워용 (작성날짜:9월)
팔이 길지만 싸게 잘 산것 같아요!! (작성날짜:9월)
화이트 예쁩니다! 팔이 좀 긴데 그래도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
좋습니다! 팔이 좀 긴것같긴 한데 그래도 괜찮은것같아요~ (작성날짜:9월)
배송빠르고 굿굿 좋습니당 (작성날짜:9월)
편하게 휘뚜루마뚜루 입을수 있갯어요 (작성날짜:9월)
옷디자인도 예쁘고 옷핏도 괜찮네요~!! 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
천도 도톰하고 면도 괜찮네요.정사이즈 딱이네요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 딱 데일리로 입기 좋을것 같네요~ (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
단정하게 예뻐요. 로고 크거나 무늬 있는 옷 싫어하는데 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 까실까실함 그치만 좋음 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨보다 팔이 좀 더 길어서 한번 접어서 입고 다녔어요 로고가 조그맣게 있는것도 이쁘고 너무 두껍지도 않아서 좋았어요 그리고 미어캣들이 좋아하더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
두껍고 굿 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 정핏이라 예쁜 것 같아요 잘입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
평소 100-105 입는데 거의딱맞음 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 딱 맞는다고 해요 181에 70인데 L사이즈 딱 적당합니다~~ (작성날짜:9월)
세일할때 엄청 잘산것같아요!! 오자마자 세탁해서 요즘 아침저녁으로 입구다니구 사이즈는 한치수 더 작게 했어도 좋았을것같어요! (작성날짜:9월)
여자 164 기준으로 m사이즈 약간 널널하게 딱 이쁜 핏이예요 입어보고 너무 예뻐서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
라지랑 엑스라지로 고민하다가 엑스라지샀는데 딱이예요 남자분들 xl 추천합니다!! (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 괜찮아서 재구매했어요:) (작성날짜:9월)
키 155에 M시켰는데 오버사이즈로 입을 만한 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁜것같아여 색감도 좋고 그래서 다른 색도 사려고 했는데 품절이네요ㅠㅠ 화이트색 사구싶은데 품절 ㅠㅠ 얼른 입고 해주세용 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
커플템으로 최고!! 그리고 저렴한 가격에 사서 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
여자가 입으니까 넉넉한 오버핏으로 이쁩니당!! 커플룩으로 무난하고 좋음! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 컸는데 막 엄청 큰 느낌은 아니라 좋았어요! 그리고 리뷰처럼 팔은 몸통에 비해 좀 작은 느낌이네요! 참고하셔서 구매하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐용ㅇㅇ 진짜? (작성날짜:9월)
잘 입을게용 이거 입어도 날씨 괜찮앗으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
커플티로 입기 좋아요 저 사고 바로 담날쯤애 이천원 내려가서 아쉬웟어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 두께도있고 괜찮네요 부들뷰들허니 (작성날짜:9월)
젤 기본 템으로 무난하고 깔끔합니당 만족해여 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 예쁘고 가을 겨울 입기 딱이에요 색상도 찐한 남색이라 너무 맘에 듭니다 저는 158에 51이고 남친은 178에 69정도에요 둘다 라지로 샀는데 저는 예쁜오버핏으로 딱이고 남친한테도 사이즈 너무 끼지않게 잘 맞아서 혹시 사이즈 참고하세요! 사자마자 한번 세탁했어요!! 먼지 짱많아요,, (작성날짜:9월)
아들 입으라고 주문해 줬어요 평소 아들이 루즈하게 입지 않고 맞게 입는걸 좋아하는데 M사이즈(100) 정사이즈라고 해서 주문했는데 아들한테 살짝 작은듯 하더라구요 그래서 요건 제가 루즈하게 입으려고 두고 다시 L사이즈(105) 하나 더 주문했어요 (작성날짜:9월)
예뻐요..ㅎ 알바 갈 때 막 입기 굳 ? (작성날짜:9월)
오빠 선물로 줬는데 사이즈도 딱 맞고 옷이 두껍지 않아서 딱인 것 같아요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
옷도 괜찮고 키가 169인데 XL 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
품질이 아주 좋습니다~! 팔이 좀 길구요 평소 105입는데 XL 적당쓰!! (작성날짜:9월)
매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 편하게 입기 좋은 옷 (작성날짜:9월)
진짜 짱 이뻐여 핏도 이쁘고 사이즈도 m안 사고 L 산걸 아주 만족 합니다 오버핏으로 입으려면 한사이즈 업 하시는 걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐서 가볍게 놀때 학교갈때 입으면 좋을 것 같아용? (작성날짜:9월)
남자친구 출근룩으로 선물했는데 이뻐요 좋아해요 (작성날짜:9월)
핏이 애매할까봐 걱정했는데 살짝 오버핏바라고 크게 사니까 딱맞네요!! 얇아서 지금입기 딱좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 너무 크지도 않고 적당한 오버핏이었습니다. 좀 많이 넉넉한 핏을 원한다면 L도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
되게 빨리와서 놀랬어요 근데 소매에 실밥 나와있어서 좀 그렇네요 (작성날짜:9월)
크게입으려고 아주크게 샀는데 핏이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
노멀하게 잘어울려요 그레이샀다 블랙도 주문ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 색감도 괜찮고! (작성날짜:9월)
S사이즈를 사니 안에 반팔입고 입기엔 애매해서 M으로 교환했어요 (작성날짜:9월)
평소 95입는 남자친구인데 핏하다고 해서 100으로 교환했어요. 디자인 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아빠 선물로 사드렸는데 사이즈가 딱 맞아요 팔길이도 적당하고 품도 적당합니다 (작성날짜:9월)
딱 깔끔하게 예쁜 기본 맨투맨이에요! 사이즈가 엄청 넉넉하게 나온건 아니여서 좀 여유있게 입고싶으신분들은 반사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
이뻐서 하나 더 샀어요 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
마감 부분이 사실 좋다고는 못느끼겠지만 딱 가격값 하네요 그냥입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜진짜 예쁘고 잘 맞았어요!! 이번에 블랙을 구매했는데 다른 색들도 쟁여두고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷도 너무 예쁘고 핏도 괜찮아서 만족스러운데 옷에서 전체적으로 향기가나요.. 타미는 처음이라서 원래 이런 건지 중고인지 몰라서 별 한 개 뺐어요 (작성날짜:9월)
키 156기준 m사이즈 엉덩이 딱 덮어요 핏도 예쁘게 잘 맞구용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M 샀는데 그렇게 크진 않아요 팔이 좀 길긴한데 적당한거같아요 예뻐욤 (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
오 기대 안했는데 진짜 좋으네용!!!!!ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티도 좋고 가성비도 좋음 (작성날짜:9월)
역시는 역시 맨투맨 깔끔하고 너무 좋슙니당 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
한칫수 더 여유가 있었다면 더더더 좋았을껄 하지만 자연스럽고 편하게 게다가 깔끔히 입을수 있으니 추천ㅋ (작성날짜:9월)
저는 화이트 블랙 네이비 중 네이비가 젤 이쁘더라구요 .. 네이비 선물한 친구가 입은게 젤 이뻤어요 ! (작성날짜:9월)
친구한테 선물했는데 완전 이뻐요 ! 입은 거 봤는데 핏도 딱입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
총 세 개나 구매했는데 다 마음에 들어요 ! 검정은 제가 입으려고 구매했는데 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요…ㅠㅠ 길이도 딱 적당하고 팔길이 길대서 걱정했는데 그렇게 걱정할정도로 길게나온거같진않고 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
조아요 에스 사지말고 엠사세여 저는 164임니다^^ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋습니다아아 (작성날짜:8월)
이뻐요 네이비 얼굴 확 밝히는 느낌 너무 좋아서 하나사고 두번째 사는겁미다 (작성날짜:8월)
사진처럼 딱 무난하게 입고다닐만한 옷인거 같네요! 저한테도 무난무난 (작성날짜:8월)
와 이거 존ㅇㅖ네욤 무조건 사세요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 좋습니다 심플한디자인딱이네요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 상품 좋은데 사이즈커서 하나만 변경해요 재질도최고요^^! (작성날짜:8월)
친구랑 맞춰 입으려고 샀는데 가성비 있게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋은거 같아요 생각보다 얇은데 지금 입기에는 좋아여!! 친구랑 같이 입을려고 샀어요 :) (작성날짜:8월)
상품좋아요 재질도 좋구요 남편도 마음에 들어해요 추가 구매합니다! 번창하세요 (작성날짜:8월)
최고이뻐요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
라지사니까 사이즈 딱 맞네요. 그레이랑 네이비 색깔도 좋고 싸게 잘산거같아요~ (작성날짜:8월)
기모 없고 깔끔해서 잘 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
커플티로 구매했는데 딱 맞고 좋았어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔도 예쁘고 사이즈도 예뻐서 만족스럽게 사용했습니다 (작성날짜:8월)
110입는신랑한테 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘 샀어요 화면보이는데로 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
커플로 구매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잇는데 질이 아주좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
커플티로 규매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잏는데 질이아주 좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
타미 로고가 너무 작지만 만족 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았어요~ 사이즈도 공용이라 그런지 넉넉하게 나와서 편안하게 데일리로 입기 좋아요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 s 품절이라서 m 샀는데 딱 제가 원하던 오버핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
팔이랑 총장이 너무 길어서 반품했어오 품은 오버핏으로 잘 맞지만 어깨선이 많이 내려와있어서 덩치가 커보여요 정사이즈 딱 맞게 입어야 이쁜 옷 같아요 (작성날짜:8월)
XL시켰다가 사이즈가 오버핏으로 맞긴한데 덩치가 무슨 곰같아서 아예 딱 맞게 입으려구 반품하고 m으로 시켰어요. 또 길이랑 팔이 엄청 엄~~~~청 길어오 제가 뚱뚱한 편인데 팔이 꽉끼긴 하지만 xl보다 날씬해보여요. 예쁘고 커플템으로 조아요 (작성날짜:8월)
지금보다 살짝 더 쌀쌀해지면 입기 좋을 두께네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스날까봐 걱정했는데 잘 맞아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
그레이 / m 사이즈 s가 없어서 m으로 샀는데 이쁘게 커서 만족합니다~ 싸게 사서 좋은데 실밥 처리가 살짝 미흡한것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 깔끔하고 예뻐요 로고도 작지만 너무 간지나고ㅠ 가격도 착하고 배송도 하루만에 왔어요 짱 (작성날짜:8월)
역시 믿고 싸는 서울 스토리~~ㅋ (작성날짜:8월)
사고싶었던건데 잘 산 것 같아요! 그레이인데 무난하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
재질이나 디자인은 맘에 드는데 비닐 까내지마자 실밥 긴게 몇개 나와서 안쪽을보니 너무 마감이 안되어 있어요…인지도 있는 옷이데 이런 경우는 또 첨이네요 (작성날짜:8월)
포장도 뜯지않은 상품에 하자가 있는데 교환이 불가능하다고 하고 환불만 가능하다고 하네요 별1개도 아깝고 굉장히 불쾌합니다. (작성날짜:8월)
예쁩니다! 이런 옷은 오버핏 좋아하는데 m(100)샀는데 정핏에 가까웠어요 평소 위에 셔츠같은 옷들은 스몰이나 95 입어요! 다른색으로 라지 하나 더 사고싶습니당 (작성날짜:8월)
내가 딱 원하던 핏 ㅎ 맨투맨 없어서 구매했는디 왜 나 사자마자 2,000원 떨어지냐거요 ㅠ 흑 그래도 예쁘니까... 역시 타미 (작성날짜:8월)
굿 (작성날짜:8월)
가을에 입을만한 두께라서 지금 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 전 딱좋아용 실패안해용ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 품질 낫배도 (작성날짜:8월)
좋아요! 숫자 사이즈말고 영어 사이즈에 맞춰서 구매하시면 맞을듯하네요 (작성날짜:8월)
좋아요!!! 팔이 약간간데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
면 느낌이 꽤나 좋은 편 이에요 우선 기모가 없어서 마음에 듭니다 레이어드하거나 요즘같은 간절기 템으로 좋을 거 같아요 사이즈는 오버 사이즈 아니고 정사이즈 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 너무 저렴하게 잘 샀고 남자친구 사줬는데 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
합격 입니다 ㅎㅎㅎ 외출용 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 예쁘네요. 무난해서 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하고 따뜻해서 좋네요! (작성날짜:8월)
딱맞네요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
일단 키 큰 저에게 기장감은 완전 좋았음요 근데 좀 많이 크게 나온 거 같아요 완전 오버핏 좋아하시지 않는 거면 걍 s도 괜찮을 듯 싶네요 173에 m 입으니까 엉덩이 다 가려지고 제 기준에선오버핏이에요 화이트보단 다른 색상 추천 드려요!^^ (작성날짜:8월)
이쁘네요ㅡ 하나 더사야겟네요 마음에들어요 최고요 (작성날짜:8월)
세일하길래 구매 했는데 엄청 마음에 들어요 기장은 엉덩이를 거의 덮고 소매가 조금 긴 편이에요 저는 불편함 없이 잘 입고 다녀요! 다들 얼렁 구매하세요ㅠ (작성날짜:8월)
아빠 선물로 드리려고 샀습니다. 좋아하셔서 다행이네요 (작성날짜:8월)
무난무난하게 입을 수 있어요 ! 넘 예쁩니당 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 이뻐요 가을에 잘 입을거 같아요 ? (작성날짜:8월)
진짜 딱 정사이즈네요, 약간 넉넉한 걸 좋아하시는 분은 m사이즈 사세요 (작성날짜:8월)
가볍고 제가 원하던 핏입니다 색깔은 생각보다 밝아요 밑단 짱짱하지 않아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 다만 소매길이가 좀 길고, 실밥정리가 안 된 부분이 매우매우 많습니다 (작성날짜:8월)
선물했는데 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
세일상품이라서 기대안하고 샀는데 역시나 타미! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 사이즈도 딱이고 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 셔츠와 같이 입어도 되겠어요 재질도 좋고 톡톡해서 좋으네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 올 가을 입을 옷 하나 생겼네용 (작성날짜:8월)
질은 좋은데 팔통이 사이즈에 비해 살짝 작게 나온 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 팔부분만 조금 타이트한 느낌인데 예뻐요.... (작성날짜:8월)
상의66 오버핏은 아니고 살짝 낙낙한 정도에요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋고 로고 포인트 너무 예뻐요! 가격 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
166/62 예요 M사이즈, 오버핏은 아니고 적당하게 맞아요 조금 오버핏을 원하시는 분은 한치수 크게 사시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각 보다 딴딴했고 색깔도 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 같아요! 크기는 좀 크지만 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈라 박시하게 입고싶으면 한치수 큰게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정사이즈라 한치수 더 크게 주문햇어요 이뻐서 마음에 들엉ㅎ (작성날짜:8월)
색이 찐한 남색이라 이뻐요!!다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
161/50 상체마른편 - 살짝여유있는 정핏 - S(95) 최고의 생활복! 청바지/슬랙스/츄리닝에 다 잘어울려요. 길이는 쭉 내려입으면 엉덩이 덮고, 자연스럽게 정돈하면 엉덩이 반절 덮는정도예요. 남여공용은 여자가 잘못입으면 어깨가 부각되지만 이건 안그래요 어깨선이 편하게 떨어져요. 소매 길이도 적당해요. 옷감,마감 등 질은 말모.. 굿입니다. 아무튼 보세 가격으로 타미를 입다니.. 은혜로울 따름이네요.. 매년 살테니까 계속 팔아주세요.. ♡ + 입기 전에 뒤집어서 돌돌이로 먼지 정리 필수… (작성날짜:8월)
로고도 크지않고 안부담스럽게 역시 너무 맘에들어요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
박시한 거 좋아해서 L를 샀는데..M살 걸 그랬어요ㅠ! 어깨가 애매하더라구요. 그리고 얘는 좀 딱 맞게 입거나 아예 박시하거나해야 이쁠 것 같네용.. ㅠ 그래도 이쁘긴합니다. 박시한 걸 좋아하시면 L나쁘진 않은데 좀 애매하게 떨어져요. M입어도 세미오버핏으로 이뻤을 듯 그래도 만족! (작성날짜:8월)
정사이즈에요 크게입는거 좋아하시는분은 2사이즈크게 사셔야할것같아요! (작성날짜:8월)
기장 긴 걸 원해서 이 사이즈 샀는데 별로 안 길어요 엉덩이 덮고 한 뼘 종도 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지 않는것 같아요! 저렴한격에 잘 샀습니다! (작성날짜:8월)
매년 새로 사서 입습니다 일정한 품질이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 원단 질도 딱 제가원하는 스타일이어서 너뮤좋네요!! (작성날짜:8월)
심플해서 좋고 기모 없어도 따듯해서 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔 화면과 똑같아요. 날씨가 좀 더 쌀쌀해지면 빨리 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
메이커답게 질이 진짜 좋아요~! 근데 좀 넉넉하게 입으려면 m사이즈 사도 괜찮았을거같아요 (작성날짜:8월)
크게 입는 거 좋아하긴 하는데 이번엔 조금 핏 맞게 입고 싶었는데 적당히 넉넉? 딱 맞아요 생각했던 핏이고 걸리적 거리는 거 없이 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 얇지않고 적당하다고 산랑이 좋아합니다^^ 신랑은 179/62에 M샀어요 참고하세요♥️ (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했어요. 175에 71이 여유입게 입으려고 후기 계속 찾아봤네요. 타미 반팔은 엠 딱 맞아서, 맨투맨은 여유있게 입으려고 엘 했더니 여유있게 잘 맞네요. 아주 만족합니다~ (작성날짜:8월)
엄청 예쁘고 너무 좋어요 (작성날짜:8월)
남동생선물로 사줬는데 좋아해요 (작성날짜:8월)
친구줄건데 동생이 이쁘다고 하네용 (작성날짜:8월)
너무너무 조아요 왜녀면 사이즈도 너무 닥고 음 생각해조니까 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 핏이…내복 같긴 해요 색을 잘 못 선택한 듯 (작성날짜:8월)
깔끔하게 자주 입고 다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏과 퀄리티라 매우 만족스러웠어요 기모가 없어서 요즘 저녁때 선선해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 예뻐요 팔길이가 좀 긴데 접어입어요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 로고도 깔끔해서 좋았어요! 색깔을 너무 어두운 색을 사서 조금 아쉽긴 한데 그래도 깔끔하게 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
진짜 개이쁨... 1도 거짓말 안치고 행사하고 너무 만족스러운 가격에 좋은 옷을 얻은 거 같아서 너무너무 기쁨.. 여러분들 놓치지 마세요 (작성날짜:8월)
막내딸이랑 남친이랑 커플로 구입했는데..티셔츠가 너무 예쁘게 나와서 너무 예쁘네요 ..색깔별로 사고 싶어요^^ (작성날짜:8월)
막내딸이랑 커플티로 구입해서 남친 줬는데 .너무 예쁘데요~~ (작성날짜:8월)
164 .43키로 m사이즈 너무 예뻐요..오버핏도나고 통도 그렇게 넓지않고.막내딸 사줬더니 만족해하네요.. (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하니 색깔도 예쁘고 아주 만족스러워요! (작성날짜:8월)
완전 맘에 듭니다 ❤️❤️ 대박 감사해용 (작성날짜:8월)
커플티로 샀는데 완전 맘에듭니다!!! 사이즈도 딱 맞구 좋아요 ㅜㅜ 감사해요 (작성날짜:8월)
177/80 인데 팔 기장이랑 총 기장이 좀 긴거 빼고는 잘 맞네요. 예쁘고 좋은 가격에 구입한 것 같습니다. 기본템이라 어떤 옷에도 휘뚜루마뚜루 ㅇㅓ울려서 좋네요. 강력추천 합니다 :) (작성날짜:8월)
167에 55 m하면 딱 이뻐요. 오버핏 느낌은 아니고 딱 맞는 느낌으로 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
M사이즈로 시켰는데 약간의 오버핏으로 딱 제가 원하던 핏이었어요! 전체적으로 짱짱한 튼튼한 옷 느낌을 받을 수 있었어요 (작성날짜:8월)
아버지 생신선물로 사드렸는데 핏도 이쁘고 무난하니 어디에든 다 잘 어울리는 거 같아요 아버지도 마음에 들어하셔서 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞고 날씬해 보여요 (작성날짜:8월)
역시 타미는 배신하지않아용 너무 짱짱하고 좋네용 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀어요~ 예쁩니다 ^^ (작성날짜:8월)
176/70 L사이즈 오버한 느낌은 없고 딱 정핏이에요! 가격대비 너무 만족! 너무 예뻐서 여자친구것도 사주려구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 가지고 있는 네이비색 맨투맨 중에 가장 예쁜거 같아요 아주 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:8월)
아빠한테 선물로 사드렸는데 너무 예쁘다고 마음에 들어하세요 !! 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 입으민가 더욱 이뻐요. ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
입으니까 더욱이뻐요.ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
엠이랑 라지 중에 엄청 고민했는데 라지사길 잘한 것 같아요 생각보다 그렇게 오버사이즈는 아니네요 딱 적당하고 핏 무난함다 그리고 로고가 너~~~무 작아서 당황했어야 (작성날짜:8월)
네이비색 짱 이뻐요 S 없어서 M 샀는데 좀 커도 이쁨.. (작성날짜:8월)
선물로 한번사고 제가 입을꺼로 하나 또 샀는데 역시 타미는 배신하지않네요... 너무 좋습니다 :) (작성날짜:8월)
선무로 구입했는데 정말 마음에 들어합니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 빨아도 그대로예요 또살거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진그대로 옷은 이뻐요 :) 다만 흰옷인데 군데군데 검정얼룩있네요? ㅠ (작성날짜:8월)
오빠 사줬는데 재질도 좋고 사이즈도 딱 맞다네요!! 싸게 잘 샀습니당 (작성날짜:8월)
소매가 길다는 평이 많아서 한치수 작게 사려고 했는데 원래 사이즈로 시키길 잘한것 같네요  사이즈는 정핏으로 나왔기 때문에 어깨선이 오버핏처럼 떨어지게 입으시려면 소매가 아주 조금 길 수도 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
세일해서 싼 값에 샀는데 너무 마음에 들어요!! 부담스럽지 않은 흰색인데다가 핏도 예쁘게 맞네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 구매했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
면지 탄탄하고 핏도 많이 루즈하지않고 적당한 낙낙함으로 이쁘네요 울신랑ㅈ긴팔원숭인데ㅈ길어서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 거울이 더러워서 잘 안 보일 것 같은데 진짜 깔끔 심플 그 자체? 근데 생각보다 로고가 되게 작네요. 그래도 이뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
M-100 샀는데 오버핏 느낌은 안나요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요! 좋은가격에 좋은 제품사게되서 기분이 좋네요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요!? (작성날짜:8월)
커플로맞췃는데 대만족입니다!!!! 네이비도 예쁘고~ 커플로입으면 루즈핏으로 예뻐요!! (작성날짜:8월)
가을에입기딱좋고 약간루즈핏이긴한데 그래도 너무예뻬요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 예뻐요 ! 100% 정품이라고 하니 믿고 입겠습니다 쭈리 ? 원단이라 휘뚜루마뚜루 입기좋아영 근데 좀 커서 미듐으로 하나 더 주문했어요 (작성날짜:8월)
굿굿!! 기대이상으로 핏이 이뻐용:) 다른 색상으로 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
타미힐 피거 옷 팔이 좀 기네요ㅎㅎ 면은 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기딱이에요 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈표를 보고 샀는데, 생각보다 오버핏이 아니고 딱 정핏입니다. 맨투맨은 조금 오버핏으로 입는게 좋아서 아예 큰 사이즈로 샀으면 좋았을 것 같아요. 색상 예쁘고, 탄탄합니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 우선 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다 ~~ 가성비 갑 (작성날짜:8월)
친구할인코드 : 뿌슝 싸게 좋은 품질의 옷 사서 좋아요 ! 핏은 스탠다드 핏입니당 (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈입니다 깔끔하고 이뻐오 (작성날짜:8월)
s샀는데 딱맞고 너무 예뻐욤ㅁ용 교복위에 입기에는 저는 좀 무리더ㄹㅏ구요 청바지에 잘 입고있습니당 굿굳 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 좋아요? (작성날짜:8월)
우와 너무 예뻐용 평소에 공용 95 입는데 길이보고 일부러 100 시켰는데 완전 딱이에요 색상도 예쁨! (작성날짜:8월)
그냥 무난무난해요 편하게 언제든 입을수있을듯 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했어요~ m사이즈로 구매했는데 적당히 박시하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 여유있고 깔끔하게 잘 왔어요 실밥 처리 덜 되지도 않았고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성분들은 s입으면 딱 맞을꺼같아여 가을에 입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
165/46 S샀는데 길이랑 핏이랑 제가 원하던거에요. 굳 (작성날짜:8월)
되게 질고 좋고 몸에 닿아도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
옷도 예쁘고 핏도 깔끔한것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 너무 정직한 핏이라 당근에 팔고 xl로 재구매했어요 오버핏 좋아하시는 분들은 맘놓고 큰사이즈 사도 될 것 같아요 품이 작아요 (작성날짜:8월)
도톰하고 지금 같은 날씨에 입기 딱 좋아요. 타미힐피거 로고가 깔끔해서 아무렇게나 입으면 되니까 편해요. 그냥 맨투맨에 바지하나 대충입고 나가도 심플해서 예뻐요! 깔별로 하나씩 갖고 있어도 좋을 거 같아요. 맨 뒤에 있는 게 맨투맨 입니당 (작성날짜:8월)
질도 너무 좋고 싸게 잘 산것 같아요!! 그렇게 두껍지 않아서 요즘 입기 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
남편 주려고 샀어요. 면 탄탄하고 적당한 무게감이랑 핏이 딱 떨어지는 느낌이 무난하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
160/51인데 m사이즈가 커서 교환합니다ㅠ (작성날짜:8월)
이쁘네요~ 옷 사이즈도 잘맞고 핏더 잘 떨어저요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 무난하게 입기 딱 좋습니다 사이즈 다 나간게 속상할뿐 ㅠ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 심플한게 어디든 잘 어울릴 것 같고 너무예뻐서 네이비도 하나 더 샀어요 (작성날짜:8월)
162인데 살짝 오버핏으로 편하게 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 165 / 60 저랑 비슷하신분들은 좀 오버핏원하시면 100입으세영 (작성날짜:8월)
사진이 좀 노랗게 나왔는데 실물은 노란끼 없는 회색입니다. 사이즈 정핏 느낌으로 사서 예쁘게 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
맨날천날 입는 교복템이네요:) 사이즈는 담부터 하나 줄이는것으로.... (작성날짜:8월)
일년 주구장창 입는 교복템~ 근데 사이즈를 괜히 제일 큰걸로 했나봐요 ㅠ (작성날짜:8월)
기모가 아닌게 좋았고 색감이 진해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
남친 추석 선물 겸? 선물 해줬어용 !! 사이즈 105랑 110 고민 했었는데 110 구입 해서 입히니 잘 맞는다고 하네용! 맘에 들어해서 좋아용 :) (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 요즘 살이 쪄서 후드 밖에 못입어요ㅠ (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨랐고 옷도 예뻐요??? (작성날짜:8월)
XL 엄청 크네용ㅋㅋ 커서 좋아요~~ 모든 옷에 무난하게 입을 수 있을 것 같아 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
간절기에 딱이네요! 약간 핏해서 좀 추워지면 이너로 입어도 되겠어요 (작성날짜:8월)
기모 유무를 확인하고 구입하지를 않아서 걱정했는데 없어서 다행이었고, 회색바탕에 로고가 너무 예뻐서 마음에 들어요! 봄, 가을에 질리도록 입을 것 같네용? (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 엄청 좋아해요! 사이즈도 넉넉하니 딱이라네요 ^^ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들은 s보다 크게 사입는걸 추천해요! 키가 작아서 넉넉할줄알았는데 딱맞네요! (작성날짜:8월)
아빠 주문해드렸는데 키가 188 정도 되셔서 팔이 짧은 옷들이 많은데 이건 팔이 길어서 잘 맞아요. 핏 예쁘네요 (작성날짜:8월)
엄마 주문시켜 드렸어요. 키가 158 정도 되시는데 팔 길다고 보내신 사진입니다 ㅋㅋ 옷 질은 좋은데 빨 때 물이 엄청 나온대요 그리고 팔이 엄청 길다고 하니 키 작으신 분들은 참고하세요! (작성날짜:8월)
옷은좋아요 매우편해요 (작성날짜:8월)
생각보다는 작은거같네요 옷은좋아요ㅋ (작성날짜:8월)
옷이 탄탄하고 심플하게 타미로고 박혀있어서 예뻐요 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 타이트합니다. 색깔은 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋아요 여자는 에스 사세요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
내가 160정도 되는데 길이가 애매하게 엉덩이에 걸침. 완전 쭉 내려서 입으면 엉덩이 다 덮히긴 하는데 아무리 생각해도 한두사이즈 크게샀어야했음 이건 내 사이즈 미스..^^ 나랑 비슷한 체형이신 분들은 엠정도로 사시길 바람 참고로 전 46~7키로임다 다른면에선 재질도 짱짱하고 로고가 찌끄만한게 귀여웠음 이정도면 싼가격에 완전 득템 키키 (작성날짜:8월)
선물용으로 드렸는데 맘에 들어하시길래 저도 하나 삿습니다 :) 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
정사이즈 배송 빠르고 화면 그대로 저령하게 잘샀어ㅗ (작성날짜:8월)
기본티로 깔끔합니다 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘고 m사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 낙낙하고 생각보다 두꺼워 간절기 포함 겨울에 외투 안에 입기 좋을 것 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
추석선물로 조카 사줬는데 가성비 너무 괜찮아요~ 180/92 110사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
평소 한국 맨투맨 사이즈 100 / L 입는 신랑에게 이 제품은 105 /L 샀는데 살짝 낙낙하니 잘 맞아요. 핏하게 입으려면 한사이즈 작게 사도 좋을 것 같아요. 그리고 병행수입 상품이라 그런지 팔은 좀 길어요. 제품은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 가격도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 로고가 개째끔해요 눈에 보일락말락인데 귀여워요^^^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
화이트가 블랙으로 와서 당황했지만..금요일까지는 교환이 안될 거 같아서 구냥 입으려구요 블랙두 깔끔하니 이뻐요 그리구 판매자님이 답변도 빠르시고 친절하셔서 기분이 나아지더라구요. 나중에 화이트 다시 하나 더 주문하려구요 (작성날짜:8월)
동생 선물로 사줬는데 딱맞구 예쁘네용! (작성날짜:8월)
사이즈 다르게해서 재주문해요 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
그레이 사이즈 바꿔서 하나 더 구매했어요 흰색이랑 같이 선물할랬는데 블랙으로 오배송이 와서 너무 슬프네용.. 그래두 이뻐용 (작성날짜:8월)
네이비두 이쁘네요 핏두 딱 좋아요ㅎ 같이 배송한 화이트 가 블랙으로 오배송 온 게 너무 당황스럽지만 네이비는 이뿌네요.. (작성날짜:8월)
가을에 입고 다니면 딱 좋을 두께인 것 같아 좋아요 동생이 많이 좋아합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 105사이즈로 시켰습니다 팔쪽이 약간 긴 것외에는 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
178 65 입니다. m 사이즈 선택하니까 사이즈도 딱 맞고 너무 이뻐요. 다른 색깔도 구매검토중이에요~ 수고하세여 (작성날짜:8월)
남편한테 선물한건데 아주 잘맞아요. 간절기에 딱이에요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 많이 기네요.... (작성날짜:8월)
95사이즈입는데 혹시해서100사이즈시켰는데 이쁘게잘맞아요 받자마자커보여서 반품하고다시시키려다 입어보니 이쁘게잘맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는거 반영하고 실측도 비교하고 샀지만 너무커 재구매합니당 (작성날짜:8월)
옷에서 검정색 실밥?기모같은게 너무 많이 떨어져서 빨았는데도 떨어져요ㅠㅠ그래도 자렴한 가격에 구입해서 민족해요 (작성날짜:8월)
정사이즈 가슴둘레 100조금 넘게까지 입는데 사이즈표 그대로예요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했는데 170정도 되는 저에게는 L이 길이가 딱 좋았어요 ! 어깨는 사진처럼 조금 넘어가고 팔길이도 여유있게 조금 길지만, 맨투맨은 넉넉하게 입는거 좋아해서 만족해요 (작성날짜:8월)
간절기 옷으로 딱 좋다고 하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크지는 않네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당히 잘맞아서 좋아요 저렴하고 다자인도 만족스러워요~선물받은 동생이 맘에들어하니 좋네요 딱 가을에서 초겨울까지 입기 좋을듯 해요~ (작성날짜:8월)
와우~~가격 좋구,원단두 괘안구! 만족이요. 사쥬는 아주 살짝 크게 나왔지만 원래사이즈 주문하니 그래도 맞네요. 친구추천 totoro (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 깔끔하고 마음에 듭니다 정핏이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 정사이즈고, 배공도 무척 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 아주조금 느리고요 그래도 사이즈랑 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼웠어요 완전 오버핏으로 입으려고 제일 큰 거 샀는데 L살걸 그랬어요 ㅜㅜ 168기준으로 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길 줄 알았는데 딱맞아서 넘 좋아요ㅠ 근데 엉덩이를 다 가려주지는 않아서 M 살 걸 그랬어요 담에 살땐 m으로 살거에요! 자수도 넘 귀엽고 이뻐여 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 얇긴한데 전체적으로 괜찮아요! (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하고 질도좋고 가을겨울에 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은데 역시 s사길 잘했어용 예쁘ㅂ니다 (작성날짜:8월)
기모가 없어서 지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요 배송도 빠르고 이뻐요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 마른 체형이라 너무 오버핏으로 입으면 안예뻐서 M 시켜줬는데 적당히 잘 맞아서 핏이 너무 예쁩니다. 심플하고 깔끔하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
좋습니다. 저렴하게 잘샀어요. 좋은 사이트알아서 기뻐요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요~ 아들램 줄려고 샀는데 너무 좋아하네요 (작성날짜:8월)
괜찮습니다 팔길이도 길고 검정색도 진해요 심플해서 데일리로 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮아요 검정색이 진해요 속감이 까슬해서 이너입고 입어야겠어여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 굳굳 (작성날짜:8월)
타미힐피거 원래 좋아했는데 로고도 작아서 더 귀엽고 옷 자체가 예뻐서 맘에 들어요 배송도 빨랐던 거 같아요 (작성날짜:8월)
커플로 입을라고 샀는데 사이즈 딱 좋네옹~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 !! 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 간절기에 입기 딱좋네요 임산부인데 넉넉하게 맞아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 간절기에 입기 딱좋은 두께 딱맞게 입으려면 라지, 조금 여유입게 입으려면 엑스라지 (작성날짜:8월)
팔통이 조금 작은거 같긴한데 이뻐요 (작성날짜:8월)
여성분들은 s사시면 딱 맞으실 것 같아용! 이쁘고 심플해요 (작성날짜:8월)
기본템이라서 편하게 잘 입을 것 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 기장 긴 거 좋아하시는 분들은 꼭 XL 사세요!! 핏도 너무 예쁘고 심플한 로고도 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 커플티 대만족입니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 친절하세요~^^* (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 기모가 아니라 편하고 가격도 저렴해서 부담없어요 (작성날짜:8월)
옷자체는 너무 이쁘고 좋습니다 다만 옷 안팎으로 실뭉친거랑 먼지가 너무 많네요 집에 있는 패브릭에 올려뒀다가 치웠는데 까맣게 박혀있어서 처음에 벌레인줄 알고 기겁했습니다 돌돌이로 한번 다 떼냈는데 사진보다 두배로 더 떼냈어요 다른 빨랫감에 다 묻어버릴까봐 두려워서 세탁을 못돌리겠네요 원래 이런제품인건가요 불량인건가요? 복사붙여넣기한 답변말고 정확한 답변 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고, 옷도 튼튼하니 선물받은 친구가 좋아하네요 !!! (작성날짜:8월)
허허…에반디.. 핏도 마음에 들지만 돌돌이 꼭 돌리고 입으세요…  (156cm. 49kg) (작성날짜:8월)
L은 길이가 좀 기네용!!ㅠ 그래서 좀 더 덩치 있는 동생한테 선물로 줬는데 잘맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐용ㅠㅠㅠ 핏두 딱 좋고 재질두 부드러워요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S 사이즈 클줄 알았는데 어깨핏 딱 떨어지고 품이 좀 여유가 있어요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐서 마음에 들어요! 너무 크지도 않고 적당이 넉넉한 사이즈에요!! (작성날짜:8월)
길이가 조금 짧고 먼지가 많이묻어있네요ㅠㅠ그래도 질은 좋습니당 (작성날짜:8월)
블랙색상 진짜 예쁘네요. 처음에 받고 먼지가 좀 많이 떨어져서 한번 세탁 후에 입어야될거같아요. 핏 딱 예쁘게 떨어지고 데일리용으로 입기 편해요. (작성날짜:8월)
남성 95사이즈 기준 타미100사이즈 핏 딱 맞고 여유있게 입고싶으신 분들은 넉넉하게 한 사이즈 크게 주문하시면 될것 같네요. (작성날짜:8월)
배송 3일정도 소요됐는데 택배 잘 포장해서 보내주셨으면하네요... 받자마자 테이프 다 뜯어져서 상품 다 보이더라고요. 다행히도 상품 상태는 양호한데 참고해주셨으면 하네요! (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 이뻐용 사기 잘했어요 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞아서 좋았구 지금 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 ?? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 재질도 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 상당히 마음에드네요 사이즈도 넉넉ㅎㅐ여 고맙습니다 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예뻐요. 사이즈 95라더니 그렇게 크진 않네요 딱 적당한 핏이에요! 추천 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
남자친구 한테 선물했는데 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞는거같아요 예상한대로온거같아요 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
완전 깔끔하고 이뽀여 S샀느데 딱 이뻐요 다른 색도 살거에요 (작성날짜:8월)
넘예뻐용 기모 없어서 지금도 밤에 입기 좋을 것 같고 핏도 예뻐용 좀 더 컸으면 좋았겠지만 만족합니다!! (작성날짜:8월)
배송도 빨리 왔고 옷도 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
가을 맨투맨이라 얇을 줄 알았는데 생각보다 두툼해서 좋았어요. s로 구매했는데 사이즈도 딱 알맞게 맞아서 만족스럽습니다. 하지만 오버핏으로 입으실 거면 더 크게 사셔야 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 작을까봐 걱정했는데 너무 잘맞고 괜찮았어요!! 완전 만족합니다 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
저렴하게살수잇어서좋았고, 배송도빨리왓어요bb (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오고 품질도 되게 좋고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데 가격도 이쁘게 잘 샀어요 진짜 다른색도 다 사고 싶어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 질도 좋아요 생각했던 거보다 싸고 퀄리티도 좋아서 기분이 좋네요 ☺️ (작성날짜:8월)
마른체형인데 L샀더니 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
너무좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈가 알맞게 맞네요! 재질도 좋고 선선한 날씨에 입으면 딱일 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 싸게 사서 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 ~ 가을에 입기 딱 좋은 두께네요! 맘에 들어서 언니도 하나 사줘야겠어요 (작성날짜:8월)
제 키가 150이라 엄청 작은 편인데 게다가 잘 먹질 않아서 체구도 엄청 작은 편이에요 그런데 불구하고 되게 잘 맞아서 정말 기분이 좋았어요 내년 여름엔 반팔로 고고씽~ ❤️❤️ (작성날짜:8월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 맘에 들고 이뻐여 (작성날짜:8월)
학교다니면서입겠다고 옷을 사달라고해서 샀는데 좋아하네요~ (작성날짜:8월)
싸고 이쁜옷 잘 산것같아요~ 아이가 좋아합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본으로 가지고 있으면 좋을 맨투맨 입니당 남녀 공용이라 그런지 사이즈가 s인데도 널널해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 네이비 색상우로 잘 상거 같아서 기분좋네요 ㅔ (작성날짜:8월)
좋았어요지 좋었어요 좋았어요 (작성날짜:8월)
여자 158 M은 너무 커요 S로 하세용 S도 여유가 있을 거 같아요 옷은 짱 이쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무난한색상으로 간절기에 자주 손이가는 옷입니다. (작성날짜:8월)
이ㅃㅓ요 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:8월)
타미를 이렇게 저렴하게 사서 너무 좋앟어요 (작성날짜:8월)
s사이즈 넉넉하진 않지만 딱 맞게 잘 맞아요! (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 평소 맨투맨은 m을 주로 입는데 이건 s도 괜찮았어요 너무 핏되지도 않고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
팔길이 총장길이 딱이네요 두께도 적당ㅎㅏㅁ (작성날짜:8월)
아주잘맞아요 두툼하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 싸게 사서 질 안좋을줄 알았는데 질도 좋고 딱 정핏으로 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈여서 좋았어요 타미로고도 귀엽고 오랭입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무. 좋아요…………………………….. (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞는것같아요! (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 사이즈도 딱 맞는것 같습니당 (작성날짜:8월)
아직 게시하지않았지만 딱봐도 이쁘네요 자주 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
색깔별로 주문했는데 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는 것이 나을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
170cm 52kg 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는게 낫습니다. (작성날짜:8월)
신랑주문해줬어용 다른사이트에서 105사이즈 L 작다는 후기보고 XL주문했는데 낙낙하게 입기 좋아요~~ (작성날짜:8월)
저렴하게 사서 만족합니다 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 재구매합다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 예쁜 핏이 나오는 것 같아요. 많이 얇지도 않고 생각한 그대로예요. (작성날짜:8월)
로고가 이렇게 작은 줄음 몰랐네용 근데 넘 예뻐요ㅠ 핏도 진짜 딱 떨어지고 158에 엉덩이 거의 다 가려지는 정도? 넘 예뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
좋아요! 다만 XL 사이즈인데도 그렇게 크지 않아요 참고하세요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 딱 정해서 이뻐용 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱입니다? 핏도 이뻐요~~~!!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 좋고 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
블랙 샀는데 로고가 눈에 띄는 게 넘 이쁘네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 네이비도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 그레이도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
여성은 s 사는 거 추천 드려요 사진은 이렇지만 입었을 때 진짜 이뻐요 되게 심플한데 작은 로고가 포인트가 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 예쁘네요 물건이 있다면 한사이즈 큰것도 추가로 주문하고 싶어요 (작성날짜:7월)
색도 그렇고 무난해서 마음에 들어요 너무 큰 오버핏도 아니어서 잘 입을 것 같아요 가을에 (작성날짜:7월)
160 55사이즈입는데 s 어깨잘맞고 정핏이에요 (작성날짜:7월)
저려미한 가격으루 타미맨투맨 구입해서 좋아요. 평소55사이즈 인데 레깅스에 입으려구 M을 시켜봤어요 많이 크진 않구 그냥 제 키 기준(158)에 딱 아슬아슬하게 옹동이를 가려주네요 L사이즈 사도 됏을거같아요 (작성날짜:7월)
색깔과 재질 길이감 모두다 마음에 들어요~ (작성날짜:7월)
사진 그대로 이쁘네용 가을에 잘입을고같아요! (작성날짜:7월)
진짜 딱 떨어지는 핏이구 s밖에 없어서 걱정했는데 생각보다 더 너무 예뻐서 검정색으로 ㅎ나ㅏ 더 사려구요ㅠ (작성날짜:7월)
타미를 싼 값에 사게 되어서 좋았어요!! (작성날짜:7월)
블랙 살까 하다가 그레이 샀는데 너무 이뻐여! 잘 입을게용~ (작성날짜:7월)
이쁘고 데일리로 입기에 좋아서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:7월)
평소 타미제품 입어보고 싶었는데 재질도 그렇고 퀄리티 굿이네요! 튼튼해여~ 이렇게 좋은 옷을 싸게 구입할 수 있어서 매우 만족합니다! (작성날짜:7월)
아 너무 예뻐염 이게 정품이라니 믿기지 않구요 또 핏도 완전 저한텐 조아여 ㅎㅎ ? (작성날짜:7월)
화이트라 깔끔하고 사이즈도 맞고 착용감도 좋고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
사이즈도 잘맞고 핏도 생각했던대로 예쁘네요~ (작성날짜:7월)
운동할때 유용하게 쓸 것 같아요 길이감도 굿 (작성날짜:9월)
베이지색 구매하고 싶었는데 재고가 없어서 흰색으로 바꿨어요. 모자의 캡부분 안쪽이 검정색으로 한번 더 덧씌워져서 햇빛가리기 좋은것 같아요 (작성날짜:9월)
재질도 두껍고 좋습니당 잘신겠습니다!! (작성날짜:9월)
167 여자기준 L은 너무 길고 컷어요ㅠㅠ 남자친구주고 M으로 다시 사야겠서혀그래도 이뿜 (작성날짜:9월)
사이즈를 잘못사서 바꾸고 싶었는데.. 그냥 입어요. 옷 상태나 질은 훌륭한 듯요 (작성날짜:9월)
M사이즈 오버핏으로 맞아요 S사면 딱 맞았을거 같아요 (작성날짜:9월)
맨날 사려고 하다가 드뎌 구매했네요 맘에듭니다. 무난하고 딱히 특이점은 없어용 (작성날짜:9월)
따뜻해서 지금 입기 너무조아요 색감도 너무 이쁘고 ㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
엉덩이 다 덮는 사이즌데 레깅스랑 입으니깐 짱이뻐요 (작성날짜:9월)
흠..그냥 그래요. 잘 입을게요….. (작성날짜:9월)
그냥 무난무난해요. 잘 신고 다녀볼께요. (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 밑부분 시보리가 아니라서 좋아요!! (작성날짜:9월)
남편입으라고 사줬는데 편하다고하네요 이쁩니다 (작성날짜:9월)
사이즈대로 넉넉하고 옷감도 부드러워서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요 ^^ (작성날짜:9월)
레깅스에 신을 두텁한 양말 찾고있었는데 이제 일반 양마ㄹ못신겠어요...왜 아즈씨들이 뚜꺼운 양말만 신는지 알아버림 같은 신발을 신고 걸어다녀도 발이 완전 편해요 (작성날짜:9월)
커플모자로샀는데 완전완전만족입니당 딱원하던 형태의 모자여서 남친이랑 저랑 둘다 완전 만족이에요 (작성날짜:9월)
L사이즈 시킬까 M사이즈 시킬까 고민하다가 M시켰는데 딱 오버핏으로 예뻐요! 엉덩이 덮는 길이 입니당ㅇ (작성날짜:9월)
답답하지도 않고 머리도 작아보여요^^ 잘쓰겠습니당 (작성날짜:9월)
사이즈미스로 좀 크긴한데 박시하게입으러구요! (작성날짜:9월)
사이즈 잘맞고 좋습니다 기모안감도 좋네요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 화면과 같아요 제품도 너무너무 이쁘고 만족쓰 !!!!! ? (작성날짜:9월)
전부터 사고싶었는데 마침 세일하길래 주문했어요~ 작으면 어쩌나 걱정했는데 잘늘어나서 편하더라고요!! (작성날짜:9월)
안의 기모도 부드럽고 옷이 탄탄하니 좋아요. (작성날짜:9월)
키 167인데 생각보다 더 크네요 약간 어깡되는것같습니다. 재질은 부드럽고 따뜻할것같아요 아직은 너무 덥네요 (작성날짜:9월)
발바닥 도톰한 스포츠양말이예요 250인데 사이즈 딱입니다 좋아요 (작성날짜:9월)
이년만에 나이키 맨투맨 다시 사요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 크지만 요즘 모두 그렇게.입잖아요. 160에 50kg도 안되는 딸도 입고 좋아라 합니다. 근데 요건 제가 입으려구요 (작성날짜:9월)
쫀쫀하고 편하게 입기에도 좋아용 (작성날짜:9월)
조금 크게 입고싶아서 라지로 구매했는데 진짜 너무 이뻐요ㅜ 딱 원하던 핏이어서 너무 만족합니다 얇은것 같았는데 생각보다 따뜻해서 놀랬어요 자주 입고다닐것 같습니다>_< (작성날짜:8월)
너무 크거나 작을까봐 살짝 걱정했는데 적당히 남는 딱 예쁜핏이에요. 배송도 빨라서 좋았어요. (작성날짜:8월)
제품은 빨리오고 좋습니다.. 다만 사이즈가 안맞아서 반품했네요.. 다른제품 다시주문했습니다 (작성날짜:8월)
사이즈가 딱 좋네요 색감도 이쁘고 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
상품좋아요 서울스토어에서 사는게 좋아요 (작성날짜:8월)
상품 굳! (작성날짜:8월)
남편이 매우만족하네요 귀엽게 잘입히고있어요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 생각했던대로 핏이 예쁘네용 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋아하는 디자인이라 맘에듭니다 오래 잘입을듯 (작성날짜:8월)
여자는 167인데 엠사이즈가 딱 좋아요 이쁜오버핏! 맘에 쏙 듭니당 (작성날짜:8월)
다른 사이트에서 보다 좋은가격에 잘 샀어요 남자친구와 같이 샀는데 맘에 쏙드네요.ㅎㅎ 입고어서 놀고가고시픔~~ (작성날짜:8월)
선물로 샀는데 귀엽고 이뻐용 감사해용 (작성날짜:8월)
나이크 로고가 깔끔하게 포인트 줘서 이쁘고 두꺼워서 등산할 때 신기 좋을 거 같아요! (작성날짜:8월)
생각보다 M사이즈가 커요! 따뜻한 기모까지 편해요 (작성날짜:8월)
양말이 폭신폭신 운동할때 편할것같아요!! (작성날짜:8월)
사이즈가 L밖에 없어서 너무 크지 않을까 걱정했는데 생각보다 잘 맞고 핏도 예뻐욤 (작성날짜:8월)
사이즈 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨라요! 받자마자 입어 봤는데 보들보들 해서 좋았어요 (작성날짜:8월)
배송이 진짜 빨랐어요 양말 질도 좋고 재구매 해야겠어요 (작성날짜:8월)
225발에 잘 맞아요!!! 많이 두껍지 않아서 여름에도 신을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:8월)
너무 편하고 예뻐요 여태 레깅스는 젝시미스것만 입었는데 왜 다들 나이키를 입는지 알겠네요 라인보정이 되는 느낌의 레깅스는 아니지만 편하고 예뻐서 운동할따도 잠옷으로도 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
무난하게 잘삿아요 마니 두껍지안ㅎ아거 지금 입기 딱 저항여 (작성날짜:8월)
짱짱해서 자주 입을 것 같고 가을에 단독으로 입어도 좋을 것 같아요 전날 오전에 주문하고 오늘 정오에 배송왔네요? (작성날짜:8월)
여자는 에스 사이즈로 사세요 얇아서조아요 (작성날짜:8월)
모자 왕 귀여워요 사진 그대로에용~~! (작성날짜:8월)
160 55에 어깨 좁은 체형인데 s가 딱 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. 전체 기장이 막 길진 않고 m은 팔은 좀 길었을 것 같은데 나쁘진 않을 것 같습니다. (작성날짜:8월)
지금같은 날씨에 입기 딱 좋아요 등산갈때 신으려고 양말도 같이 샀습니당 굿 (작성날짜:8월)
배송빨리오고 퀄 좋아용 앞엔자수 뒤에는 프린팅이에요 (작성날짜:8월)
길이도 적당하고 두께는 생각보다 얇은데 운동할 때 신으면 좋을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
빠르고 안전한 배송 감사합니당! (작성날짜:8월)
적당한 기모가 들ㅇㅓ있어 환절기에 입기 딱좋은거같아요 :) (작성날짜:8월)
재질이 너무 부드러워서 입었을때 핏이예뻐요! (작성날짜:8월)
딱 원하던 모자핏이에요 잘쓰고 다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
처음 봤을 때는 생각보다 크다고 느꼈는데 꺼내보니 크기도 괜찮고 가볍게 입기 좋을 거 같아서 만족해요! (작성날짜:8월)
사이즈 고민하다가 S로 했는데 정말 딱 좋아요 S인데도 넉넉하네요 가을부터 교복마냥 자주 편하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같네요 하자없이 너무 맘에들어요 (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
잘 구매한것같아요!! 예쁘게 잘입을수있을것같습니다! (작성날짜:8월)
아방한 핏을 좋아해서 L사이즈 시켰는데 딱 좋은 거 같아용 (작성날짜:8월)
엉덩이까지 내려와요!! 건조기 돌리면 작아질거라 크게 주문했는데, 줄어들면 핏 예쁠거같아용 좀 많이 얇기도해요! (작성날짜:8월)
진짜 예뻐요 이거 편하고 집앞 꾸안꾸룩으로 체고입니다요 ! (작성날짜:8월)
하이웨스트라 다리도 길어보이고 착용감도 편하고 이뻐요! (작성날짜:8월)
너무너무 만족해요 ! (작성날짜:8월)
양말 보들보들하고 좋아요! (작성날짜:8월)
핏은 넉넉하고 얇은 기모 들어가있어서 초겨울까진 잘 입을거같아요 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았고, 입어보니 사이즈도 적당하고 촉감이 너무 보드랍고 좋아요 (작성날짜:8월)
나쁘진 않았습니다. 근데 솔직히 재질에 비해 많이 비싸긴 합니다. 차콜 색깔이 이쁘긴 이쁩니다. (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
넉넉하고 생각보다 얇지않아서 초겨울까지 잘입고다닐거같아요 :) (작성날짜:8월)
질이 너무 좋아요.! 맨투맨 안감이 굉장히 보들보들해서 편하고 S사이즌데 안짧고 이뻐요 (작성날짜:9월)
안에 기모있어서 지금같은 날씨에 너무좋아요 재질도 부드러워서 자주입게돼요 (작성날짜:9월)
해외배송이라 기다림의 미학을 즐기며 기다렸는데 생각보다 일찍 도착한것 같아요ㅋㄱ 오늘 받아서 바로 입어봤는데 S가 없어서 M으로 구매해서 그런지 많이 널널하네요? 그래도 널널한 핏이 나쁘지 않아서 좀 더 추워지면 자주 입을것같아요^^ (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:8월)
커플로좋어요 (작성날짜:8월)
이뻐요 로고있는거 사고팠지만 품절이라 그낭 글씨만 잇는거 샀는데 이뻐서 만족합니다 (작성날짜:7월)
안에 기모도 부드럽고 팔이 조금 긴데 여리여리하게 보일 정도까지만 길어서 예뻐요 (작성날짜:7월)
중1남자아이가 아이비리그 맨투맨 후드에 관심이 많아요 디자인 깔끔하고 좋네요 넉넉하지만 그렇게 입는게 멋지다네묘^^ (작성날짜:7월)
이래서 우리 엄마가 명문대 가라고 노래를 불렀구나 #YALE #CHAMPION (작성날짜:0월)
핏도 넉넉하고 로고가 진짜 예쁘네요. (작성날짜:0월)
입었을 때 딱 원하던 핏이었고, 소매도 길어서 만족합니다. (작성날짜:11월)
그레이는 M사고 블랙은 s사봤는데 저한테는 s가 더 맞았어요! 자수도 귀엽도 옷도 튼튼해서 오래 입을거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈 s할까 m할까 고민하다가 그레이는 M으로 샀는데 기장생각보다 많이 안길어서 괜찮았어요! 무난하니 오래 입을거 같습니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요.. 진짜 곰돌이도 너무 귀엽습니다! 검정도 이뻐요! 다음엔 다른 색깔도 살려구요❤ (작성날짜:9월)
맘에 들어서 색깔별로 주문했어요 ! 너무 귀엽습니다 (작성날짜:9월)
너무 귀여워요! 사이즈 안맞을까 걱정했는데 핏도 너무 좋네요 ㅎ (작성날짜:9월)
XL사이즈가 없길래 고민했는데 L사이즈도 잘맞네요 잘입겠습니다 (작성날짜:9월)
옷 귀여워요. 이번 가을 겨울은 이거 입고 지냅니당 (작성날짜:9월)
핏이 예쁘고 재질이 까끌까끌하지 않아서 좋아요 (작성날짜:9월)
색이 딱 노랗지도 않고 따뜻하고 귀여운 색이라서 가을, 봄에 잘 입을 수 있을 것 같아요! 겨울에는 안에 이너 따뜻하게 입고 입으면 될 것 같아요 ㅎㅎ 오버핏으로 입으려구 L사이즈 샀는데 너무 귀여워요 잘 입겠습니다♡︎ (작성날짜:9월)
편하고 너무 예뻐요! (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여워용 색깔도 은은하고 잘산것같습니다 (작성날짜:9월)
길이가 약간 짧아서 불편한데 가격대비 좋은 옷 (작성날짜:9월)
길이가 약간 짧아서 불편한데 가격대비 좋은 옷 (작성날짜:9월)
색 너무너무 귀여워요! 생각보다 클까봐 걱정했는데 귀엽게 입을 수 있을듯해용ㅎㅎ (작성날짜:9월)
자수도 이쁘고 옷 재질도 부드럽고 탄탄해 보여서 오래 잘 입을것 같습니다~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 무조건 사세여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ (작성날짜:8월)
조금 두꺼울줄 알았는데 얇았어요 가을에 입기에 딱 좋은!.. (작성날짜:8월)
새 옷 냄새가 좀 나는데 한번 빨아입을거라 괜찮아요 보들보들하니 좋아요 (작성날짜:8월)
고급지고 재질도 좋아요 선물하려고 구매했어요! (작성날짜:9월)
기모라서 따뜻하고 좋아요 옷도 깔끔하고 이뻐요 (작성날짜:9월)
아주조아요오오오오오오오오오오오오오오오오오오 (작성날짜:9월)
기모 따뜻해요!!!! 더 추워지면 꺼내야겠어요 ㅎㅎ 좀 품이 크긴 한데 귀여워요 카라가 있어서 덜 부해보이고~ (작성날짜:9월)
예쁩니다 (작성날짜:9월)
기모도 있고 사이즈도 적당하고 좋아요~^^ (작성날짜:9월)
덩치가ㅜ작은 편은 아니라 s 사면서도 불안했는데 적당히 넉넉하게 예뻐요 거의 모든 여성분들 s사셔도 충분하실 것 같아요~~ (작성날짜:9월)
L사이즈이지만 오버핏으로 나와서 좋습니다~~ (작성날짜:8월)
예뻐요 편하고 소재가 부드러워요 (작성날짜:9월)
옷 자체도 굉장히 이쁘게 나왔고 기모로 따뜻하면서도 거칠거나 가렵지 않은 고급진 소재입니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
저를믿고구매하세요 개이뻐요ㅠ 핏도 딱 제가원한핏입니다. (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 색감도 너무 이뻐서 바로 다른색도 구매했어요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
s사이즈인데도 넉넉하고 핏이 예뻐서 좋어요~ 기모라서 따듯하구요 (작성날짜:9월)
안에 기모가 있는 편하게 입을 수 있는 카라티입니다. 소매도 짱짱하고 목도 크게 늘어남 없이 입을 수 있을 것 같아 좋아요! (작성날짜:9월)
스몰 샀는데 핏이 너무 벙벙하지도 않아서 딱 좋아요! 넘 기여워요!!!!!!!! (작성날짜:9월)
핏이 아방하고 예뻐요!! 제 키에도 엉덩이를 다 덮어요! S사이즈 임에도 많이 크긴 합니다 ㅠㅠ 그치만 귀여운 맛으로 입을래요 (작성날짜:9월)
사이즈 재질 디자인 모두 만족합니다. 추후 다른 컬러로 재구매 예정입니다. (작성날짜:9월)
기모 들어간 안감인걸 모르고 샀는데 이제보니 상세페이지에 다 기재가 되어있네요!? 담주부터 날씨가 더 추워진다하니 겨울까지 잘 입고 다닐 것 같아요! 제가 딱 원하던 핏이라 너무너무 만족하구요!! 다른 색상도 더 구매해야겠어요 :) (작성날짜:9월)
기모인줄은 몰랐지만!! 그래도 넘나 원하는 스타일이여서 빨리 겨울 돼서 입고 싶어요 !!! 짱 (작성날짜:9월)
박시하고 따뜻하네요 만족합니다 (작성날짜:8월)
:):):):):):):):):):):) (작성날짜:8월)
키 작은 사람한텐 좀 길 것 같아요 그래도 옷은 예쁩니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁘고 마음에들어요 오버핏으로 입고있는데 친구가 보고 맘에들어해서 또 샀습니다 (작성날짜:8월)
카라 포인트가 너무 귀엽고 입으면 사람이 깜찍해지고 발랄해져요 완전 마음에 들어요(❁´▽`❁)*✲ﾟ* (작성날짜:8월)
사진이랑 똑같고 진짜 이쁘네요~ 추천합니당 (작성날짜:8월)
S사이즈인데도 많이 큰 느낌이라 부해보이는게 조금 있어요 (작성날짜:8월)
오버핏이라도 길이 짧을까봐 m 샀는데 팔도 길고 품도 굉장히 커요. 그래도 소재 괜찮고 디테일도 예뻐요 (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하게 잘맞고 이뻐요! 좋아요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고요 옷 이뿌네요 신랑 사줬는데 맘에 들어하네요 보들보들 하고 안에 기모 있어서 좀 더 추워지면 자주 입을거 같아요 (작성날짜:8월)
스몰도 오버핏이에요~더크면 윗옷 걸쳐입을때 불편할듯 합니다. (작성날짜:8월)
M 샀는데 엉덩이 다 덮어서 좋았어요 박시하게 입을 수 있는 예쁜 핏이에요 (작성날짜:8월)
소매끝에 있는 포인트나 핏 기장감 다 마음에 들어요 색상별로 다 소장하고싶은 옷이에요 (작성날짜:8월)
정말 너무너무 귀엽고 이쁜데 팔이 너무나도 길어요 후라후핳하후ㅏ (작성날짜:8월)
생각보다도 크긴한데 엄청나게 귀여워요 ㅠㅠ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하는딸 입히려고 구매했어요 164-56 핏이 예쁘걱 딱 맞네요.마음에 든다고 좋아해서 다행이예요.잘 입힐께요 (작성날짜:8월)
옷 생각보다 딱 사이즈도 맞고 너무 이뻐요 잘입겠습니다~!! (작성날짜:8월)
안에 기모도 있는데 가벼워서 겨울에 데일리템으로 자주 애용할 것 같습니당!! (작성날짜:8월)
사이즈도 생각ㅂㅗ다 넉넉하고 디자인도 예쁩니다 (작성날짜:8월)
커플티 하려고 샀습니다 서로 다 맘애 들어요 추워지면 입을꺼 (작성날짜:8월)
제제 카라 맨투맨 블랙 M사이즈 샀습니다! 제제 라운지 스웻 팬츠랑 같이 입으면 더 잘 어울려요 ㅎㅎ 디자인 예쁘고 사이즈도 정확합니다~ (작성날짜:8월)
s시켰는데 낭낭해요 ㅎㅎ 사이즈 참고ㅎㅏ세요 다른색도 주문해야겠어요ㅎ (작성날짜:8월)
이제 정말 낮에도 반팔 입기 쌀쌀해지는 날이 오면 예쁘게, 겨울에도 이너로 잘 입을 것 같다:)b 남동생 것도 젤 큰 사이즈로, 선물로 같이 주문했는데, 동생이 살이 쪄서 덩치가 있는 편인데도 딱 맞지 않게 커버해줌. 손목 각각 다른 포인트 배색이 예쁘다 :) (작성날짜:8월)
카라 있는게 너무 귀여워요 부들부들해서 따뜻하고 좋아용 (작성날짜:8월)
옷 진짜 너무 이뻐요 가을 겨울 따뜻하게 입을거같아요 그리고 제가 살이 조금 있어서 XL,2XL 입는데 사이즈가 널널해서 입기 편해요 크게입는거 좋아하시는분들 입으면 좋을거같아요.옷이 아주 맘에 들어요^^ (작성날짜:8월)
너무 크면 어쩌지 했는데, 딱 좋았어요><!!! 엉덩이 가려주는 길이감 입니다. 잘 입을게요옹~!!@ (작성날짜:8월)
핏 진짜 너무 예쁘고 디자인도 넘 예뻐요ㅠㅠㅠ 기다린 보람이 있습니당 (작성날짜:8월)
와.....진짜....보는 것하고 똑같은데 넘나 예쁨요?? 품도 넉넉하고 하나만 장착해도 세상 깔끔스에요? (작성날짜:8월)
보송보송하고 예뻐요, 오버핏인데 큰 사이즈로 주문해가지고 너무 긴 거 빼고 완벽해요 (작성날짜:9월)
아이보리 컬러가 생각보다 더 노란색이지만 이쁜걸 오토께오토껭 (작성날짜:9월)
곰돌이 넘 귀여워요 (작성날짜:9월)
디자인.촉감 만족 L만 남아서 무리하게 구매했더니 역시 크네요 167 엉덩이를 덮어요 (작성날짜:9월)
기모가 있어서 따뜻하고 좋아요ㅎㅎㅎ 곰돌이가 귀여워요 ㅎㅎ오버핏이긴 한데 잘맞아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요^^ 색감도 괜찮고 길이도 괜찮고 근데 진짜 사이즈가 크게 나오긴 했네요 ㅋㅋ (작성날짜:9월)
조금 커요ㅠㅠㅠ 오버핏입니다 ! 그리고 기모도 부드러워서 좋아요 (작성날짜:9월)
귀여워영 ㅎㅎㅎ 근데 M인데도 옷이 좀 큰 것 같아용 키 163인데 엉덩이 좀 덮는 수준?! 그래도 예뻐용 생각보다는 주름이 잘 생기는 것 같아서 아숩지만,, 그래도 곰돌이 기여움 (작성날짜:9월)
S가 품절이라 M 샀는데ㅠㅠ 디자인 귀엽고 따뜻한데 너무 커서 동생 줬습니다? (작성날짜:9월)
이뻐요~~ 배송도빠르규 생각했던것보단 사이즈가 크네엉 (작성날짜:9월)
좋아요 사진하고 같아욜 (작성날짜:9월)
엠블러 맨투맨 3개짼데 얘가 제일 최악,,, 목은 쫄리고 없던 삼두가 생기는 기적 체험 가능합니다 (작성날짜:9월)
살짝 큰듯한 느낌이 있는데 예뻐요 잘산것같아요 (작성날짜:9월)
통통해도 m사세여 사이즈 좋네여~~~ 짱 귀여워요 (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 클지 알앗는데 괜찮아요! 딱 원하는 오버핏이였습니당! 디자인도 귀엽고 질도 좋고 너무 좋아용❤️ (작성날짜:9월)
부들부들하고 예쁘고 사람들이 잘어울린다고 해주세요! (작성날짜:9월)
폭신한 곰돌이그림처럼 포근한 소재로 넘 좋네요 넘 뚜껍지않아 핏도 살고 라지사이즈가 넉넉해서 더 맘에 듭니다 (작성날짜:9월)
날이 쌀쌀해져서 주문했는데 배송이 빨라서 바로입을수 있어서 좋아요! (작성날짜:9월)
가격대비 소재나 디자인이 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
옷 촉감도 진짜 부들부들 해서 좋았고 뭔가 하찮은 곰돌이 모양이 꽤나 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ ! 생각보다 품이 크더라구여 한 치수 작게 사셔도 될듯 맨투맨이라 한 치수 크게 입을까 했었는데 그러면 꽤나 큰일날뻔ㅎㅎ (작성날짜:9월)
귀여워요..색깔도 너무 포근해보이고~!!!!사이즈도 루즈하니 아주좋아요 (작성날짜:9월)
자수가 너무 이쁘고 겨우내 잘 입을 것 같은 옷이에요. 살때마다 느끼지만 매번 여러장 소장하고 싶은 옷입니다. (작성날짜:9월)
좋네요 보들하고 싼값에 잘샀어요 굳굳! (작성날짜:9월)
너무 예뻐요. 친구가 이 옷이 잘 어울린다고 하더라고요.좋아하다 (작성날짜:9월)
지인 선물 해줄려고 하나 더 샀는데 너무 귀여워용..❤️❤️ 따듯하고 보들보들해용 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻하고 좋아용 가을부터 겨울까지 편하게 잘 입을것 같아요 (작성날짜:9월)
곰돌이가 귀엽긴 함. 그러나 사이즈가 매우 큼 입었을때 마치 미셰륀 캐릭터 마냥 울룩불룩해보임. (작성날짜:9월)
완죤 예뻐요 안에 기모도 있어서 따듯하게 잘 입을듯 (작성날짜:9월)
마음에 들어요. 좀 도톰해서 구입하고 안입었는데 이제 입어도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
전체적으로 너무 마음에 들었어요 후기 꼼꼼히 보고 사서 노란 끼가 많이 도는 흰색인 거 예상하고 사서 마음에 들어요! 겨울에도 꽤 따듯할 것 같은 두께의 기모라 부드럽고 좋네요 (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 좀 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
곰돌이 귀여운데 핏이 조금 아쉬유ㅓ요 ㅜㅜ (작성날짜:9월)
핏도 너무 예쁘고 색상도 마음에 들어요! (작성날짜:9월)
옷 앞면에 그려져있는 곰돌이가 너무 귀여워요 사이즈도 딱 좋아요!! (작성날짜:9월)
귀여워요 (작성날짜:9월)
일단 진짜 커요!! 화면에서 봤을 때보다 더 누렇고 곰돌이가 되게 귀여워요!! 158/43이 입기에는 여유 있었어요 (작성날짜:9월)
키랑 어깨가 있는 편인데 핏이 이쁜드읏 커 보여요 한치수 밑으로 샀어도 될듯해요. 길이는 딱 엉덩이를 덮어주는 길이! 팔 길이도 손바닥 반 조금더 가려쥬는 길이라서 좋아요. 넉넉한 루즈핏 좋아하는데 밝은 색에 어깨선 라인이 조금 힘이 있어 쩜 거대해 보이는게 문제일뿐.. 어깨선을 열심히 눌러볼게요! 여성분은 크게 입어도 m추천합니다! 아 그리고 흰옷에 작은 점 같이 뭔가 묻어왔는데 너무 눈에 띄어요.. 이 정도 가격이면 이득 본 기분이라 알아서 지워볼게요. (작성날짜:8월)
:):):):):):):):):)): (작성날짜:8월)
몸에 닿는 촉감이 엄청 부드럽고 색감도 딱 제가 생각한 예쁜 아이보리에요! 다만 생각보다 사이즈가 크다는 점을 고려해서 구매해야 할 것 같습니다. (작성날짜:8월)
오버핏이라 클까 고민했는데 조금 크지만 기모라 짱짱해서 좋고 자수 곰돌이 디자인도 귀여워서 너무 좋아요!! (작성날짜:8월)
아이보리라기엔 조금 노란끼가 많이 돌지만 너무 귀엽고 이뻐요ㅠㅠ.. (작성날짜:8월)
사이즈 크다는 소리 듣고도 괜찮겠지 하면서 샀는데 진짜 너무 크더라고요...ㅎ 질도 괜찮고 디자인도 너무 귀여운데 아쉬워요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
앞에 그려진 곰돌이가 귀여워요! 편하게 잘 입고 다닐 것 같아요. (작성날짜:8월)
너무 귀여워요❣ 색감도 곰돌이도 예뻐요ㅎㅎ 근데 엄청엄청 커요 엠블러에서 반팔티 m사이즈가 잘 맞아서 m사이즈 주문했는데 너무 크네요ㅠ 다른 엠블러 맨투맨 s 주문했더니 딱 좋더라구요!! 그래도 오버핏으로 입으려구용 (작성날짜:8월)
잘 받았어요 너무너무 예뻐요 딱 네가 좋아하는 스타일 (작성날짜:8월)
생각보다 엄청 크네요ㅜㅜ 그래도 질이 넘 좋고 색깔도 생각한 그 색이라 잘 입을 것 같아요~ 할인하고있으니 더더욱 추천합니당 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 상품도 사진속 그대로네요ㅎㅎㅎ 귀엽고 좋아요! (작성날짜:8월)
사진에 맨투맨이 잘 보이진 않지만…그래도 너무 너무 이뻐요 적게 일하시거 많이 버새요..ㅠㅠ (작성날짜:8월)
생각보다 넉넉하고 예뻐요 친구 선물로 삿는데 친구가 맘에들어하네요 곰돌이 귀여워요 (작성날짜:8월)
기모부분 완전 부드럽고 옷 너무귀여워요 (작성날짜:8월)
s라기엔 사이즈가 너무 컸어요.. 그래도 재질이랑 자수가 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
기모있는 맨투맨 잘 샀어요. 흰색을 좋아하는데 자수도 귀엽고 좋네요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
친구할인코드에 파맛첵스 적으면 할인 받을 수 있어요!! 자수 엄청 퀄리티 있게 잘 되어있구 기여워요… 완전 아방한 핏이에요!!! 쏘큐트. 옷 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
소재가 보들보들하고 좋습니다 도톰하지는 않은데, 그래서 손이 더 자주 갈 것 같아요 (작성날짜:8월)
톡톡하고 사이즈도 잘맞고 좋았어요~~~~ (작성날짜:8월)
S가 품절이라서 M 샀는데 확실히 커요 기장은 엉덩이 다 덮는 기장이라서 좋은데 팔 부분 통이 엄청 커서 생각보다 더 커보이는 것 같아요 싸게 샀으니 그냥 크게 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
제키가 166 인데 와우어우아어와우~ 너무 커요 궁덩이까지 덮는듯 한 기장 10센치 줄이고 폭 줄여서 나오면 핏 이쁠거같은데 엠블러 제발 이 글을 본다면 기장좀 줄여줘요 ㅠ 181센치의 남자가 입는다면 딱 이쁠 사이즈..^_^ 자수는 탄탄하고 기모는 얇은데 디자인도 괜찮은데 사이즈 세상의 오버핏의 기준이 바뀐건가? (작성날짜:8월)
엠블러에 빠져서 계속 엠블러만 구매하네요 좋아용 (작성날짜:8월)
품이 많이 큰데 그래도 괜찮아요. 옷 자체는 너무 좋았어요 잘 입을게요 (작성날짜:8월)
색감도 예쁘고 착용감도 너무 좋아용! (작성날짜:8월)
(두번째 리뷰 작성) 커플티 사려고 고민하신다면 강추 !! 66이신분들도 M 괜찮으실거같고, 촉감이 보들보들해요♬ L은 좀 크니까 진짜 박시하게 널널하게 입고싶다 하시는 분만 추천드려용>_0 (작성날짜:8월)
커플티 사려고 고민하다가 산건데 진짜 후회 안해요 o(〃'▽'〃)o 제가 귀여운거 좋아하고 남자친구는 깔끔한거 좋아하는데 귀여우면서도 깔끔해서 너무 마음에 들었어요 ㅎ_ㅎ 남자친구도 너무 예쁘다고 하고 보들보들해서 기분이 좋아요 ♬ 널널하게 입으려고 L구매했는데 M도 충분했을 것 같아요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 옷이 너무 예뻐용 (작성날짜:8월)
158입니다 생각보다 넘커서 .. 사진처럼 롱스커트에 입는게 이쁠거같아요! (작성날짜:8월)
예뻐요 이번에 엠블러에서만 이십은 쓴것같아요 자수라 맘에들어요 프린팅은 딱 저렴해보였는데 자수라 고급지고 오래입을듯합니다♡ 어깨가넓은편인데도 어깨선이 진짜 밑에떨어져요 말라보이고싶은분은 비추합니다 (작성날짜:8월)
귀여운 맨투맨이에요 :) 키 160 기준 엉덩이 완전히 다 덮히는 길이에요 (작성날짜:8월)
약간 체형이 있으면 곰같기도 하지만 너무 예뻐요:) (작성날짜:8월)
핏, 색감 모두 완벽합니다!! (작성날짜:8월)
앞에 그려져 있는 곰돌이도 너무 귀엽고 기모라서 따뜻하게 입을수 있을것 같아요!! 리뷰에서 생각보다 크다고 해서 M으로 샀는데 이걸로 사길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
좋아요 애들도 귀엽댔음 (작성날짜:8월)
역시 엠블러! 넘 귀엽고 질도 좋아요 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
커플티로 샀어요 너무 귀엽고 예뻐요 ㅎㅎㅎ 조금 크긴한데 공용은 어쩔 수 없나봐여 (작성날짜:8월)
예뻐요!!자수도 너무 귀엽구 꼼꼼하니 다른 색으로도 사고시 ㅍ음 (작성날짜:8월)
할인 많이하길래 저렴하게 구매했어요 사진으로 아이보리나 크림색 이길래 뽀얀색 생각해ㅛ는데 웬 누렁이가;; 첨에 생각하던 색이 아니라 당황해ㅛ지만 색자체는 귀엽고 자수랑 잘 어울리는것 같아요 (작성날짜:8월)
핏이 막 예쁜건 아니지만 안에 기모 따숩고 툭툭 입기 좋아요~! S도 일반 M 같이 크더라구요. 전 165인데도 S가 딱 적당했습니다~ (작성날짜:8월)
예뻐요! 근데 짱 큼 근데 커서 편한 것 같아요 좀 더 추워지면 입고 다닐려구용 (작성날짜:8월)
부들부들해서 느낌이 좋네요 기모도 잘 들어있습니다. 근데 어깨쪽 통이 너무 넓고 팔도 좀 긴 것 같아요 (작성날짜:7월)
질은 괜찮은데 팔부분이 붕 떠서 좀 부하게 보여요ㅠㅠ (작성날짜:7월)
색감이 따뜻하고 예뻐요 재질도 부드럽고 포근하네요! (작성날짜:7월)
살짝 오버핏이긴한데 겨울이라 오버핏도 예쁠것같아요! 기모부분이 보들보들하고 털도 하나도 안빠져요 추천합니다!! (작성날짜:7월)
늠흐늠흐늠흐늠흐 조아요!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:7월)
블랙을 원했는데 제가 아이보리를 시켰더라구여….^^ 아이보리도 귀엽고 따뜻해서 잘 입을것 같아요 (작성날짜:7월)
귀엽고 기모가 있어서 나중에 입어야돨거같아요 그래도 잘샀다구 생각하는즁이에여 (작성날짜:7월)
160에 m구매 했는데 길이는 딱 맞아용 이쁘고 예뻐유? (작성날짜:7월)
얄아보이는 데 생각보다 기모사 많더라고요. (작성날짜:7월)
실제로 보니까 곰돌이가 더 귀여워요ㅎㅎ 그리구 무난하게 막 입어도 어디에도 어울리는 오버핏이여서 맘에 들어요!! 곧 충동구매 할예정이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:7월)
디자인도 귀엽고 사이즈도 잘맞아요. 기모가 있어서 따뜻할거 같아요. 겨울에 잘입고 다닐듯 싶어요.ㅎㅎㅎ (작성날짜:7월)
옷 완전 따뜻하고 자수도 이뻐요! 다음에 하나 더 사서 친구 선물로 줘야겠어요 친구할인코드 '오만원' 으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:0월)
뉴이스트 종현님이 입으신 거 보고 구매했는데 실물이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 입고 시험치면 에이플 맞을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:11월)
동생 선물로 구매했는데 따뜻해서 잘입고 다니고 있어요 (작성날짜:11월)
이뻐요 자수가 촌촌하고 좋아요 색도 완전 하양이 아닌 약간 크림느낌 (작성날짜:10월)
안에 기모가 있어서 그런가 조금 부해보이는게 없지않아 있지만 교복 위나 그냥 입어도 핏은 예쁘답니다! 곰돌이가 진짜 귀여워용 ..... (작성날짜:9월)
조금 크지만 색깔도 화면이랑 똑같고 귀여워요! (작성날짜:9월)
곰돌이도 너무 귀엽고 예뻐서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
곰 자수?라고해야하나 그게 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
핏 완전 예쁜 오버사이즈 ㅠㅠㅠㅠ 곰돌이 자수가 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
굳굳 너무 예뻐요! (작성날짜:3월)
구매할 때 사이즈가 라지밖에 없어서 라지밖에 없는 줄 알고 구매해버렸네요ㅠ 제 실수...하지만 디자인은 너무너무 귀엽고 기모로 되어있어서 매우 보들보들합니당 (작성날짜:2월)
자수는 정말 흠잡을 수 없이 깔끔한데 155/40 기준에서 S는 좀 큰 거 같아요.. 사이즈 빼곤 다 좋아요~ (작성날짜:2월)
저번이랑 같은사이즈시켰는데 사이즈가 달라옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저번꺼에 사이즈표가 잘못나온것같다고 그랬는데 이거보니까 그냥 저번에 온것만잘못 왓나봐여..... (작성날짜:2월)
너무 이쁜데 L은 저한테 너무 크더라고요! (작성날짜:2월)
겨울에 그냥 맨투맨 입으면 추울 때 이 기모 맨투맨이 짱입니다!! 너무 이뻐요~ (작성날짜:2월)
블랙이랑 아이보리 하나씩사서 친구랑 커플티로 맞췄어요 m샀다가 생각보다도 너무 커서 s로 교환했네요 곰돌이 자수는 너무 귀여워요~~ (작성날짜:2월)
살이 좀 있어서 첨에 l 시켰다가 막판에 m으로 주문변경 했는데 다행일 정도로 커요! 근데 뭔가 저한텐 부해보이는 효과가 있었어요 잠옷으로 입고 싶어요 (작성날짜:2월)
엄청 따뜻해요 근데 사이즈가 커요 스몰인데요 전체적으로 쫌 큰거 같아요 (작성날짜:1월)
일단 귀여움 프린팅 깔끔 개강하면 자주입을것같아요 163/55 스몰샀습니당 가볍고 예쁜 오버핏이에요 (작성날짜:1월)
엄청 크네요 빨면 줄어드는거 생각해서 사긴했는데 그래도 큰것같아요 자수는 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
곰돌이가 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두께도 적당해서 입기 좋은 것 같아요. 자주 입을 것 같습니다 (작성날짜:1월)
예쁘네요 생각보다 안 크고 좋습니다 (작성날짜:1월)
이건 진짜 넘넘만족 세상 기여워~넘 이뽀 (작성날짜:1월)
너무 귀여워요.... 진짜루... 이 브랜드는 맨날 곰돌이 들어간 맨투맨만 내줬으면 좋겠어요 ㅎㅅㅎ (작성날짜:1월)
부드러움에 놀랐습니다~ 기모는 당연히 따뜻해서 좋았구요 키가 170도 안되는 꼬맹이 남자인데 엠싸이즈가 딱 좋았어요 (작성날짜:1월)
자수에 보풀 안날거 같아서 좋고 색감이 딱 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
ㅋㅋㅋ너무귀요워 죽겠어용 ㅋㅋㅋ 조금커서 넘크게샀나하는데 걍 레깅스랑 입네여 ㅋㅋ 좀 깁니당 (작성날짜:0월)
깔끔하니 부들거리며 이뿐 색감이 !!!! 완전 짱 (작성날짜:0월)
옷 재질도 좋고 특히 자수가 튼튼하게 박혀있어서 만족스럽습니다! (작성날짜:11월)
오버핏이라 그런지 조금 크긴 하네요 핏이 정말 이쁜데 어깨가 조금 나와보이는 것 같아요ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
간절기 따뜻아게 입을수 있어 좋은거 같아요 중학생되니 어른이되가는 느낌 (작성날짜:11월)
이뻐용 핏도 이뻐용 (작성날짜:11월)
맨날 후드만 사다가 맨투맨 샀는데 화면에서 본 그대로라 좋네요 곰이 떨리는 것 까지 똑같아요 (작성날짜:11월)
어깨선이 어정쩡하게 내려와있어서 좀 부해보이지만 색감이랑 질은 좋아용 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 다 기욤기욤해 보여요 기모도 있어서 따듯해요 (작성날짜:10월)
완전 포근하고 재질좋ㅇㅏ요 키155인데 S딱이에요!!!!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 다양해서 좋았어요.다른브랜드는 프리하나밖에 없어서 사고싶어도 못샀거든요! 곰돌이 자수도 넘귀엽고 적당히 도톰해서 겨울에 자주입고다닐것같아요~ (작성날짜:10월)
옷 맘에들어요 오버핏은 확실하네요 따뜻할꺼같아요 (작성날짜:10월)
제 키가 160인데 기장은 엉덩이를 다 가리고 팔 부분도 손을 다 가려요 그만큼 커요... 신중하게 고르세요 (작성날짜:10월)
너무 귀여움!! 품이 생각보다 많이 큰 오버핏이예용 제 키기에도 엉덩이 다 덮는 길이이니 160초반대 분들은 s사셔도 될듯! 생깔고 밝고 품도 커서 약간 부해보일 수 있으니 그점 유의하세용 (작성날짜:10월)
만에들어요 ㅎㅎ아이보리색 테디베어가 너무 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
오버핏이에요 넘예뻐요~ (작성날짜:10월)
기모너무 따뜻하구요 활동성도좋고 옷도귀엽고 때도잘타지않아요! (작성날짜:10월)
핏 맘에 들고 예뻐요~ 자주 입을거같아요 (작성날짜:10월)
옷이너무다뜻하고 맘에너무들어요 친구들한테 완전추천추천 (작성날짜:10월)
입고가니까 다들 귀엽다고 말해줘요! 진짜 자수가 넘 이쁜거 같아요! 사이즈는 s사이즈 시켰는데 딱 엉덩이 중간까지 덮는거 같아요 다만 안에 흰색털이 자꾸 빠지는건 있네요 (작성날짜:10월)
너무 귀여워유 ㅠㅠㅠㅠㅠ S로 샀는데,좀 크긴 해도 원래 오버핏이니깐!! 엉덩이 다 덮는 길이 입니당 ! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요~ 자주 이용해야겠어요.^^* (작성날짜:10월)
실측 보고 비교하고 아 이정도면 엄청 크겠다 ! 하고 샀는데 생각보다 많이 안크네요 지금도 넉넉하지만 라지 살걸 그랬어요 ㅎㅎ 길이는 엉덩이 가려요! (작성날짜:10월)
너무 귀여워요. 약간 노란끼 도는 아이보리색이에요. 제일 직은 사이즈 샀지만 저한텐 m~L 정도 되는 오버핏입니다. (작성날짜:9월)
일단 디자인이 너무너무너무너무 귀여워서 샀는데 제 키가 어느정도 있어서 적당한 박시핏이겠거니.. 했는데 생각보다 조금 더 크네요! 하지만 뭐 귀여워서 애용할 것 같아요~ (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 넉넉하구 따뜻해서 좋아요! 진짜 너무 잘입을거같구 만족도 최상이에요 ㅠㅠ!! (작성날짜:9월)
따숩고 귀엽습니다 L입는데 옷이 너무 커서 S로 교환했어요! 참고하고 시키세용! (작성날짜:9월)
오버핏 좋아하시면 m사이즈 사시는거 추천 옷이 크게 나와서 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 넉넉하고 기모도 보들보들 좋아요! (작성날짜:9월)
엥 졸라 귀여워..... 진짜 귀여워........ 핏도 넉넉하니 예쁘고 진짜 귀엽고 기모 들어서 따듯하네요 진심 귀여워 (작성날짜:9월)
아무래도 오버핏이기 때문에 S를 시켰는데도 M을 입은 것 같은 사이즈였어요 다만 조금 아쉬운게 있다면 핏이랄까요... 팔부분이 너무 어벙벙해서 살집이있어 보인다는게 좀 아쉬웠던것 같아요 ㅜ (작성날짜:9월)
색상이 진짜 괜찬고 재질이 굉장히 부드럽습니다! 그래서 편하면서 스타일리쉬하게 코디 할것같아요! 디자인은 너무 귀여워요ㅠ (작성날짜:8월)
친구 생일선물로 줬는데 기모도 너무 보들보들하고 맘이 든다고 하네요 좋아요~ (작성날짜:8월)
안에 기모가 완전 보들보들해요 색은 예상했던 회색보다 하얀색이 더 많이 섞인느낌이에요 (작성날짜:8월)
진짜 여기 옷 디자인도 마음에들고 핏도 예쁘고 가격도 싸요 (작성날짜:8월)
배송빨라요. 색도 이쁘고 튼튼한거 같아요. (작성날짜:2월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 좋아하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사이즈 딱 좋아요 제가 딱 원하는 핏이에요 (작성날짜:1월)
사진보다 조금 더 밝은 느낌의 차콜인데 너무 어두운 것 보다는 갠적으로 이게 더 나은 것 같네요 잘입겠습니다아 (작성날짜:0월)
사이즈 미스라서 재주문하는데 딱 적당하네용 이 옷은 크게 입는 것보다 적당히 맞는 사이즈가 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 따뜻하고 단독으로 입기 좋습니다 (작성날짜:0월)
기모 좋아요. 사이즈가 좀 큰것 같아요 (작성날짜:0월)
사이즈가 잘못와서.. xl가 왔네요.. 남자친구한테 줄 예정입니다 ㅠㅠ (작성날짜:0월)
맘에 듭니다 부드럽고 기본템으로 막입기 좋을 것 같아요~ (작성날짜:0월)
색상도 예쁘고 만족스럽습니다 ㅎㅎ 근데 s이라서 그런지 목부분이 조금 조이는 것 같기도 하고,, 더 입어봐야할 것 같네영 (작성날짜:0월)
기본템으로 너무 좋습니당 ㅎㅎ 하나만 입어도 따뜻하고 잘 입을 것 같네영 (작성날짜:0월)
세일 많이해서 구매했어용 그냥 기본으로 입기 편하게 좋아요~~ (작성날짜:0월)
넉넉한 사이즈를 원했는데 모두 품절이라서 S사이즈로 선택했어요. 목부분은 좁은 라운드 스타일이고 어깨는 라글랑 스타일이라서 어깨부터 이어져 있고 팔이 긴편입니다. 긴팔의 소유자분들은 좋아 하실것 같아요. (작성날짜:2월)
너무 예뻐요!! 생각보다 시보리가 짱짱한편인데 마음에 들어요 옷 예쁘게 잘 입겠습디당ㅎㅎ (작성날짜:2월)
이벤트 가격으로 저렴하게 구입했고 배송도 정말 빨랐어요! 제 키 기준 사이즈 딱 맞습니당 (작성날짜:2월)
이벤트 당첨으로 구매했어요! 고마워요 서울스토어 (작성날짜:2월)
상품은 좋아요. 근데 배송과정에서 박스가 터지고 해서 엄청 걱정됐네요 포장에 신경좀 써주세요 진짜 테이프 뜯겨져있고 했어요ㅠ (작성날짜:2월)
이뻐요 (작성날짜:2월)
깔끔하고 너무 예뻐요!! 저렴하게 잘 구매했어용 (작성날짜:1월)
완죤이쁨 할인도 추가 받고 해서 정말 싸게 잘 샀어요 굿구웃 (작성날짜:1월)
신랑이 173에 72 인데 사이즈가 거의 딱맞네요 루즈핏은 아니구 적당한 핏이에요 깔끔하고 이뻐서 잘입고있습니다! (작성날짜:1월)
이뽀요이뻐 (작성날짜:1월)
남친이랑 하나씩 사서 입었어용 이뽀요 (작성날짜:1월)
정말 실망입니다. 택배는 거의 열리다시피 오고 외관상태도 엉망이고요. 옷 소매나 곳곳에 착색이 되서 붉은 빛을 띄네요. 중간 운송책에서 그런것인지 발주 전부터 이런 것인지는 모르지만, 네임드가 있는 브랜드 제품이라 안심하고 시켰는데 실망이네요. 정품인지도 의심이 갑니다. (작성날짜:1월)
170 여자인데 m하니깐 딱좋아요! (작성날짜:0월)
배송도빠르고 사이즈도 이뻐요ㅠㅠ 잘입을께요 (작성날짜:0월)
예뻐요 하나는 제꺼 하나는 선물용인데 저렴하게 사서 기분좋네요 배송도 빨랐어요 (작성날짜:0월)
존예텡 예뻐요 ㅎㅎ 맘에들고요 근데 사이즈 크게 입는게 좋아서 엑스라지 시켰는데 적당하네요 (작성날짜:0월)
재질도 좋고 너무 이뻐요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
너무 예쁘뇨오 ㅠㅜ 사이즈랑 길이감도 딱 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 포장상태도 좋아요. 라지치고는 사이즈가 생각보다 작습니다 (작성날짜:11월)
포장상태도 깔끔하고 배송도 빨랐습니다. 라지치고는 좀 작아요 (작성날짜:11월)
커플로 입었는데 너무 예쁘구요 배송도 빨랐고 사이즈 넉넉(165/57) 많이 여유있고 옷 재질이나 다 만족입니다! (작성날짜:11월)
여자친구 생일 선물로 준비하게됐는데 엄청 좋아하고 사이즈도 정으로 나와서 좋네요 (작성날짜:11월)
신랑 입히려고 샀는데 배나온 105는 안에 히트텍입고 딱 맞네요 .. ㅎㅎ 옷은 예뻐요 (작성날짜:11월)
이쁩니다 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
이쁘네요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
예상한대로 예쁨 (작성날짜:11월)
155/48 딱맞고 좋아오? (작성날짜:11월)
배송 빨리 왓ㄴㅔ요 좋아요 ㅎㅎㅎ!!! (작성날짜:11월)
진짜 너무이뻐요 ㅠㅠㅠ 보자 마자 입이 떡 벌어졋어요 ㅠ (작성날짜:11월)
첫 개봉하자마자 넥라인쪽에 얼룩이 있어요 새상품이아닌가요? 뭐가묻은건가요 (작성날짜:11월)
사이즈도 잘 맞고 이쁘네요 택배 잘 받았습니다 ~~^^ (작성날짜:11월)
너무 이쁘네요 사이즈도 딱 맞구요 (작성날짜:11월)
너무 맘에 들어요 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:11월)
넘 예쁘고 귀엽고 편하고 사이즈도 딱이에요 (작성날짜:11월)
저는 m 시키고 남자친구꺼 xl 시켰는데 둘 다 잘 맞아요~ (작성날짜:11월)
이틀만에 받았어요~ 주문한 바로 다음날 올지 알았는데 택배사에서 하루 있다가 왔어요 너무 만족합니다 감사해요~ (작성날짜:11월)
옷 너무 이뻐요 사이즈 딱 맞고 또 구매하고싶어요 (작성날짜:11월)
여자친구랑 커플로 입으려고 샀구 저랑 여자친구 둘다 M 사이즈로했는데 저는 L사이즈로할껄 후회되네요 ㅠ 여자친구한테는 사이즈 딱맞아서 기분좋아요 (작성날짜:11월)
매장 XL사이즈와 똑같습니다 팔이 긴편인데 딱 맞고 핏감 좋습니다 매장대비 엄청 저렴하게 샀습니다 (작성날짜:10월)
커플티로 구매햇는데 저렴한 가격에 구매 잘한거같아영 쓰리컬러 폭스 두가지 다구매햇는데 둘다 너무 이뿝니다 꼭사세여? (작성날짜:10월)
이뻐요이뻐 딱 좋아 (작성날짜:10월)
이쁜데 살짝 어중간한 크기에요 좀 부해보이는 느낌? (작성날짜:9월)
XS 구매 후 재질도 좋고 디자인도 이뻐서 남자친구 것두 재구매 했어용ㅋㅋ 이뻐여 (작성날짜:9월)
너무 짧지않고 딱 이쁜 크롭 기장이예여 옷도 두툼해서 따뜻하게 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:9월)
170인데 사이즈 딱맞고 옷이 이뻐용?? (작성날짜:9월)
170인데 사이즈딱맞아용 크롭이라 핏이 이뻐서 좋네용? (작성날짜:9월)
노란색을 걱정하였는데 생각보다 색상도 예쁘고 옷도 맞고 좋았습니다! 아기자기한 느낌이 드는 옷이에요! (작성날짜:9월)
기장이 짧아서 입기 좋아요! 자주 입고 다닙니다 (작성날짜:9월)
크롭은 겨울에 입기 별로 일것같아서 m 싰는데 예뻐요!!! (작성날짜:9월)
평소에 맨투맨 하단 고무줄이 짱짱한게 싫어 잘 안입는데 크롭이라 고무줄이 없어보여 반신반의로 구매했습니다. 근데 웬걸 고민을 왜 했나 싶을정도로 맘에 들어요! 특히 소재가 너무 부드럽고 좋아요. 까실함 하나 없이 안입듯한 느낌이에요. 키 173에 66상의 입는데 품도 적당히 넉넉하고 예쁩니다. (작성날짜:9월)
딱 제가 생각했던 색상과 핏이에요 오래기다린 만큼 예쁘네요 (작성날짜:9월)
실물이 더 예뻐요! 크롭기장도 딱 적당하고 품은 넉넉해서 오히려 핏이 더 여리해보이고 예쁨 (작성날짜:9월)
면도 부드럽고 잘 안늘어날 것 같아요. 길이는 허리까지 오고 너무 예뻐요. 체격이 작지 않은데 s샀는데도 예쁘고 적당히 낙낙하더라고요. 어깨가 굉장히 넓은데 딱 그대로 넓어보이긴 해요 그래도 예쁘고 질이 좋아서 그냥 입으려고요 (작성날짜:9월)
색상 모양 갤이 모두 마음에 쏙 드네요. 딱 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
리뷰보고 스몰이 조금 클까봐 걱정됐는데 제 키에는 엑스스몰샀으면 조금 짧을 뻔 했어요 옷은 완전 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
색도 예쁘도 사이즈도 딱 맞아요! ㅎㅎ xs인데 많이작지않아요 (작성날짜:9월)
기다린만큼 만족해요 감사합니다 (작성날짜:9월)
생각했던것보단 훠얼씬 밝았지만 가볍고 이쁘고 길이도 딱 좋아용 ㅠㅠ 목부분이 잘 늘어갈거 같아 아쉽긴 한데 기다린 보람이 있습니댱 (작성날짜:9월)
마른66인데 사이즈 딱 맞는거같아요 팔은 살짝 짧아요 이제 날씨 쌀쌀해서 입기좋을것같아요 (작성날짜:9월)
아주 만족합니다. 요즘 입기 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
원단좋고 핏 좋습니다 구김 잘 안가는 원단이네요 (작성날짜:8월)
생각보다 짧은데 옷은 이뻐요 널널해서 입기좋아요 (작성날짜:8월)
평소에 m사이즈로 넉넉하게 입는편인데 이 옷은 좀 크게 나온거 같더라고요 엄청 이뻐요ㅜ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 적당하고 노랑이가 찐노랑이 아니라 더 이쁜거 같애요 (작성날짜:8월)
일단 상의가 짧아서 너무 좋아요! 비록 저는 어깨가 넓지만 좁으신 분들이 입으면 더 예쁘겠어요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
옷 너무 예뻐요!!! xs 사이즈도 널널한 핏이고, 세미 크롭이라서 길지 않아서 좋아요~ 편하게 입기 좋을 것 같아요❤ (작성날짜:8월)
맨투맨들이 다 오버핏으로 나와서 사기가 망설여졌는데 이건 세미 크롭 기장이라서 구매했습니다. 색감도 예쁘고 팔길이도 손 중간까지 와서 만족스러워요:) (작성날짜:8월)
기장이 길지 않은 타입이어서 핏이 너무 예뻐요 ㅎ_ㅎ (작성날짜:8월)
상품은잘받아는데요 좀크지만 사이즈교환하고싶은데 그냥무료로해주시면안될까요 (작성날짜:8월)
친구 생일 선물로 사줬는데 이쁘고 좋아합니답 S 품절이라 m으로 샀는데 괜찮네용 (작성날짜:8월)
색상 재질 디자인 모두 마음에 들어요 그리고 서울스토어는 최신 상품 입고가 빨라서 좋아요 (작성날짜:8월)
로고도 예쁘고 옷핏도 넉넉하고 귀여워요 (작성날짜:8월)
새 상품으로 잘 받았어요 s주문했는데 생각보다 품이 좀 크네요! (작성날짜:7월)
사진 그대로 딱 예쁜 핏이여서 너무 마음에 들어요ㅜㅜ (작성날짜:9월)
가성비 나쁘지않고 심플하게 스무쓰하게 입음 (작성날짜:9월)
아들이 입혀봤는데 딱맞아서 좋아요 (작성날짜:9월)
남색을 샀는데 진짜 이쁘고 와 뭔가 좀 귀여워여 옷이 이쁘게 오래오래 입겠습니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 구매했어요. 속기모 얇지만 따뜻하고 편하게 입기 좋아여 (작성날짜:9월)
남친이랑 커플룩으로 샀는데 진짜 이뻐용 다들 사세여ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질이 탄탄하고, 너무 어둡지도 밝지도 않은 네이비 색이라 어디에 입어도 예뻐요! 길이도 길어서 편하게 입기 좋습니다~ (작성날짜:9월)
깔끔하고 좋아요 사이즈는 약간 오버나옴 (작성날짜:9월)
한사이즈 더 크게사도 좋았을듯! 지금같은 날씨에 입기좋아요~다음엔 다른색도 구매해야겠어요 (작성날짜:9월)
가볍고 예뻐요 (작성날짜:9월)
약간 로고가 지워져서 맘에 안들었지맘 그래도 배송음 빨랐습니다 (작성날짜:9월)
지금날씨에 딱 좋아요 (작성날짜:9월)
이쁘고 180에 85kg 인데 잘맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈 딱맞아요 (작성날짜:9월)
배송 빠름 딱 멜란지그레이 컬러라 예쁘고 기모앖어서 얇지만 받쳐입기 좋아요 (작성날짜:9월)
아빠께 선물 해 드렸는데 너무 좋아하셔서 저도 덩달아 기뻤어요 (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플티로 입을려고 구매했는데 둘다 만족합니당 (작성날짜:9월)
얇은감은있지만 깔끔하고 이쁘네요 사이즈는 정사이즈같아요 제기준으로 (작성날짜:9월)
너무 만족해서 또 구매했습니다! 다음에는 그레이로 구매하겠습니다 (작성날짜:9월)
저렴하게 잘 구매했습니다 또 구매하고 싶어요 (작성날짜:9월)
기본 검정 티로 입기 좋아요 딱 그 정도 느낌 (작성날짜:9월)
음 그냥 검정 기본티로 입기 좋은 것 같습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
커플티로 산거라 입혀봤는데 잘 맞는것같아요 (작성날짜:9월)
팔이 길고 기장도 조금 길어요! 근데 크게 입고싶어서 일부로 사이즈 업 한거라 만족합니당 (작성날짜:9월)
타미 브랜드 좋아해서 보자마자 바로 샀어요 ㅎㅎ 저는 그레이 색상이 마음에 들어서 그레이 색으로 구매했습니당! 그리고 작은 포인트로 타미 로고 있는 거 좋아요 꾸안꾸로 입기 넘 좋고 탄탄하고 보풀 잘 안 생기는 질이라서 너무 좋아요 관심 있는 분들 구매하세용 ~~ 완전 추천합니당 (작성날짜:9월)
역시 깔끔하고 예쁜 맨투맨이에오! 정사이즈 (작성날짜:9월)
사이즈 없어서 큰 거 샀지만 큰 건 큰대로 예뻐요 (작성날짜:9월)
잘 받아서 입고 있습니다 편하게 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘 맞고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
화면과같구 공용이라 한치수크게했더니 편하게 잘맞네여~ 좋아여~^^ (작성날짜:9월)
친구한테 선물해줬는데 너무 좋아하네용 키 160초반정도인데 사이즈 잘 맞는대요 (작성날짜:9월)
l사이즈 딱 맞고 좋아요 디자인이 이쁘네요 (작성날짜:9월)
s사이즈는 160정도 여성한테 딱일꺼 같아요 이쁘긴 너무 이뻐서 여자친구 줘서 잘입고있어요 (작성날짜:9월)
기장감도 좋고 크기도 적절하다고 하네요^^ 원래 105입어요 (작성날짜:9월)
벌써 사이즈는 다르지만 4개째 구매네요^^ 마음에 들어 계속 선물 하게 되네요 오늘도 어제도 입고 출근했습니다 강추합니당 (작성날짜:9월)
가을에 입기에 좋아서 구매했습니다! (작성날짜:9월)
싸게잘산듯 안은거칠한 쭈리면이지만 더추워지면히트택입고 입을예정 (작성날짜:9월)
177에 70kg 105사이즈 너무 딱! 맞게 맞춤이네요. 한 사이즈 올려 110사이즈 해도 되겠어요. 아들이 화이트색상 이쁘다고 합니다. (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 이쁘네요 (작성날짜:9월)
상태좋고 괜찮네요 (작성날짜:9월)
싸고 가성비있는데 브랜드 맨투맨이라 마감같은거 나쁘지 않고 봄가을 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
일단 깔끔하고 싸게 브랜드 기본 맨투맨 하나 산게 좋은 것 같아요! (작성날짜:9월)
굿 (작성날짜:9월)
사이즈도 디자인도 딱이에요~~ 저렴한 가격에 사서 잘입을게요 (작성날짜:9월)
170/64 정사이즈구요 팔은 긴편인건 어쩔수없네요 (작성날짜:9월)
질은 쏘쏘 그래도 저렴하게 잘 샀어요! (작성날짜:9월)
기본템이라 샀는데 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
생각보다 두꺼워서 좋았습니다. 추운겨울도 입을수있을꺼같아요 (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았고 엑스라지인데 정사이즈에요 (작성날짜:9월)
가격만큼의 품질 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰한천이라 겨울에 이너로 입기에도 좋을것같아요 (작성날짜:9월)
오자마자 맘에들어서 바로 입고 나왔네요~!! 예뻐요 (작성날짜:9월)
저렴한 가격에 예쁜 타미힐피겨 맨투맨 티를 득템했네요~? (작성날짜:9월)
입기에 편하고 좋은것같아요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 제품도 좋아요 사이즈도 적당해서 좋네요~^^ 무엇보다 다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:9월)
싸게 득템했네요 (작성날짜:9월)
남동생이좋아해요 역시 브랜드가좋네요 다른색깔도사고싶어요 (작성날짜:9월)
무난하게 입을 수 있어서 좋아요!!!! (작성날짜:9월)
동생한테 사줬는데 너무 잘 맞고 이뻐요! (작성날짜:9월)
총 4벌이나 샀네요!! 인터넷 주문 잘 안했는데 이번 건 대성공입니다 (작성날짜:9월)
가족들 선물로 아주 좋아요! 다들 만족합니당 (작성날짜:9월)
하나 샀는데 대만족이라 또하나 사서 매형 선물했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
선물용으로 샀는데 아주 만족입니다!! 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
이뻐요!! 요즘 심플한거에 빠졌는데 심플한거하면 딱 이거지 싶어서 구매했어요 너무 좋아요 많이 파세요:) (작성날짜:9월)
맨투맨 네이비로 구매했는데 청바지에도 이뿌고 잘 어울려요. (작성날짜:9월)
남자친구가 178 정도 돼요 선물로 줄려고요 너무 이뻐요! (작성날짜:9월)
키가 163 정도 되는데 나이키 맨투맨 엠사이즈보다 좀 더 길었어요! 엉덩이 다 덮이는 정도예요 너무 이뻐요 (작성날짜:9월)
네이비가 검정이랑 별 차이가 없게 굉장히 어둡네요! 아주 쪼끔 더 밝았으면 좋겠지만 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
사이즈가 좀 작아서 아쉽네요 (작성날짜:9월)
배송 빠르고 좋네요 검정색도 시켰는데 사이즈 좀 작아서 다시 큰걸로 좀 시켰습니다~!! (작성날짜:9월)
편하게 입으려고 샀는데 사이즈도 딱이고 좋아요 (작성날짜:9월)
안에 실인지 뭔지 우수수 엄청 떨어져서 툭툭 털고 뒤집어서 돌돌이로 돌려야 돼요 그 외에는 만족스럽습니다~ (작성날짜:9월)
옷 너무 좋아요 생각보다 안두꺼워서 더 좋고 신랑이 마른데 키가 190이라서 팔길이 때문에 직구 이용하는데 딱이네요 사이즈가 크지도 작지도 않아요 (작성날짜:9월)
아직 입혀보진암ㅎ아서 모르겠지만 굳 이네용 아주 ㅎ -------- 입혀봤눈데 188 어깨넓은 체형엔 맞지않았어요 (애기옷입은것처럼 꽉낌;) 원랜 115상의 입는데 혹시나 해서 사봐ㅆ는데.. 제 욕심인듯~ 구래서 걍 제가 입어용 전 161인데 오버핏으로 입을라구용! (작성날짜:9월)
재질좋아요 맘에들어요 (작성날짜:9월)
길이도 넉넉하고 타 110보다는 품은 작지만 길이는 괜찮습니다 (작성날짜:9월)
원단 짱짱하고 좋네요 잘입을거 같아요 ㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 더 좋아요! 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
사이즈나 제품 다좋은데 오염이 있었어요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당히 오버핏이라서 예뻐요 자주 입어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르구 예뻐욭 (작성날짜:9월)
남자친구 휴가 나오면 선물로 줄려고 샀어요 ~~! 예뻐요 '◡' (작성날짜:9월)
기모 없어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
지금 입기 좋습니다. 너무 두껍지도 않고 얇지도 않네요. (작성날짜:9월)
그냥 너무 예쁜옷! 심플하고 로고가 작아서 귀여워요 (작성날짜:9월)
원래 L입어서 맞을 줄 알았는데 아빠옷 입은듯이 크네요 결국 오빠 줬습니다 한사이즈 작은거 사시는걸 추천드려요 (작성날짜:9월)
185/90 인데 딱맞아요. (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
부들부들하고 좋아요 속에 얇은 티 입고 겨울까지 입을 수 있을듯! (작성날짜:9월)
맘에 들어요 사이즈 살 때 고민 많았는데 제 사이로 구입해야 하네요 색깔도 맘에 들고요 (작성날짜:9월)
입기전에 한번 손으로 빨았는데 헹굴때마다 검은물도 조금씩 계속 빠지고 안쪽의 까만 작은 올들이 계속 나와서 7번 헹구다가 포기하고 그냥 말리기로 했어요. 정말 당황스러웠어요. 정품이 아닌가 의심스럽기도 했구요. (작성날짜:9월)
생각보다 거칠거칠하긴 한데 디자인은 예뻐요 :) (작성날짜:9월)
남동생 옷을 사줬는데 맘에 들어하네요..! 팔통, 뱃살 모두 있는 체형인데 xl딱 좋아요 ㅎㅎ 대학생들 심플하게 어디에나 입기 좋아요! (작성날짜:9월)
심플한 로고가 박혀있는 기본 맨투맨이라 왕 예쁨 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈가 조금 크지만 오버핏은 아니라서 좋아요! (작성날짜:9월)
정핏 맨투맨이고 빨래 후에 늘어짐은 없었어요! 좀 더 널널하게 입으려면 M도 좋을 것 같아요:) (작성날짜:9월)
제가 키가 작아서 m 이면 좀 크지 않을까 했는데 조금 크긴 했어요! 팔은 길고 통도 큰 느낌이 없지 않아 있었는데 그래도 예뻐서 만족합니다! 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:9월)
상품이 아주 마음에 듭니다! 이뻐요~! (작성날짜:9월)
빨리사세요~~ (작성날짜:9월)
너무 잘샀어요 (작성날짜:9월)
사이즈도 잘맞고 너무 조아요 (작성날짜:9월)
여자친구 주려고 구매했는데 사이즈 딱 좋네요 크지도 작지도 않고 딱 정사이즈입니다. (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 구매했는데 사이즈 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
공용이라 그런가 살짝 박시한 핏이 마음에 들어요 가을에 입기 딱 좋은 재질이에요 (작성날짜:9월)
재질 탄탄하고 좋아요 남자 오버핏 하려면 xl은 돼야 예쁜거 같아요 (작성날짜:9월)
이뻐요 마크도작아서 더깔끔해보여요 흰색사고 네이비도샀어요 (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 박스 내부 상태 양호해요 (작성날짜:9월)
좋은옷 저렴하게 잘구했어요ㅡ 이쁘네요 (작성날짜:9월)
이거 완전 만족합니다~ 다른색으로 또 사고싶어요 (작성날짜:9월)
남자 M 사이즈가 쫌 작았어요 ㅠ 한치수 크게 주문하시는 구 추천드려여~ (작성날짜:9월)
팔이 조금 긴 것 같지만 전체적으로 만족합니다. (작성날짜:9월)
질도 좋고 핏도 딱 예뻐서 마음에 들어요 ! 지금 날씨에 입기 좋아요 ~~ 근데 오늘 처음 입었는데 가방 앞으로 메고 나갔다 왔더니 보풀이 생겨서 속상하네여,,,ㅜㅜ (작성날짜:9월)
무난하게 데일리로 입기 좋은 옷 같아요 가을엔 단독으로 입고 겨울엔 코트나 자켓 안에 받쳐입기 괜찮은 (작성날짜:9월)
입어 봤는데 어깨라인 너무 예쁘고 회색이라 그런지 얼굴도 환해 보이고 너무 예뻐요ㅠ (작성날짜:9월)
남여공용이라 사이즈가 큰 편일줄 알았는데, 입어보니깐 정사이즈로 느껴져요 ! 매치하기 좋아서 샀습니다 (੭ ᐕ)੭*⁾⁾ (작성날짜:9월)
흠 ~~ 맨투맨 깔꼼하고 예뻐요 에스 사이즈 없어성 엠 샀는데 마른 160이지만 엉덩이 덮고 딱 예뻐용 ? (작성날짜:9월)
XL도 L만큼 잘 맞습니다. 안에 하나 더 겹쳐 입으면 사이즈 조절 가능하니 그렇게 입으시면 될 것 같아요. (작성날짜:9월)
L이랑 XL 다 사봤는데 사이즈 차이가 크지 않아서 아무거나 사셔도 될 것 같아요. 잘 입을게요. (작성날짜:9월)
사이즈 적절합니다. L과 XL은 큰차이 없으니까 약간 크게 입는다는 느낌으로 L하실분 XL 가도 괜찮을 것 같아요. (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 좋고 커플티로구매했는데 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
매우 맘에 듭니다 두께감도 요즘 입기 딱이고 핏도 예뻐요 네이비도 살걸 후회되네요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
너무너무이뻐서 3개구매햇어요 선물도햇어요 (작성날짜:9월)
가을에 딱 입고 좋은 두께입니다. 셔츠 안에 입고 입어도 이쁘네요~ (작성날짜:9월)
좋네요^^ (작성날짜:9월)
완죠니 오버로 입고싶어서 욕심내서 라지샀는데 에스살껄 차음 후회했지만 반바지에 입으면 라주 여리여리 합니데잉 (작성날짜:9월)
퀄리티 좋은 상품이네요 아주 만족하고 잘 입겠습니다ㅏ (작성날짜:9월)
사이즈 딱 맞네요 (작성날짜:9월)
M사이즈가 블랙만 남아있어서 블랙으로 주문했는데 약간 오버핏하게 예뻐요! 다른 색상도 구입하고 싶어요 :) (작성날짜:9월)
친구 생일선물로 사줬는데 좋아해요 무난하게 이쁩니다 (작성날짜:9월)
일반 남성은 라지 일반 여성은 미듐이 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:9월)
넘넘 편하고 예쁩니다. 남자친구랑 커플로 입어요 (작성날짜:9월)
어깨랑 길이랑 딱 맞고 핏좋아요! 약간 냄새가 나는데 빨면 사라질것같아요 (작성날짜:9월)
185 어깨 넓은 남자한테 딱 예쁘게 맞았고 165 여자한테는 팔이 많이 길어서 소매만좀 접으면 오버핏으로 입을만한 정도네요! (작성날짜:9월)
생각보다 얇아서 지금 같은 적당한 쌀쌀한 날씨(?)에 자주 가볍게 입을 수 있을 것 같아용 M추천 !!!!! (작성날짜:9월)
그레이컬러사고 재질도 좋고 아무 옷에나 입어도 괜찮길래 화이트컬러로 하나 더 구입했습니다 기모도 없어서 간절기에 입기 좋고 레이어드하고 있어서 가을 겨울까지 입을 수 있을거 같아요 여러분 구매하세요!! (작성날짜:9월)
큰 옷 좋아해서 매우 맘에 듭니다 xl 샀는데 만족스러워용 (작성날짜:9월)
팔이 길지만 싸게 잘 산것 같아요!! (작성날짜:9월)
화이트 예쁩니다! 팔이 좀 긴데 그래도 넉넉해요 (작성날짜:9월)
좋습니다! 팔이 좀 긴것같긴 한데 그래도 괜찮은것같아요~ (작성날짜:9월)
배송빠르고 굿굿 좋습니당 (작성날짜:9월)
편하게 휘뚜루마뚜루 입을수 있갯어요 (작성날짜:9월)
옷디자인도 예쁘고 옷핏도 괜찮네요~!! 잘 입을거 같아요 (작성날짜:9월)
천도 도톰하고 면도 괜찮네요.정사이즈 딱이네요 (작성날짜:9월)
얇아서 지금 딱 데일리로 입기 좋을것 같네요~ (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
완전 깔끔 그자체! 밝은색보다는 어두운색이 조금 더 깔끔해보여요! (작성날짜:9월)
단정하게 예뻐요. 로고 크거나 무늬 있는 옷 싫어하는데 깔끔합니다. (작성날짜:9월)
좋아요 생각보다 까실까실함 그치만 좋음 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨보다 팔이 좀 더 길어서 한번 접어서 입고 다녔어요 로고가 조그맣게 있는것도 이쁘고 너무 두껍지도 않아서 좋았어요 그리고 미어캣들이 좋아하더라구요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
오빠한테 보내줬어요 배불뚝이라 맞는사이즈가 잘없는데 큰사이즈 있어서 좋았네요 타미 기본템은 말안해도 다들 아실테니 (작성날짜:9월)
좋아요 (작성날짜:9월)
두껍고 굿 (작성날짜:9월)
사이즈가 딱 맞아서 정핏이라 예쁜 것 같아요 잘입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
평소 100-105 입는데 거의딱맞음 (작성날짜:9월)
남자친구 선물해줬는데 딱 맞는다고 해요 181에 70인데 L사이즈 딱 적당합니다~~ (작성날짜:9월)
세일할때 엄청 잘산것같아요!! 오자마자 세탁해서 요즘 아침저녁으로 입구다니구 사이즈는 한치수 더 작게 했어도 좋았을것같어요! (작성날짜:9월)
여자 164 기준으로 m사이즈 약간 널널하게 딱 이쁜 핏이예요 입어보고 너무 예뻐서 좋았습니다!! (작성날짜:9월)
라지랑 엑스라지로 고민하다가 엑스라지샀는데 딱이예요 남자분들 xl 추천합니다!! (작성날짜:9월)
너무 깔끔하고 괜찮아서 재구매했어요:) (작성날짜:9월)
키 155에 M시켰는데 오버사이즈로 입을 만한 것 같아요 (작성날짜:9월)
엄청 이쁜것같아여 색감도 좋고 그래서 다른 색도 사려고 했는데 품절이네요ㅠㅠ 화이트색 사구싶은데 품절 ㅠㅠ 얼른 입고 해주세용 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
정말 핏감도좋고 색상도 예뻐요 입을깨 편해서 자주입겠어요 (작성날짜:9월)
커플템으로 최고!! 그리고 저렴한 가격에 사서 넘 좋아요! (작성날짜:9월)
여자가 입으니까 넉넉한 오버핏으로 이쁩니당!! 커플룩으로 무난하고 좋음! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
지난해에도 주문해서 잘 입었어요... 색상도 깔끔하고 일단 사이즈가 넘 좋아요 m사이즈 구매했는데 보통55~66입어요 크지도 않고 작지도 않은데 슬림해보이고 깔끔하고 완전 만족합니다!! (작성날짜:9월)
생각보다 사이즈가 컸는데 막 엄청 큰 느낌은 아니라 좋았어요! 그리고 리뷰처럼 팔은 몸통에 비해 좀 작은 느낌이네요! 참고하셔서 구매하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
너무 이뻐용ㅇㅇ 진짜? (작성날짜:9월)
잘 입을게용 이거 입어도 날씨 괜찮앗으면 좋겟네요 (작성날짜:9월)
커플티로 입기 좋아요 저 사고 바로 담날쯤애 이천원 내려가서 아쉬웟어요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
가격대비 두께도있고 괜찮네요 부들뷰들허니 (작성날짜:9월)
젤 기본 템으로 무난하고 깔끔합니당 만족해여 (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
옷 재질도 좋고 입어봤는데 이쁘고 맘에 듭니다 잘 입을게요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱 예쁘고 가을 겨울 입기 딱이에요 색상도 찐한 남색이라 너무 맘에 듭니다 저는 158에 51이고 남친은 178에 69정도에요 둘다 라지로 샀는데 저는 예쁜오버핏으로 딱이고 남친한테도 사이즈 너무 끼지않게 잘 맞아서 혹시 사이즈 참고하세요! 사자마자 한번 세탁했어요!! 먼지 짱많아요,, (작성날짜:9월)
아들 입으라고 주문해 줬어요 평소 아들이 루즈하게 입지 않고 맞게 입는걸 좋아하는데 M사이즈(100) 정사이즈라고 해서 주문했는데 아들한테 살짝 작은듯 하더라구요 그래서 요건 제가 루즈하게 입으려고 두고 다시 L사이즈(105) 하나 더 주문했어요 (작성날짜:9월)
예뻐요..ㅎ 알바 갈 때 막 입기 굳 ? (작성날짜:9월)
오빠 선물로 줬는데 사이즈도 딱 맞고 옷이 두껍지 않아서 딱인 것 같아요!! 짱짱 (작성날짜:9월)
옷도 괜찮고 키가 169인데 XL 괜찮아요!! (작성날짜:9월)
품질이 아주 좋습니다~! 팔이 좀 길구요 평소 105입는데 XL 적당쓰!! (작성날짜:9월)
매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 매우 좋네요 딱 맞아요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 편하게 입기 좋은 옷 (작성날짜:9월)
진짜 짱 이뻐여 핏도 이쁘고 사이즈도 m안 사고 L 산걸 아주 만족 합니다 오버핏으로 입으려면 한사이즈 업 하시는 걸 추천드려용 (작성날짜:9월)
편하고 예뻐서 가볍게 놀때 학교갈때 입으면 좋을 것 같아용? (작성날짜:9월)
남자친구 출근룩으로 선물했는데 이뻐요 좋아해요 (작성날짜:9월)
핏이 애매할까봐 걱정했는데 살짝 오버핏바라고 크게 사니까 딱맞네요!! 얇아서 지금입기 딱좋은것같아요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당해요 (작성날짜:9월)
M사이즈 시켰는데 너무 크지도 않고 적당한 오버핏이었습니다. 좀 많이 넉넉한 핏을 원한다면 L도 괜찮을 것 같아요 (작성날짜:9월)
되게 빨리와서 놀랬어요 근데 소매에 실밥 나와있어서 좀 그렇네요 (작성날짜:9월)
크게입으려고 아주크게 샀는데 핏이 맘에들어요 (작성날짜:9월)
노멀하게 잘어울려요 그레이샀다 블랙도 주문ㅋㅋ (작성날짜:9월)
사이즈도 괜찮고 예뻐요 색감도 괜찮고! (작성날짜:9월)
S사이즈를 사니 안에 반팔입고 입기엔 애매해서 M으로 교환했어요 (작성날짜:9월)
평소 95입는 남자친구인데 핏하다고 해서 100으로 교환했어요. 디자인 깔끔해요 (작성날짜:9월)
아빠 선물로 사드렸는데 사이즈가 딱 맞아요 팔길이도 적당하고 품도 적당합니다 (작성날짜:9월)
딱 깔끔하게 예쁜 기본 맨투맨이에요! 사이즈가 엄청 넉넉하게 나온건 아니여서 좀 여유있게 입고싶으신분들은 반사이즈 업하세요! (작성날짜:9월)
이뻐서 하나 더 샀어요 아주만족합니다 (작성날짜:9월)
마감 부분이 사실 좋다고는 못느끼겠지만 딱 가격값 하네요 그냥입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
진짜진짜 예쁘고 잘 맞았어요!! 이번에 블랙을 구매했는데 다른 색들도 쟁여두고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 예뻐요 (작성날짜:9월)
옷도 너무 예쁘고 핏도 괜찮아서 만족스러운데 옷에서 전체적으로 향기가나요.. 타미는 처음이라서 원래 이런 건지 중고인지 몰라서 별 한 개 뺐어요 (작성날짜:9월)
키 156기준 m사이즈 엉덩이 딱 덮어요 핏도 예쁘게 잘 맞구용 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입으려고 M 샀는데 그렇게 크진 않아요 팔이 좀 길긴한데 적당한거같아요 예뻐욤 (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
저렴하게 구입해서 좋았어요~! 색이 금방빠질거같긴하지만..! (작성날짜:9월)
오 기대 안했는데 진짜 좋으네용!!!!!ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
생각보다 퀄리티도 좋고 가성비도 좋음 (작성날짜:9월)
역시는 역시 맨투맨 깔끔하고 너무 좋슙니당 ㅜㅠ (작성날짜:9월)
한칫수 더 여유가 있었다면 더더더 좋았을껄 하지만 자연스럽고 편하게 게다가 깔끔히 입을수 있으니 추천ㅋ (작성날짜:9월)
저는 화이트 블랙 네이비 중 네이비가 젤 이쁘더라구요 .. 네이비 선물한 친구가 입은게 젤 이뻤어요 ! (작성날짜:9월)
친구한테 선물했는데 완전 이뻐요 ! 입은 거 봤는데 핏도 딱입니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
총 세 개나 구매했는데 다 마음에 들어요 ! 검정은 제가 입으려고 구매했는데 이쁩니다 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요…ㅠㅠ 길이도 딱 적당하고 팔길이 길대서 걱정했는데 그렇게 걱정할정도로 길게나온거같진않고 좋았습니다 !! (작성날짜:9월)
조아요 에스 사지말고 엠사세여 저는 164임니다^^ (작성날짜:8월)
사이즈 아주 좋습니다아아 (작성날짜:8월)
이뻐요 네이비 얼굴 확 밝히는 느낌 너무 좋아서 하나사고 두번째 사는겁미다 (작성날짜:8월)
사진처럼 딱 무난하게 입고다닐만한 옷인거 같네요! 저한테도 무난무난 (작성날짜:8월)
와 이거 존ㅇㅖ네욤 무조건 사세요ㅠㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
배송빠르고 사이즈도 좋습니다 심플한디자인딱이네요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 좋습니다. (작성날짜:8월)
배송빠르고 상품 좋은데 사이즈커서 하나만 변경해요 재질도최고요^^! (작성날짜:8월)
친구랑 맞춰 입으려고 샀는데 가성비 있게 잘 산거 같아요 (작성날짜:8월)
가을에 입기 좋은거 같아요 생각보다 얇은데 지금 입기에는 좋아여!! 친구랑 같이 입을려고 샀어요 :) (작성날짜:8월)
상품좋아요 재질도 좋구요 남편도 마음에 들어해요 추가 구매합니다! 번창하세요 (작성날짜:8월)
최고이뻐요 재질도 좋아요 (작성날짜:8월)
라지사니까 사이즈 딱 맞네요. 그레이랑 네이비 색깔도 좋고 싸게 잘산거같아요~ (작성날짜:8월)
기모 없고 깔끔해서 잘 입고 다닐거 같아요! (작성날짜:8월)
커플티로 구매했는데 딱 맞고 좋았어요!! (작성날짜:8월)
생각보다 색깔도 예쁘고 사이즈도 예뻐서 만족스럽게 사용했습니다 (작성날짜:8월)
110입는신랑한테 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
세일할때 잘 샀어요 화면보이는데로 깔끔합니다. (작성날짜:8월)
커플로 구매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잇는데 질이 아주좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
커플티로 규매했습니다 타미기모맨투맨을 몇년째입고잏는데 질이아주 좋아요 추천이여 (작성날짜:8월)
타미 로고가 너무 작지만 만족 (작성날짜:8월)
배송이 빨라서 좋았어요~ 사이즈도 공용이라 그런지 넉넉하게 나와서 편안하게 데일리로 입기 좋아요 :) (작성날짜:8월)
사이즈 s 품절이라서 m 샀는데 딱 제가 원하던 오버핏이라 만족합니당 (작성날짜:8월)
색상도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋아요~ (작성날짜:8월)
팔이랑 총장이 너무 길어서 반품했어오 품은 오버핏으로 잘 맞지만 어깨선이 많이 내려와있어서 덩치가 커보여요 정사이즈 딱 맞게 입어야 이쁜 옷 같아요 (작성날짜:8월)
XL시켰다가 사이즈가 오버핏으로 맞긴한데 덩치가 무슨 곰같아서 아예 딱 맞게 입으려구 반품하고 m으로 시켰어요. 또 길이랑 팔이 엄청 엄~~~~청 길어오 제가 뚱뚱한 편인데 팔이 꽉끼긴 하지만 xl보다 날씬해보여요. 예쁘고 커플템으로 조아요 (작성날짜:8월)
지금보다 살짝 더 쌀쌀해지면 입기 좋을 두께네요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
사이즈 미스날까봐 걱정했는데 잘 맞아서 만족합니다! (작성날짜:8월)
그레이 / m 사이즈 s가 없어서 m으로 샀는데 이쁘게 커서 만족합니다~ 싸게 사서 좋은데 실밥 처리가 살짝 미흡한것 같아요 (작성날짜:8월)
진짜 깔끔하고 예뻐요 로고도 작지만 너무 간지나고ㅠ 가격도 착하고 배송도 하루만에 왔어요 짱 (작성날짜:8월)
역시 믿고 싸는 서울 스토리~~ㅋ (작성날짜:8월)
사고싶었던건데 잘 산 것 같아요! 그레이인데 무난하게 잘 입을 것 같습니다 (작성날짜:8월)
재질이나 디자인은 맘에 드는데 비닐 까내지마자 실밥 긴게 몇개 나와서 안쪽을보니 너무 마감이 안되어 있어요…인지도 있는 옷이데 이런 경우는 또 첨이네요 (작성날짜:8월)
포장도 뜯지않은 상품에 하자가 있는데 교환이 불가능하다고 하고 환불만 가능하다고 하네요 별1개도 아깝고 굉장히 불쾌합니다. (작성날짜:8월)
예쁩니다! 이런 옷은 오버핏 좋아하는데 m(100)샀는데 정핏에 가까웠어요 평소 위에 셔츠같은 옷들은 스몰이나 95 입어요! 다른색으로 라지 하나 더 사고싶습니당 (작성날짜:8월)
내가 딱 원하던 핏 ㅎ 맨투맨 없어서 구매했는디 왜 나 사자마자 2,000원 떨어지냐거요 ㅠ 흑 그래도 예쁘니까... 역시 타미 (작성날짜:8월)
굿 (작성날짜:8월)
가을에 입을만한 두께라서 지금 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈 오버핏으로 전 딱좋아용 실패안해용ㅎ (작성날짜:8월)
가격대비 품질 낫배도 (작성날짜:8월)
좋아요! 숫자 사이즈말고 영어 사이즈에 맞춰서 구매하시면 맞을듯하네요 (작성날짜:8월)
좋아요!!! 팔이 약간간데 괜찮아요 (작성날짜:8월)
면 느낌이 꽤나 좋은 편 이에요 우선 기모가 없어서 마음에 듭니다 레이어드하거나 요즘같은 간절기 템으로 좋을 거 같아요 사이즈는 오버 사이즈 아니고 정사이즈 같아요 (작성날짜:8월)
가격도 너무 저렴하게 잘 샀고 남자친구 사줬는데 너무 이뻐요! (작성날짜:8월)
합격 입니다 ㅎㅎㅎ 외출용 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 괜찮고 예쁘네요. 무난해서 어디든 잘 어울립니다. (작성날짜:8월)
사이즈가 넉넉하고 따뜻해서 좋네요! (작성날짜:8월)
딱맞네요 깔끔하네요 (작성날짜:8월)
일단 키 큰 저에게 기장감은 완전 좋았음요 근데 좀 많이 크게 나온 거 같아요 완전 오버핏 좋아하시지 않는 거면 걍 s도 괜찮을 듯 싶네요 173에 m 입으니까 엉덩이 다 가려지고 제 기준에선오버핏이에요 화이트보단 다른 색상 추천 드려요!^^ (작성날짜:8월)
이쁘네요ㅡ 하나 더사야겟네요 마음에들어요 최고요 (작성날짜:8월)
세일하길래 구매 했는데 엄청 마음에 들어요 기장은 엉덩이를 거의 덮고 소매가 조금 긴 편이에요 저는 불편함 없이 잘 입고 다녀요! 다들 얼렁 구매하세요ㅠ (작성날짜:8월)
아빠 선물로 드리려고 샀습니다. 좋아하셔서 다행이네요 (작성날짜:8월)
무난무난하게 입을 수 있어요 ! 넘 예쁩니당 (작성날짜:8월)
지금 입기 딱 좋아요 이뻐요 가을에 잘 입을거 같아요 ? (작성날짜:8월)
진짜 딱 정사이즈네요, 약간 넉넉한 걸 좋아하시는 분은 m사이즈 사세요 (작성날짜:8월)
가볍고 제가 원하던 핏입니다 색깔은 생각보다 밝아요 밑단 짱짱하지 않아서 편하게 입을 수 있어서 좋아요 다만 소매길이가 좀 길고, 실밥정리가 안 된 부분이 매우매우 많습니다 (작성날짜:8월)
선물했는데 아주 만족합니다! (작성날짜:8월)
세일상품이라서 기대안하고 샀는데 역시나 타미! (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로 샀는데 사이즈도 딱이고 너무 예뻐요! (작성날짜:8월)
약간 오버핏이라 셔츠와 같이 입어도 되겠어요 재질도 좋고 톡톡해서 좋으네요 (작성날짜:8월)
너무이뻐요 올 가을 입을 옷 하나 생겼네용 (작성날짜:8월)
질은 좋은데 팔통이 사이즈에 비해 살짝 작게 나온 것 같아요 (작성날짜:8월)
옷이 팔부분만 조금 타이트한 느낌인데 예뻐요.... (작성날짜:8월)
상의66 오버핏은 아니고 살짝 낙낙한 정도에요 (작성날짜:8월)
박시하게 입기 좋고 로고 포인트 너무 예뻐요! 가격 저렴하게 구매해서 좋아요 (작성날짜:8월)
166/62 예요 M사이즈, 오버핏은 아니고 적당하게 맞아요 조금 오버핏을 원하시는 분은 한치수 크게 사시면 될 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각 보다 딴딴했고 색깔도 이뻐서 만족합니다! (작성날짜:8월)
사진이랑 실물이랑 같아요! 크기는 좀 크지만 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
딱 정사이즈라 박시하게 입고싶으면 한치수 큰게 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
사이즈가 생각보다 정사이즈라 한치수 더 크게 주문햇어요 이뻐서 마음에 들엉ㅎ (작성날짜:8월)
색이 찐한 남색이라 이뻐요!!다른 색도 구매하려고요 (작성날짜:8월)
161/50 상체마른편 - 살짝여유있는 정핏 - S(95) 최고의 생활복! 청바지/슬랙스/츄리닝에 다 잘어울려요. 길이는 쭉 내려입으면 엉덩이 덮고, 자연스럽게 정돈하면 엉덩이 반절 덮는정도예요. 남여공용은 여자가 잘못입으면 어깨가 부각되지만 이건 안그래요 어깨선이 편하게 떨어져요. 소매 길이도 적당해요. 옷감,마감 등 질은 말모.. 굿입니다. 아무튼 보세 가격으로 타미를 입다니.. 은혜로울 따름이네요.. 매년 살테니까 계속 팔아주세요.. ♡ + 입기 전에 뒤집어서 돌돌이로 먼지 정리 필수… (작성날짜:8월)
로고도 크지않고 안부담스럽게 역시 너무 맘에들어요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
박시한 거 좋아해서 L를 샀는데..M살 걸 그랬어요ㅠ! 어깨가 애매하더라구요. 그리고 얘는 좀 딱 맞게 입거나 아예 박시하거나해야 이쁠 것 같네용.. ㅠ 그래도 이쁘긴합니다. 박시한 걸 좋아하시면 L나쁘진 않은데 좀 애매하게 떨어져요. M입어도 세미오버핏으로 이뻤을 듯 그래도 만족! (작성날짜:8월)
정사이즈에요 크게입는거 좋아하시는분은 2사이즈크게 사셔야할것같아요! (작성날짜:8월)
기장 긴 걸 원해서 이 사이즈 샀는데 별로 안 길어요 엉덩이 덮고 한 뼘 종도 (작성날짜:8월)
생각보다 사이즈가 크지 않는것 같아요! 저렴한격에 잘 샀습니다! (작성날짜:8월)
매년 새로 사서 입습니다 일정한 품질이 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
사이즈도 원단 질도 딱 제가원하는 스타일이어서 너뮤좋네요!! (작성날짜:8월)
심플해서 좋고 기모 없어도 따듯해서 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔 화면과 똑같아요. 날씨가 좀 더 쌀쌀해지면 빨리 입고 싶네요 (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
영어사이즈 안 보고 숫자보고 샀는데 사이즈가 결국 영어 기준으로 나오네요 원래 L(100) 입는데 M(100)으로 돼있는 거 샀더니 체형에 딱맞습니다. 구매 시 참고하세요. (작성날짜:8월)
메이커답게 질이 진짜 좋아요~! 근데 좀 넉넉하게 입으려면 m사이즈 사도 괜찮았을거같아요 (작성날짜:8월)
크게 입는 거 좋아하긴 하는데 이번엔 조금 핏 맞게 입고 싶었는데 적당히 넉넉? 딱 맞아요 생각했던 핏이고 걸리적 거리는 거 없이 편하고 좋아요 (작성날짜:8월)
너무 얇지않고 적당하다고 산랑이 좋아합니다^^ 신랑은 179/62에 M샀어요 참고하세요♥️ (작성날짜:8월)
선물용으로 구매했어요. 175에 71이 여유입게 입으려고 후기 계속 찾아봤네요. 타미 반팔은 엠 딱 맞아서, 맨투맨은 여유있게 입으려고 엘 했더니 여유있게 잘 맞네요. 아주 만족합니다~ (작성날짜:8월)
엄청 예쁘고 너무 좋어요 (작성날짜:8월)
남동생선물로 사줬는데 좋아해요 (작성날짜:8월)
친구줄건데 동생이 이쁘다고 하네용 (작성날짜:8월)
너무너무 조아요 왜녀면 사이즈도 너무 닥고 음 생각해조니까 좋아요 (작성날짜:8월)
약간 핏이…내복 같긴 해요 색을 잘 못 선택한 듯 (작성날짜:8월)
깔끔하게 자주 입고 다니기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
생각했던 핏과 퀄리티라 매우 만족스러웠어요 기모가 없어서 요즘 저녁때 선선해서 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 예뻐요 팔길이가 좀 긴데 접어입어요 (작성날짜:8월)
핏도 예쁘고 로고도 깔끔해서 좋았어요! 색깔을 너무 어두운 색을 사서 조금 아쉽긴 한데 그래도 깔끔하게 잘 입을 것 같네요! (작성날짜:8월)
진짜 개이쁨... 1도 거짓말 안치고 행사하고 너무 만족스러운 가격에 좋은 옷을 얻은 거 같아서 너무너무 기쁨.. 여러분들 놓치지 마세요 (작성날짜:8월)
막내딸이랑 남친이랑 커플로 구입했는데..티셔츠가 너무 예쁘게 나와서 너무 예쁘네요 ..색깔별로 사고 싶어요^^ (작성날짜:8월)
막내딸이랑 커플티로 구입해서 남친 줬는데 .너무 예쁘데요~~ (작성날짜:8월)
164 .43키로 m사이즈 너무 예뻐요..오버핏도나고 통도 그렇게 넓지않고.막내딸 사줬더니 만족해하네요.. (작성날짜:8월)
재질도 탄탄하니 색깔도 예쁘고 아주 만족스러워요! (작성날짜:8월)
완전 맘에 듭니다 ❤️❤️ 대박 감사해용 (작성날짜:8월)
커플티로 샀는데 완전 맘에듭니다!!! 사이즈도 딱 맞구 좋아요 ㅜㅜ 감사해요 (작성날짜:8월)
177/80 인데 팔 기장이랑 총 기장이 좀 긴거 빼고는 잘 맞네요. 예쁘고 좋은 가격에 구입한 것 같습니다. 기본템이라 어떤 옷에도 휘뚜루마뚜루 ㅇㅓ울려서 좋네요. 강력추천 합니다 :) (작성날짜:8월)
167에 55 m하면 딱 이뻐요. 오버핏 느낌은 아니고 딱 맞는 느낌으로 이쁩니다~ (작성날짜:8월)
M사이즈로 시켰는데 약간의 오버핏으로 딱 제가 원하던 핏이었어요! 전체적으로 짱짱한 튼튼한 옷 느낌을 받을 수 있었어요 (작성날짜:8월)
아버지 생신선물로 사드렸는데 핏도 이쁘고 무난하니 어디에든 다 잘 어울리는 거 같아요 아버지도 마음에 들어하셔서 좋았어요 (작성날짜:8월)
사이즈가 잘 맞고 날씬해 보여요 (작성날짜:8월)
역시 타미는 배신하지않아용 너무 짱짱하고 좋네용 (작성날짜:8월)
남자친구 선물로 샀어요~ 예쁩니다 ^^ (작성날짜:8월)
176/70 L사이즈 오버한 느낌은 없고 딱 정핏이에요! 가격대비 너무 만족! 너무 예뻐서 여자친구것도 사주려구용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
제가 가지고 있는 네이비색 맨투맨 중에 가장 예쁜거 같아요 아주 잘 산 것 같습니당 (작성날짜:8월)
아빠한테 선물로 사드렸는데 너무 예쁘다고 마음에 들어하세요 !! 진짜 예쁩니다 (작성날짜:8월)
마음에 들어요 입으민가 더욱 이뻐요. ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
입으니까 더욱이뻐요.ㅋㅋㅋ (작성날짜:8월)
엠이랑 라지 중에 엄청 고민했는데 라지사길 잘한 것 같아요 생각보다 그렇게 오버사이즈는 아니네요 딱 적당하고 핏 무난함다 그리고 로고가 너~~~무 작아서 당황했어야 (작성날짜:8월)
네이비색 짱 이뻐요 S 없어서 M 샀는데 좀 커도 이쁨.. (작성날짜:8월)
선물로 한번사고 제가 입을꺼로 하나 또 샀는데 역시 타미는 배신하지않네요... 너무 좋습니다 :) (작성날짜:8월)
선무로 구입했는데 정말 마음에 들어합니다! (작성날짜:8월)
핏도 이쁘고 빨아도 그대로예요 또살거같아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
사진그대로 옷은 이뻐요 :) 다만 흰옷인데 군데군데 검정얼룩있네요? ㅠ (작성날짜:8월)
오빠 사줬는데 재질도 좋고 사이즈도 딱 맞다네요!! 싸게 잘 샀습니당 (작성날짜:8월)
소매가 길다는 평이 많아서 한치수 작게 사려고 했는데 원래 사이즈로 시키길 잘한것 같네요  사이즈는 정핏으로 나왔기 때문에 어깨선이 오버핏처럼 떨어지게 입으시려면 소매가 아주 조금 길 수도 있을 것 같습니다! (작성날짜:8월)
세일해서 싼 값에 샀는데 너무 마음에 들어요!! 부담스럽지 않은 흰색인데다가 핏도 예쁘게 맞네요 (작성날짜:8월)
선물하려고 구매했는데 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
면지 탄탄하고 핏도 많이 루즈하지않고 적당한 낙낙함으로 이쁘네요 울신랑ㅈ긴팔원숭인데ㅈ길어서 너무 좋네요 (작성날짜:8월)
예뻐요. 거울이 더러워서 잘 안 보일 것 같은데 진짜 깔끔 심플 그 자체? 근데 생각보다 로고가 되게 작네요. 그래도 이뻐서 좋아요. (작성날짜:8월)
M-100 샀는데 오버핏 느낌은 안나요! (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요! 좋은가격에 좋은 제품사게되서 기분이 좋네요~ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞아요!? (작성날짜:8월)
커플로맞췃는데 대만족입니다!!!! 네이비도 예쁘고~ 커플로입으면 루즈핏으로 예뻐요!! (작성날짜:8월)
가을에입기딱좋고 약간루즈핏이긴한데 그래도 너무예뻬요! (작성날짜:8월)
생각보다 더 예뻐요 ! 100% 정품이라고 하니 믿고 입겠습니다 쭈리 ? 원단이라 휘뚜루마뚜루 입기좋아영 근데 좀 커서 미듐으로 하나 더 주문했어요 (작성날짜:8월)
굿굿!! 기대이상으로 핏이 이뻐용:) 다른 색상으로 또 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
타미힐 피거 옷 팔이 좀 기네요ㅎㅎ 면은 좋아요 (작성날짜:8월)
지금 날씨에 입기딱이에요 이뻐요!! (작성날짜:8월)
사이즈표를 보고 샀는데, 생각보다 오버핏이 아니고 딱 정핏입니다. 맨투맨은 조금 오버핏으로 입는게 좋아서 아예 큰 사이즈로 샀으면 좋았을 것 같아요. 색상 예쁘고, 탄탄합니다! (작성날짜:8월)
옷 너무 예쁘고 우선 배송이 엄청 빨라서 좋았습니다 ~~ 가성비 갑 (작성날짜:8월)
친구할인코드 : 뿌슝 싸게 좋은 품질의 옷 사서 좋아요 ! 핏은 스탠다드 핏입니당 (작성날짜:8월)
사이즈 정사이즈입니다 깔끔하고 이뻐오 (작성날짜:8월)
s샀는데 딱맞고 너무 예뻐욤ㅁ용 교복위에 입기에는 저는 좀 무리더ㄹㅏ구요 청바지에 잘 입고있습니당 굿굳 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 좋아요? (작성날짜:8월)
우와 너무 예뻐용 평소에 공용 95 입는데 길이보고 일부러 100 시켰는데 완전 딱이에요 색상도 예쁨! (작성날짜:8월)
그냥 무난무난해요 편하게 언제든 입을수있을듯 (작성날짜:8월)
저렴한 가격에 잘 구매했어요~ m사이즈로 구매했는데 적당히 박시하고 좋습니다! (작성날짜:8월)
사이즈는 여유있고 깔끔하게 잘 왔어요 실밥 처리 덜 되지도 않았고 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
여성분들은 s입으면 딱 맞을꺼같아여 가을에 입기 좋아요 ㅎ (작성날짜:8월)
165/46 S샀는데 길이랑 핏이랑 제가 원하던거에요. 굳 (작성날짜:8월)
되게 질고 좋고 몸에 닿아도 괜찮아요! (작성날짜:8월)
옷도 예쁘고 핏도 깔끔한것 같습니다. (작성날짜:8월)
옷은 예쁜데 너무 정직한 핏이라 당근에 팔고 xl로 재구매했어요 오버핏 좋아하시는 분들은 맘놓고 큰사이즈 사도 될 것 같아요 품이 작아요 (작성날짜:8월)
도톰하고 지금 같은 날씨에 입기 딱 좋아요. 타미힐피거 로고가 깔끔해서 아무렇게나 입으면 되니까 편해요. 그냥 맨투맨에 바지하나 대충입고 나가도 심플해서 예뻐요! 깔별로 하나씩 갖고 있어도 좋을 거 같아요. 맨 뒤에 있는 게 맨투맨 입니당 (작성날짜:8월)
질도 너무 좋고 싸게 잘 산것 같아요!! 그렇게 두껍지 않아서 요즘 입기 좋은 것 같아용 (작성날짜:8월)
남편 주려고 샀어요. 면 탄탄하고 적당한 무게감이랑 핏이 딱 떨어지는 느낌이 무난하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
160/51인데 m사이즈가 커서 교환합니다ㅠ (작성날짜:8월)
이쁘네요~ 옷 사이즈도 잘맞고 핏더 잘 떨어저요 (작성날짜:8월)
사이즈 적당해요 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 무난하게 입기 딱 좋습니다 사이즈 다 나간게 속상할뿐 ㅠ (작성날짜:8월)
핏이 너무 예쁘고 심플한게 어디든 잘 어울릴 것 같고 너무예뻐서 네이비도 하나 더 샀어요 (작성날짜:8월)
162인데 살짝 오버핏으로 편하게 입기 좋아요!! (작성날짜:8월)
예쁩니다 165 / 60 저랑 비슷하신분들은 좀 오버핏원하시면 100입으세영 (작성날짜:8월)
사진이 좀 노랗게 나왔는데 실물은 노란끼 없는 회색입니다. 사이즈 정핏 느낌으로 사서 예쁘게 잘 입을것 같습니다 (작성날짜:8월)
맨날천날 입는 교복템이네요:) 사이즈는 담부터 하나 줄이는것으로.... (작성날짜:8월)
일년 주구장창 입는 교복템~ 근데 사이즈를 괜히 제일 큰걸로 했나봐요 ㅠ (작성날짜:8월)
기모가 아닌게 좋았고 색감이 진해서 좋았습니다 (작성날짜:8월)
남친 추석 선물 겸? 선물 해줬어용 !! 사이즈 105랑 110 고민 했었는데 110 구입 해서 입히니 잘 맞는다고 하네용! 맘에 들어해서 좋아용 :) (작성날짜:8월)
색도 예쁘고 사이즈도 잘 맞아요 요즘 살이 쪄서 후드 밖에 못입어요ㅠ (작성날짜:8월)
배송이 정말 빨랐고 옷도 예뻐요??? (작성날짜:8월)
XL 엄청 크네용ㅋㅋ 커서 좋아요~~ 모든 옷에 무난하게 입을 수 있을 것 같아 만족스럽습니다 (작성날짜:8월)
간절기에 딱이네요! 약간 핏해서 좀 추워지면 이너로 입어도 되겠어요 (작성날짜:8월)
기모 유무를 확인하고 구입하지를 않아서 걱정했는데 없어서 다행이었고, 회색바탕에 로고가 너무 예뻐서 마음에 들어요! 봄, 가을에 질리도록 입을 것 같네용? (작성날짜:8월)
친구 선물해줬는데 엄청 좋아해요! 사이즈도 넉넉하니 딱이라네요 ^^ (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하시는 분들은 s보다 크게 사입는걸 추천해요! 키가 작아서 넉넉할줄알았는데 딱맞네요! (작성날짜:8월)
아빠 주문해드렸는데 키가 188 정도 되셔서 팔이 짧은 옷들이 많은데 이건 팔이 길어서 잘 맞아요. 핏 예쁘네요 (작성날짜:8월)
엄마 주문시켜 드렸어요. 키가 158 정도 되시는데 팔 길다고 보내신 사진입니다 ㅋㅋ 옷 질은 좋은데 빨 때 물이 엄청 나온대요 그리고 팔이 엄청 길다고 하니 키 작으신 분들은 참고하세요! (작성날짜:8월)
옷은좋아요 매우편해요 (작성날짜:8월)
생각보다는 작은거같네요 옷은좋아요ㅋ (작성날짜:8월)
옷이 탄탄하고 심플하게 타미로고 박혀있어서 예뻐요 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈 생각보다 타이트합니다. 색깔은 좋습니다. (작성날짜:8월)
가을에 입기 딱 좋아요 여자는 에스 사세요 (작성날짜:8월)
예뻐요 가을에 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
내가 160정도 되는데 길이가 애매하게 엉덩이에 걸침. 완전 쭉 내려서 입으면 엉덩이 다 덮히긴 하는데 아무리 생각해도 한두사이즈 크게샀어야했음 이건 내 사이즈 미스..^^ 나랑 비슷한 체형이신 분들은 엠정도로 사시길 바람 참고로 전 46~7키로임다 다른면에선 재질도 짱짱하고 로고가 찌끄만한게 귀여웠음 이정도면 싼가격에 완전 득템 키키 (작성날짜:8월)
선물용으로 드렸는데 맘에 들어하시길래 저도 하나 삿습니다 :) 잘입겠습니당 (작성날짜:8월)
정사이즈 배송 빠르고 화면 그대로 저령하게 잘샀어ㅗ (작성날짜:8월)
기본티로 깔끔합니다 저렴하게 잘 샀네요 (작성날짜:8월)
생각보다 너무 이쁘고 m사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏이 낙낙하고 생각보다 두꺼워 간절기 포함 겨울에 외투 안에 입기 좋을 것 같습니다. 만족합니다! (작성날짜:8월)
추석선물로 조카 사줬는데 가성비 너무 괜찮아요~ 180/92 110사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:8월)
평소 한국 맨투맨 사이즈 100 / L 입는 신랑에게 이 제품은 105 /L 샀는데 살짝 낙낙하니 잘 맞아요. 핏하게 입으려면 한사이즈 작게 사도 좋을 것 같아요. 그리고 병행수입 상품이라 그런지 팔은 좀 길어요. 제품은 마음에 듭니다. (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 가격도 좋네요 잘입겠습니다 (작성날짜:8월)
진짜 로고가 개째끔해요 눈에 보일락말락인데 귀여워요^^^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
화이트가 블랙으로 와서 당황했지만..금요일까지는 교환이 안될 거 같아서 구냥 입으려구요 블랙두 깔끔하니 이뻐요 그리구 판매자님이 답변도 빠르시고 친절하셔서 기분이 나아지더라구요. 나중에 화이트 다시 하나 더 주문하려구요 (작성날짜:8월)
동생 선물로 사줬는데 딱맞구 예쁘네용! (작성날짜:8월)
사이즈 다르게해서 재주문해요 좋네요 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
그레이 사이즈 바꿔서 하나 더 구매했어요 흰색이랑 같이 선물할랬는데 블랙으로 오배송이 와서 너무 슬프네용.. 그래두 이뻐용 (작성날짜:8월)
네이비두 이쁘네요 핏두 딱 좋아요ㅎ 같이 배송한 화이트 가 블랙으로 오배송 온 게 너무 당황스럽지만 네이비는 이뿌네요.. (작성날짜:8월)
가을에 입고 다니면 딱 좋을 두께인 것 같아 좋아요 동생이 많이 좋아합니다 (작성날짜:8월)
어깨가 넓은 편이라 105사이즈로 시켰습니다 팔쪽이 약간 긴 것외에는 너무 좋습니다 (작성날짜:8월)
178 65 입니다. m 사이즈 선택하니까 사이즈도 딱 맞고 너무 이뻐요. 다른 색깔도 구매검토중이에요~ 수고하세여 (작성날짜:8월)
남편한테 선물한건데 아주 잘맞아요. 간절기에 딱이에요 (작성날짜:8월)
팔이 좀 많이 기네요.... (작성날짜:8월)
95사이즈입는데 혹시해서100사이즈시켰는데 이쁘게잘맞아요 받자마자커보여서 반품하고다시시키려다 입어보니 이쁘게잘맞네요 (작성날짜:8월)
사이즈 크다는거 반영하고 실측도 비교하고 샀지만 너무커 재구매합니당 (작성날짜:8월)
옷에서 검정색 실밥?기모같은게 너무 많이 떨어져서 빨았는데도 떨어져요ㅠㅠ그래도 자렴한 가격에 구입해서 민족해요 (작성날짜:8월)
정사이즈 가슴둘레 100조금 넘게까지 입는데 사이즈표 그대로예요 (작성날짜:8월)
사이즈 고민했는데 170정도 되는 저에게는 L이 길이가 딱 좋았어요 ! 어깨는 사진처럼 조금 넘어가고 팔길이도 여유있게 조금 길지만, 맨투맨은 넉넉하게 입는거 좋아해서 만족해요 (작성날짜:8월)
간절기 옷으로 딱 좋다고 하네요. (작성날짜:8월)
생각보다 품이 크지는 않네요 그래도 이쁩니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 사이즈도 적당히 잘맞아서 좋아요 저렴하고 다자인도 만족스러워요~선물받은 동생이 맘에들어하니 좋네요 딱 가을에서 초겨울까지 입기 좋을듯 해요~ (작성날짜:8월)
와우~~가격 좋구,원단두 괘안구! 만족이요. 사쥬는 아주 살짝 크게 나왔지만 원래사이즈 주문하니 그래도 맞네요. 친구추천 totoro (작성날짜:8월)
배송 빨랐고 깔끔하고 마음에 듭니다 정핏이네요 (작성날짜:8월)
사이즈도 정사이즈고, 배공도 무척 빨라서 좋았습니다. (작성날짜:8월)
좋아요 (작성날짜:8월)
배송은 아주조금 느리고요 그래도 사이즈랑 괜찮고 예뻐요 (작성날짜:8월)
생각보다 두꺼웠어요 완전 오버핏으로 입으려고 제일 큰 거 샀는데 L살걸 그랬어요 ㅜㅜ 168기준으로 엉덩이 다 덮어요 (작성날짜:8월)
키가 작아서 길 줄 알았는데 딱맞아서 넘 좋아요ㅠ 근데 엉덩이를 다 가려주지는 않아서 M 살 걸 그랬어요 담에 살땐 m으로 살거에요! 자수도 넘 귀엽고 이뻐여 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
로고가 조그만하게 있어서 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
옷이 생각보다 얇긴한데 전체적으로 괜찮아요! (작성날짜:8월)
그냥 깔끔하고 질도좋고 가을겨울에 편하게 입기 좋을거같아요 (작성날짜:8월)
키가 작은데 역시 s사길 잘했어용 예쁘ㅂ니다 (작성날짜:8월)
기모가 없어서 지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요 배송도 빠르고 이뻐요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 마른 체형이라 너무 오버핏으로 입으면 안예뻐서 M 시켜줬는데 적당히 잘 맞아서 핏이 너무 예쁩니다. 심플하고 깔끔하게 잘 입을 것 같아요. (작성날짜:8월)
좋습니다. 저렴하게 잘샀어요. 좋은 사이트알아서 기뻐요 (작성날짜:8월)
깔끔하고 이뻐요~ 아들램 줄려고 샀는데 너무 좋아하네요 (작성날짜:8월)
괜찮습니다 팔길이도 길고 검정색도 진해요 심플해서 데일리로 가볍게 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
괜찮아요 검정색이 진해요 속감이 까슬해서 이너입고 입어야겠어여 (작성날짜:8월)
이쁘네요 굳굳 (작성날짜:8월)
타미힐피거 원래 좋아했는데 로고도 작아서 더 귀엽고 옷 자체가 예뻐서 맘에 들어요 배송도 빨랐던 거 같아요 (작성날짜:8월)
커플로 입을라고 샀는데 사이즈 딱 좋네옹~ (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞아요 !! 색상도 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 간절기에 입기 딱좋네요 임산부인데 넉넉하게 맞아요 (작성날짜:8월)
배송빠르고 간절기에 입기 딱좋은 두께 딱맞게 입으려면 라지, 조금 여유입게 입으려면 엑스라지 (작성날짜:8월)
팔통이 조금 작은거 같긴한데 이뻐요 (작성날짜:8월)
여성분들은 s사시면 딱 맞으실 것 같아용! 이쁘고 심플해요 (작성날짜:8월)
기본템이라서 편하게 잘 입을 것 같아요 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
옷 기장 긴 거 좋아하시는 분들은 꼭 XL 사세요!! 핏도 너무 예쁘고 심플한 로고도 너무 예뻐요!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 커플티 대만족입니다 (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 너무너무 예뻐요 친절하세요~^^* (작성날짜:8월)
사이즈도 좋고 기모가 아니라 편하고 가격도 저렴해서 부담없어요 (작성날짜:8월)
옷자체는 너무 이쁘고 좋습니다 다만 옷 안팎으로 실뭉친거랑 먼지가 너무 많네요 집에 있는 패브릭에 올려뒀다가 치웠는데 까맣게 박혀있어서 처음에 벌레인줄 알고 기겁했습니다 돌돌이로 한번 다 떼냈는데 사진보다 두배로 더 떼냈어요 다른 빨랫감에 다 묻어버릴까봐 두려워서 세탁을 못돌리겠네요 원래 이런제품인건가요 불량인건가요? 복사붙여넣기한 답변말고 정확한 답변 부탁드릴게요 (작성날짜:8월)
배송도 빠르게 왔고, 옷도 튼튼하니 선물받은 친구가 좋아하네요 !!! (작성날짜:8월)
허허…에반디.. 핏도 마음에 들지만 돌돌이 꼭 돌리고 입으세요…  (156cm. 49kg) (작성날짜:8월)
L은 길이가 좀 기네용!!ㅠ 그래서 좀 더 덩치 있는 동생한테 선물로 줬는데 잘맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
너무이뻐용ㅠㅠㅠ 핏두 딱 좋고 재질두 부드러워요 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
S 사이즈 클줄 알았는데 어깨핏 딱 떨어지고 품이 좀 여유가 있어요. (작성날짜:8월)
핏이 너무 예뻐서 마음에 들어요! 너무 크지도 않고 적당이 넉넉한 사이즈에요!! (작성날짜:8월)
길이가 조금 짧고 먼지가 많이묻어있네요ㅠㅠ그래도 질은 좋습니당 (작성날짜:8월)
블랙색상 진짜 예쁘네요. 처음에 받고 먼지가 좀 많이 떨어져서 한번 세탁 후에 입어야될거같아요. 핏 딱 예쁘게 떨어지고 데일리용으로 입기 편해요. (작성날짜:8월)
남성 95사이즈 기준 타미100사이즈 핏 딱 맞고 여유있게 입고싶으신 분들은 넉넉하게 한 사이즈 크게 주문하시면 될것 같네요. (작성날짜:8월)
배송 3일정도 소요됐는데 택배 잘 포장해서 보내주셨으면하네요... 받자마자 테이프 다 뜯어져서 상품 다 보이더라고요. 다행히도 상품 상태는 양호한데 참고해주셨으면 하네요! (작성날짜:8월)
조금 크긴 한데 이뻐용 사기 잘했어요 잘 입고 다닐거 같아용 (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 맞아서 좋았구 지금 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 ?? (작성날짜:8월)
사이즈도 딱 좋고 재질도 좋아요^^ (작성날짜:8월)
생각보다 재질이 상당히 마음에드네요 사이즈도 넉넉ㅎㅐ여 고맙습니다 (작성날짜:8월)
핏이 엄청 예뻐요. 사이즈 95라더니 그렇게 크진 않네요 딱 적당한 핏이에요! 추천 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
진짜 계속 찾아보고 그러다가 구매했는데 166센치에 66사이즈 키로수 60키로 정도 됩니다 근데 일케 얘기함 같은 60이여도 체격따라 다르니 55에서 바로넘어가는 66아니고 66중간 정도 됩니당 스몰삿어요 더 컷음 애매햇을꺼같아용 (작성날짜:8월)
남자친구 한테 선물했는데 이쁘게 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
사이즈 딱 맞는거같아요 예상한대로온거같아요 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
좀 두꺼운듯 안두꺼운듯 좋아여 (작성날짜:8월)
완전 깔끔하고 이뽀여 S샀느데 딱 이뻐요 다른 색도 살거에요 (작성날짜:8월)
넘예뻐용 기모 없어서 지금도 밤에 입기 좋을 것 같고 핏도 예뻐용 좀 더 컸으면 좋았겠지만 만족합니다!! (작성날짜:8월)
배송도 빨리 왔고 옷도 적당히 박시하고 예뻐요 (작성날짜:8월)
가을 맨투맨이라 얇을 줄 알았는데 생각보다 두툼해서 좋았어요. s로 구매했는데 사이즈도 딱 알맞게 맞아서 만족스럽습니다. 하지만 오버핏으로 입으실 거면 더 크게 사셔야 될 것 같아요. (작성날짜:8월)
사이즈 작을까봐 걱정했는데 너무 잘맞고 괜찮았어요!! 완전 만족합니다 ㅠㅠㅠ (작성날짜:8월)
저렴하게살수잇어서좋았고, 배송도빨리왓어요bb (작성날짜:8월)
배송도 생각보다 빨리오고 품질도 되게 좋고 너무 맘에 듭니다 (작성날짜:8월)
너무 이쁜데 가격도 이쁘게 잘 샀어요 진짜 다른색도 다 사고 싶어요! (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 질도 좋아요 생각했던 거보다 싸고 퀄리티도 좋아서 기분이 좋네요 ☺️ (작성날짜:8월)
마른체형인데 L샀더니 좀 컸어요 (작성날짜:8월)
너무좋아요 (작성날짜:8월)
S사이즈가 알맞게 맞네요! 재질도 좋고 선선한 날씨에 입으면 딱일 것 같아요. (작성날짜:8월)
핏도 좋고 가격도 싸게 사서 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
깔끔하고 예뻐요 ~ 가을에 입기 딱 좋은 두께네요! 맘에 들어서 언니도 하나 사줘야겠어요 (작성날짜:8월)
제 키가 150이라 엄청 작은 편인데 게다가 잘 먹질 않아서 체구도 엄청 작은 편이에요 그런데 불구하고 되게 잘 맞아서 정말 기분이 좋았어요 내년 여름엔 반팔로 고고씽~ ❤️❤️ (작성날짜:8월)
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 맘에 들고 이뻐여 (작성날짜:8월)
학교다니면서입겠다고 옷을 사달라고해서 샀는데 좋아하네요~ (작성날짜:8월)
싸고 이쁜옷 잘 산것같아요~ 아이가 좋아합니다 (작성날짜:8월)
그냥 딱 기본으로 가지고 있으면 좋을 맨투맨 입니당 남녀 공용이라 그런지 사이즈가 s인데도 널널해요 (작성날짜:8월)
예뻐요 네이비 색상우로 잘 상거 같아서 기분좋네요 ㅔ (작성날짜:8월)
좋았어요지 좋었어요 좋았어요 (작성날짜:8월)
여자 158 M은 너무 커요 S로 하세용 S도 여유가 있을 거 같아요 옷은 짱 이쁩니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
무난한색상으로 간절기에 자주 손이가는 옷입니다. (작성날짜:8월)
이ㅃㅓ요 사이즈도 딱맞고 (작성날짜:8월)
타미를 이렇게 저렴하게 사서 너무 좋앟어요 (작성날짜:8월)
s사이즈 넉넉하진 않지만 딱 맞게 잘 맞아요! (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
핏 이뻐요 평소 맨투맨은 m을 주로 입는데 이건 s도 괜찮았어요 너무 핏되지도 않고 잘입을게요 (작성날짜:8월)
팔길이 총장길이 딱이네요 두께도 적당ㅎㅏㅁ (작성날짜:8월)
아주잘맞아요 두툼하고 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 싸게 사서 질 안좋을줄 알았는데 질도 좋고 딱 정핏으로 잘 맞아용 (작성날짜:8월)
생각했던 사이즈여서 좋았어요 타미로고도 귀엽고 오랭입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:8월)
너무. 좋아요…………………………….. (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 사이즈도 딱 맞는것같아요! (작성날짜:8월)
너무 예뻐용 사이즈도 딱 맞는것 같습니당 (작성날짜:8월)
아직 게시하지않았지만 딱봐도 이쁘네요 자주 입을거같아요!! (작성날짜:8월)
색깔별로 주문했는데 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는 것이 나을 거 같습니다. (작성날짜:8월)
170cm 52kg 스몰 사이즈는 딱 맞고 넉넉한 핏을 원하면 한 치수 크게 주문하는게 낫습니다. (작성날짜:8월)
신랑주문해줬어용 다른사이트에서 105사이즈 L 작다는 후기보고 XL주문했는데 낙낙하게 입기 좋아요~~ (작성날짜:8월)
저렴하게 사서 만족합니다 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 재구매합다! (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
생각보다 얇아요 저한데는 조금 애매한? 벙벙하게 큰 핏이고요 옷 자체는 이뻐요 비슷한 스펙이시면 한사이즈 업해도 괜찮을거같아요 (작성날짜:8월)
박시하게 예쁜 핏이 나오는 것 같아요. 많이 얇지도 않고 생각한 그대로예요. (작성날짜:8월)
로고가 이렇게 작은 줄음 몰랐네용 근데 넘 예뻐요ㅠ 핏도 진짜 딱 떨어지고 158에 엉덩이 거의 다 가려지는 정도? 넘 예뻐요 ㅎ (작성날짜:8월)
좋아요! 다만 XL 사이즈인데도 그렇게 크지 않아요 참고하세요! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 핏도 딱 정해서 이뻐용 ㅎ ㅎ (작성날짜:8월)
사이즈도 딱입니다? 핏도 이뻐요~~~!!! (작성날짜:8월)
배송도 빠르고 제품도 좋고 마음에 드네요 (작성날짜:8월)
블랙 샀는데 로고가 눈에 띄는 게 넘 이쁘네용ㅎㅎ (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 네이비도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
딱 원했던 사이즈와 핏이라 마음에 들어여 그레이도 같이 샀는데 둘 다 너무 예쁘네용 (작성날짜:8월)
여성은 s 사는 거 추천 드려요 사진은 이렇지만 입었을 때 진짜 이뻐요 되게 심플한데 작은 로고가 포인트가 되네요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 예쁘네요 물건이 있다면 한사이즈 큰것도 추가로 주문하고 싶어요 (작성날짜:7월)
색도 그렇고 무난해서 마음에 들어요 너무 큰 오버핏도 아니어서 잘 입을 것 같아요 가을에 (작성날짜:7월)
160 55사이즈입는데 s 어깨잘맞고 정핏이에요 (작성날짜:7월)
저려미한 가격으루 타미맨투맨 구입해서 좋아요. 평소55사이즈 인데 레깅스에 입으려구 M을 시켜봤어요 많이 크진 않구 그냥 제 키 기준(158)에 딱 아슬아슬하게 옹동이를 가려주네요 L사이즈 사도 됏을거같아요 (작성날짜:7월)
색깔과 재질 길이감 모두다 마음에 들어요~ (작성날짜:7월)
사진 그대로 이쁘네용 가을에 잘입을고같아요! (작성날짜:7월)
진짜 딱 떨어지는 핏이구 s밖에 없어서 걱정했는데 생각보다 더 너무 예뻐서 검정색으로 ㅎ나ㅏ 더 사려구요ㅠ (작성날짜:7월)
타미를 싼 값에 사게 되어서 좋았어요!! (작성날짜:7월)
블랙 살까 하다가 그레이 샀는데 너무 이뻐여! 잘 입을게용~ (작성날짜:7월)
이쁘고 데일리로 입기에 좋아서 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:7월)
평소 타미제품 입어보고 싶었는데 재질도 그렇고 퀄리티 굿이네요! 튼튼해여~ 이렇게 좋은 옷을 싸게 구입할 수 있어서 매우 만족합니다! (작성날짜:7월)
아 너무 예뻐염 이게 정품이라니 믿기지 않구요 또 핏도 완전 저한텐 조아여 ㅎㅎ ? (작성날짜:7월)
화이트라 깔끔하고 사이즈도 맞고 착용감도 좋고 이쁘네요 (작성날짜:7월)
사이즈도 잘맞고 핏도 생각했던대로 예쁘네요~ (작성날짜:7월)
날씨 쌀쌀해져서 입으려고 샀는데 부담없이 입을 수 있고 요즘같은 날씨에 딱 좋네용 ! 아쉬운점은 한 사이즈 크게 살걸 그랬다는 ,, ???? !!! 근데 막 작은건 아니라서 괜찮아요 (작성날짜:7월)
배송 빠르고 잘 받았습니다~ 옷 도톰하고 핏도 예쁘네요. 저렴하게 잘 샀어요 (작성날짜:7월)
재질이 탄탄해서 맘에 들어요 오래 입을 수 있을 것 같습니다 (작성날짜:7월)
완전 딱 맞고 싼 가격에 타미 잘 산 거 같아요 추천합니다 (작성날짜:7월)
기대하고 주문했는데 핏도 너무 이쁘고 맘에 들어용 (작성날짜:7월)
무난한 맨투맨 티셔츠에요. 생각보다 얇구요 좀 쫀쫀한거같습니다 (작성날짜:7월)
무난무난한 맨투맨 티셔츠에요. 생각보다는 좀 얇은듯합니다. (작성날짜:7월)
네이비시키려다 잘못시킨건데 이것도 이뻐서 좋아여 근데 같은 옷 두벌은 안입어서 누굴 줘야할지..아님 걍 입어볼지 고민중! (작성날짜:7월)
네이비 시키려고 한건데 회색 시켜서 네이비 또시켰어요 히 m이 없어서 아리까리했는데 s가 더 귀어운 것 같아요 (작성날짜:7월)
몰래 선물하고 왔어요 완전 좋아해요 기모 없어서 더 좋대요 삼계절 입겠대요 (작성날짜:7월)
예뻐요! 사진이랑 비슷하고 따뜻하게 잘 입을수있을거같아요~~~ (작성날짜:7월)
재질이 일단 너무 맘에 들고 두껍지도 얇지도 않고 딱 제가 원하는정도라 커플티로 샀는데 잘산듯 후회 없습니당ㅋㅋ (작성날짜:7월)
남친이랑 커플티 하려구 샀는데 배송도 빠르고 데일리티 하기도 좋을거 같습니다 잘샀어염㉪ ㉪ (작성날짜:7월)
너무예뻐요! 맞춤처럼 딱 맞아요 하나고 살예정 (작성날짜:7월)
원래 s입는데 좀 크게 입고 싶어서 m사려다가 품절이라 s샀어요. 박시하진 않지만 적당히 넉넉해서 잘입을 것 같아요. (작성날짜:7월)
키가 160인데 남녀공용 사이즈라 엉덩이 덮어질줄 알았는데 반조차 안덮였고 딱 알맞았어요 ! (작성날짜:7월)
팔은 좀 길지만 생각보다 크진 않았어요! 근데 실밥이 많이 떨어져요 (작성날짜:7월)
평소 사이즈(95)보다 크게 시켰는데(100)으로 시켰는데 쬐금 여유있는 핏! 저는 쫌 박시한 핏을 원했는데.. 크게사길 잘한거같아요ㅠㅠ 정사이즈 사면 맨투맨치고 넘 여유없을고같아여 사이즈만 빼면 색도 질도 다 맘에들어여 (작성날짜:7월)
조아요 타미를 할인된가격에 살수이써소 (작성날짜:7월)
핏도 좋고 색깔은 완전하얀색은 아니고 살짝 아이보리 색깔이네요 (작성날짜:7월)
진짜 기본티로 하나씩 가지고 있어야하는거.. 왜이렇게 싼 지 모르겠지만 배송도 빠르고 너무 좋앙ㅛ 빨리 추워져서 입고 싶슴당! (작성날짜:7월)
가격저렴한 만큼 얇아요 크림색은 비침이 심해서 안에 반팔티 필수로 입으셔야 합니다 사이즈는 넉넉 편하게 입기 편해요 진한색깔로 재구입할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
색이예뻐요 !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아요~ 두번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길고 폼이 있었지만 바지 안으로 넣어 입으니까 예뻤어요 (작성날짜:9월)
좋아욤! (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 좋습니당 소매가 조금 길지만 접어입으면 돼용!! (작성날짜:9월)
제일 작은s사이즈 구입했습니다 생각보다 옷이 크더라구여! 오버핏으로 기장은 딱 맞고 만족합니다 이쁘게 (작성날짜:9월)
제가 너무 좋아하는 사이즈에요! 앞으로 여기서 옷 많이 구매할거 같습니다 남친이랑 커플로 구매했는데 평소 105 입는 남친한테 맨투맨 xl 사이즈 너무 잘 어울리더라구요! 강력추천>< (작성날짜:9월)
사이즈가 조금씩만 더 작게나오면 조금 더 좋겠지만ㅎㅎㅎ 겨울옷이니 안에 껴입고도 입을 수 있어서 정말 좋아요~!  색상 둘다 너무 예쁘구 부드럽고 안무겁고 좋습니다 :) (작성날짜:9월)
두껍고 예쁘고 커플티로 입기 너무 좋아요!! 너무 만족입니다!! (작성날짜:9월)
친구랑 원쁠원 해서 샀습니다 카키색 너무너무 이쁘구요 네이비도 이쁘네요 도톰하고 기모야서 겨울에 따시게 입을거에요 진짜 이뻐요 ㅠ (작성날짜:9월)
사이즈가 많이 넉넉한 편이에요! 살때 참고하시고 기모안감이라 겨울에 입기 좋습니다 (작성날짜:8월)
기모인줄 몰랐고 디자인만 보고산건데도 너무너무 질도 좋구 이쁘네요❤️ (작성날짜:8월)
가을, 겨울 대비해서 후딱 주문했는데 기대 이상으로 마름에 들어요 짱짱하고 사이즈도 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
소매끝의 컬러와 목 컬러의 컬러 장식이 매우 예뻐서 만족합니다 사이즈는 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요!! 원래 이쪽 브랜드 옷이 너무 크게나와서 걱정했는데 이 옷은 딱 오버핏 느낌! 보는 사람들마다 찰떡이라고해서 너무 기분 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 아방하니 큰데 귀엽고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 사이즈도 딱 맞네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이도 적당하고, 디자인이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
배송도빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요! S사이즈도 좀 크니까 170이상이신 분들부터 M사이즈 고려해보셔야할듯 (작성날짜:9월)
154cm 43kg 레깅스에 입으니 엉덩이 완전히 가리고 아방해요. 그냥 적당한 루즈핏나오려면 키 160 이상인 분이 s입어야할 것 같아요. 부드럽고 카라. 손목 디테일이 넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 크고 박시해요 그래도 소매에 색깔 각각 들어간거랑 카라 귀여워서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 언능 추워져서 입고다녔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
165cm 오버핏 나와요! 안감 보드랍고 옷 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 맞고 카라가 귀여워용 (작성날짜:9월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이 아니라서 좋아요 포인트 카라가 있어 귀엽습니다~~ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 디자인이 많았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각했던 모양 그대로라 만족스럽고 크기도 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을 것 같아 샀는데 예쁘기도 해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 대충보고 사서 기모인지 몰랐을정도인데 옷디테일 너무너무 귀엽네요 163에 60정도인데 s가 박시하게 맞아요 옷이 크긴하네요 왕만족 (작성날짜:9월)
색깔도 비슷하였고 카라가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 예쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 부앙부앙한 오버핏에 소매에 색 다른 포인트가 이 옷이 개성을 살려쥬는거같아요 진짜 너무 좋아요 후회절대 안해요 ㅜㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 옷 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 스웻셔츠 너무 예뻐요ㅠㅠ 먼지날림도 없고 색상도 예쁘고 카라 딱 적당하고 목 안불편하고 소매 예쁘고ㅠㅠ 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
기모가 도톰하고 디자인도 예쁩니다 팔 기장이 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
추석 전임에도 불구하고 이틀만에 도착했구 깔끔하고 이뻐요 ! 오버핏이니 하나 작게 주문하셔요 얼른 겨울 왔으면 좋겠어요.. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 작게사도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
포인트가 있어서 밋밋하지 않고 귀여워요! 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 오버핏이고 두께감 좋고 색깔 이뻐요 (작성날짜:8월)
이얗 도톰하고 짱 귀여웡 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~ (작성날짜:7월)
너무 예쁘고 입기 좋아요 다음에 또 사고 싶어요 (작성날짜:8월)
생각보다 큰데 막상 입어보니까 너무 귯~ (작성날짜:8월)
옷은 이쁜데 핏이 생각보다 별로에요..ㅜㅠ 2사이즈사기는 팔이 너무 길고 1은 기장과 전체적인 핏이 모델처럼 오버핏이 안돼요..ㅜㅠ 좀 실망스러운 핏, 마르거나 좀 왜소하거나 키가 작거나 체형이 작으신 분이 입으면 이쁠거같아요 (작성날짜:3월)
요즘 매일 입고 있어요~ 아코스튜디오스페이스 옷 좋아하는데 이 옷은 특히나 기장이 짧아서 더 편하더라고요. (작성날짜:1월)
사진상에 가슴쪽 로고가 입체감이 있어보여서 양털재질로된 패치붙어있는줄 알았는데 프린팅이었네요 속은기분이지만 예뻐서 봐줍니다 (작성날짜:11월)
귀여워요ㅠㅜㅠ 로고 넘 맘에드네요 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠ 최애 브랜드 등극했습니다 다음에도 또 이 브랜드에서 구매하려구요ㅠㅠ 원단 좋고 마감 좋고 옷 너무 깔끔하게 이뻐요! 보통 체격 여성분들은 이거 조금 크다고 느끼실 수 있어요 넘모이뻐융>< (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:11월)
사이즈도 잘 맞고 아방한 핏이 너무 귀엽네요 (작성날짜:10월)
커플티로 샀는데 하늘색이 좀 더 이쁘고 아이보리는 무난한거같아요 탐나요 하늘색이 신랑깐데 ㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
생각했던것보다 핏이 저랑 잘 어울려요. 많이 오버사이즈 일줄 알았는데 그렇지도 않아요. 등의 곰돌이 포인트가 정말 사랑스러워요 (작성날짜:10월)
따뜻하고 보들보들하고 느낌은 정말 너무너무너무너무 좋아요. 세탁하면 어떻게될지 모르겠는데 일단 바로 뜯은 상품은 너무 좋습니다. 팔을 펴고 있으면 앞이 텅텅비어 무난한데 팔 접으면 너무너무 귀여워요. 제일 큰 하나! 분명 M을 샀는데 ㅋㅋㅋ 너무 커요 ㅋㅋㅋ 사진에서 보이다싶이 팔 걷지 않으면 손가락도 안 보일 판입니다. ㅋㅋ 저 키 175인데 뭐죠 ㅋㅋㅋ 남자 사이즈 M을 입어도 이렇지는 않을 거 같은데 ㅋㅋ 그래도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 둘이 번갈아가면서 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
구여운 하트가 포인트 가볍고 촉감도 좋고 편하게 잘입고 있어요~~ (작성날짜:9월)
배송이 조금 느리지만 상품은 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이라 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하트 너모 귀여워요 ㅎ 팔꿈치 매일 들고 다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏 많이 입는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 제가 덩치가 있는 편인데도 커서 어떻게 입어야할지 고민이에요 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 귀엽다고 좋아해요!! 진짜로 팔꿈치 포인트 짱기욤 (작성날짜:9월)
프린팅이 몇번 빨면 지워질것 같긴 하지만 너무 귀여워요!! 여성분들은 S하셔도 될것 같아요. M샀는데 저는 조금 길었어요. (작성날짜:9월)
따듯하고 팔꿈치 스티치가 너무 귀여워요. 추워지면 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
앞뒤로 무늬는 없어서 아쉬운데 팔이 너무 귀여워용 !! (작성날짜:8월)
앙 0_< 이 기염 뽀짝이좀 보래요 이거입고다니면 길거리에 사랑뿌리고 다니는거지요? 생각보다 패치가 큽니다만 그만큼 사랑이 넘친다는 거겠지요 (작성날짜:8월)
예쁜데 짱커요 xs 나 s사이즈가 맞을거같아용 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 그냥 무난하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
프린트가 귀엽고 사이즈도 생각보다 크고 도톰한 원단 입니다. (작성날짜:8월)
초등학교 6학년 딸아이 졸업 사진 찍을때 입을 려고 구매 했어요. 흰색 반팔티를 안에 입고 맨투맨 입고 단체사진 찍었는데 이쁘게 나오길 기대 해요~~ (작성날짜:8월)
품도 크고 너무 좋았어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
170여자인데 m사이즈는 많이 오버핏이네용 (작성날짜:8월)
오버핏. 하트 귀여움!! 뜨듯함ㅋㅋㅋ (작성날짜:4월)
이브랜드 포인트가 맘에들어요 (작성날짜:4월)
이뻐요 잘입고다녔네요 (작성날짜:4월)
음.... 그냥 쏘쏘해요 (작성날짜:4월)
귀엽습니다 팔꿈치 하트도 귀엽고 포인트인 클립도 귀엽고. 클립을 사람들이 탐내요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 기모 여도 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:3월)
저는 편하게 입고싶어서 XL구입했는데.., 넉넉하고 딱좋아요. 포인트로 스마일 프린트가 맘에 들어서 구입했는데 역시 예쁘고요. 안감도 부들부들해서 면티없이 그냥 바로 착용해도 괜찮고 요즘 아침.저녁 쌀쌀할때 면티에 위에 하나만 입어도 괜찮더라고요. (작성날짜:2월)
엠사이즈도 매우 오버핏이네요.. 적당한 핏을 위해서는 스몰이 낫겠어요! 너무 커서 애매해졌는데 생각보다 질도 조금 실망스럽네요ㅠ (작성날짜:2월)
무난하고 예뻐요 어디에나 잘어울려서 막입기 좋아요 (작성날짜:2월)
팔꿈치 포인트가 너무 너무 이뻐욧!! (작성날짜:2월)
원래 박시하게 입으려고 M샀어요. 길이는 엉덩이 반 정도 덮고 소매는 꽤 긴데, 그게 좋아요! (작성날짜:2월)
귀여워요~생각했던거 그대로네요~사이즈가 조금 크긴 하지만 그래도 편하게 넉넉하게 오버사이즈로 입으면 될거같아요~기모도 두껍지 않고 부드럽게 있어서 입으면 기분 좋네요~~ (작성날짜:2월)
M사이즈인데도 조금크네요 S사이즈도 널널했을 것 같아요 (작성날짜:2월)
어어엄청 커요 ㅎㅎㅎ105입는데도 오버사이즈에요ㅠ (작성날짜:2월)
역시 블랙과 레드의 조합은 늘 옳은 거 같아요. 맨투맨을 자주 입는데 요거 아주 최애입니당:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
무난할 수 있는 화이트 맨투맨에 빨간 하트 엘보우 포인트는 정말 예쁘더라구요! 아주 맘에들어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
고급스러운 네이비에 노란 포인트 하트가 정말 귀여웠어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
네이비를 선택한 이유가 노란색 색상과 어울림이 좋아서 톡톡 튀더라구요 ^^ 같은 느낌의 삭스와 매치 하셔도 좋고요 컬러감이 있는 햇, 잡화등과 연출하시면 룰루 랄라 ~ 경쾌한 룩이 완성된답니다 . 살짝 톡톡하고 보드러운 타입의 원단이라 부드러운 착용감이 일품! 입으면 기분 좋아 지는 웨어 ^^* #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
너무 튀지는 않지만 포인트 주는 걸 좋아하는데, 하트가 딱 마음에 들어서 골랐어요. 안에 너무 두껍지 않은 기모가 있어서 레이어드 해서 겨울부터 봄까지 잘 입을 수 있을 것 같아요! 되게 가벼웠고 기장도 딱 예쁜 오버핏으로 나왔네요! 붉은 클립도 같이 주는데 목 부분이나 소매 부분이나 원하는 부분에 같이 꽂으면 먼가 더 힙해집니다 ㅋㅋㅋ 매일 입을 수 있는 데일리 룩으로 딱 좋은 것 같아요! #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
가격저렴한 만큼 얇아요 크림색은 비침이 심해서 안에 반팔티 필수로 입으셔야 합니다 사이즈는 넉넉 편하게 입기 편해요 진한색깔로 재구입할 의사 있습니다 (작성날짜:9월)
색이예뻐요 !!!!!!!!!!!!!!! (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 좋아요~ 두번째 구매입니다 (작성날짜:9월)
길이가 조금 길고 폼이 있었지만 바지 안으로 넣어 입으니까 예뻤어요 (작성날짜:9월)
좋아욤! (작성날짜:9월)
품도 넉넉하고 좋습니당 소매가 조금 길지만 접어입으면 돼용!! (작성날짜:9월)
이뻐요!! 핏도 이쁘고 다른색도 구매합니당 (작성날짜:9월)
키 183인데 xl 괜찮게 입을 수 있어요 (작성날짜:8월)
사이즈드 적당하구. 재질도 그렇게 두껍지 않아서 지금 날씨에 입기 딱 적당해요 (작성날짜:8월)
저한테는 좀 크고 색이 잘 안받아서 남동생 줬는데 딱 예쁘게 맞네요 학원 갈 때나 편하게 입을 때 좋대요 (작성날짜:8월)
부들부들해서 진짜 자주 입을 것 같아요! 사이즈도 넉넉해요 (작성날짜:8월)
얇다고 생각했는데 안에 기모도 살짝 있는 느낌? 보들보들해서 촉감이 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
색이 너무 이뻐용 (작성날짜:8월)
생각했던 것보다 칙칙한 색이긴 했지만 이뻐서 간절기에 잘 입고 다닐거같아요 (작성날짜:8월)
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 (작성날짜:8월)
옷 색감 이쁘고 사이즈도 잘맞습니다~! (작성날짜:8월)
심플하고 깔끔한 디자인에 아래가 트임있는게 제일 좋아요 (작성날짜:8월)
마음에 들어요! (작성날짜:7월)
소매가 길게 나와서 맘에 들어요 얇아서 언제든 입기 좋음 (작성날짜:7월)
간절기용으로 잘입을것같아요 소매도 길게나와서 만족합니다 (작성날짜:7월)
이뻐요 재질도 너무 좋아요~!~! (작성날짜:5월)
넉넉하네요 맘에들어요 편하게 잘입음 밑에 시보리 더 넉넉하면 예쁠듯ㄱ (작성날짜:4월)
데일리로 딱입니다 사십쇼 휘뚜루마뚜루 그 자체!!!!!!!!!!!!!! M사이즈가 거즘 100느낌이긴한데 예쁜 오버핏이에요 1플1으로 올라온걸로 더 지를려구요ㅎㅎ (작성날짜:4월)
좀 많이 커요! 운동할 때 입으면 좋네야 (작성날짜:4월)
진짜 무난하게 입을옷없을때 입기 좋은 옷입니다 그리고 진짜 부드러워요!! (작성날짜:4월)
색감이 이쁘고, 옆이 트여있어서 편해요 (작성날짜:3월)
기본으로 매치하기 좋은듯 합니다 실용적인 티셔츠입니다 (작성날짜:3월)
소재가 특양면이라 그런지 엄청 부들부들하고 밑단이 트여있어서 편하네용. 얇은 편이라 간절기용으로 딱이에요! 조금 더 빨리 샀으면 좋았겠지만 5월까지는 잘 입을거같아요~ (작성날짜:3월)
색갈이 생각한 그대로와서 마음에 들었어요 키가 175정도에 몸무게가 60정돈데 딱 맞았습니다 (작성날짜:3월)
처음엔 좀 얇나? 생각했는데, 막상 입어보니 편하고 딱 좋아요! 비침도 거의 없고요ㅎㅎㅎ옆이 트여서 더 예뻐보여요. 요즘 입기에 너무 좋네요ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
적당한 두께감에 선선한 날씨에 입기 좋을거같아요 만족합니다 (작성날짜:1월)
무난무난하고 재질도 좋아서 오래 예쁘게 입을 수 있을 것 같아요 :) (작성날짜:1월)
원하던 핏이어서 마음에 들어요 잘 입을게요~ (작성날짜:0월)
총 기장이 조금 짧은듯한 느낌이 있지만 전체적인 퀄리티는 좋았습니다 번창하세요 (작성날짜:0월)
재질이 좋아서 편하게 입고 있어요~~ (작성날짜:0월)
배송도 진짜 빨라요 더일찍 살걸 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
ㅎ (작성날짜:11월)
이거 진짜 가볍게 입기 너무 좋아요 짱예쁨다 (작성날짜:9월)
핏도 이쁘고 10월 초에 샀으면 더 좋았을걸 ㅠㅠㅠㅠ 늦게 산 걸 후회하네요 (작성날짜:9월)
일단 재질이 부드럽고 너무좋아요~!~! 잠옷으로 입어도 좋구 그러다가 간단하게 나가서 입기에도 좋아요! 부들부들 재질이어서 입었을 때 느낌이 넘 좋아서 만족만족입니당!! (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 빨라서 좋아요 아이들이 가볍게 편하게 입을수 있어요 옷감이 썩 좋지는 않은 듯해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 배송이 빨라서 좋아요 아이들이 가볍게 편하게 입을수 있어요 옷감이 썩 좋지는 않은 듯해요 ㅠㅠ (작성날짜:9월)
크림이라서 완전 하얀색으로 올 줄 알았았는데 약간 아이보리색이랑 비슷해요. (작성날짜:9월)
생각보다 얇아여 근데 겨웅에 안에껴입을거생각하면 딱인듯 색깔도 핏도 이뻐쥼 (작성날짜:9월)
배송기간은 쏘쏘했구, 상품 재질보들보들 넘 좋습니다. 그리 두껍진않아서, 안에 반목 티셔츠같은거 입어주면 이뻐요^~^ 상품은 너무 이뻐서 맘에듭니다^^ (작성날짜:9월)
기모로도 나왔으면좋겠어여 재질도 좋고 제가 딱원하던 핏이예요 대만족! (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
지난 번에 사고 옷이 너무 마음에 들어서 다른 색도 구매했습니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
생각보다 너무 얇아요 어깨선이 튀어나와서 좀 어정쩡해요 M샀는데 길이는 엉덩이 반정도 덮고 품은 널널해요 흰티 받쳐입으면 에뻐요 (작성날짜:8월)
피부가 예민한 편인데 안감이 너무 부드러워서 좋았어요 이럴 줄 알았으면 두개 살걸.. 차콜 색깔도 예쁘고 자칫 밋밋할 수 있는데 소매 부분에 로고가 포인트가 되어서 좋아요 소매는 길고 일반 맨투맨보다 살짝 얇은데 지금 입기 딱 좋아요 160cm에 통통체형인데 적당히 오버핏이라 맘에 듭니다 엉덩이도 덮구요 다른 색상도 구매하고 싶네요 (작성날짜:8월)
편하게 잘 입을 것 같아요! 요즘 쌀쌀해진 날씨에 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
적당히 박시하구 재질이 부드럽고 좋아요 ! (작성날짜:8월)
색깔하고 사이즈 제질도 좋아요 (작성날짜:8월)
블루 색상 사고 싶었는데 사이즈가 L밖에 없었지만 그래도 구매했어요! 오빠 줘야 할 것같아요.. 색상은 너무 이쁩니다 =) (작성날짜:8월)
블루 색상 사고 싶었는데 사이즈가 L밖에 없었지만 그래도 구매했어요! 오빠 줘야 할 것같아요.. 색상은 너무 이쁩니다 =) (작성날짜:8월)
차콜 색 너무 이쁩니다. 어디에든 무난하게 잘 입고 다닐 것같아요♡ (작성날짜:8월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
사이즈도 잘 맞고 사진이랑 똑같아요!! (작성날짜:7월)
생각보다 질이 더 좋아요!! 천 촉감도 부드럽고 시보리도 꽤 탄탄해서 가을 겨울 내내 잘 입을 것 같아요~~ (작성날짜:7월)
너무너무 만족하고 오버핏 진짜 이뻥ㅅㅇ!! (작성날짜:6월)
제질 좋고 가벼워서 좋아요 (작성날짜:5월)
옷 사고 한 벌 더 샀어요 팔이 조금 길고 보풀이 좀 일어나지만 좋아요 (작성날짜:5월)
여름에 군살커버용으로좋아요 막입기도좋구요 (작성날짜:5월)
적당한 오버핏이구 지금 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:4월)
무난하게 입을거 같아요 싼 가격에 핏도 괜찮고 이뻐요 (작성날짜:4월)
편하게 입고 다니려고 구매했는데 구매 취지대로 잘 사용할 것 같습니다. (작성날짜:4월)
편하게 집 앞에 입고 다니기에 딱 좋은 맨투맨 ! (작성날짜:4월)
핏 이쁘고 그냥 평범한 맨투맨이에요. 배송빨리와서 좋아요! (작성날짜:4월)
이거디게좋아여 변하고 속도 안비치고 어깨넓은사람도 괜찮은듯해요 (작성날짜:4월)
생각보다 사이즈가 크네요! 편하게 잘 입고다닐것 같아요 (작성날짜:4월)
운동할 때 편하게 입으려고 샀는데 딱좋아요 (작성날짜:4월)
완전 길이도 좋았고 팔쪽도 조금 긴게 제가 생각한거랑 딱 맞았어요 하나 더 살라구요 (작성날짜:3월)
싸고 다좋은데 천이 좀 얇네요. 그래도 배송은 빠르고 옷감도 보들하니 좋습니다. (작성날짜:3월)
두께가 조금 얇지만 색도 맘에 들고 박시하고 길이도 딱이라 요즘 가장 즐겨입고 있어요 (작성날짜:3월)
너어어어무 커요 꿔다놓은 보릿자루 같기도하고 루즈핏 좋아하시는 분들은 뭐 만족하실수도 (작성날짜:3월)
루즈핏이고 너무 이뻐요 얇긴한데 옆에 절개도 이쁘고 완전 마음에 듭니다 강추욤 (작성날짜:3월)
핏은 이쁜데 160에 후기가 크다고해서 M 구입했는데 그냥 L 살걸그랬나봐요 저는 엉덩이까지 아예 덮어뒀으면 했는데 길이가 살짝 아쉬워요 ㅜㅜ (작성날짜:3월)
158인데 엉덩이 살짝 가려요!! 색도이쁘고 핏이 루즈핏이라 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:3월)
다른 티셔츠에 비해 면이 덜 섞인 폴리? 재질입니다. 땀이 좀 찰듯 해요. 디자인은 이쁩니다 (작성날짜:3월)
옷 감촉이 너무 좋아요 길이도 맘에 들고 색도 이뻐요 (작성날짜:3월)
옷이조금얇은데 핏은 맘에 들어요! 단독으로 입을때는 늦봄이나 초가을에 입을법 하네요 :) (작성날짜:3월)
S사이즈로 시켰어도 넉넉했겠다 싶게 사이즈가 여유있어요 (작성날짜:3월)
소매끝의 컬러와 목 컬러의 컬러 장식이 매우 예뻐서 만족합니다 사이즈는 조금 크게 나왔어요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀여워요!! 원래 이쪽 브랜드 옷이 너무 크게나와서 걱정했는데 이 옷은 딱 오버핏 느낌! 보는 사람들마다 찰떡이라고해서 너무 기분 좋네요ㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
사이즈는 아방하니 큰데 귀엽고 편하게 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
옷이 너무 귀엽고 사이즈도 딱 맞네요 ㅎ (작성날짜:9월)
사이도 적당하고, 디자인이 너무 맘에 들어요. (작성날짜:9월)
배송도빠르고 이뻐요 세트로 샀는데 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
무난하게 입기좋아요! S사이즈도 좀 크니까 170이상이신 분들부터 M사이즈 고려해보셔야할듯 (작성날짜:9월)
154cm 43kg 레깅스에 입으니 엉덩이 완전히 가리고 아방해요. 그냥 적당한 루즈핏나오려면 키 160 이상인 분이 s입어야할 것 같아요. 부드럽고 카라. 손목 디테일이 넘넘 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
M인데 생각보다 크고 박시해요 그래도 소매에 색깔 각각 들어간거랑 카라 귀여워서 마음에 들어요~ (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 언능 추워져서 입고다녔으면 좋겠어요! (작성날짜:9월)
165cm 오버핏 나와요! 안감 보드랍고 옷 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
예뻐요 기장도 맞고 카라가 귀여워용 (작성날짜:9월)
키작녀에겐 길고 크지만 ㅠ 어벙한게 나름 귀엽다며 생각하고 입으려구여 ㅋㅋ 가격대비 질도 좋고 오트밀 색상도 이뻐여!! (작성날짜:9월)
일반적인 맨투맨이 아니라서 좋아요 포인트 카라가 있어 귀엽습니다~~ (작성날짜:9월)
옷도 예쁘고 너무 좋았어요. 앞으로도 이런 디자인이 많았으면 좋겠어요 (작성날짜:9월)
생각했던 모양 그대로라 만족스럽고 크기도 마음에 듭니다 편하게 입을 수 있을 것 같아 샀는데 예쁘기도 해서 더 좋아요~ (작성날짜:9월)
배송진짜빠르고 대충보고 사서 기모인지 몰랐을정도인데 옷디테일 너무너무 귀엽네요 163에 60정도인데 s가 박시하게 맞아요 옷이 크긴하네요 왕만족 (작성날짜:9월)
색깔도 비슷하였고 카라가 포인트가 되어서 밋밋하지 않고 예쁩니다. 사이즈도 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
진짜 너무너무너무 이뻐요 부앙부앙한 오버핏에 소매에 색 다른 포인트가 이 옷이 개성을 살려쥬는거같아요 진짜 너무 좋아요 후회절대 안해요 ㅜㅠㅠ 꼭 사세요 (작성날짜:8월)
디자인도 이쁘고 옷 핏 너무 이쁘네요 (작성날짜:8월)
와 스웻셔츠 너무 예뻐요ㅠㅠ 먼지날림도 없고 색상도 예쁘고 카라 딱 적당하고 목 안불편하고 소매 예쁘고ㅠㅠ 진짜 최고입니다 (작성날짜:8월)
기모가 도톰하고 디자인도 예쁩니다 팔 기장이 적당히 길어서 좋아요 (작성날짜:8월)
추석 전임에도 불구하고 이틀만에 도착했구 깔끔하고 이뻐요 ! 오버핏이니 하나 작게 주문하셔요 얼른 겨울 왔으면 좋겠어요.. (작성날짜:8월)
평소입는 사이즈보다 작게사도괜찮을듯 (작성날짜:8월)
포인트가 있어서 밋밋하지 않고 귀여워요! 이번 겨울에 잘 입을 것 같아요~ (작성날짜:8월)
사이즈는 확실히 오버핏이고 두께감 좋고 색깔 이뻐요 (작성날짜:8월)
이얗 도톰하고 짱 귀여웡 (작성날짜:8월)
배송도 빨랐고 마음에 들어요~~~~~~~ (작성날짜:7월)
아주좋아요 아주좋아요 다른색도 사고 싶네요 (작성날짜:9월)
기본티 저렴하게 구매 했어요 배송은 조금 느려요 (작성날짜:9월)
정싸이즈 인듯합니다 딱맞고 이쁘네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
깔끔하고 두툼해서 좋아요 나이키 하나 사고싶었는데 여기 있어서 구매했네요 잘입을거같아요 (작성날짜:9월)
오늘 받았습니다 너무 맘에 들어요 나이키 스탠다드핏 맨투맨 쭈리로 그레이 있는데 너무 잘입어서 기모도 구매했습니다. 박시한 핏보단 좀 붙는핏 좋아해서 이제품 맘에 들어요 기모지만 너무 두껍진않구요 (작성날짜:9월)
아빠 181인데 핏 널널했고 좋아하셨어요 뿌듯하네여 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
좋아요 기본 맨투맨으로도 넘 좋고 기모가 생각보다 얇긴 한데 지금은 추워서 단독으로는 못 입겠고 이너처럼 입으면 좋을 거 같아요 잘 입을게요 만족합니당 (작성날짜:9월)
나이키 맨투맨 필요햇는데 어디서사지 고민하다가 여기서삿는데 너무맘에들어요 지금임신만삭이라 큰사이즈삿는데 남편이랑 잘돌려입을꺼같아욬ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
스탠다드핏 입니다 176/84 아들을 입히려 했는데 일자핏이라 원하던 핏이 아니라 하네요 172/65 딸이 입으면 딱 예쁜 핏입니다 . 남학생 보나는 여학생이 더 예쁜핏이 나와요 로고는 스티치로 돼있고 약기모지만 포근하고 예픕니다 (작성날짜:9월)
기모 있어서 좋았아요 무난하세 잘 입을 수 있을 것 같아요 (작성날짜:9월)
기모가 들어가 있어서 따뜻하구 무난템으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
키가 168이라서 엘을 샀어야 됐는데 다 품절이라서 그냥 XL 샀는데 너무 커서 반품 했어요… (작성날짜:8월)
기본템으로 넘 좋아용!! 기모 있어서 따수워요 (작성날짜:8월)
핏 너무 마음에 들어요 (작성날짜:8월)
역시 나이키는 배신하지 않죠… 너무 좋아요! (작성날짜:8월)
자수도 짱짱하고 역시 블랙 심플하니 이쁩니다.! 안에 기모도 적당한 거 같아요! 지금 입기에는 더울 거 같고 좀 더 추워지면 단독으로 입어도 좋을 거 같아요 검정이라 손빨래했는데 검정물이 나와서 받고 빨래하시는 거 추천드려욭 (작성날짜:8월)
따뜻하고 오버핏으로 예쁘게 맞아요 팔이 많이 긴데 그걸 좋아해서 마음에 듭니당 검은색도 구매하고 싶어요 할인코드: GABI (작성날짜:8월)
기모도 부드럽고 사이즈도 어버핏으로 맘에 듭니당 (작성날짜:8월)
안에 기모여서 가을 겨울 따뜻할꺼 같아요. 근데 팔이 너무 기네요. (작성날짜:7월)
많이 크긴한데 소매 접으면 괜찮아요 ㅎㅎ 예뻐욤 (작성날짜:7월)
옷 루즈핏하게 입으려고 큰거 샀는데 멀끔하구좋네요 (작성날짜:7월)
나이키 맨투맨을 이 가격으로 살 수 있다는게 너무 대단한거같네요!!! (작성날짜:4월)
이 맨투맨은 가성비로 최고라는 생각이 듭니다 (작성날짜:4월)
 (작성날짜:4월)
기모는 있는데 생각보다 얇아요 사이즈는 아주 넉넉합니다 팔길이도 한참 남고 엉덩이 다 덮고도 남아요 참고하세용 (작성날짜:2월)
교복 위에 입을려고 샀는데 너무 맘에들어요. (작성날짜:2월)
역시 믿고 사는 나이키! (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨 핏 예뻐요 ~ 팔은 좀 길었는데 그것말고는 평상시에 입기 좋은 것 같아요 ! (작성날짜:2월)
날이 슬슬 풀려서 맨투맨 하나 장만하려고 보다가 샀는데 가볍게 입기 좋은거같아요~~ (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 다 좋은 것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
남자친구랑 같이 입을려고 샀어용 ! 예쁘게 잘입을게요 (작성날짜:2월)
예쁘게 입을게용 ! ㅎㅎ (작성날짜:2월)
너무 이뻐요! 추천 합니다!!! 잘맞아요! (작성날짜:1월)
너무너무 좋네용 잘 입을게요 ♥️♥️ (작성날짜:1월)
예쁘고 안에 기모라서 따뜻하고 로고가 자수라서 뜯길 일은 없겠네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
깔끔하고 생각보다 오버핏이라 입기 편합니다 (작성날짜:1월)
병행수입 상품이라 사이즈 고민이 많았는데 어머니 159센치이신데 스몰 사이즈 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
우왕 너무 예뻐요 ㅠㅠ 기모가 있긴 한데 얇아서 봄까지도 잘 입을 수 있을 것 같아요 !! 기모 없는거랑 고민했었는데 전 기모 있는게 훨 조은것 같네용 색도 너무 예쁩니당 :) (작성날짜:1월)
딱생각한느낌입니다. 길이좀길긴하지만 잘입습니당 (작성날짜:1월)
사이즈가생각보다크네용 하지만 생각대로예뿝니당 (작성날짜:1월)
탄탄하고 나이키 로고도 마음에 들어용 (작성날짜:1월)
남자 170 기준으로 길이는 약간 길고 폼은 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다. 좀 마르신분들은 M도 맞을 듯 합니다. 두께는 적당하고 기모가 있어 따뜻하게 입을 수 있을 듯 합니다. (작성날짜:1월)
기모가 있어서 따뜻하고 소재도 좋네요 (작성날짜:1월)
빠른 배송이었고 넉넉하고 안쪽에 얇은 기모가 있어 따뜻하고 스타일있게 잘입었어요^^ (작성날짜:1월)
동생 생일 선물로 사줬는데 조금 넉넉하게 입으려고 L주문했는데 딱 원하던 핏이 나와서 너무 좋아여ㅎㅎㅎ 동생도 맘에 들어해서 괜히 뿌듯했어요ㅎㅎ (작성날짜:1월)
배송은 진짜 빨라요! 3일에 주문했는데 4일에 도착했습니다 ㅋㅋㅋ!! 158cm에 M시켰는데 엉덩이 덮는 핏 이었어요!! 너무 너무 예쁘고 맘에 듭니당! 다만 기모가 생각보다 너무 얇았어요!!! (작성날짜:1월)
길이는 딱 엉덩이까지 오고 적당한 핏이라서 완전 마음에 듭니다ㅠㅠ 덩치가 좀 있는데도 잘 맞았어요-! (작성날짜:1월)
우선 빠르게 배송 받아서 좋았습니다 ㅎ_ㅎ 그리고 옷도 제가 원했던 핏으로 예쁘구 기모도 따뜻하게 있어서 요즘 제일 자주 입어요!! (작성날짜:0월)
저렴한 가격으로 예쁜옷 잘 샀어요 !! 오래오래 잘 입을게욤 (작성날짜:0월)
m샀는데 잘맞고 좋네용 근데 옷이 기모가 있는데 얇아서ㅠㅠ 좀 아쉽 그래도 봄 가을에 잘 입을거같아용! (작성날짜:0월)
너무 이뻐요 m으로 사길 잘한거 같아요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요~ (작성날짜:0월)
164인 열일곱 입니다! 딱 엉덩이 가리는 기장이구 팔길이도 두 번 접어 입는 저한테 딱이에요❤️❤️ 심플 이즈 베스트!!! (작성날짜:0월)
팔 길이가 길게 나와서 정사이즈로 사는게 좋을 것 같아요. 사이즈 선택이 아쉽지만 상품 자체는 마음에 들어요 (작성날짜:0월)
배송도 빠르고 기모라 따뜻해요 사이즈는 L시켰는데 조금 ㅋㅓ요 M샀으면 더 좋았을것같아요 (작성날짜:0월)
사이즈도 넉넉하고 기모가 있어서 따뜻해요ㅎㅎ (작성날짜:0월)
키가 162~3 인데 길이도 딱 엉덩이 덮을정도로 이쁜 길이고, 살짝 박시하게 입을 수 있급니다! 기모도 따뜻해욤 (작성날짜:0월)
친구 선물로 하였는데 너무 마음에 들어했어요~~^^ (작성날짜:0월)
얇어소 지굼 입기는 힘들 것 같지만 건단하게 입니 좋아요 ! (작성날짜:0월)
평소에 오버핏으로잊어서 L사이즈 시켰는데 스길이는 맘에드는데 소매가 엄청기네요 ㅋㅋ 건조기 돌아가봐야 알곳같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 색도 너무예쁘고 맘에듭니다! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 좋아요 할인코드: woven (작성날짜:11월)
안에 기모가 들어있는데 얇은 기모라 엄청 추운 날에는 못 입을 것 같아요 그리고 저한테는 s도 소매가 너무 길었고 기장도 엉덩이를 다 덮을 정도였어요 그래도 예쁘네요!! (작성날짜:11월)
나이키 회색 맨투맨 삿었는데 검정도 가지고싶어서 구매했습니다~~ 유용하게 잘 입고댕겨요 (작성날짜:11월)
s살까 m살까 고민하다가 s샀는데 사이즈 딱맞네요! 팔이 조금 길지만 그래도 핏 예쁘고 괜찮아요! (작성날짜:11월)
검정색 샀는데 이뻐서 회색도 샀어요! 튼튼해보여서 오래 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:11월)
길이도 적당하고 핏도 마음에들어요 살짝 기모들어있는정도네요 전 좋아요~ (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 평소에 잘 입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:11월)
회색도 삿는데 검정색이 기모가 좀 더 얇아요! 저한테 딱 예쁜 오버핏이고 시보리아 안 짱짱한데 그거 나름대로 이뻐요! 존예ㅠㅠ (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요 (작성날짜:11월)
맨투맨 편하게 입으려고 구매했는데 핏이나 두께감 다 맘에들어요! (작성날짜:11월)
블랙 색상구매후 너무 잘 입어서 그레이 색상도 구매했어요!! 158에 m사이즈로 구매해서 소매랑 기장은 다 크지만 깅스 자주 입어서 저는 만족합니다! (작성날짜:11월)
s샀는데 생각보다 널널해서 좋은 것 같아요 (작성날짜:11월)
남자친구 선물로 산건데 잘 산 것 같네요 넉넉하고 좋아요 (작성날짜:11월)
후기가 좋아서 샀는데!! 정말 괜찮은 것 같아요!! S로 사려다가 좀 크게 입으려고 M으로 샀는데 너무 괜찮아요!!! (작성날짜:11월)
이뻐요 사진그대로입니당 블랙도 구입할지 고민중이에요???? (작성날짜:11월)
175 xl 사이즈 괜찮아요 근데 팔이 진짜 길어요 팔만ㅋ (작성날짜:11월)
길이랑 핏 모두 만족할 정도로 예뻐요!! 다만 기모가 있어도 조금 얇고 팔이랑 밑단은 짱짱한 시보리가 아닌게 조금 아쉬워요 너무 만족스러워서 검은색도 구입하려구요! (작성날짜:11월)
좋아요 굿 (작성날짜:11월)
배송 너무 빠르고 좋아여! 도톰하고 핏 이뻐용!! (작성날짜:11월)
도톰하고 좋아요! 근데 등쪽에 찢어짐 ㅠㅠㅠ (작성날짜:11월)
핏도 딱 예쁘고 재질도 좋아요!! 다만 기모가 그렇게 두껍지는 않아요ㅠ (작성날짜:11월)
그냥 딱 나이키! 시보리가 짱짱 하지 않았지만 괜찮았어요~! 오버핏으로 입을려고 사이즈 고민했는데 M사니까 딱 길이 엉덩이 덮고 팔 살짝 긴 수준으로 좋았어요! (작성날짜:11월)
M사이즈인데 길이는 이쁜데 팔이 좀 길어요. 접어서 입으면 예쁘게 입고 다닐 수 있을 것 같아요. 옷 자체는 너무 이쁘네요. (작성날짜:11월)
기모가 들어있어서 적당히 도톰한 두께에 요즘 입기 딱 좋아요. 스탠다드핏이라 무난하게 여기저기 입기좋겠네요! (작성날짜:11월)
일단 기모가 진짜 부들부들하네요 생각보다 기모맨투맨치고 얇지만 편하게 잘입을거같아요 (작성날짜:11월)
옷은 마음에 들었는데 오염이 있어서 반송했네요ㅜ.. 핏은 그냥 딱맞는핏에 기장만 긴 느낌이에요. (작성날짜:11월)
옷도 너무 예쁘고, 사이즈도 딱 좋아요! 163에 m 시켰는데 넉넉하고 오버핏으로 입기 좋습니당 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
밑에 기장이 긴거 빼고는 좋음 (작성날짜:4월)
그레이 넘 예뻐요 사진 그대로고 기모있어서 따뜻하고 좋아용 (작성날짜:4월)
오버핏은 아니고 딱 스탠다드 핏이여서 심플하고 예뻐요〰️ (작성날짜:4월)
깔끔하고 무난해요 ! 잘 맞는데 조금 더 크게 살 걸 하는 아쉬움이 있네요 ㅠㅠ (작성날짜:4월)
생각보다 앏았어요. 그래서 봄에도 입었어요. (작성날짜:4월)
회색 기본티 저만 없는 것 같아서 구매했어요 ㅋㅋㅋ 안에 얇은 기모있고 생각보다 옷이 커요!!박스 핏이에요 엉덩이 다 덮구 저는 팔 한번 접어서 입었어요 (작성날짜:4월)
안에 기모가 있어서 핏이 딱 예쁩니다! 나이키 로고도 잘보여서 말해 뭐합니까~~ 요즘 날씨에는 밤에 입기 딱입니다 (작성날짜:4월)
제꺼사고 입고 다녔더니 동생도 사달라고해서 동생것도 샀어요! 옷도 예뿌고 사이즈도 적당하게 선택한 것 같아요!! (작성날짜:4월)
그렇게 얇지도 않고 많이 두 껍지도 않아요 가을에서 봄까지 입을 수 있는 옷입니당 크게 나와서 s샀는데 사이즈 맞는 것 같아요:) (작성날짜:4월)
남자친구랑 커플로 샀어요! 무난한데 예뻐요~! (작성날짜:4월)
남자친구랑 같이 입으려구 2개 샀는데 사이즈 적당하고 예뻐요~! 길이가 조금 긴 감이 있긴 해요! (작성날짜:4월)
커플용으로 입으려고 샀는데 역시 나이키!! 도톰하고 깔끔해서 무난하게 입기 너무 좋아요! (작성날짜:3월)
사이즈도 넉넉하고 예뻐요 사이즈 배송이 한번 잘못온거 빼고는 다마음에듭니당 (작성날짜:3월)
편해요~ 일단 기모가 두껍지 않아서 별로 답답하지 않고요 사이즈 첨에 잘못 선택해서 한번 바꿨네요ㅠㅠ 생각보다 큽니다 (작성날짜:3월)
ㅣ기모있고 좋아요ㅠ부들부들거리네요 좀 크긴해요 (작성날짜:3월)
우선 옷이 정말 커요. 재질은 부드럽고 좋은 것 같아요. (작성날짜:3월)
기모가 그렇게 두껍지도 않아서 지금도 입기 좋아요 사진 그대롭니다 (작성날짜:3월)
사이즈를 평소보다 한사이즈 작게 구입했는데도 작지않고 적당한 핏 나오네욯ㅎ 가격도 괜찮고 굳입니다! (작성날짜:3월)
따뜻하고 좋아요. 소재도 부드러워서 좋구요. 소매가 살짝 길어요 (작성날짜:3월)
생각보다 길이가 넘 길어요ㅠㅠ S로 사고 싶었는데 품절이라.. 그래도 재질 되게 좋아용 (작성날짜:3월)
너무 만족합니다. 다른 곳보다 훨씬 싸게 구매했고 평소 브랜드 옷은 M사이즈 주로 입는데 넉넉하게 입으려고 L사이즈 구매했더니 진짜 딱 원하는 사이즈예요. 키 168인데 L사이즈로 엉덩이 다 덮고 너무 잘 샀습니다. 재질은 부들한 얇은 기모라서 지금 입기 좋을 것 같아요. (작성날짜:3월)
일단 맨투맨이여서 편하게 운동할때 입을수도있고 꾸밀때도 포인트로 입을수있어서 좋습니다 사이즈도 딱 크지도않고 작지도않게 나와서 자주 입고다니고있습다! (작성날짜:2월)
원단도 탄탄하고 워낙 무난해서 동생 선물로 사줬는데 잘 맞네요 키180 초반대 마른체형(65kg) L사이즈 남는것도 모자란 것도 없이 딱 맞습니다-! (작성날짜:2월)
핏이 넉넉해 편하게 입을 수 있어 좋고, 배송도 빨랐어요:) (작성날짜:2월)
사이즈 너무 잘 맞고 예뻐요 정말 만족합니다 (작성날짜:2월)
사이즈 좀 크게 나온것같아요 원래 투엑스라지 입는데 엑스라지도 잘 맞았어요 (작성날짜:2월)
기본티로 입기 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ사이즈도 딱맞고 좋습니당 (작성날짜:2월)
사이즈도 괜찮고 기모도 적당해서 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
155에 s은 길이는 긴데 품은 이쁘게 잘 맞아욥 기모가 좀 얇은데 지금입기 딱 좋아요 (작성날짜:2월)
가격도 저렴하구 무난해서 좋습니다 굿b (작성날짜:2월)
S상품인데 핏도 좋고 착용감도 매우좋습니다~ 가격대비아니여도 짱!!!!!!!!! (작성날짜:2월)
저는 분명히 L주문했는데 배송 온건 XL네요? 아빠가 입으신다고 해서 반품 안했지만 사이즈 체크 정확히 해서 보내줬으면 좋겠어요 (작성날짜:2월)
주문하고 이틀뒤에 받았어요. 빠른배송 좋아요! 옷은 s사이즈인데 조금 박시한느낌 있고 기모 부드럽고 무난한 디자인 예쁩니다! (작성날짜:2월)
167에 L샀는데 딱 아방하고 이쁜 핏 으로 떨어져서 너무 좋았구 블랙도 사려구여 !!진짜 이뻐요ㅛ (작성날짜:2월)
생각보다 얇았는데 오히려 그점이 좋은 것 같아요  친구할인코드:맛있는우유 (작성날짜:2월)
처음에는 좀 큰가...? 싶었는데 보기 싫게 큰 게 아니어서 괜찮았어요 요즘 맨날 입고 다녀요 기모도 두껍진 않지만 부들부들하고 마음에 들어요 (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 맞고 품질도 좋아요 더사고싶어요 (작성날짜:2월)
이쁘고 무난하게 입고 다니기 좋았어요 기장도 잘 맞고 생각 보다 따뜻해서 평소에 잘 입고 있어요! 사람들이 많이 입고 다니는덴 이유가 있어요~ (작성날짜:2월)
좀 길긴 한데 완전 잘 입고 다녀요!! 추천합니당 ㅋㅋ (작성날짜:2월)
좋아요~~ 한개 더 구매했어요 (작성날짜:2월)
좋아용~한개 더 구매 (작성날짜:2월)
살짝 얇은기모에요 지금 입기딱좋아요 (작성날짜:2월)
m사이즈로 구매 했는데 여유있게 잘입을거 같아요 길이도 적당히 길고 편합니다 (작성날짜:2월)
제가 크게 입는걸 좋아해서 M 사이즈로시켰구용 길이는 생각 보다 길었지만 만죡하공 제질이 빳빳한 제질이 아니라서 어깨부분이 맘에 들어쑵니당 사진 급하게 찍어서 이상한거 양해..ㅠ (작성날짜:2월)
색감도 딱 좋고 길이도 원하는 길이까지오고 그런 딱 좋았어용 길티가 조금 길었어용 (작성날짜:2월)
생각보다 막막 엄청 예쁘진 않아요 회색샀는데 깔끔한 회색이 아니고 얼룩덜룩? 한 회색이에요 부들부들하니 느낌은 좋아요 사이즈는 에스 샀는데 165/57 뼈대있는편 적당히 핏하게 맞아요 제 스펙으로 루즈하게 입을거면 엑스라지가 좋을듯 해요 (작성날짜:2월)
기모인데 많이 두껍지도 않고 봄까지 입기 딱 좋아요!! (작성날짜:2월)
할인도 하고 제질도 좋고 만족합니다 ! 고양이 털도 잘때져요 (작성날짜:2월)
제가 박시핏을 좋아하는데 사이즈랑 길이랑 딱 제가 좋아하는 핏이고 짱 좋고 기모 완전 부드러워서 짱이었어요!! 지금도 잘입고 있습니당!! (작성날짜:2월)
진짜 지금 입기 딱좋은 옷같아요!! 봄이나 가을쯤에 입고 겨울에 페딩안에 입으면 좋을거같아요 !! 사이즈는 조금 한단계 작계사시는거 추천!! (작성날짜:2월)
역시 나이키! 실망시키지 않아요 ㅎㅎ 이뻐용^^ (작성날짜:2월)
기장도 엉덩이 덮는거 같고 기모도 좀 들어있네요 싸게 잘 샀어요 (작성날짜:2월)
제가 생각했던 것 보다 기장이 길어서 아쉽지만 다른 건 다 마음에 들어서 편하게 잘 입고 다닙니다 (작성날짜:2월)
라지가 엄청 클줄 알았는데 그저 그렇네요 그리고 기모가 들어가서 내년 겨울 쯤에나 꺼내 입어야겠어요 (작성날짜:2월)
완전 예뻐요ㅠㅠ 사이즈 딱 맞구 좋아요 (작성날짜:2월)
적당히 사이즈가 맞고 깔끔하고 좋아요~ (작성날짜:2월)
사이즈도 딱 좋고 진짜 너무 너무이뻐요❤️❤️ 그레이도 하나 더 구매할려구용 다만 옷에 아주 희미한 하얀 자국,,,?같은게 묻어있는뎅 뭐 터니깐 없어지긴했지만 ㅠㅜ이건뭔가요...흑 교환제품이 오진않죠??암튼 이거빼곤 매우만족이에요!!! (작성날짜:2월)
무난하구 편하고 조금 기장이 긴 감이 있지만 그래도 이쁩니당ㅎㅎ (작성날짜:2월)
예뻐요 얇은데 보드라운 기모 들었습니다 기장은 긴 편이고 폭은 의외로 별로 크지 않아요 (작성날짜:2월)
186에 70인데 라지 약간 작은감있네여 ㅜ xl 수령있으면 xl로 가세요~ (작성날짜:2월)
나이키 맨투맨이 다른사이트보다 엄청 저렴했고 너무 이뻐서 맨날 입고 다닙니다 ㅎ 기모도 얇게 있어서 춥지도 않고 지금 입기에 딱인거같습니다 추천해요 :) (작성날짜:2월)
너무 이쁘네요 기대했는데 맘에 쏙 들어요 (작성날짜:2월)
생각보다 크긴했는데 제가 원한 사이즈라 맘에 들어요!! 역시 외국 브랜드라 그런지 소매는 조금 깁니다! 참고하세용 (작성날짜:2월)
아주아주 마음에 들어용!! 운동할때 입어도 될거같고 그냥 밖에 나갈때 데일리로 입어도 좋은거같아요!! 기모도 잇고 따뜻하고 편하고 너무 죠아여! 사이즈도 딱 넉넉하게 잘 맞는거같구요! 다만 좀 아쉬운 점이 있다면 팔이 죠큼 마니 길어여! 앗 제 팔이 짧은걸수도 잇긴한데 살면서 팔짧다는 소리는 못들어봐서,, 그건 아닌거 같구 ㅎㅅㅎ 그래도 잘 입을게용! (작성날짜:1월)
제 키가 157인데요 M사이즈 구매하니깐 길이가 너무 길어요ㅠㅠ (작성날짜:1월)
좋아용ㅎㅎㅎ근데 이거 남자껀가요?? ㅠㅠㅠ 이쁘긴한데 스몰시켰는데두 좀 기네요,, (작성날짜:1월)
재질도 너무 부드럽고 기대한 만큼입니다~~ (작성날짜:1월)
안에 기모가 살짝 있는게 부드러워서 너무 좋고 깔끔해요 (작성날짜:1월)
진짜 딱 제가 생각했던 핏이었어요!! 팔부분이 길지만 접으면 되고 자주자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
약간 너무 커서 진짜 깜짝 놀라가지고 반품신청 했어요 이게 사이즈가 다른 맨트맨처럼 시보리가 짱짱하지 않고 그냥 툭 떨어지니까 참고하세요 (작성날짜:1월)
이쁘고 배송도 빠르고 겁나 맘에 듬ㅋㅋ (작성날짜:1월)
크기랑 기장감도 딱 맞고 안에 기모가 그렇게 두껍지 않아서 교복 위에 입으면 적당할것같아요. 또 로고가 과하게 박혀있지 않아서 더 괜찮은것같아요 ! (작성날짜:1월)
L사면 그냥 길기만 할 것 같아서 m시켰는데 생각보다 얇아서 그런지 그냥 정사이즈 옷 입는 느낌이에요. 생각보다는 별로에요. (작성날짜:1월)
옷 재질과 디자인 정말 맘에 듭니다. 한 벌 더 구매 하고싶네요. (작성날짜:1월)
핏도 예쁘고 재질도 좋아서 오래 입을거 같아요!! 저렴하게 잘 구매한거 같아서 마음에 듭니다 (작성날짜:1월)
기본형으로 잘 입을 것 같아요 동생 선물로 줬는데 좋아하네요 (작성날짜:1월)
일단 브랜드 옷이다 보니 재질이 좋네요 맘에 들어요 ! (작성날짜:1월)
조금 엉덩이까지 다 덮는 길이에요! 조금 길긴하지만 너무 이뻐요!’ (작성날짜:1월)
사이즈도 잘맞고 가격도 좋아요 배송도 빨라요 (작성날짜:1월)
옷 사이즈도 잘 맞고 기모가 있어서 따뜻해요 (작성날짜:1월)
포근하고 사이즈가 딱 적당해서 입었을 때 예뻤어요 (작성날짜:1월)
사이즈가 좀 크게 나온 것 같아요 ! 근데 재질도 좋고 만족합니당 (작성날짜:1월)
서울스토어 카톡으로 오는 문자들로 간편했고 무료배송에 배송이 진짜 빨라서 너무 좋았습니다 (작성날짜:1월)
기모도 부들부들하고 배송도 빨랐습니다 좀 크게 입고 싶어서 M샀는데 S살걸 그랬어요ㅠㅠㅠ 팔이 좀 기네요ㅜㅜㅜ 그래도 이쁩니다 (작성날짜:1월)
하루 만에 옷 받았는데 아주 만족스럽습니당 S가 적당한 핏인 것 같아요 잘 받았습니다! (작성날짜:1월)
사이즈도 딱 맞고 길이도 괜찮아요. (작성날짜:1월)
옷이 예쁘고 핏도 괜찮았어요 팔 부분이 좀 많이 길어서 아쉬웠지만 접어서 예쁘게 잘 입을 것 같습니다 :) (작성날짜:1월)
교환 문의 했는데 언제 해주시나요.. (작성날짜:1월)
기본 검정맨투맨으로 사고싶었는데 이뻐요! (작성날짜:1월)
여자 168cm에 L사이즈샀는데 조금 크긴해도 오버핏으로 입으면 될거같아요 (작성날짜:1월)
아주만족하고있어요 마니마니 파세여 감사메 (작성날짜:1월)
좋네요 정사이즈로 주문하니까 딱좋네요 (작성날짜:1월)
정사이즈로 주문했는데 사이즈 딱좋아요 이쁩니다 (작성날짜:1월)
남자친구가 사이즈 딱맞게 이쁘데요!!! (작성날짜:1월)
기본맨투맨이 필요해서 보자마자 구매했어요 재질도 부들부들하니 좋아요 잘입을게요!! (작성날짜:1월)
예전부터 나이키 맨투맨 사고싶엇는데 이번에 세일해서 사게 됬어요~! 예상대로 이쁘고 해외옷이다 보니까 평소보다 사이즈를 작게 사니 핏이 딱 맞네요! 넘 만족스럽습니다! (작성날짜:1월)
S 시킬 걸 그랬네요ㅠㅜ 핏이 아방하게 박시한 느낌보다는 그냥큰느낌이에요 기장도 그렇고 팔도 그렇고 그냥 길어요 본인 사이즈에 맞게 사시는 거 추천해요 디자인이나 로고는 깔끔하고 재질도 좋아요 (작성날짜:1월)
크기도 널널하고 기모 있어서 따뜻해서 좋았습니다. (작성날짜:1월)
기모라고 하길래 너무 두꺼운건 아닌가 했는데 생각보다 얇았고 적당히 따뜻했어요 (작성날짜:1월)
엄청 맘에 들어요 사이즈도 넉넉하고 재질이 좋아요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 따뜻해서 만족합니다! 이뻐요 나이키~~! (작성날짜:1월)
사이즈도 생각했던거랑 똑같고 기모라 따뜻해요~ (작성날짜:1월)
딱 기대했던 핏이네요. 재질도 좋고 두께감도 있어요.따뜻합니다 (작성날짜:1월)
적당히 핏되고 길이도 길지 않아서 그냥 단독으로 입었을 때 너무 예븜 오버핏은 ㄴㄴ인데 그냥 적당하게 예쁘고 보들보들해서 조아요.... 가격도 저렴하고....칼하트8만원짜리 비슷한 핏 후드티 샀는데 ㅈㄴ 그거보다 훨 맘에 듬 그거 개별로 이거사세여 (작성날짜:1월)
평소 xl 입는데 딱 맞아요 (작성날짜:1월)
작지는 않은데 알맞게 낭낭한 느낌..? 미듐 살걸.. 교환 귀찮아서 그냥 입게요 (작성날짜:1월)
기모 안감이 따뜻해요! 사이즈도 여유있고 편하게 입기 좋아요 (작성날짜:1월)
제 팔이 너무 길어서 xl 살걸그랬어요.. 몸통은 잘 맞습니다 (작성날짜:1월)
옷 길이도 딱 맞고 마음에 듭니다. ㅎㅎ (작성날짜:1월)
M 시켰는데 레이어드해서 입기에는 생각보다 기네요 그냥 단독으로 입기에는 괜찮아요 150대 후반 엉덩이 다 덮고 팔은 다 내리면 손가락 끝까지 와요 12일 저녁에 시켜서 14일 낮에 받았습니당 (작성날짜:1월)
역시 믿고 입는 나이키! 옷 제질도 좋고 평소 105입는데 xl 약간 넉넉하게 잘 맞습니다. (작성날짜:1월)
친구 생일선물로 줬는데 좋나하네요~ 저도 같은거 샀는데 좋은것 같아요~~ (작성날짜:1월)
사이즈 미스라 다시 교환해야하지만 옷은 좋아요 (작성날짜:1월)
길이가 약간 길다 기모.따스 (작성날짜:1월)
선물로 준비한 거라 빨리 왔으면 했는데 배송도 하루만에 오고 너무 좋아요 ㅠ 커플티로 산 건데 이쁘게 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
목부분이약간 좁지만 무난하고 입기좋아요! (작성날짜:1월)
이뻐요! 160기준 L사니까 딱이네요 살짝 세미오버핏 같은느낌 조금 크네요!! 마르신분들은 더 작게사셔도 될것같아요! (작성날짜:1월)
이뻐요! 남친이랑 커플티로 할려고 삿는데 사이즈도 이쁘게 잘산것같고 저는 오버핏으로 입을려고 L삿는데 딱이에요!!굳 (작성날짜:1월)
이뻐요~~ 회색 맨투맨 하나 사고싶었는데 저렴하게 잘 구입했어요 ㅎㅎ 소재랑 기모가 보들보들해요! M사이즈 구매 했는데 사이즈 넉넉하고 딱 마음에 듭니당~~~ (작성날짜:1월)
팔이 좀 많이 긴거 빼면 다 좋아요..ㅎ 그래도 나름 저렴하게사서 만족합니당 ㅎㅎ 기모도 그렇게 두껍지 않구 핏도 적당하게 나와서 m사길 잘한거같아여 ㅎ (작성날짜:1월)
색상도 너무 마음에 들고 조금 크게 입을려고 사이즈 한치수 큰거 샀더니 딱 좋아요ㅎㅎ디자인도 깔끔!! (작성날짜:1월)
175에 65kg 마른 남자친구 m사이즈로 선물 해줬는데 생각했던 그대로에요 딱 맞고 이쁘네요 (작성날짜:1월)
기모가 너무 두껍지 않고 적당해서 겨울내내 잘 입을 수 있을 것 같아요! 키 163.5 정도에 엉덩이 다 덮는 길이고 품도 넉넉했습니다ㅎㅎ 딱 맞게 입고싶으시면 S 품도 널널하고 길이도 조금 길게 입고 싶으시면 M 추천드려요~ (작성날짜:1월)
사이즈가 잘못왔어요 (작성날짜:1월)
챔피언 남녀공용 기모 맨투맨을 사고..엄청난 사이즈와 어깨에 기겁하고 남동생한테 줘버린 이후로 공용 맨투맨을 온라인에서 구매하는게 무서웠는데 워낙 여성분들도 많이 입으시고 평이 좋길래 구매 결정했는데 걱정했던 어깨뽕 정말 없고, 부들부들하고 질좋은 가벼운 기모라 초봄까지 잘 입을듯해요 할인할 때 사두세요 이 가격에 다른 곳에선 못 사용 (작성날짜:1월)
옷 마감처리도 좋고 기모도 부들부들해서 느낌이 좋아요 옷핏도 생각한그대로라서 이쁘고요 근데 라지사이즈를 시켯는데 엑스라지가왓네요 레깅스랑 같이입으려고 일부로 큰사이즈시킨거긴하지만 착오가잇엇던거같네요 귀찮기도하고 라지랑 엑스라지랑 사이즈차이가 크게 없길래 그냥 입으려구요 (작성날짜:1월)
m 너무 커서 s로 재주문했어요! 길이 딱 좋고 기모도 얇게 들어가있어요. 두꺼운 기모 싫어해서 전 맘에 들어요. 색도 화면 그대로고 흰바지랑 넘 잘어울려요. 배송도 빨랐어요! (작성날짜:1월)
m샀더니 저한테는 너무 컸어요. 전체적인 길이도 팔길이도 제 기준에선 넘 길어서 키 170 넘는 동생한테 줬어요. 전 s로 다시 주문했지만 제 체격이랑 비슷한데 위에 옷 크게 입는 분들은 m사도 충분이 넉넉하게 잘 입을거같아요. (작성날짜:1월)
안에 기모있고 톡톡하니 좋아요 라지 사이즈 샀더니 엉덩이가려서 레깅스랑 입기 좋아요 (작성날짜:0월)
엄청 빨리왔고 사이즈도 딱 맞아요~~~~ (작성날짜:0월)
친구 사주면서 함께 구매했습니다 너무너무 이쁘고 배송도 너무 빨리와서 좋네요 친구도 좋아했으면 좋겠네요 감사합니당? (작성날짜:0월)
생각했던것보다 너무너무 이뻤고 배송도 너무 빨라서 놀랐습니다 친구 선물해줄려고 샀는데 매우 만족합니다 감사해요 (작성날짜:0월)
배송이 아주 빨리왔어요 옷은 가볍고 이뻐요! (작성날짜:0월)
색상도 좋고 깔끔하네요 재질도 부드럽습니다 (작성날짜:11월)
일단 배송 빨라서 좋았구요, 160인데 M사니까 딱 맞게 이쁩니다! (작성날짜:11월)
실물이 훨 예뻐요 ㅠ 핏너무맘에들고 길이감 크롭 넘 적당 ㅠ 기모도 적당히들어가잇어서 옷은 가벼워요 (작성날짜:9월)
배송빠르고 얇은기모라 좋아요 색감 연한 그레이 딱이고 벙벙해서 귀여워요 (작성날짜:9월)
실제로 더 예쁘네요! 크롭기장이라 키크신분들은 피하시는게 좋을 것 같아요~ (작성날짜:9월)
기장이 너무 길지 않아서 슬랙스나 롱치마에 예쁘게 입을 수 있을거 같아요 전체적인 라인이 약간 둥글둥글한게 포인트인듯 (작성날짜:9월)
약간 짧은크롭기장이고 제 키는 155cm인데 딱 허리까지 오는 기장이에요 너무 만족스러워요 잘 입고다닐꺼 같애요~~ (작성날짜:9월)
예약배송이었던거 치고 배송도 빠르고 옷도 넘 예뻐요 ㅎㅎ 154인데 적당하게 크롭기장이고 딱 좋아요 !! (작성날짜:9월)
너무예쁜 맨투맨이 입니다 길이도 크롭이라 너무예뻐요 (작성날짜:9월)
길이도 적당하고 안에 기모도 있어서 겨울에 입기 좋을것 같아요~ (작성날짜:8월)
크롭이라서 딱 적당하고 핏이뻐요 기모살짝있네요 (작성날짜:8월)
길이랑 소재 다 너무 맘에 들어요??가을 겨울 잘입을거같아용 (작성날짜:8월)
기모여서 부드럽고 아방한 핏이라 귀여워요!! 너무 잘 샀어요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
도톰하고 예뻐요 잘 입을거 같아요 재질이 좋아요 (작성날짜:8월)
화면이랑 똑같아요 넘 귀엽고 핏 좋아요! (작성날짜:8월)
얇아서 봄 가을에 입기 괜찮을 것 같아요! 오버핏이고 컬러도 화면이랑 같아요 부드럽고 좋네요 얇아서 목부분은 조심히 입어야 될듯합니다 (작성날짜:8월)
가격대비 좋아요 맘에들어요 1+1~~~~~ (작성날짜:8월)
생각보다 얇아서 당황했지만 디자인이 예뻐서 잘입고 다닐꺼같아요!! (작성날짜:8월)
면이되게부드럽네요 사이즈도 만족이요 근데 냄새가좀나서 한번 빨아보려구요 (작성날짜:3월)
우선 배송은 빨랐구요~ 사이즈는 저한테는 엄청 커요 근데 색이 너무 예뻐요!! 손목부분도 짱짱하구요!! 기모라 따뜻할 것 같아요! 너무 잘 산 것 같아요^^ (작성날짜:9월)
재주문이예요.중딩아이가 좋아하네요 (작성날짜:9월)
덩치가 좀 있어서 XL 시켰는데 후드티는 딱 좋은데 와우 맨투맨 진짜 너무너무너무 크게 나온 거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 덩치가 더 커보여용 ㅠㅠㅠ 후드티는 XL면 맨투맨은 L시켜야 될 정도..... 똑같은 XL더라도 다르더라구요ㅠㅠㅠ 그래도 예뽀용 (작성날짜:9월)
크긴하지만 오버핏으로 입는다고 딸이 좋아하네요 (작성날짜:9월)
xl 이뻐요 입으면 보통 l싸이즈 입는데 lx 안커요 161.54 입니다 (작성날짜:9월)
재질이 도톰하구 좋아보여요~^^ 생각보다 너무 커보여서 놀랐는데 입어보니 루즈핏이 자연스러워서 괜찮네요~~ 착한 가격에 진짜 잘 산것같아요 아주 만족합니당~~ (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 핏도 괜찮네요 잘입을게요 (작성날짜:9월)
생각한거보다 통이 훨씬 커서 오빠옷이냐고 그러네요 ㅎ.. 그래도 이래저래 입고 다니기 좋을 거 같아서 입으려구요 보들보들하고 좋아용 배송도 빠르고 ! 근데 시큼한? 냄새나서 무조건 세탁하고 입어야 할 듯 해요 (작성날짜:9월)
배송 빠릅니다. 다만 상품에서는 약간 냄새가 나요 ㅎㅎ 염료 냄새같습니다. 세탁 한 번 하니 괜찮았어요. 핏은 동일 사이즈 기준 맨투맨이 후디보다 약간 벙벙합니다. 후디쪽 핏이 예뻐요. 소재도 괜찮아보여요. 아직 세탁 후 외출은 안해봐서 착용감은 잘 모르겠지만 만져봤을때 보들보들합니다. 잘 입겠습니다. (작성날짜:9월)
색감도 이쁘도 재질도 부드럽고 좋습니다 돼지 올림 (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빨리 왔고, 핏도 넉넉해요! 그리고 기모라서 언제 입나 생각했는데, 갑자기 날씨가 추워져서 입기 딱 좋아요! (작성날짜:9월)
후드티는 사이즈 딱 좋았는데 맨투맨이 너무 커서 친구한테 양도할 예정이예요 ㅠㅠ 그치만 저렴한 가격에 질좋은 옷 구매한거같아서 만족합니다 ! 안감 엄청 부들부들해요 !! (작성날짜:9월)
158이라서 꽤 길고 매우 오버핏이었습니다. 겨울에 많이 입을 것 같아요 (후드 안쪽 기모 짱짱)  모자 크기나 기장이 마음에 들었습니다. (작성날짜:8월)
한 사이즈라서 크지만 샀는데, 생각보다 크긴하지만 좋습니다! 차콜 진짜 최고예요. 맨투맨이랑 후드티 차콜색이 다르긴 하지만, 둘 다 좋았습니다.  158이라서 엉덩이 덮는 기장이고 팔이 꽤 길어요. (작성날짜:8월)
기모가 완전 폭신해서 겨울에도 잘 입을거같아요! (작성날짜:8월)
사이즈가 두가지 밖에 없어서 L했는데 좀 크긴 하지만 저는 딱 오버핏 느낌이라서 좋아요~~! 입었을때 부드러워요..하핳 (작성날짜:8월)
후드티는 생각보다 길었고 맨투맨은 좀 많이 컸습니당.. (작성날짜:8월)
후드티는 딱 사이즈가 좋은데 맨투맨이 살짝 큰 감이 있네요 161인데 엉덩이 다 가리고 조금 남네요 (작성날짜:8월)
생각보다 예뻐서 조금 놀랐어요 ㅎㅅㅎ 많이 파세요! (작성날짜:8월)
이뻐요 잘입고 있습니다 (작성날짜:4월)
명불허전입니다 (작성날짜:1월)
약간 핏되는 느낌이 좋아서 상의는 1 하의는 2사이즈 셋업으로 구매 했어요~ 완전 마음에 들어요 교복이 될 예정 (작성날짜:9월)
엄청 기대를 했는데 그만큼은 아니지만 그래도 이뻐요 길이는 조금 짧네요 그래서 전 더 좋아요 (작성날짜:9월)
기모인데 몽글하니 가볍고 편해요 일단 디자인은 말모.. 자주 입는 중입니다 (작성날짜:9월)
핏 색감 두께 다 맘에 들어요ㅎㅎㅎ 기모가 얇게 들어있어서 핏이 부해보이지 않는데 따뜻해서 좋아용! 사이즈도 통통체형인데도 적당히 오버핏으로 나와서 아주 좋습니댱>_< (작성날짜:9월)
천이 너무 좋아요. 가격대가 그래도 좀 있는데 또 구매하고싶네용 ㅠㅠ 부들부들하고 기모도 엄청 두껍지 않아서 최고에용 (작성날짜:9월)
기모소재인데 엄청엄청 가볍고 부드러워서 다른색상도 주문할까 생각중이에요 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 얇게 기모가 들어간 것도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
셋업으로 같이 입으니까 예뻐요:) 후기보다가 한사이즈씩 업해서 주문했는데 널널하니 좋아요. 크게 입는 거 좋아하시는 분들은 크게 사는 거 추천이욤 ㅎㅎ 사진은 실제 색보다 좀 어둡게 나옴. (작성날짜:8월)
엄청 이뻐서 하나 더 사려구용 ㅎㅎ아래도 세트로 사면 더 이쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
가운데 빈티지 프린트가 포인트고 색감이 진하지 않은 카키라 좋아요 톤다운된 민트느낌도 나고 안감에 기모가 부드러운데 무겁지 않고 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 빠른 배송 너무 좋았습니다. 선물할 거라서 아직 제품은 보지 않았어요 (작성날짜:8월)
조카 선물.. 아주 좋아하네요 (작성날짜:9월)
꾸준히 구매하던 브랜드인데 마침 할인행사가 있어서 몇 벌 샀는데 생각보다 이쁘네요!아주 좋아해요. (작성날짜:9월)
이뻐요 선물햇는데 잘입엇대요 초딩선물이용ㅇ (작성날짜:5월)
오버핏으로 딱 좋아요 다른 색도 살까합니다^^ (작성날짜:3월)
로고가 귀엽구 이쁘네요~ 아는 동생 선물 줬는데 디게 좋아해용 친구할인코드 '오만원'으로 할인받아 쇼핑하세요! (작성날짜:3월)
길이가 조굼 짧아요ㅠㅠ 그래도 귀엽게 입을수 있을것같아요 (작성날짜:2월)
안녕하세요 너무나이쁩니다 역시나 믿고사는키루쉬짱짱 (작성날짜:2월)
이쁘고 포인트 체리 그림이 좋아요 자주 입을듯 해요 (작성날짜:2월)
제가 키르시 맨투맨을 정말 좋아해서 이번에 서울스토어에서 세일 하길래 구매했어요. 만족도는 말해뭐해 다좋아!!!!! (작성날짜:2월)
배송이 빨리왔고 옷도 역시 키르시답게 이뻐욥 (작성날짜:2월)
키 169 여자사람입니다 적당히 여유있고 이쁘네요 ㅎ (작성날짜:2월)
키르시 처음이라 입고싶었는데 40퍼 세일할때주고 할인쿠폰이랑 포인트해서 24000원정도에 사서 너무 좋아요 ㅎㅎ 검정색 사면 체리 테두리가 잘 안보여서 회색살까 고민하다가 검정이 더 예뻐서 검정샀는데 옷 프리사이즈라 박시하고 너무 이뻐욤☺️? 교복위에 입어도 이쁠듯요 ㅎㅎ (작성날짜:2월)
이 브랜드 제품은 첨 입어보는데 옷도 두껍고 짱짱하고 귀엽네요! (작성날짜:1월)
생각보다 체리가 부담스러운 크기가 아니라서 좋았어요!!핏이 아방하게 떨어져서 이뻐용 앞으로도 믿고 구매할게요!! (작성날짜:1월)
세일해서 좋은 가격에 잘 샀어요~ 키르시 너무 귀엽네요. 초5 딸에게 약간 크지만 입을만 합니다. (작성날짜:1월)
사이즈도 널널하고 오버핏으로 입기좋아요 할인해서 엄청 저렴하게 구매했어요!! 체리로고도 너무 귀여움ㅎ (작성날짜:1월)
사이즈도 딱맞고 너무좋아요!! 세일할때 사서 배송이 늦을거같았는데 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:1월)
163/50초반) 제 최애 맨투맨 등극이요!! 할인+네이버페이 포인트 썼더니 3만원정도에 구매한 거 같아요 : ) 팔기장은 팔이 긴편인 제게 긴편은 아니었고 적당했습니다. 기장도 길지않았구여(예쁘게 입었을 때 엉덩이 덮지×) 아주 만족합니다! 중앙에 있는 큰 체리가 퐁신퐁신하고 맨투맨 질은 손톱으로 긁었을 때 기분이 좋은 느낌입니다(?) 탄탄해서 bb (작성날짜:1월)
중딩 딸램이가 키르시를 너무 좋아해서 구입했어요. 역시나 예쁘네요 ~ 잘 입을게요~ (작성날짜:1월)
역시 키르시 넘나 예뻐요ㅎㅎ 가격도 이정도면 완전 굿굿 기모는 얇게 있어서 덥지도 춥지도 않을거 같아용ㅎㅎ (작성날짜:1월)
옷 재질이 정말 부드럽고 좋아요. 약간 가오리핏이긴한데 그래도 이뻐요~ (작성날짜:1월)
기모에 체리도 부들부들 따뜻한 느낌의 소재네요 (작성날짜:1월)
평소 고민하던 키르시제품이였는데 할인해서 바로 구매했어요. 데일리로 자주 입을 것 같아요~! 어떤 옷에나 찰떡이랍니다^^* (작성날짜:1월)
오버핏 좋아하면 xl이고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
예쁘고 좋아요 (작성날짜:9월)
옷 팔부분이 넉넉해서 좋았고 디자인도 예뻐용!! (작성날짜:9월)
음....너무 기대를 많이했나봐요...ㅎㅎ 길이가 생각보다 짧아서 전 조금 실망했지만 그래도 입고있어요~ (작성날짜:9월)
예상했던 품질과 사이즈 만족. 재구매 예정입니다. (작성날짜:8월)
옷이 깔끔하니 예뻐요~ 사이즈없어서 2로 구매햇는데 여자분은 1이 맞는거 같아요 엄청커요 ㅋ 길이는 내리면 엉덩이 덮구요 팔벌리니 가오리에요 상당합니다 ㅋㅋ (작성날짜:8월)
넘 귀염고 이뻐요 (작성날짜:8월)
징쨩이 입었다고 하니 안살수 가 있나요??사진 그대로에요 이뻐요 (작성날짜:8월)
지퍼백에 담겨 깔끔하게 도착했어요 색감도 좋고 소매랑 끝부분이 너무 귀엽다고 합니다 (작성날짜:8월)
진짜 너무 너무 이뻐요 색상도 실물이 더 이쁘네요 (작성날짜:7월)
프린팅도 귀엽고 색도 화면 그대로임. 조하~!~! (작성날짜:7월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:4월)
편하게 입을려고 더 크게 삿어용 상품 퀄리티도 좋고 이뿌네용 (작성날짜:3월)
곰돌이무늬가 부담스럽니않고 귀엽구 크림색이라 무난해서 조아요 데일리로 잘입고있어요 (작성날짜:3월)
진짜 예쁘다.잘 어울리다.예쁘다 예쁘다 예쁘다 (작성날짜:2월)
옷이뻐요 품도 넉넉하고 특히 뒷면이 너무귀여워요 처음부터 뒷면보고사긴했는데 실제로보니 더 귀엽네요 (작성날짜:2월)
옷이뻐요 품도 넉넉하고 특히 뒷면이 너무귀여워요 처음부터 뒷면보고사긴했는데 실제로보니 더 귀엽네요 (작성날짜:2월)
#광고 #서울프리뷰어 넉넉한 핏에 키치한 곰돌이 포인트 뒷면이 심심하지 않게 유니크한 컬러바가 있는것도 정말 매력있었어요! 소재도 부들부들 포근하고 청바지 치마 슬랙스 등등 어떤 코디에도 찰떡! 입니다 특히 교복에 입으면 더욱 귀여울 것 같아요 ?❤ (작성날짜:2월)
배송이 너무 느렸다. (작성날짜:2월)
배송이 너무 느렸다... (작성날짜:2월)
디자인이 귀엽고 예쁘네요 자주 입을 것 같아요 (작성날짜:1월)
너무 귀엽고 예뻐요!! 옷이 좀 박시한편인데 박시한거 좋아해서 잘입고 다닐것 같아요! 배송은 3일만에 왔습니당 (작성날짜:1월)
피부 하얀사람이 입으면 상당히 깔끔해보이는 색상과 디자인이에요 앞은 깔끔 뒤는 귀욤 다만 생각했던 기장보단 야~악간 짧은감이 있어요 (작성날짜:1월)
깔끔하고 귀여워요 피부가 하얀 사람이 입으면 확실히 돋보여요 다만 생각했던 기장보다는 야~악간 짧은감이 있어요 (작성날짜:1월)
얇을 줄 알았는데 생각보다 얇지 않아서 겨울에 안에 티셔츠 하나입고 입으면 따뜻해서 잘 입고 다녔어요. 그리고 정말 이쁘고 사랑스러워보이는 옷이에요! (작성날짜:1월)
옷 너무 귀여워용 사이즈는 많이 박시해서 어깨도 크고 품도 크네요 그래도 예뻐요 (작성날짜:1월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한검수후 빠른배송감사합니다 (작성날짜:1월)
거의 맨날 입고 다녔는데 너무너무 편하고 만족스러웠어요! (작성날짜:0월)
말해 뭐합니까 짱! 크게 입으려고 네이비 L골랐다 취소하고 미듐으로 바꿨어요 풍성풍성합니다 여자분은 필히 미듐사시길~ 아이보리가 예뻐요~^^ㅎㅎ 커플룩으로 짱일듯! (작성날짜:0월)
핏이나 디자인 모두 너무 예뻐요 정말 잘 입을 것 같아요! (작성날짜:0월)
평소에 맨투맨이나 후드티를 M, 크게 입고 싶을 때 L를 입는데 2사이즈 시켰더니 너무 크더라고요. 여성분들은 1사이즈 시켜도 충분히 넉넉하게 입을 수 있을 것 같아요. 하지만 디자인이나 핏 자체는 예뻐서 만족해요! (작성날짜:0월)
옷이 너무 이쁘네요 배송도 빠르구여 추천드려요 (작성날짜:0월)
제가 사진 찍어서 리뷰 올리는 건 처음인데요 진짜 개개개개개개이쁩니다 진짜로요 ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠ 받고나서 소리 질렀어요 제가 갖고 있는 맨투맨 중에서 젤 이뻐요,,,,,, 색상도 너무 마음에 들었고 사이즈 2 말고 1을 주문해버려서 작을까 걱정했는데 제가 좋아하는 핏 나와서 완전 만족했어요 ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 재질은 그냥 무난해요 그.. 사진에 곰돌이 옆에 있는건 걍 후레쉬 거울에 비춰서 그런거예요 (작성날짜:0월)
주변에서도 다들 이쁘다고 어디서 샀냐고 물을정도예요 너무이뻐요 !!!! 사이즈도 완전 넉넉하고 예뻐요 완전 만족???? (작성날짜:0월)
실물이 더 예쁜거 같아요 소재는 얇은 편이고 ,, (작성날짜:11월)
곰돌이도 넘 귀엽고 핏도 적당해서 예뻐요 (작성날짜:11월)
그림도 귀엽고 마음에 들어요. 양말도 같은 그림이 있어서 더 좋았어요. (작성날짜:11월)
곰돌이가 너무 귀엽고 옷도 잘 맞아서 잘 입을 거 같아요 (작성날짜:11월)
생각했던 핏이에요!! 편해서 데일리로 입기좋아요 (작성날짜:11월)
재질도 좋고 뒷면이 포인트라 보는사람마다 귀엽다고 했어요 ㅎ 잘산거같아요 (작성날짜:11월)
기장이 길어서 맘에 들었습니다. 근데 소재는 얇아서 봄 가을에 입우면 좋을거같네요 (작성날짜:11월)
색도 이쁘고 품도 딱 맞네요. 무엇보다 디자인이 맘에 드네요. (작성날짜:11월)
아코스튜디오스페이스 맨투맨 처음 사봤는데 색감 너무 예쁘고 곰돌이 졸귀에용 그런데 한번 빠니까 목 부분이 늘어난거 같아요.. ㅠㅠ 그래도 귀여우니까 봐줄께여 (작성날짜:11월)
편지도 들어있고 양말도 너무 귀엽고 옷도 너무 귀여워요!!! (작성날짜:11월)
배송도 빠르고 너무 이뻐요 ㅠㅠ 아이가 정말 좋아하네요 서비스로 주신 양말도 너무 이쁩니다 (작성날짜:11월)
좀 얇지만 핏이랑 색감 다 맘에들어용 ??? (작성날짜:11월)
아코스튜디오 제품 처음사봤는데 넘 예뻐요 다음에 또 살게요 (작성날짜:10월)
재질도 좋고 두께도 적당하고 핏도 너무 귀야워용 (작성날짜:10월)
핏이 너무 예뻐요 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
귀엽구 마음에 들어요!! 팔은 긴데 기장자체는 구렇게 안 긴것 같아요!!! (작성날짜:10월)
루즈한 핏이 좋아서 사이즈 2 시켰는데 원래 핏이 루즈하면 길이가 너무 길어서 아쉬웠는데 이건 핏도 예쁘고 길이도 많이 길지않아서 루즈핏 좋아하는데 길이가 너무 긴건 싫다하시는 분들이 사면 진짜 좋을 것 같아요 !! (작성날짜:10월)
디자인 너무 귀여워요 ! 겨울에 따뜻하게 잘 입을것 같아요 :) (작성날짜:10월)
남자친구 사줬는데 아주 조아해요 ㅎㅎ이쁩니더 (작성날짜:10월)
귀여워요 하나 더 사고싶어요 근데 시보리가 좀 약함 (작성날짜:10월)
159/48-49 / s사이즈 사기 전에 사이즈 고민이 많았는데(s를 사도 클까 싶어서..) 딱 좋아요!!!소매가 길어서 한번이나 두번 정도 접었어요! 근데 안 접어도 심하게 크다는 생각은 들지 않아요 손등은 덮어요! 기장은 적당했어요아래 시보리가 짱짱해서 힘 없게 내랴오지 않고 딱 이쁘게 모양 잡아주는 것 같아요! 남여공용이라ㅠ그런지 어깨가 길었고 그래서 통이 넓었는데 이것도 보기 싫을 정도로 크지 않아서 좋았어요 귀엽고 아방한 느낌?? 너무 크면 건조기 한번 돌릴까 생각했는데 기장이 딱 좋아서 안돌리려고요! 남색도 이쁘고 뒤에 프린팅도 마음에 들어요. 예쁜 옷 감사합니당 (작성날짜:10월)
귀엽고 편해서 자주 입기 좋은 거 같아요. (작성날짜:10월)
생각보다 안두꺼워서 위에 남방도 걸칠 수 있을 정도예요! (작성날짜:10월)
원래 2사이즈를 샀다가 1로 교환했는데 2사이즈 품이너무 커서 통통하신분들도1사이즈가 너 잘맞을거같습니다! 너무예뻐서 추천해요! (작성날짜:9월)
제가 원하던 핏에 딱 좋은 착용감까지 너무 만족중입니다~~ (작성날짜:9월)
선물해주려고 산 제품인데 매우 예쁘네요 맘에 듭니다. (작성날짜:9월)
엄청 큰 오버핏인데 사은품 양말은 내 발사이즈랑 안맞아서 못신고 옷은 밑에 길이가 짧은 느낌 조금 후회함 (작성날짜:9월)
살이 쪄서 2사이즈로 시켰는데 생각보다 큰거같아용..ㅎㅎ 사이즈 교환은 귀찮아서 그냥 입으려구요 어느 정도 오버핏은 1사도 충분할듯해요.. (작성날짜:9월)
넉넉하고 귀여워요. 목부분도 답답하지 않고 좋습니다 (작성날짜:9월)
사이즈도 적당하고 색이 예뻐요 얇긴해요 (작성날짜:9월)
색깔도 이쁘고 너무 맘에들어요 사이즈가 약간 큰것같아요!! 폼이나 길이가 넉넉합니다 옷은 너무 귀엽네요! (작성날짜:9월)
곰돌이프린팅이 너무 귀여워요 사이즈도 잘 맞아요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워서 마음에 들어요 위아래 보다는 양옆으로 좀 큰 편인데 그래도 핏은 적당하고 좋습니다 !! ◡̈ 잘 입고 다닐 거 같아요 ! (작성날짜:9월)
아이보리 시키고 네이비 시켰는데 생각보다 너무 예뻐요 핑크색 프린팅이 네이비랑 잘 어울려요 (작성날짜:9월)
뒤에 프린팅이 너무 귀여워요ㅜㅜㅜㅜㅜ (작성날짜:9월)
넘 맘에 들어요 전역하고도 입고 다녀야겠어용 (작성날짜:9월)
제가 생각했던 핑크는 아니지만 귀여워요 (작성날짜:9월)
더보이즈? 영훈?군? 그 친구가 입었길래 한 번 사보았는데 기모가 없어도 재질이 탄탄해서 좋네요. 더보이즈? 영훈군? 안목? 참 좋은 거 같아요? (작성날짜:9월)
약간 크긴 하였지만 곰돌이가 너무 귀여워요ㅜ 자주 입을꺼 같아요 (작성날짜:9월)
사진 상에 색감과 실제 색감이 거의 동일하여 수령 후 매우 만족하였다. 다만 조금 아쉬운 점은 팔 부분이 조금 길고 품이 크다는 점이다. 오버 핏으로 입기 좋아하는 사람들에게는 진짜 예쁘게 입을 수 있을 것 같다. 앞 부분의 프린팅이 심플하여 다른 옷과 매치하기 쉬웠고 뒷 부분의 프린팅이 심심하지 않게 포인트가 되어서 좋았다. 사진 찍을 때 색감이 매우 예쁘게 나오는 것 같다. 무엇보다 배송이 빠르게 와서 너무나 좋았다!! ㅎㅎ 질도 가격대비 나쁘지 않고 지금 딱 입기 좋은 두께인 것 같다 ! (작성날짜:9월)
생각보다 많이 박시해서 놀랐어요 그리고 옷도 좀 얇은 편이라서 요즘에 이 맨투맨 하나만 입고 다니기엔 조금 추워요!! 양말두 너무 귀여워욥! (작성날짜:9월)
박시한 걸 좋아해서 2사이즈 시켰는데 적당하게 엉덩이도 가리고 소매도 커서 저는 만족했어요 색깔도 하늘색 너무 예쁘고~~~ ㅎㅎ사은품 양말도 너무 귀여워열 (작성날짜:9월)
아주 맘에 들어요 곰이 귀엽고 .. 아이보리샀는데 다른색상도 사고싶어요 (작성날짜:9월)
부드럽고 가벼워요 (작성날짜:9월)
핏이 맘에드네용 (작성날짜:9월)
편하고 귀여워요~~ (작성날짜:9월)
아방한 느낌 완전예쁘요 (작성날짜:9월)
가격대비 안감 마감처리도 너무나도 잘 되어있고 디자인은 실물 갑이구요 편안해서 잘 입고 다닐 것 같아요 사은품..?으로 양말도 같이왔는데 양말도 편리하게 잘 신고 다닐 것 같네요 ~ (작성날짜:9월)
이뻐요 감사합니다 생각보다 배송이 빨라서 놀랐어요 (작성날짜:9월)
너무 크지 않을까 걱정했는데 예쁜 오버핏이여서 만족합니다ㅎㅎ (작성날짜:9월)
가오리 오버핏 진짜진짜 예뻐여 맨날 입을래 (작성날짜:9월)
예뻐요~ 너무너무 귀엽고 천도 부드럽고 ㅠ... 매일 입을게요!! (작성날짜:9월)
예뻐요~ 너무너무 귀엽고 천도 부드럽고 ㅠ... 매일 입을게요!! (작성날짜:9월)
색감이 다르네요 소라색이 아니라 파랑색인 느낌이에요 뒤에 분홍색도 부농-이 아니라 진한 인디핑크 입니다 보시는 색상보다 더 짙어요 딱 밑에 첨부한 그런 색입니다 Blue/ pink 구매했습니다 근데 핏은 이뻐요 (작성날짜:9월)
요새 대새 더보이즈 영훈?군이 입은거 같길래 사봤는데 넘넘 귀엽네요? 잘 입을게여 (작성날짜:9월)
색깔이랑 핏 다 화면이랑 똑같이 너무 예뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
진짜 귀여움 내일도 입을거임 귀염둥이 될 수 있음 (작성날짜:9월)
귀엽고 밝고 오버핏에 어떤옷에도 받쳐입기좋고 색도마음에들어요 초등6학년아이 좋아좋아합니다 최고 (작성날짜:9월)
크림색 입고 싶은데 동생이 크림사고 전 네이비샀어요 네이비도 깔끔하고 여성스러워요 두께감은 좀 있어요 예뻐서 다른색도 살까봐요 (작성날짜:9월)
옷 오자마자 바로 열어봤는데 사진으로 보는 것보다 실물로 보니 더 예쁘더라구용? 옷도 정말 편해서 데일리로 입고다니기 너무너무 좋아요 곰돌이도 귀여워서 입고 있으면 되게 행복해요٩(๑> ₃ < )۶♥ (작성날짜:9월)
일단 핏이 너무 예쁩니다! 색상 아이보이라 예상은 했지만 사진보다 아주 살짝 더 노란빛에 가까워요. 배송은 매우 빨랐습니다. 너무 만족스러워요! (작성날짜:9월)
곰돌이가 포인트라 너무 귀여워서 샀어용 품은 좀 큰데 맨투맨 원래 크게 입어서 조아욥 예뿌네요 (작성날짜:9월)
중학교 1학년 딸 이쁘게 잘 맞아요. 잘 입고 다닙니다. (작성날짜:9월)
가오리핏 프린트 귀여워용 선물용으로 샀는데 좋아했으면 좋겠어요!!!! (작성날짜:9월)
L사이즈 넉넉하고 딱 좋네요. 곰돌이도 너무 귀엽고 지금부터 입기 좋을것같아요!! (작성날짜:9월)
생각보다 예뻐요 재질도 좋고 너무 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
저는 보통 90 또는 s사이즈를 입습니다 옷 길이가 쫙 피면 엉덩이 다 덮고요 팔 길이는 손 다 덮어요 팔 부분의 통이 크고 가오리 티같은 느낌이 나요 사이즈는 크지만 부해보이지 않고 딱 오버사이즈를 입었구나 느낌이여서 잘 입을 것 같습니다 옷은 슬랙스랑 어울리고 청바지, 치마랑도 다 어울릴 것 같아요 색은 예쁜 아이보리색이예요 (작성날짜:9월)
너무 예뻐용 밑단이랑 손목 시보리 짱짱하고 질도 무난하게 괜찮습니다 대신 목 시보리가 쉽게 늘어날 것 같아 걱정이에요 ㅠㅠ 세탁만 주의해서 하면 될 것 같습니당 (작성날짜:9월)
핏이 아방하니 귀엽고 예뻐요 등에 그려진 것도 너무 예뻐서 만족합니다!! (작성날짜:9월)
앞에 조그마난 곰돌이가 기대 이상으로 너무 귀여워요 핏도 적당하고 정말 맘에 들어요 아쉬운 점은 같이 온 양말이 제 사이즈보다 너무 크다는거ㅠ 맨투맨은 예뻐용! (작성날짜:9월)
진짜 엄청 귀여워요 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀여워요!! ㅠㅠ 맘에 듭니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
어깨부분이 조금 아방해서 약간 부해보이는게 있어요. 그래도 이뻐서 만족스럽네요. (작성날짜:9월)
사이즈 엄청 커여 걍 비추..별로에여ㅜㅜ (작성날짜:9월)
루즈핏으로 입고 싶어서 크게 샀는데 예뻐요 (작성날짜:9월)
곰돌이 무늬가 너무 귀엽고 핏 이나 길이 모두 적당해서 좋아요 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요 ㅠㅠ 핏도 완전 만족!! (작성날짜:9월)
색도 딱 생각했던 아이보리 색이고 펑퍼짐해서 완전 귀여워요ㅠㅠ 그 아래 잡아주는 고무줄?? 이 짱짱하고 엉덩이 딱 덮어요 잘 입을게용 (작성날짜:9월)
확인해보니까 치수 잘 맞아요 옷도 이쁘고 잘 입을게요 (작성날짜:9월)
너무 귀엽고 길이도 적당하고 품이 좀 큰거같긴 한데 제가 키가 작아서 그런거니까^^.. 예쁩니다 (작성날짜:9월)
예뻐요 색깔이 정말 잘 빠졌네요 ^^ (작성날짜:9월)
박시하게 입는 거 좋아하는데 예쁘게 박시해서 마음에 들어요ㅠㅠ 곰 그림도 귀엽고 잘 산 것 같아요!! (작성날짜:9월)
곰돌이 디자인이 너무귀여워요 핏도 예뻐요 (작성날짜:9월)
사진이랑 실제물건이랑 똑같이 생겼어요ㅎ (작성날짜:8월)
곰돌이가 역시 예상한대로 이쁘네요 사이즈도 딱 적당하고 좋습니다. 가을겨울 잘 입으려고요! (작성날짜:8월)
전에 구입한게 마음에 들어 하나 더 구입했습니다! 좋아용 (작성날짜:8월)
키가 작아서 저한테는 좀 크긴하지만 잘입고 다닙니다 귀여워요! (작성날짜:8월)
너무 예쁘고 찰떡입니다ㅜㅠ (작성날짜:8월)
곰돌이가 너무 귀여워용ㅠㅠ 핑크할지 오렌지할지 고민했는데 핑크 선택하길 잘한것 같아요!! (작성날짜:8월)
제가 딱 생각한 색상이에요 곰돌이 디자인도 너무 귀여워요 제 인생 맨투맨입니다 (작성날짜:8월)
요 브랜드 티셔츠도 사봤는데 예쁘고 좋아요! 일단 질도 좋고 색감도 예쁘게 빠졌어요. 박음질도 깔끔하고요!! 또한 브랜드 문양 너무너무 귀여워용 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 크네요! 그래서 더 편하게 평소에도 입을 수 있겠어요 무엇보다 넘 귀여워요 !!! (작성날짜:8월)
팔 부분은 길었지만 오버핏으로는 핏이 정말 이뻐요! 데일리로 꾸미고 다니기네 좋아요! 제 키에는 엉덩이 아래부분까지 내려와요 잘입고 다닐께요!! (작성날짜:8월)
상품잘받앗습니다 꼼꼼한 검수후빠른배송감사합니다 (작성날짜:8월)
오버핏으로 입기 너무 편하고 좋내요. 가을에도 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요! (작성날짜:8월)
류즈핏이라 좀 그치만 청바지에 입으니 이쁘네요 그런데 한번 세탁하니 목부분이 립조직이 주글주글 울기시작해요. 얼마 못입고 목 늘어짐이 생길거 같아요 (작성날짜:8월)
팔쪽의 통이 생각보다 커요 그래도 잘 입을것 같아요 약간쌀쌀 할 때 입기 좋을것 같아요 (작성날짜:8월)
디자인도 너무너무 귀엽고 예뻐요 ☺️ 사이즈도 너무 크지 않고 적당히 오버핏이라 짱 겨울에 입으려고 사는 분들은 기모 없으니까 참고하세용...!! (작성날짜:8월)
색깔도 이쁘고 시이즈도 오버사이즈라 맘에들엇어요 기모없어서 활용도가 높을거같아여 (작성날짜:8월)
애가 엄청 좋아하네요 예뻐요 (작성날짜:8월)
넉넉한 편이에요~ 172에 52키로인데 편안하게 이뻐요 자주 입을거같아요 (작성날짜:8월)
사진보다 약간 더 옐로우 베이지 느낌이 나요!!팔 길이도 손등 덮어서 너무 맘에 들어요~ (작성날짜:8월)
너무 귀여워요 기장 딱 좋아요 생각보다 옆으로 아방합니다. (작성날짜:8월)
양말까지 세트로 입으면 너무 귀여워요... 좀만 더 쌀쌀해지면 단독으로 입기 딱 (작성날짜:8월)
핏도 딱 좋고 색깔도 예뻐요 고민 많이 하다 샀는데 정말 마음에 듭니다 (작성날짜:8월)
ㅜㅜ 진짜 너무 예뻐요 색상도 완전 흰색이 아니라 조금 베이지색 낀 색상이고 기장도 완전 좋고 제가 가오리핏 별로 안좋아하는데 이옷은 가오리핏이 다 살린듯 진짜 개이뻐 이번 가을 준비하면서 여러 옷 샀는데 단연코 이 옷이 짱,, (작성날짜:8월)
색깔이 생각보다 진한거같았어요 디자인이나 크기 재질은 다 맘에들어요! 프린터도 귀여워서 만족감있어욤 양말 와서 별점수정할께용 + 양말이 따로 왔더라구욤 양말도 잘신을께요 감사합니당 (작성날짜:8월)
맨투맨 안어울려서 잘안입는데 이건진짜 귀여움을 더해주는 맨투맨이에요 다른색도 사려구욧 (작성날짜:8월)
옷 귀여워요 근데 앞 면에 곰돌이 자수일 줄 알았는데 그냥 프린팅이구요. 오버핏이라서 좋아요. 키 168인데 엉덩이 다 덮여서 좋아요 (작성날짜:8월)
이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 사이즈도 딱 좋고 핏도 원하던 핏이라 최고임? (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 기모 아닌데 쭈리도 아니고 원단이 좋아요! 블랙있었으면 블랙도 갖고싶네요 (작성날짜:8월)
곰돌이 너무 귀여워요~ 가을과 겨울에 잘입고 다닐 것 같아요! (작성날짜:8월)
아코 여름 반팔 사려다 시기를 놓쳤는데 스웻셔츠를 사게됐네요 생각보다 넘 이뻐요 근데 사이즈가 살짝 크네요 ㅜㅜ 그래도 뭐 작은 것보다 좋다 생각하구 입을께용 ㅎㅎ 다른 색도 살까 고민중이에요 ~ 커플티로도 넘 이쁠듯 합니다 배송은 삼일 걸렸고 만족해요 보내주신 양말도 예쁘게 신겠습니다 (작성날짜:8월)
사은품에 엽서편지까지 절대반품할수 없을듯ㅎ 근데 옷색상이 화면에 비해 다소어둡더라고요~; 그거 빼곤 다 맘에 들어여 잘입을께용^^ (작성날짜:8월)
부드러워요 사이즈는 좀 큰데 알고시킨거라 괜찮아요 잘입을거같아요 두께도 적당해요 (작성날짜:8월)
생각한 거 이상으로 예쁘네요 자주 착용할게요 (작성날짜:8월)
생각한거 이상으로 핏이랑 예쁘네요 자주 착용할게요 (작성날짜:8월)
오버핏 좋아하면 xl이고 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
약간 핏되는 느낌이 좋아서 상의는 1 하의는 2사이즈 셋업으로 구매 했어요~ 완전 마음에 들어요 교복이 될 예정 (작성날짜:9월)
엄청 기대를 했는데 그만큼은 아니지만 그래도 이뻐요 길이는 조금 짧네요 그래서 전 더 좋아요 (작성날짜:9월)
기모인데 몽글하니 가볍고 편해요 일단 디자인은 말모.. 자주 입는 중입니다 (작성날짜:9월)
핏 색감 두께 다 맘에 들어요ㅎㅎㅎ 기모가 얇게 들어있어서 핏이 부해보이지 않는데 따뜻해서 좋아용! 사이즈도 통통체형인데도 적당히 오버핏으로 나와서 아주 좋습니댱>_< (작성날짜:9월)
천이 너무 좋아요. 가격대가 그래도 좀 있는데 또 구매하고싶네용 ㅠㅠ 부들부들하고 기모도 엄청 두껍지 않아서 최고에용 (작성날짜:9월)
기모소재인데 엄청엄청 가볍고 부드러워서 다른색상도 주문할까 생각중이에요 잘입을거 같아요 (작성날짜:9월)
색감도 예쁘고 얇게 기모가 들어간 것도 마음에 들어요 (작성날짜:9월)
셋업으로 같이 입으니까 예뻐요:) 후기보다가 한사이즈씩 업해서 주문했는데 널널하니 좋아요. 크게 입는 거 좋아하시는 분들은 크게 사는 거 추천이욤 ㅎㅎ 사진은 실제 색보다 좀 어둡게 나옴. (작성날짜:8월)
엄청 이뻐서 하나 더 사려구용 ㅎㅎ아래도 세트로 사면 더 이쁠것 같아요 (작성날짜:8월)
가운데 빈티지 프린트가 포인트고 색감이 진하지 않은 카키라 좋아요 톤다운된 민트느낌도 나고 안감에 기모가 부드러운데 무겁지 않고 촉감도 좋아요 (작성날짜:8월)
아주 빠른 배송 너무 좋았습니다. 선물할 거라서 아직 제품은 보지 않았어요 (작성날짜:8월)
옷 색도 좋고 사이즈도 잘 맞네요! 재질도 괜찮아요. (작성날짜:9월)
색상 사이즈 디자인 모두모두 맘에 들어요!! 로고부분 기모재질이라 부들부들 계속 만지고 시퍼요 색상은 어두운다크블루계열? 이에요 간절기에 딱임ㅋㅋ 다른 색상도 사고 싶어요 넘 예뿜니다 (작성날짜:9월)
파란색이 예쁘고 곱지네요~ 튀지않고 부드러운 느낌입니다. 체리가 털로 되어 있어 겨울옷 느낌입니다. (작성날짜:9월)
아이가 너무 좋아하네요 색깔도 너무 이뻐요^^ (작성날짜:9월)
매장에서 입어보고 여기 사이트가 2만원가량 저렴해서 구매했습니다 와이프가 너무 좋아하고 제가 봐도 재질이며 퀄리티며 가격이며 뭐하나 부족한 부분이 없는 제품이네요 만족합니다 (작성날짜:9월)
도톰하고 색감도 특이해서 좋아요 (작성날짜:8월)
딸이 너무 좋아합니다~ 이뻐요~잘입을께요 (작성날짜:8월)
진짜 제 인생템?? 이라 해야하나 그래도 저 진짜 이제품 좋아해요!! 세상에 많은 제품들이 있지만 전 진짜 만족하면서 또 재구매~ (작성날짜:8월)
색이 너무 이쁘고 만족하고 입고있어요. 고민하고 있다면 사세요! (작성날짜:5월)
딸아이가 좋아합니다~ (작성날짜:2월)
너무 예쁘고 퀄리티가 좋았어요 (작성날짜:2월)
화면보이는거 그대로 색깔이고 중간에 체리가 폼폼으로 되어있어서 귀여워요 다리쪽은 쫌 작아서 오버핏으로 입긴 좀 힘들고 기모도 두툼해요. (작성날짜:11월)
컬러 너무 예쁘게 잘 나왔고 따뜻해서 겨울에 잘 입을 것 같아용 (작성날짜:11월)
체리 모양도 너무 예쁘고 정말 좋아요!! (작성날짜:11월)
블루 컬러가 쨍하고 이뻐용~근데 폼하고 팔 길이가 커서 쪼끔 아쉬워용 ㅠㅠ (작성날짜:11월)
워낙 좋아하는 브랜드라 ㅎㅎ 세일하길래 언넝 삿지요~ 사진보다 실물이 훨 이뻐요ㅜ (작성날짜:10월)
갖고싶었던 빅체리 역시 이뿌다다다? (작성날짜:10월)
역시 키르시 딴말 필요없고 그냥 넘 좋아요 근데 생각보다 엄청난 오버핏은 아니라 오버핏 좋아하시는분들은 쪼오오금 아쉬워하실순있을거같애여. 근데 그냥 믿고 사도될듯한 브랜드.. 사실 이 가격으론 안좋으면 안됨... (작성날짜:10월)
옷 퀄리티도 좋고 색깔도 따뜻한 블루여서 이리저리 잘 입을 것 같아요! 속 기모가 있어서 한 겨울에도 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:10월)
키르시 첫구맨데 하 색감 넘예뻐요 딴색도 살래요 (작성날짜:10월)
색이 너무쨍하고 이뽀여~~ 0 맘에듭니다!! 뷔가 입어서 더좋아요^^~~ (작성날짜:10월)
기모 있어서 좋고 핏도 적당한 오버핏이라 괜찮았고 기장은 저한테는 엉덩이 덮었어요 (작성날짜:10월)
사진그대로입니당!! 기모재질이라서 맨투맨만 입고싶을때 딱 잘 입었어용 (작성날짜:9월)
색깔도 선명하고 사과부분도 폭신한 느낌이 있어 너무 이뻐요. (작성날짜:9월)
안감이 기모로 되어 있어서 따뜻하고 옷 색감도 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
굿굿 키르시 귀엽 깜찍 고무줄도 짱짱 (작성날짜:9월)
잘 받았습니다 (작성날짜:9월)
맨투맨이 너무 귀여워요! 안감이 기모로 되있어서 겨울에 입으면 따뜻할 것 같아요 :) (작성날짜:9월)
기다렸던 만큼 좋습니다. 화면그대로 예쁩니다. 소매길이는 살짝 길어서 접어입어도 괜챦네요~ (작성날짜:9월)
옷이 너무너무 이뻐요....블랙보다 더 이뻐요 (작성날짜:9월)
예전부터 너무 사고싶었는데, 이제서야 살 수 있어서 너무 뿌듯합니다. 그리고 무슨 색살까? 고민하다가 파란색이 너무 예뻐서 구매했는데 완전 마음에 들고 다음번에도 다른 색으로 구매하려고 합니다 (작성날짜:9월)
너무 예뻐요 진짜 후회 절대 안 합니다 ㅠㅠ 앞에 새겨진 체리도 자수처럼 고급지게 되어있고 손등에 있는 작은 체리 포인트까지 디테일 대박이에요... ㅠㅠ 그리고 엄청 얇고 거친 맨투맨 안감이 아니라 부드러운데 너무 두껍지 않은 딱 좋고 딱 비싼 티가 나는 맨투맨이라 너어무 좋습니다.. 최고예요!!! ㅠㅠ (작성날짜:9월)
생각보다 박시하고 크네여 ㅠㅠ 하지만 이뻐서 괜찮습니다 색도 넘 이뻐요 (작성날짜:9월)
이뻐용 색깔도 쨍하고 기모라 따수워요 (작성날짜:9월)
사진하고 똑같이 예쁜 파란색이예요. 체리는 푹신푹신하고 귀여워요~기다린 보람이 있네요. 박시한 핏으로 멋스럽게 잘 입을것 같아요. 추천합니당 (작성날짜:9월)
검정도 너무 예쁜데 파랑도 너무 예뻐요. 추석 때문에 배송이 늦어서 약간 그랬는데 옷보니까 너무 좋아요 서울스토어에 문의했을때 친절하게 설명해주셔서 감사했습니다 (작성날짜:9월)
기대했던데로 귀엽고 좋아요~~~ 쨍한 파랑 넘 이ㅃㅓ요 (작성날짜:9월)
원했던 파랑색이라 우선 마음에 들고 사이즈도 적당해서 좋네요. 다만 기모들어간 줄 모르고 주문해서 좀 더 쌀쌀해지면 입어야 겠어요 (작성날짜:8월)
너무 이뻐요!! 검은색도 하나 있는데 색이 이뻐서 또 샀어요!! 완전 핏도 이쁘고 편해요 (작성날짜:8월)
청소년 딸들에게 핫템 (작성날짜:8월)
겨울에 진짜 따뜻하게 입을수 있어요 !! 사진하고 색감 크기 다 똑같아요 이뻐요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
기모안감에 색감도 너무 예뻐요 기대기대 (작성날짜:7월)
따뜻하고 보들보들하고 느낌은 정말 너무너무너무너무 좋아요. 세탁하면 어떻게될지 모르겠는데 일단 바로 뜯은 상품은 너무 좋습니다. 팔을 펴고 있으면 앞이 텅텅비어 무난한데 팔 접으면 너무너무 귀여워요. 제일 큰 하나! 분명 M을 샀는데 ㅋㅋㅋ 너무 커요 ㅋㅋㅋ 사진에서 보이다싶이 팔 걷지 않으면 손가락도 안 보일 판입니다. ㅋㅋ 저 키 175인데 뭐죠 ㅋㅋㅋ 남자 사이즈 M을 입어도 이렇지는 않을 거 같은데 ㅋㅋ 그래도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 둘이 번갈아가면서 입어야겠어요. (작성날짜:9월)
구여운 하트가 포인트 가볍고 촉감도 좋고 편하게 잘입고 있어요~~ (작성날짜:9월)
배송이 조금 느리지만 상품은 좋아요 (작성날짜:9월)
생각보다 오버핏이라 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
하트 너모 귀여워요 ㅎ 팔꿈치 매일 들고 다니고 싶어요 (작성날짜:9월)
평소에 오버핏 많이 입는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 제가 덩치가 있는 편인데도 커서 어떻게 입어야할지 고민이에요 (작성날짜:9월)
선물로 사줬는데 귀엽다고 좋아해요!! 진짜로 팔꿈치 포인트 짱기욤 (작성날짜:9월)
프린팅이 몇번 빨면 지워질것 같긴 하지만 너무 귀여워요!! 여성분들은 S하셔도 될것 같아요. M샀는데 저는 조금 길었어요. (작성날짜:9월)
따듯하고 팔꿈치 스티치가 너무 귀여워요. 추워지면 잘 입을거 같아요. (작성날짜:8월)
앞뒤로 무늬는 없어서 아쉬운데 팔이 너무 귀여워용 !! (작성날짜:8월)
앙 0_< 이 기염 뽀짝이좀 보래요 이거입고다니면 길거리에 사랑뿌리고 다니는거지요? 생각보다 패치가 큽니다만 그만큼 사랑이 넘친다는 거겠지요 (작성날짜:8월)
예쁜데 짱커요 xs 나 s사이즈가 맞을거같아용 (작성날짜:8월)
배송 빠르고 그냥 무난하게 입기 좋은거같아요 (작성날짜:8월)
프린트가 귀엽고 사이즈도 생각보다 크고 도톰한 원단 입니다. (작성날짜:8월)
초등학교 6학년 딸아이 졸업 사진 찍을때 입을 려고 구매 했어요. 흰색 반팔티를 안에 입고 맨투맨 입고 단체사진 찍었는데 이쁘게 나오길 기대 해요~~ (작성날짜:8월)
품도 크고 너무 좋았어요 감사합니다 (작성날짜:8월)
170여자인데 m사이즈는 많이 오버핏이네용 (작성날짜:8월)
오버핏. 하트 귀여움!! 뜨듯함ㅋㅋㅋ (작성날짜:4월)
이브랜드 포인트가 맘에들어요 (작성날짜:4월)
이뻐요 잘입고다녔네요 (작성날짜:4월)
음.... 그냥 쏘쏘해요 (작성날짜:4월)
귀엽습니다 팔꿈치 하트도 귀엽고 포인트인 클립도 귀엽고. 클립을 사람들이 탐내요 (작성날짜:3월)
너무 예뻐요 기모 여도 지금 입기 딱 좋아요 (작성날짜:3월)
저는 편하게 입고싶어서 XL구입했는데.., 넉넉하고 딱좋아요. 포인트로 스마일 프린트가 맘에 들어서 구입했는데 역시 예쁘고요. 안감도 부들부들해서 면티없이 그냥 바로 착용해도 괜찮고 요즘 아침.저녁 쌀쌀할때 면티에 위에 하나만 입어도 괜찮더라고요. (작성날짜:2월)
엠사이즈도 매우 오버핏이네요.. 적당한 핏을 위해서는 스몰이 낫겠어요! 너무 커서 애매해졌는데 생각보다 질도 조금 실망스럽네요ㅠ (작성날짜:2월)
무난하고 예뻐요 어디에나 잘어울려서 막입기 좋아요 (작성날짜:2월)
팔꿈치 포인트가 너무 너무 이뻐욧!! (작성날짜:2월)
원래 박시하게 입으려고 M샀어요. 길이는 엉덩이 반 정도 덮고 소매는 꽤 긴데, 그게 좋아요! (작성날짜:2월)
귀여워요~생각했던거 그대로네요~사이즈가 조금 크긴 하지만 그래도 편하게 넉넉하게 오버사이즈로 입으면 될거같아요~기모도 두껍지 않고 부드럽게 있어서 입으면 기분 좋네요~~ (작성날짜:2월)
M사이즈인데도 조금크네요 S사이즈도 널널했을 것 같아요 (작성날짜:2월)
어어엄청 커요 ㅎㅎㅎ105입는데도 오버사이즈에요ㅠ (작성날짜:2월)
역시 블랙과 레드의 조합은 늘 옳은 거 같아요. 맨투맨을 자주 입는데 요거 아주 최애입니당:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
무난할 수 있는 화이트 맨투맨에 빨간 하트 엘보우 포인트는 정말 예쁘더라구요! 아주 맘에들어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
고급스러운 네이비에 노란 포인트 하트가 정말 귀여웠어요:) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
네이비를 선택한 이유가 노란색 색상과 어울림이 좋아서 톡톡 튀더라구요 ^^ 같은 느낌의 삭스와 매치 하셔도 좋고요 컬러감이 있는 햇, 잡화등과 연출하시면 룰루 랄라 ~ 경쾌한 룩이 완성된답니다 . 살짝 톡톡하고 보드러운 타입의 원단이라 부드러운 착용감이 일품! 입으면 기분 좋아 지는 웨어 ^^* #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
너무 튀지는 않지만 포인트 주는 걸 좋아하는데, 하트가 딱 마음에 들어서 골랐어요. 안에 너무 두껍지 않은 기모가 있어서 레이어드 해서 겨울부터 봄까지 잘 입을 수 있을 것 같아요! 되게 가벼웠고 기장도 딱 예쁜 오버핏으로 나왔네요! 붉은 클립도 같이 주는데 목 부분이나 소매 부분이나 원하는 부분에 같이 꽂으면 먼가 더 힙해집니다 ㅋㅋㅋ 매일 입을 수 있는 데일리 룩으로 딱 좋은 것 같아요! #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:1월)
오버핏인데 전체적인 라인이 예쁘게 오버핏이고 배송도 빠르고 완전만족합니다 (작성날짜:9월)
편합니다. 포장도 배송도 깔끔하게 잘 되어왔어요 (작성날짜:9월)
ㅋ 넘 귀여워요. 오버핏인데, 재질도 톡톡하고 좋습니다. 기모있는것도 나왔음 좋겠네요~^^ (작성날짜:9월)
소재가 탄탄하고 디자인이 이뻐요 (작성날짜:9월)
앞에 체리 너무 귀여움… 이쁘게 오버핏 (작성날짜:9월)
배송도 정말 빠르고 안에 기모가 엄청 부들거려요 ㅎㅎㅎ 색도 딱 생각했던 예쁜 카밀색이에요~ 잘 입을게요 감사합니당 (작성날짜:9월)
배송이 너무 빠르고 옷 이뻐서 좋아요 잘 입을게요!!! (작성날짜:9월)
생각보다 너무 이쁘고 무슨 색으로 살지 몰라서 블랙이랑 화이트 다 샀는데 Kirsh 너무 귀여워요. (작성날짜:9월)
탄탄하고 체리는 귀여워요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
딸이 너무좋아해요 오버사이즈 (작성날짜:9월)
체리가 너무 귀여워요(ฅ’ω’ฅ)♥ 쫀쫀해서 잘 입을 것 같아요!! 약간 오버핏이에욤 (작성날짜:9월)
진짜 이뻐용 ㅠㅠㅠㅠㅠ163기준 딱 이쁜 길이감으로 떨어집니당 다들 꼭 사세여!!!! (작성날짜:9월)
오트일색감이 이쁘구요, 두들체리로고가 폭신폭신 테두리자수도 도톰하게 마무리되서 기존체리로고보다 더 돋보이고 고급진 느낌이랍니다. 개인적으로 키르시원단이 워낙 도톰튼실해서 무게감이 있어서 노기모를 좀더 선호하는데 이제품이 노기모라서 선뜻 구입했지요. (작성날짜:8월)
디자인도 귀엽고 짱 탄탄해요 ! 기모가 없긴한데 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:8월)
ㅋ 대만족. 실제 더 이뻐요. 자수로 된 애플. 루즈핏이라서 편하게 잘 입을수 있을꺼 같아요. (작성날짜:8월)
말해 뭐해 걍 개이뻐요 디자인도 예쁘고 핏도 예뻐요 그리고 무엇보다 귀여워용 (작성날짜:8월)
진짜 제 인생템?? 이라 해야하나 그래도 저 진짜 이제품 좋아해요!! 세상에 많은 제품들이 있지만 전 진짜 만족하면서 또 재구매~ (작성날짜:8월)
여친님 선물로 구매했습니다 ! 디자인 너무 귀여워서 입고다닐 모습이 벌써 기대돼요 ;) (작성날짜:8월)
아이가 나무 좋아해요 지금입디 딱이네요 (작성날짜:8월)
후드보다 사이즈가 더 넉넉하네요. (작성날짜:8월)
귀여워요 기모없는 맨투맨 처음인데 생각보다 부드럽고 체리가 진짜 귀엽네여 (작성날짜:8월)
아이가 귀엽다고 좋아하네요. 근데 워낙 말라서 사이즈가 나왔으면 좋겠어요. (작성날짜:8월)
보자마자 진짜 너무 귀여워서 바로 구매했는데 실물이 훨씬 귀여워요 ㅎㅎ 부들부들하고 탄탄해서 가을 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아용 ㅎㅎ (작성날짜:7월)
체리 포인트가 너무 귀여워서 진짜 자주 입었었어요 ㅠㅠ (작성날짜:5월)
넉넉한 사이즈와 귀여운 프린트로 겨울내내 잘 입었어요! 세일 기간에 사서 저렴하게 구매했습니다 (작성날짜:5월)
배송빠르고 옷이쁩니당 (작성날짜:4월)
귀엽고 편해요~~봄내내 잘입고 두들체리 반팔티도 구매했어요 (작성날짜:4월)
체리가 정말 귀여웠고 사진과 동일해요! (작성날짜:4월)
4만원을 그냥 버리고싶다면 구매각. 3월6일 구매후 일반가정세칵기로 10회가량 세탁하였는데 사진과같이 체리와펜부분 옷감이 삭았음. 제조측에서는 교환 환불 사과못한다함. 애들옷을 쓰레기소재로 만드네 껄껄. 패스트패션도 이런 패스트도 없음. 2달을 채우지못하고 버림~~ (작성날짜:3월)
화이트색상으로 재주문했어요 (작성날짜:3월)
너무 좋고 예뻐요 (작성날짜:3월)
넘넘 귀여워요~ 오버핏으로 편안하게 언제나 즐겨입기 좋아요^^ (작성날짜:3월)
딸아이가 너무 좋아합니다 원단도 좋고 체리패치도 도톰하니 예쁘네요 (작성날짜:3월)
친구 생일 선물로 구매했는데 친구가 아주 맘에 들어합니다 만족해용! (작성날짜:3월)
중2 딸아이가 선택한 맨투맨으로 기모가 없어 봄 가을로 입을 수 있어 좋아요~ 오버핏이라 레깅스랑 입으니 간지납니다. 실물이 더 이뻐요. (작성날짜:3월)
옷이 너무 귀여워요. (작성날짜:2월)
?가 넘 귀엽고 예뻐서 다시 구매 햇어요 보는 사람들 마다 예쁘고 깜찍하다고 해서 입는 내내 기분 좋았답니당~~^^ (작성날짜:2월)
여유있는 오버핏에 귀여운 두들체리 로고와 오트밀 컬러의 조합이 정말 마음에 들어요! 봄 가을에 입기 좋고 겨울에는 안에 목티나 이너를 입으면 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다! (작성날짜:2월)
옷 너무 너무 이뻐요~ 딸 사줬는데 넘 맘에들어하네요~ (작성날짜:2월)
너무 귀여워요 ㅠㅠ 화이트가 아닌 오트밀이라 컬러가 부담스럽지도 않고 두께도 적당해서 봄에 입기 딱 좋겠어요 ! (작성날짜:2월)
아이가 너무 좋아하네요 ~~~^^ 입으니깐 더 이뻐요 (작성날짜:2월)
귀여워서 대만족 적당한 두께라 따뜻해지는 날씨에도 입기 좋음 옷 태그마저 귀여워서 보관하고싶음 귀여워서 자꾸 우리 대표님이 탐내심 헤지면 또 사고싶음 (작성날짜:2월)
귀여워요. 키르시는 대학생인 저보다는..고등학교다니는 동생 줬는데, 교복 위에다 입으니까 잘 어울리네요. 친구할인코드: 동대문입력하시고 할인받으세요 (작성날짜:2월)
키르시 넘 좋아해서 몇가지 구매했었는데 이번엔 체리가 더 귀엽네요.^^ 오트밀 색상으로 화이트와는 또 다른 매력이 있어요. 예쁘고 편하게 잘 입고 있어요.^^ (작성날짜:2월)
타사이트보다 저렴하게 구매했어요 아이들이 이쁘다고 조아해요 (작성날짜:2월)
너무 귀엽고 예뻐요 사이즈도 넉넉하고 체리가 너무 귀여워여 (작성날짜:2월)
그림도 귀엽고 제가 원하던 옷이에요!! 색감도 예쁘고 원단도 탄탄해서 너무 좋네요! 봄에 잘 입을 것 같아요!! (작성날짜:2월)
좋아요 젊어보여요 잘 입을게요 우리 딸이랑 같이 입으니 좋네요 (작성날짜:2월)
아이가 맘에 들어해요~ (작성날짜:2월)
많이많이 예뻐요. 체리가 아주 조금 아랫쪽에 있는듯한 느낌은 있어요. 일반티보다 조금더 오버스타일처럼 보입니다. (작성날짜:2월)
키르시 제품하면 큰 체리로고가 생각나서 이제는 조금 흔해서? 안 사게 됐는데 이번에 나온 로고이 하찮은 체리가 너무 맘에 들어요:) (작성날짜:2월)
나이키티먼저받고 오늘키르시티왔는데 무늬가너무귀여워요. 키르시티3개나있는데 무늬가젤귀여워요. 다만아쉬운점은 사이즈가 여러개엿음좋겟어요. 좀마니커서 아쉽지만 이뻐요. 티두개는 기모가 들어가잇어 안들어갓음 햇는데 딱좋아요. 여름빼고 입기좋아요. 기모들어간거는 4월에입기더워서요 (작성날짜:2월)
프리사이즈인데 저는 오버핏으로 입을 수 있었고요. 체리가 너무 귀여워요!  키르시 맨투맨이라 소재는 역시 좋고요. 봄에 입기 좋은 두께감이에요. 넉넉한 핏이라 루즈하게 어디든 매치하기 좋아요. 전 데님스커트에 매치했는데, 레깅스 스타일링에도 딱이에요.   #서울프리뷰어 #협찬 (작성날짜:2월)
여친님께 선물로 사드렸는데 세상 하찮은 체리에 굉장히 만족하셨습니다 ㅎㅎㅎ (작성날짜:2월)
오트밀컬러로 무난하지만 체리가 포인트가 되어서 신경쓰지 않아도 꾸민듯한 느낌을 줄 수 있어서 좋아요. 청바지나 치마 둘다 어울려서 자주 손이 갈 것 같은 맨투맨에요 :) #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
으헝헝 너무 귀여워요 행거에 걸어두면 체리들이 미소짓고있어서 기분좋고 입고나가면 그냥 봄 그자체같아요 괜히 내가 상콤해지는 느낌 ?! 손목 로고택도 어찌나 사랑스러운지 키르시 사랑입니댜 ???? 이번엔 롱스커트랑 입었지만 데님이나 숏한 기장의 하의랑도 너무너무 잘어울릴 것 같아요!! 올 봄 내내 정말정말 잘 입을거예요!  #서울리뷰어#광고 (작성날짜:2월)
우선 너무 귀엽구요 ! 사이즈도 저한테 딱 좋네요 두께감도 두껍지않고 좋아요 좀 얇은편! 컬러는 회색인듯 아이보리인듯 오트밀이라 매력있음 소매에 체리도 죨귀탱 #서울프리뷰어 #광고 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 예뻐요. 핏이 막 붙기보다는 넉넉해서 더 편해요 (작성날짜:2월)
배송은 조금 걸렸지만 저렴하게 구입할수 있어 좋았습니다^^ 화면보다 더 이쁜거 같아요^^ (작성날짜:1월)
너무이뻐요 ㅠㅠ 로고 부분대반족 (작성날짜:1월)
너무이뻐요 맘에들어요 (작성날짜:1월)
예쁘고 도톰해요 자주빨아도 튼튼합니다 강추 (작성날짜:1월)
친구 선물주려고 샀는데 실물이 더 이쁘네요❤️ 도톰한게 따듯할거같아요! (작성날짜:9월)
옷이 너무너무 예뻐요 산거 후회 안할거같아요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 넉넉해서 편하게 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
색상이쁘고 어려보이네요 v넥이라 겹쳐입기도 좋구요 (작성날짜:9월)
3번째 구입 입니다, 너무 좋아라 하네요. (작성날짜:9월)
여러가지 옷에 잘어울려서 데일리로 손이 자주가는 옷이네용 (작성날짜:9월)
1. 옷이 한 사이즈인데 너무 커욬ㅋㅋㅋ특히 어깨~팔이 크고 너무 깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 2. 색이나 디자인이나 사진과 똑같아요 3. 까슬한 부분도 없고 편하고 너무 이뻐서 만족닙니다 (작성날짜:9월)
사진하고 똑같아요. 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰해서 겨울까지도 입을 수 있을 거 같아요! 오버핏으로 사이즈 넉넉해요! (작성날짜:9월)
사진이랑 같은색이구요 깔끔+귀여운 느낌이라 조금더 선선해지면 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
니트인줄알고 주문했는데 받아보니 맨투맨재질이네요. 그래도 어디 다니다가 올이 걸려서 풀이거나 할 불상사는 없으니 나름 좋고 맨투맨만큼 오버핏인데 이쁩니다. (작성날짜:8월)
아니 너무 귀여워요 진짜 짱귀여워요 무게감도 적당하고 요즘날씨에 입으면 딱이에요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하고 귀여워요 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 배송은 한 3일정도 걸린거같아요 겨울까지 입을수 있을 수 있을거 같아요 핏도 예쁜 오버핏! 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
배송이 좀 느린편이었는데 제품은 무지 예쁩니당ㅎ 탄탄해서 오래입을 수 있겠어요! 어서 입을 수 있는 계절이 오기를~ (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 상품의 질이 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 이쁘고 질도 탄탄해요 네이비색 모자랑 입으면 딱 이쁩니다! 키작은 편인데 그래도 오버핏으로 입기 괜찮아요. 겉옷 입긴 좀 애매할 수도 있겠어요 (작성날짜:8월)
사이즈 루즈하게 괜찮네요 재질도 두툼해서 가을,겨울 입어도 될거같고 배송도 진짜 빠르네요 (작성날짜:8월)
정말 천이 두껍고 오래 입을 것 같아요 색도 기장도 핏도 다 맘에 들어오 특히 체리가 너무 귀엽게 포인트가 있어서 잘 입을 것 같아요 두꺼워서 날씨가 조금 더 추워져야 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:7월)
추워지면 입으려고 샀는데 소재도 부드럽고 진짜 예뻐요ㅜㅜ 마음에 듭니다!!!!! (작성날짜:7월)
와... 소재가 정말 좋아서 오래오래 입을 수 있을것같아요. 색감과 핏도 딱 이미지와 같아서 너무 귀엽게 입고 다니고 있어요!! 올 봄에 잘 입고 다녔었는데, 이제는 가을에 입으려고요!! (작성날짜:4월)
목부분에 제 기준으로는 쬐금 그래서 흰 티 이너로 입고 입어줬어용 이 옷의 장점은 귀엽... 특히 손 부분에 작은 체리가 포인트! 그리고 남색에 흰색 줄 있는 것두 귀여버룡 (작성날짜:3월)
기본으로 입기 좋아요. 약간 오버핏치곤 길이감이 짧은 느낌이지만 나쁘지않아요 (작성날짜:2월)
키르시에서 제일 마음에 들었던 옷이예요!!! 데일리 룩으로 너무 이쁘고 깜찍해요!! 꼭 구매하세요!!! 다들 입은거 보고 탐냈어요 ㅎㅎㅎㅎ 색상도 쨍하니 이뻐요!! (작성날짜:2월)
시보리도 짱짱하고 핏도 예뻐요! 너무 파이지 않은 브이넥이에요:) (작성날짜:2월)
주문하고 3주 거의 다되어서 받았어요. 사이즈 넉넉하고 브이넥이 적당하게 파여서 단독으로 입어도 예쁘고 스몰체리라서 안부담스러워요. (작성날짜:1월)
1+1이라서 커플로 구매했엇요ㅋㅋ 데일리로 입기 좋아요 (작성날짜:9월)
상품과 배송 만족합니다 초등 여아 사이즈 잘맞음 (작성날짜:9월)
초등고학년 사이즈 잘맞아요 저렴하게 구입함 (작성날짜:9월)
배색도 이쁘고 디자인도 귀여워요!!! (작성날짜:9월)
적당한 두깨로 입기 편하고 이쁩니당 (작성날짜:9월)
엠사이즈는 조금커요 널널하게 입을수있어좋아요 색도예쁘고 조ㅎ아요 (작성날짜:9월)
옷 너무귀여워요 재질도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
막상입으니까 예뻐요 운동복같은느낌이긴해요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁘네요!! 완전 만족이에요ㅠㅠ 사이즈도 m으로 적절하게 시킨 것 같아요. 굿굿 추천입니당 (작성날짜:8월)
이거 좋아요 작년에 이 브랜드 옷 알고 나서부터 좋아햇는데 해리포터 느낌 나고 너무 따뜻해요 와이드 팬츠랑 입으면 넘 이쁘고 m도 좀 큰 감이 잇어요 딱 맞게 입고 싶으시면 s 사시는 게 좋을 듯 (작성날짜:2월)
귀여워요 ㅠㅠ 데일리로 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
맨투맨이면서 카라티같은 느낌을 주어서 색감도 귀엽고 편하여 친구들이 모두 탐냅니다!! (작성날짜:0월)
선물받는 사람이 통통해서 걱정했는데 생각보다 더 커서 박시하게 입을수 있어서 좋아요. 4컬러 모두 이뻐서 고민했어요. 특히 카라가 이쁘네요. (작성날짜:11월)
옷 진짜진짜 귀여워요 통통한편이라 박시한거 좋아하는데 통이 커서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
선물로 사줫는데 너무맘에 든다네요~~ㅎㅎ감사합니다~ (작성날짜:11월)
선물로 보내줫는데 실물이 너무이쁘다고 굉장히 좋아했어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무 예뻐요 다른 색으로도 하나 더 사려고요 (작성날짜:10월)
키가 있다보니 S 사이즈는 생각보다 그렇게 넉넉한 사이즈는 아닌 것 같아요! 오버핏으로 입으시려면 M 사이즈 추천 드립니다! 디자인이 마음에 들어서 주문했는데 귀엽게 입을 수 있을 것 같아요 근데 먼지가 정말 많이 묻어있어요 ㅠㅠㅠㅠ맴찟.. (작성날짜:10월)
두껍고 짱짱하니 아주 좋습니다! 색상은 사진과 거의 동일하고 한겨울까지도 잘 입을거같아요! (작성날짜:10월)
예쁘긴한데 옷에 먼지가 너무 많아요 ㅡㅡ 찬물세탁했는데도 카라에 검정색 이염이 생겨서 손이 안갈거같네요 (작성날짜:10월)
낙낙하고 도톰하니 입은 모습 이쁩니다. (작성날짜:10월)
예뻐요 소매가 좀 길긴 하지만 뭐 감수할만해요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
선물로 구입 했는데 맘에 들어했어요. 약간 크지만 겨울이니깐 껴입으면 딱 좋은 것 같어요!! 친구 키가 180인데 L는 조금 큰편이니 참고해서 구입하셨으면 좋겠네요 (작성날짜:10월)
카라 부분이 살짝 힘이 없긴하지만 색감이나 사이즈나 다 마음에 들어요!? (작성날짜:10월)
원하던 색감이고 사진이랑 거의비슷하네요ㅎ (작성날짜:10월)
예뻐용 ㅎㅎ 원하던 색감입니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 이 날씨에 딱이네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
기모라서 부드럽고 따뜻합니다. 가을과 어울리는 디자인이에요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 괜찮아요 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
받고커보였는데 입으니 핏이뻐요~~ 너무따뜻하고 좋아요~b (작성날짜:9월)
사진그대로구 너므이뻐여 잘입을게여~~ (작성날짜:9월)
오자마자 비닐뜯어보고 옷이 커보였는데 그래도 입으면 괜찮을거라 생각듭니다!!옷재질이나 색감 너무 이쁘고 기모로 인해 엄청 따뜻하겠어요ㅎㅎ커플티로 강추 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 안이 기모라서 따뜻할 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 예쁨! 배송 생각보다 빠름! 그러나... 옷에 먼지 구대기.....ㅠㅠ 그래서 별 하나 뺌 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해도 자꾸 보니 이쁘네요 안이 기모라 엄청 따뜻해요!! 길이는 그렇게 부담스럽진않은데 품이 좀커요 (작성날짜:9월)
생각보다 디자인도 이쁘고 재질도 좋아서 겨울에 자주 입을것같아요!!!오버핏이라는점 알고 사세욤 (작성날짜:9월)
옷을 너무 크게 산거같아요?‍♀️ 근데 너무 예뻐서 사이즈미스선택을 한 제가 용서가 됩니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐여!!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 컸지만, 색감이 정말 예쁩니다! (작성날짜:9월)
옷 정말 예뻐요!! 따뜻하고 무엇보다 색감이 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 큰편인데 큰 사이즈 사도 엉덩이 다 덮는 경우가 거의 없는데 생각보다 컸고 그래서 핏이 더 예쁜 옷이에요! 친구들이 배색보고 해리포터가 생각난다고 하더라구요 :) (작성날짜:9월)
사진 그대로이고 핏이 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
너무 맘에 들었다❤️ (작성날짜:8월)
옷 색감이 사진보다 어두워요. 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 살짝 큰거같긴해도 맘에쏙 들어요 담에또주문할케요 (작성날짜:8월)
박시한 스타일이라서 너무 예쁘고 맘에 들어요 안감이 기모느낌이라 좀 더 추워지면 입을 수 있을거같지만 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
전체적으로 가을에 입기 좋은 스타일!! 안에 기모가있어서 따뜻한편이고 올 가을에 자주 입고다닐 예정~~ (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 170/58 M인데 오버핏 감으로 살짝 큰 느낌이에요~ (작성날짜:9월)
귀엽고 M사이즈 주문했는데 잘맞고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
기모인데 두껍지 않아서 좋았어요! 색깔은 크림색 그대로이고, 옷 부들거려서 느낌이 너무 좋아요! 극세사 담요 느낌이예요. 옷 길이가 조금 길어요 팔은 적당한거 같아요! (작성날짜:9월)
카키색 걱정했는게 예뻤습니다! 언니가 만족해했어요! (작성날짜:9월)
오빠가 맘애 들어 했습니다!! 귀여워요! (작성날짜:9월)
그래이 색상 이뻤습니다! 아빠한테 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
가족티로 좋은 것 같아요!! 다들 좋아했습니다! (작성날짜:9월)
가족티로 샀는데 다들 맘에 들어 했어요!! 귀엽고 이쁘고 그러네요! (작성날짜:9월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
L 커용 ㅜㅜ 그래도 괜찮네유 (작성날짜:9월)
여름에는 반팔 사고 이번에는 맨투맨으로 구입했는데 가격대비 너무 좋아요 근데 사이즈가 생각보다 엄청커요 잘 보고 구매하시길 (작성날짜:9월)
제품 빠른배송으로 잘받았습니다~ 포인트 색상이 있어 좋네요~ 기모안감이라 따뜻하게 잘입을것같습니다! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한대로 사이즈나 재질 아주 좋습니다. 이뻐요 다른사이즈로 재구매하려구요~! (작성날짜:9월)
배송은 별로. 하지만 가격에 비해 훌륭한 옷. 아무리 사이즈를 크게 입는다고 해도 여자라면 이 옷은 엠 사이즈로. (작성날짜:9월)
체구가 작아서 옷이 조금 크긴한데 오버핏으로 알맞은 사이즈에요! 두 디자인 다 모두 예쁘고 질도 좋아요ㅠ (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 원단도 마음에 듭니다 오버핏 을 좋아해서 사이즈도 널널하니 좋내요 만족합니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 입으려고 샀는데, 사이즈도 괜찮고 원단도 좋아요! 남자친구도 마음에 들어해서 더 좋네요ㅋㅋ 색상도 예뻐요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르고 분할배송 설명도 자세히 문자로 해주셨어요 옷도 너무 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
이쁘고 두툼해요 만족만족입니다 ~ (작성날짜:8월)
지금 입기에는 조금 더울 것 같지만 색도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷이 짱짱하고 안에 기모도 들어서 따뜻할꺼같아요! 색감도 사진이랑 똑같은거 같아요 ~ 생각한대로 두툼해서 너무 좋습니당 !! (작성날짜:8월)
재질도 좋고 사이즈도 딱이네요 완전 맘에들어요 강추합니다 (작성날짜:9월)
178 / 75 L 딱 맞아요 !! 사이즈표 보고 크게 입으려고 주문했는데 딱 맞네요 ㅎㅎ 오버핏으로 원하시는 분들은 한사이즈 크게 주문해야 할 것같아요 !! (작성날짜:11월)
해질 때마다 늘 사입음 ㅋㅋ 존좋 (작성날짜:10월)
재질은 좋았는데 후드 m 사이즈보다 좀 더 큰것같습니다 (작성날짜:8월)
기장보고 샀는데 엄청 넉넉하고 엉덩이도 덮고 좋아요 면도 부드럽고요 ㅎㅎ 좀 품이 벙벙하게 크니 참고하셔요 (작성날짜:7월)
색상도 이쁘고 배송도 빠르고 좋았습니다! 지금 사이즈도 좋지만 M사이즈 시켰어도 좋았을 것 같네요! 넉넉하게 잘 입을 수 있을 듯 해요~ (작성날짜:7월)
예쁘고 사이즈도 잘 마춰 구매했어요 (작성날짜:10월)
면이 부들부들해서 입으면 기분이 좋아져요 이너옷에 털이 많이 뭍어나기는 하는데 그래도 만족합니다! (작성날짜:9월)
두툼해서 편하게 입기 좋습니다\n173에 66 인데 L이 딱여유있는 핏이에요~ (작성날짜:2월)
기모 쩔고 따뜻하고 활용도 좋아요 잘입을게욤 (작성날짜:9월)
역시 스컬프터..목도 안들어 날 재질이고 짱짱 합니다. 기모도 안에 톡톡하게 되어 있어서 겨울에 잘 입을 것 같아요. 찬바람 날때 하나 입고 다녀도 따뜻했어요!! 색갈도 버건디쪽이라 막 입기 편하고 좋습니다! 포인트 되는 컬러라고 생각해용 (작성날짜:9월)
옷 예뻐요! 옷 원단도 좋고 안에 기모도 있어서 따뜻하게 잘 입을것 같아요!! (작성날짜:9월)
기모라 따뜻하고 심플한 디자인에 버건디 색상은 처음인데 튀지 않고 이쁘네요. 크기도 적당히 커서 좋아요. (작성날짜:9월)
핏이 예쁘진않움 어깡오짐 물론 내 어깨가 오지지만,, (작성날짜:8월)
배색도 이쁘고 디자인도 귀여워요!!! (작성날짜:9월)
적당한 두깨로 입기 편하고 이쁩니당 (작성날짜:9월)
엠사이즈는 조금커요 널널하게 입을수있어좋아요 색도예쁘고 조ㅎ아요 (작성날짜:9월)
옷 너무귀여워요 재질도 좋고 따뜻해요 (작성날짜:9월)
막상입으니까 예뻐요 운동복같은느낌이긴해요 (작성날짜:9월)
핏이 정말 예쁘네요!! 완전 만족이에요ㅠㅠ 사이즈도 m으로 적절하게 시킨 것 같아요. 굿굿 추천입니당 (작성날짜:8월)
이거 좋아요 작년에 이 브랜드 옷 알고 나서부터 좋아햇는데 해리포터 느낌 나고 너무 따뜻해요 와이드 팬츠랑 입으면 넘 이쁘고 m도 좀 큰 감이 잇어요 딱 맞게 입고 싶으시면 s 사시는 게 좋을 듯 (작성날짜:2월)
귀여워요 ㅠㅠ 데일리로 잘 입고있습니다 (작성날짜:2월)
맨투맨이면서 카라티같은 느낌을 주어서 색감도 귀엽고 편하여 친구들이 모두 탐냅니다!! (작성날짜:0월)
선물받는 사람이 통통해서 걱정했는데 생각보다 더 커서 박시하게 입을수 있어서 좋아요. 4컬러 모두 이뻐서 고민했어요. 특히 카라가 이쁘네요. (작성날짜:11월)
옷 진짜진짜 귀여워요 통통한편이라 박시한거 좋아하는데 통이 커서 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:11월)
선물로 사줫는데 너무맘에 든다네요~~ㅎㅎ감사합니다~ (작성날짜:11월)
선물로 보내줫는데 실물이 너무이쁘다고 굉장히 좋아했어요ㅎㅎ (작성날짜:11월)
너무 예뻐요 다른 색으로도 하나 더 사려고요 (작성날짜:10월)
키가 있다보니 S 사이즈는 생각보다 그렇게 넉넉한 사이즈는 아닌 것 같아요! 오버핏으로 입으시려면 M 사이즈 추천 드립니다! 디자인이 마음에 들어서 주문했는데 귀엽게 입을 수 있을 것 같아요 근데 먼지가 정말 많이 묻어있어요 ㅠㅠㅠㅠ맴찟.. (작성날짜:10월)
두껍고 짱짱하니 아주 좋습니다! 색상은 사진과 거의 동일하고 한겨울까지도 잘 입을거같아요! (작성날짜:10월)
예쁘긴한데 옷에 먼지가 너무 많아요 ㅡㅡ 찬물세탁했는데도 카라에 검정색 이염이 생겨서 손이 안갈거같네요 (작성날짜:10월)
낙낙하고 도톰하니 입은 모습 이쁩니다. (작성날짜:10월)
예뻐요 소매가 좀 길긴 하지만 뭐 감수할만해요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
선물로 구입 했는데 맘에 들어했어요. 약간 크지만 겨울이니깐 껴입으면 딱 좋은 것 같어요!! 친구 키가 180인데 L는 조금 큰편이니 참고해서 구입하셨으면 좋겠네요 (작성날짜:10월)
카라 부분이 살짝 힘이 없긴하지만 색감이나 사이즈나 다 마음에 들어요!? (작성날짜:10월)
원하던 색감이고 사진이랑 거의비슷하네요ㅎ (작성날짜:10월)
예뻐용 ㅎㅎ 원하던 색감입니다 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:10월)
너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 이 날씨에 딱이네요 ㅠㅠ (작성날짜:10월)
기모라서 부드럽고 따뜻합니다. 가을과 어울리는 디자인이에요. (작성날짜:9월)
배송도 빠르고 괜찮아요 맘에듭니다. (작성날짜:9월)
받고커보였는데 입으니 핏이뻐요~~ 너무따뜻하고 좋아요~b (작성날짜:9월)
사진그대로구 너므이뻐여 잘입을게여~~ (작성날짜:9월)
오자마자 비닐뜯어보고 옷이 커보였는데 그래도 입으면 괜찮을거라 생각듭니다!!옷재질이나 색감 너무 이쁘고 기모로 인해 엄청 따뜻하겠어요ㅎㅎ커플티로 강추 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요. 안이 기모라서 따뜻할 것 같아요! (작성날짜:9월)
너무 예쁨! 배송 생각보다 빠름! 그러나... 옷에 먼지 구대기.....ㅠㅠ 그래서 별 하나 뺌 (작성날짜:9월)
좀 많이 크긴해도 자꾸 보니 이쁘네요 안이 기모라 엄청 따뜻해요!! 길이는 그렇게 부담스럽진않은데 품이 좀커요 (작성날짜:9월)
생각보다 디자인도 이쁘고 재질도 좋아서 겨울에 자주 입을것같아요!!!오버핏이라는점 알고 사세욤 (작성날짜:9월)
옷을 너무 크게 산거같아요?‍♀️ 근데 너무 예뻐서 사이즈미스선택을 한 제가 용서가 됩니다 (작성날짜:9월)
핏이 너무 이뻐여!!!! (작성날짜:9월)
사이즈가 생각보다 컸지만, 색감이 정말 예쁩니다! (작성날짜:9월)
옷 정말 예뻐요!! 따뜻하고 무엇보다 색감이 너무 좋아요ㅠㅠ (작성날짜:9월)
키가 큰편인데 큰 사이즈 사도 엉덩이 다 덮는 경우가 거의 없는데 생각보다 컸고 그래서 핏이 더 예쁜 옷이에요! 친구들이 배색보고 해리포터가 생각난다고 하더라구요 :) (작성날짜:9월)
사진 그대로이고 핏이 너무 마음에 들어요. (작성날짜:8월)
너무 맘에 들었다❤️ (작성날짜:8월)
옷 색감이 사진보다 어두워요. 오버핏으로 입기 좋아요 (작성날짜:8월)
배송도빠르고 살짝 큰거같긴해도 맘에쏙 들어요 담에또주문할케요 (작성날짜:8월)
박시한 스타일이라서 너무 예쁘고 맘에 들어요 안감이 기모느낌이라 좀 더 추워지면 입을 수 있을거같지만 너무 좋아용 (작성날짜:8월)
전체적으로 가을에 입기 좋은 스타일!! 안에 기모가있어서 따뜻한편이고 올 가을에 자주 입고다닐 예정~~ (작성날짜:8월)
잘 받았습니다. 170/58 M인데 오버핏 감으로 살짝 큰 느낌이에요~ (작성날짜:9월)
귀엽고 M사이즈 주문했는데 잘맞고 좋습니다~ (작성날짜:9월)
기모인데 두껍지 않아서 좋았어요! 색깔은 크림색 그대로이고, 옷 부들거려서 느낌이 너무 좋아요! 극세사 담요 느낌이예요. 옷 길이가 조금 길어요 팔은 적당한거 같아요! (작성날짜:9월)
카키색 걱정했는게 예뻤습니다! 언니가 만족해했어요! (작성날짜:9월)
오빠가 맘애 들어 했습니다!! 귀여워요! (작성날짜:9월)
그래이 색상 이뻤습니다! 아빠한테 잘 어울려요! (작성날짜:9월)
가족티로 좋은 것 같아요!! 다들 좋아했습니다! (작성날짜:9월)
가족티로 샀는데 다들 맘에 들어 했어요!! 귀엽고 이쁘고 그러네요! (작성날짜:9월)
넉넉하게 입는 걸 좋아하는데 사이즈 적당해요 색감도 예뻐요! (작성날짜:9월)
안에 기모가 없어서 부해보이지도않고 좋았어용 (작성날짜:9월)
사이즈 팔길이 총장 두께감 모두 좋아요 ! 골반쪽 때문에 밑단 너무 좁은 맨투맨 좋아하지 않은편인데 적당해요 :) (작성날짜:9월)
남녀공용제품이라그런지 S사이즈도 아주 넉넉해요!!! 어깨 봉제선땜에 그런건지 살짝 어깨있어보이는? 느낌이지만, 저렴한 가격에 편하게 입기에 딱입니다ㅎ (사진을 발로 찍어서 짧게 나왔지만 길이감이 짧지 않고 적당해요) (작성날짜:9월)
싸게 잘삿당 ㅋ (작성날짜:9월)
남자친구가 183에 요즘 살이 좀 쪄서 안맞을가 걱정했는데 아주 예쁘더라구요 (작성날짜:8월)
만족합니다 혹시라도 담에 또 산다면 s로 살래요 (작성날짜:8월)
앗..내가 s로 시킨다는걸 m으로 주문햇더라구요 하지만 만족합니다 좀 크게입죠 (작성날짜:8월)
남녀공용이라 그런지 M사이즈도 넉넉하게 잘 맞네요. 카키색이 사진보다 실물이 더 예쁘네요. (작성날짜:8월)
155 기준으로 기장이랑 품이 전체적으로 컸는데 그래도 예뻐용 (작성날짜:8월)
155 기준으로 기장이랑 품이 전체적으로 컸는데 그래도 예뻐용 (작성날짜:8월)
원래 좋아하던 색상이라 구매했는데 실제가 더 예쁜 것 같아요 (작성날짜:8월)
빠른 배송 감사합니다. 앞으로 자주 애용할께요 (작성날짜:8월)
라이트 퍼플 고민고민하다 결국 질럿어요 ㅎㅎ 역시나 넘나리 이쁘네여 ㅎㅎ 저에겐 살짝 루즈하지만 예쁘고 바지랑 세트로 츄리닝 입으려 구매햇는데 바지만아니엿으면 완전 대만족이엿겟으나 그래도 색상이 맘에들아서 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
완전 이뻐요 소매부분 특히 이ㅃㅓ요 안감이 기모가 부들부들하니 너무 좋아요 따숩게 잘 입을듯요!!! (작성날짜:8월)
음.....피그먼트 디자인이 예뻐서 구매한건데 기모인줄 몰랐거든요,,, 근데ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 원래도 완전 벌룬핏에 아방한 디자인데 기모라서 그 기모 특유의 뻣뻣한 그런 도톰한 재질이여가주곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 핏이 완전 거대하게 만들어쥬고 이상합니댜..핏 진짜 너무 별로에요 ㅋㅋ 기모만 아니였어도 괜찮았을 것 같은데 말이죠 (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
깔끔하고 괜찮은 디자인입니다. 만족합니다. (작성날짜:7월)
진짜 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ 사이즈는 작은거 사길 잘한거같아요 소매 길이가 딱 맞네요 (작성날짜:2월)
재구매했어요~ 색깔이랑 핏이랑 재질 모두 만족입니다^^ (작성날짜:1월)
두가지 색상으로 지른건데 이뿌네요! 사길 잘한것 같아요! (작성날짜:0월)
욕심내서 사길 잘한거 같습니다! 사이즈가 살짝 큰거 이외는 편하게 입기 좋네요! (작성날짜:0월)
이건 진짜 너무 핏도 좋아서 그냥 막입어도 안늘어나고 오히려 많이 빨고 입는게 더 이쁘고 빈티지 한것가타요ㅠㅠ (작성날짜:0월)
친구한테 선물로 줬는데 그친구도 깔별로 다샀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한번 입으면 쉬는날 이것만 입어요.. (작성날짜:0월)
이옷 너무 짱짱하고 좋아서 색깔별로 다 샀어요~ 여성분들은 M 추천 많이 크게 나온것같아오!!! (작성날짜:0월)
꼭사세여!! 제 교복입니다 여즘!! 진짜 따스하고 편하고 잘입고 다녀요!! 너무 좋아요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 적극추천입니다!! 다른색도 구입하려고요! (작성날짜:11월)
조금 더 어두운 베이지 색이예요 이뻐요 (작성날짜:11월)
베이지색 샀다가 이뻐서 다른색도 샀어요 s사이즈도 충분히 큽니다 (작성날짜:11월)
길이는 좀 짧은것같은데 안에 흰색 티셔츠 입으면 괜찮을듯 합니다!!! 레이어드하세용 저는 일부러 패딩 안에 입을려고 M 했구요 팔뚝부분 폭이랑 배 부분 폭 아주 넉넉하구요 그냥 봄 가을에 하나만 입을분들은 L사이즈 하셔두될것같아요 그럼 엉덩이 반 가릴듯 (참고로 전 164cm 허리사이즈 29입니당) (작성날짜:11월)
좀 많이 크긴한데 색이 이뻐서 입을려구용 한사이즈 작게 사야 오버핏 일것같아요ㅠ (작성날짜:11월)
이곳저곳 무난하게 입기 너무 좋습니다!! (작성날짜:10월)
등치가 좀 커보이는거빼고는 옷 기모도 따뜻하고 재질이 좋아요~~~ (작성날짜:10월)
s로 샀는데 길이는 딱 적당하고 크기는 여유있어요. 마음에 듭니다. (작성날짜:10월)
생각했던 색깔이고 오버핏으로 딱 좋아요! 목 부분이 생각보다 좁긴하네요 (작성날짜:10월)
박시하고 심플해서 자주 입을 수 있을 거 같아요 (작성날짜:10월)
오버핏 좋아하는데 완전 오버핏이라서 좋아요! 오래 입을것같아요 (작성날짜:10월)
적당히 부들하고 빅사이즈라 좋아요. 그런데 목이라 그런부분이 몇번 빨면 늘어날것 같아요. 싸서 구매했는데 딱 그 가격이에요!! 그래도 색감이 예뻐서 잘 입을게요 (작성날짜:10월)
오버핏이라 편하게 입기 좋았어요:-) (작성날짜:10월)
조아여 색감도이쁘고 따뜻해요 잘입을게여 사세요 (작성날짜:10월)
색감이쁘고 품이넓고 오버핏으로 좋아요 (작성날짜:9월)
옷은 넉넉힌편인데 목이 조금 졸리는 느낌이에요 (작성날짜:9월)
사이즈가 크네요. 편하게입기좋아요 (작성날짜:9월)
상당히 실밥(?)이 좀 나오고 예상보다 더 얇긴 했는데 가성비는 만족입니당..! 뇸뇸 굿 (작성날짜:9월)
ㅇㅖ뻐요 기모있는 거 못 보고 샀는디 ㅠㅜ 그래도 얇은 기모라서 잘 입고 다닐듯 (작성날짜:8월)
겨울에 따뜻하게 잘 입을거 같아요 사이즈 넉넉해요 (작성날짜:8월)
컬러라 생각보다 연합니다. 사이즈 그리 오버핏은 아닌 것 같습니다. (작성날짜:8월)
손목과 목 부분이 너무 힘이 없고 잘 늘어날 것 같아서 걱정이 되지만ㅠㅠ 색상이나 사이즈는 만족합니다 (작성날짜:8월)
두께감은 봄,가을에 입을만 하네요 오버핏이라 핏감도 좋아요 (작성날짜:8월)
믿고 보는 챔피온이에요 오버핏으로 넉넉하니 좋구용 따뜻하겠네요 (작성날짜:8월)
남색 후드티가 넘어서 세일하길래 아무 기대안하고 샀는데 완전맘에 들어요 엄청얇지도 않고 그렇다고 막 두껍지도 않고 적당한 두께감이어서 완전 좋아요 이번 가을 잘입을게요 (작성날짜:8월)
핏이 예쁘고 옷냄새도 안나요 좋아요 배송도 빠르고 굿입니다 (작성날짜:8월)
아직 입기엔 조금 이르고 덥지만 너무 예뻐요! 그리고 생각보다 팔이 길더라구요...? 그래도 뭐 괜찮습니다! 색깔도 딱 다크그린이다 할 정도에요 추천드립니다 ? 아 그리고 기모도 얇다 그랬는데 다른 기모 후드티에 비해선 얇은거 같아요 딱 추워지고 쌀쌀할 때..? 늦가을 쯤 입으먼 딱일거 같아요 (작성날짜:8월)
예뻐요 근데 157/55한테 좀 컷어요 ㅜㅜ (작성날짜:8월)
사이즈 딱 좋아요 휘뚜루마뚜루티 건조기까지 돌렸는데 안쪼그라들고 검정티랑 같이 돌렸는데 기모도 안빠졌어요 (작성날짜:8월)
남동생 사줬는데 크기랑 길이가 딱맞아요~ 동생이 마음에 들어하네요. (작성날짜:8월)
동생 사줬는데 길이도 괜찮고 넉넉하게 맞아서 좋아요~ 키 177인데 엉덩이 전까지 오네요. (작성날짜:8월)
후드집업 살랫는데 후드티사버림ㅋㅋㅋㅋ근데 이뻐요 헐렁해서 간지남 (작성날짜:8월)
총길이는 딱 원하던 기장인데 팔 길이 길어서 좋아요 (작성날짜:4월)
손목에 보플 많이 생기는것 뺘고 너무 좋음 제거기 필수 (작성날짜:3월)
핏이 좋아서 만족스러운데 손목에 보플이 많이 일어나서 제거기는 필수인듯 합니다 (작성날짜:3월)
색감이 좋아서 잘어울리는거 같아요!! 사이즈는 조금 크게 하는걸 추천합니다!! (작성날짜:3월)
여자분들이 입기에는 딱인거 같네여. 생각보다 얇아요!!! (작성날짜:3월)
남자분들은 큰사이즈 하세요!! 팔이 좀 길어도 밑단 생각하면 큰사이즈가 좋을거 같네요 (작성날짜:3월)
좋아요 날씬해보고요. 저렴하게 잘 샀습니더. (작성날짜:2월)
편함. 날씬해보임. 근데 보풀이 나는듯... (작성날짜:2월)
이 브랜드에 관한 옷을 꼭 사고 싶었는데 다행이네요 (작성날짜:2월)
적당히 크고 편안했습니다 (작성날짜:2월)
XL 샀는데 생각보다 크네요 하하 사이즈 잘 측정해보고사세요 (작성날짜:1월)
그냥 그랬어요 가격만큼인듯 잠깐 입고 말아야겠어요 (작성날짜:1월)
좀 사이즈가 커서 한치수 작게 살걸 그랬어요 그래도 접어입으면 너무 예뻐요 (작성날짜:1월)
너무 잘 산듯!! 편하게 여기저기 후뚜루마뚜루 잘입어지네요 (작성날짜:1월)
넘이뻐여.. 질이 좋아서 엄마도 하나 사고싶다 하시네요 많이 파세요 ❤️❤️ (작성날짜:1월)
사이즈도 낙낙하고 핏도 이뻐요 완전갠찮음 (작성날짜:1월)
편하게 입고 다니기 좋네요^^ (작성날짜:1월)
제 키에 이 사이즈는 좀 크네요.. 핏이 안 예뻐요 ㅠㅠ 사고나서 한번도 안 입었어요 (작성날짜:1월)
좋아요 좀 많이 싼편이라 별로 기대안했는데 질은 가격값하지만 핏은 만족스럽네요 165 기준으로 조금 큰 감 있었습니다 저보다 작으신분들은 절대 L사시면 안됨미다 (작성날짜:1월)
패딩안에 입을꺼라··얇아서 좋아요·ㅎ (작성날짜:0월)
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 사이즈 미스에요ㅋㅋㅋㅋ어카지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 입어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:0월)
실이조금 풀려서 왔네요 팔이 좀 길긴한데 이뻐요 (작성날짜:0월)
사이즈도 딱 이고 편하게 잘 입을거같아요! 쵝오 (작성날짜:0월)
라지 시켰는데 그렇게 미친듯이 크진 않아요 딱 예쁘게 큼 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
어느정도 예상은 했지만 예상보다도 얇고 전체적으로 디테일이 떨어짐.. (작성날짜:11월)
널널하고 예뻐요 (작성날짜:11월)
사이즈 잘 맞고 가볍게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 (작성날짜:11월)
완전 예쁘네요~ 로고 팔에만 있는것도 완전 포인트예요~ 넉넉한 사이즈인데 더 날씬해보여요. 소재도 좋고요. 새옷 냄새나서 페브리지 뿌려서 건조 중입니다. 내일 입으려고요~ ㅎ (작성날짜:11월)
마음에 듭니다 검은색 깔끔해요 (작성날짜:11월)
딸이 무척 마음에 들어합니다. 아들하고 같이입어도 되겠습니다. 감사합니다 (작성날짜:11월)
생각보다 굉장히 질이 떨어져요 한번빨면 날아갈 것 같아요 (작성날짜:11월)
생각보다 후즐근하네요 가벼워서 좋긴 좋아요 (작성날짜:11월)
크게 입고싶어서 넉넉ㅎㅣ 삿지만 팔이 좀 길어요 어쩔수 없겠죠 만족해요 (작성날짜:11월)
저렴한가격에 잘 샀어요 기모는 좀 얇지만 그래도 껴입으면 괜찮을듯하고 가을에 입기 좋을듯 (작성날짜:11월)
사이즈 넉넉하니 입기편하고 귀엽고 무난해서 잘 입을것같아요! (작성날짜:11월)
원단도 부드럽고 가벼워서 착용하기도좋고 넘맘에 들어요 (작성날짜:11월)
부드럽고 기모소재가 다른겨울티쳐츠비해 가벼워서 넘좋아요 (작성날짜:11월)
너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 옷을 싸게 사니까 좋고 배송도 빨랐어용 (작성날짜:11월)
화면이랑 같아요 괜찮네요 (작성날짜:11월)
학교갈때 딱 입기 좋은 맨투맨 회색만 제가 입는데 너무 좋아요 후드는 동생줬는데 만족 했어욤 (작성날짜:11월)
회색 후드티 사고 싶었는데 맘에 들어요오 근데 후드티 끈이 생각하던 끈이 아니긴 한데.. 이것도 나름 괜찮은 것 같아요ㅎ (작성날짜:11월)
평소에 L정도 입어서 L샀는데 생각보다 꽤 크네요! M이 딱 적당했을듯.. 그래도 기본템으로 입기 좋은것 같아요~ (작성날짜:11월)
XL 손목도 감겨서 좋네요. 근데 안에 기모라서 많이 묻어요 ㅠ (작성날짜:11월)
챔피온 맨투맨 처음 입어봤는데 가볍고 안감 보들보들해요 좋아요 (작성날짜:11월)
보들보들하고 활동성에 좋은 후드티여서 이 가격에 산거 만족합니다!! (작성날짜:10월)
남편꺼주문이요 생각했던거보다 너무좋고 이뻤어요 신랑도맘에들어하더라구요 (작성날짜:10월)
보들보들하고 제가 딱 좋아하는 재질의 맨투맨이네요 사실 옷이 없어서산거긴한데 맘에들어여 (작성날짜:10월)
원하던 색상이고 두께는 생각보다 얇았습니다. (작성날짜:10월)
두께는 생각외로 얇지만 그래도 아우터 안에 입기 딱 좋아요 (작성날짜:10월)
이쁩니다 ㅋㅋㅋ 선물해줬는데 되게 잘어울리네요 저도 하나 사야겠어요 ㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
도착받음과 동시에 날씨가 쌀쌀해져서 바로 입을수 있게 되었어요^^ 너무 귀엽고 따듯합니다 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색도 예쁘고 디자인도 예뻐요! 근데 생각보다 커서 M 샀는데 S로 살걸 그랬나 하는 생각이 들어요 (작성날짜:9월)
보자마자 예뻐서 골랐어요! 니트같은 모양인데 기모맨투맨이라 활용하기도 좋고 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요! (작성날짜:9월)
받자마자 열어봤는데 시보리부분은 뭔가 느슨하고.. 옷 색도 뭔가 바랜 네이비고 뭣보다 옷에 흰색 먼지같은게 너무 많았어요 고민하다가 반품합니다 참고하세용 (작성날짜:8월)
교복에 입을려고 샀어요 화면이랑 똑같고 재질도 너무 좋아여 (작성날짜:8월)
ㅇㅅㅇ 짱쪼ㅇㅏ요 ? (작성날짜:8월)
기장이 너무 길지도 않고 딱 맘에 들어요 (작성날짜:9월)
면도좋고 너무 힙하고 예쁩니다 잘삿어요 ㅎㅎㅎ 너무 길지않아서 코디하기 좋아요 (작성날짜:9월)
L 커용 ㅜㅜ 그래도 괜찮네유 (작성날짜:9월)
여름에는 반팔 사고 이번에는 맨투맨으로 구입했는데 가격대비 너무 좋아요 근데 사이즈가 생각보다 엄청커요 잘 보고 구매하시길 (작성날짜:9월)
제품 빠른배송으로 잘받았습니다~ 포인트 색상이 있어 좋네요~ 기모안감이라 따뜻하게 잘입을것같습니다! (작성날짜:9월)
너무 예쁘고 사이즈도 적당했어요 재질도 좋아요 (작성날짜:9월)
생각한대로 사이즈나 재질 아주 좋습니다. 이뻐요 다른사이즈로 재구매하려구요~! (작성날짜:9월)
배송은 별로. 하지만 가격에 비해 훌륭한 옷. 아무리 사이즈를 크게 입는다고 해도 여자라면 이 옷은 엠 사이즈로. (작성날짜:9월)
체구가 작아서 옷이 조금 크긴한데 오버핏으로 알맞은 사이즈에요! 두 디자인 다 모두 예쁘고 질도 좋아요ㅠ (작성날짜:9월)
디자인도 이쁘고 원단도 마음에 듭니다 오버핏 을 좋아해서 사이즈도 널널하니 좋내요 만족합니다 (작성날짜:9월)
남자친구랑 입으려고 샀는데, 사이즈도 괜찮고 원단도 좋아요! 남자친구도 마음에 들어해서 더 좋네요ㅋㅋ 색상도 예뻐요ㅋㅋㅋ (작성날짜:9월)
배송도 엄청 빠르고 분할배송 설명도 자세히 문자로 해주셨어요 옷도 너무 예뻐요~~ (작성날짜:9월)
이쁘고 두툼해요 만족만족입니다 ~ (작성날짜:8월)
지금 입기에는 조금 더울 것 같지만 색도 이쁘고 만족합니다 (작성날짜:8월)
옷이 짱짱하고 안에 기모도 들어서 따뜻할꺼같아요! 색감도 사진이랑 똑같은거 같아요 ~ 생각한대로 두툼해서 너무 좋습니당 !! (작성날짜:8월)
너무 귀엽고 이뻐요! 오버핏도 너무 맘에 들고 하단도 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
오버핏이라 밑부분 안으로 말아입으면 귀엽게 되더라구요 고양이도 너무 귀엽고 색감도 맘에 들어요..♡! (작성날짜:8월)
친구 선물주려고 샀는데 실물이 더 이쁘네요❤️ 도톰한게 따듯할거같아요! (작성날짜:9월)
옷이 너무너무 예뻐요 산거 후회 안할거같아요 ㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:9월)
옷이 넉넉해서 편하게 입기 좋아요~ (작성날짜:9월)
색상이쁘고 어려보이네요 v넥이라 겹쳐입기도 좋구요 (작성날짜:9월)
3번째 구입 입니다, 너무 좋아라 하네요. (작성날짜:9월)
여러가지 옷에 잘어울려서 데일리로 손이 자주가는 옷이네용 (작성날짜:9월)
1. 옷이 한 사이즈인데 너무 커욬ㅋㅋㅋ특히 어깨~팔이 크고 너무 깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 2. 색이나 디자인이나 사진과 똑같아요 3. 까슬한 부분도 없고 편하고 너무 이뻐서 만족닙니다 (작성날짜:9월)
사진하고 똑같아요. 너무 예쁘네요 (작성날짜:9월)
생각보다 도톰해서 겨울까지도 입을 수 있을 거 같아요! 오버핏으로 사이즈 넉넉해요! (작성날짜:9월)
사진이랑 같은색이구요 깔끔+귀여운 느낌이라 조금더 선선해지면 자주 입을 것 같아요! (작성날짜:9월)
니트인줄알고 주문했는데 받아보니 맨투맨재질이네요. 그래도 어디 다니다가 올이 걸려서 풀이거나 할 불상사는 없으니 나름 좋고 맨투맨만큼 오버핏인데 이쁩니다. (작성날짜:8월)
아니 너무 귀여워요 진짜 짱귀여워요 무게감도 적당하고 요즘날씨에 입으면 딱이에요 (작성날짜:8월)
오버핏이라 편하고 귀여워요 색도 이뻐요 (작성날짜:8월)
너무 예뻐요! 배송은 한 3일정도 걸린거같아요 겨울까지 입을수 있을 수 있을거 같아요 핏도 예쁜 오버핏! 만족합니다ㅎ (작성날짜:8월)
배송이 좀 느린편이었는데 제품은 무지 예쁩니당ㅎ 탄탄해서 오래입을 수 있겠어요! 어서 입을 수 있는 계절이 오기를~ (작성날짜:8월)
배송이 빠르고 상품의 질이 좋아요 ㅎㅎ (작성날짜:8월)
넘 이쁘고 질도 탄탄해요 네이비색 모자랑 입으면 딱 이쁩니다! 키작은 편인데 그래도 오버핏으로 입기 괜찮아요. 겉옷 입긴 좀 애매할 수도 있겠어요 (작성날짜:8월)
사이즈 루즈하게 괜찮네요 재질도 두툼해서 가을,겨울 입어도 될거같고 배송도 진짜 빠르네요 (작성날짜:8월)
정말 천이 두껍고 오래 입을 것 같아요 색도 기장도 핏도 다 맘에 들어오 특히 체리가 너무 귀엽게 포인트가 있어서 잘 입을 것 같아요 두꺼워서 날씨가 조금 더 추워져야 입을 수 있을 것 같네요 (작성날짜:7월)
추워지면 입으려고 샀는데 소재도 부드럽고 진짜 예뻐요ㅜㅜ 마음에 듭니다!!!!! (작성날짜:7월)
와... 소재가 정말 좋아서 오래오래 입을 수 있을것같아요. 색감과 핏도 딱 이미지와 같아서 너무 귀엽게 입고 다니고 있어요!! 올 봄에 잘 입고 다녔었는데, 이제는 가을에 입으려고요!! (작성날짜:4월)
목부분에 제 기준으로는 쬐금 그래서 흰 티 이너로 입고 입어줬어용 이 옷의 장점은 귀엽... 특히 손 부분에 작은 체리가 포인트! 그리고 남색에 흰색 줄 있는 것두 귀여버룡 (작성날짜:3월)
기본으로 입기 좋아요. 약간 오버핏치곤 길이감이 짧은 느낌이지만 나쁘지않아요 (작성날짜:2월)
키르시에서 제일 마음에 들었던 옷이예요!!! 데일리 룩으로 너무 이쁘고 깜찍해요!! 꼭 구매하세요!!! 다들 입은거 보고 탐냈어요 ㅎㅎㅎㅎ 색상도 쨍하니 이뻐요!! (작성날짜:2월)
시보리도 짱짱하고 핏도 예뻐요! 너무 파이지 않은 브이넥이에요:) (작성날짜:2월)
주문하고 3주 거의 다되어서 받았어요. 사이즈 넉넉하고 브이넥이 적당하게 파여서 단독으로 입어도 예쁘고 스몰체리라서 안부담스러워요. (작성날짜:1월)
색이 생각했던것과 같지않네요..좀 더 쨍한 버건디색일줄알았는데 벽돌색 비슷한 버건디색이에요 그리고 전 상체가 좀 있어서그런지 부해보이네요ㅜㅠ상비이신분들은 좀더 고민해보시길.. (작성날짜:9월)
색도 진짜 예쁜 와인색이라서 지금 가을에 딱입니다 가격도 세일해서 너무 저렴하게 잘샀어요 색깔별로 준비하려고요 (작성날짜:8월)
색이 너무 예뻐요 화사하니 얼굴색이 확사네요 옷도 질감이 부드럽고 얇지아노아서 초겨울까지 잘입을거 같아요 (작성날짜:8월)
오버핏인데도 따뜻하고 딱 좋아요 (작성날짜:8월)
좋아아아아아아아아아아아아아아아아아아요 (작성날짜:7월)
이번 주문은 다 망함 (작성날짜:4월)
진짜 좋았음 딱 내 몸에 맞는 핏이여서 부담도 없고 기모만 없으면 여름에도 입을듯 (작성날짜:4월)
색상만 이쁘고, 소재 퀄리티는 타사에 비해 좀 떨어지네요. (작성날짜:4월)
모든게 완벽햇어요 진심 착용샷도 엄청 이뼈요 (작성날짜:2월)
안에 기모도 짱짱하고 시보리도 짱짱해서 좋았어요! 옷도 편하고 기장도 괜찮았어요! (작성날짜:2월)
예쁘고 깔끔해요 색상이 제가 생각한 와인색이랑 좀 다르지만 낫배드 (작성날짜:2월)
목부분이 엄청 탄탄하고 좋아요 기모도 엄청 부들부들하고 따듯해서 좋네요 생각보다 기장이긴편은 아니에요 (작성날짜:2월)
아주 젛습니다 (작성날짜:2월)
너무 이쁘고 편하고 좋아요 (작성날짜:2월)
배송 진짜 빠르네요! 주문하고 이틀만에 도착했습니다 팔 둘레가 정말 오버핏이라 가슴 둘레만 여유있으면 한 사이즈 작게 사도 될 것 같습니다 (작성날짜:1월)
오랜만에 주문했는데 기모 들어있고 세일하고 막 입기 좋은 것 같아요 (작성날짜:1월)
색깔도 깔끔하고 품은 넉넉해서 좋아요 잘입겠습니다 (작성날짜:1월)
할인할때잘산듯합니다 옷도톡톡하고,따뜻합니다 처음에는털이좀묻어나지만, 한번빨래한후에는덜합니다 (작성날짜:1월)
가오리핏의 아방한 스타일입니다 길이감은 생각보다 짧지만 따뜻하고 부드러운 재질이예요 (작성날짜:0월)
사이즈가 생각보다 커서 놀랐습니다.. (작성날짜:0월)
일반 단색 맨투맨도 필요하다 싶어서 구입했는데 정말 도톰하고 부드러워요, 정말 좋아요 :) 가격도 착하고 제품도 좋네요. 좋아하는 브랜드인만큼 믿고 삽니다 ! (작성날짜:0월)
사이즈도 맞고 매우 만족합니다 이쁘네요... (작성날짜:0월)
따뜻하구 무난해서 아무 옷에나 다 잘 어울려요 요번 겨울 유용하게 입을것같습니당 (작성날짜:11월)
상품질은 좋은데 과하게 오버핏인게 약간 아쉽네요ㅜ (작성날짜:11월)
진짜 마음에 들어요~ㅎㅎ 심플이즈베스트 (작성날짜:11월)
톤다운 된 색상에 가오리핏이라 귀엽고 분위기 있어요~ (작성날짜:11월)
기모 맨투맨이라 따듯하고 보송하고 편해요 (작성날짜:11월)
기모라 보송보송 따듯하고 맨투맨이라 편해요 게다가 색도 예뻐요 (작성날짜:11월)
핏이 이뻐서 자주 입고다녀요!!!!! (작성날짜:11월)
S시켰는데 딱 박시하고 이뻐요. 길이가 짧다는 평이 많아서 걱정했는데 저한테는 적당했어요. 다크와인색도 맘에들고 재질도 좋아요~ (작성날짜:11월)
혹시 길이가 너무 짧을까 싶어서 m 시켰지만 팔 통이 100사이즈 팔통이에요..s를 시켰다면 그냥 입었겠지만 사이즈 바꾼다고 가오리핏이 아닐것같진 않아서 반품했어요..뭐 가오리핏을 좋아하신다면 시켜도 좋겠지만..저는 입었을때 팔 시작부분이 팔꿈치부분이었어요. (작성날짜:11월)
역시 좋습니다. Wv프로젝트 맨투맨이나 후드는 다 재질이 좋아요. 진짜 믿고 삽니다. 옷 길이, 사이즈 다 좋았어요. 저 정도 사이즈도 M입어도 될 거 같습니다. (작성날짜:11월)
배송 빠릅니다 168/55기준 사이즈 루즈하게 넘 이뻐요 (작성날짜:11월)
사진보다 색이 살짝 어두워요! 넉넉한 핏으로 편하게 입을 수 있어서 좋아요 (작성날짜:11월)
아니 걍 배송부터 사랑고백할뻔 새벽에 주문해서 다음날 오후에 도착하는거 진짜 실홥니까 ㅜㅜ❤ 딱 받고 열었을땐 색깔이 좀 어두운데..? 했는데 막상 입어보니깐 엄청 어둡지는 않아서 뭐 튀지않고 좋네 하고 입었숨 근데 바로 기모의 천국이 날 반겨옴 입자마자 색깔에서 얻는 감점 걍 사라짐 입고 나갔더니 와 진심 따숩다..ㅜㅜ 넘나 좋아서 지금 최애옷 됐어요 시보리 괜찮은 편 ! 냄새도 별로 안났구 이정도 가격이면 온집안에 1개씩 장만 해놔야함. 님들 저 돈받고 올린거 1도 아니고 맨날 아.. 좀 별로네여 하는 사람인데 이건 진짜 믿고사세요 !! 더블유이.. 나에게 좋은 인상을 남겼어 아주 ❤❤ (작성날짜:11월)
배송빠르고 엄마드릴려고 샀는데 굉장히 맘에 들어하십니다ㅎㅎ 색상도 진한 와인색이고 길이도 딱 좋고 저도 하나 구매하려구요!!! (작성날짜:11월)
무지라 어색할줄알았는데 그런거 업고 이쁘거같아요 (작성날짜:11월)
총길이랑 소매가 조금 짧지만 부드럽고 편해요. (작성날짜:10월)
귀여워요 ㅋㅋ 품도 넉넉하고 색도 예뻐서 자주 손이 갈 것 같습니당~ (작성날짜:10월)
좀 얇게 기모가 들어가 있어요 이거 하나만 입기에는 좀 얇고 목티같은 이너를 입어야 할거 같아요 목부분 시보리는 잘 늘어나지 않을 거 같고요 핏은 적당히 예뻐요 s 샀는데 크기 적당하고 m 샀어도 예뻤을 거 같아요 재구매할만 해서 m 사려구요 제 체형 기준 엉덩이 전부 덮진 않지만 거의 덮어요 친구코드로 할인 받으세요! * 양말곰팡이 (작성날짜:10월)
옷 핏도 예쁘고 색감도 너무 예뻐서 다른 색도 사고싶어요 (작성날짜:10월)
질좋구 배송빨랏구 마구 잘입어질거같아요 (작성날짜:10월)
옷 진짜 색깔 실물 깡패네요 ㅠㅠ 핏감이나 기모안감에 ㅠㅠ 사보니 괜찮아서 다른색으로 또 추가구매합니다!! (작성날짜:10월)
생각보다 질도 좋고 색도 예뻐요 원하던 기모맨투맨이라 만족합니다 재구매할거에요 (작성날짜:10월)
와인색이 사진보다 어두워요!! 그치만 예뻐서 만족해요 핏도 예쁘게 나와서 다른색도 살까 고민되네요 (작성날짜:10월)
완전 대박이예요. 딸래미가 너무 좋아해서 저도 같이 하나 사야겠어요.. (작성날짜:10월)
상의는 거의 S사이즈만 입어서 크진 않을까 싶었는데 딱 아방한 핏이라 너무 예쁘네요 색은 생각했던 것보단 좀 어둡긴 하지만 그것도 나름대로 예뻐서 괜찮은 것 같아요 (작성날짜:9월)
약간 루즈핏인데 마음에 들어요! 안에 기모도 땃땃하고 원하던 맨투맨입니다 굿굿 하나 더 살까 고민 중이에용 (작성날짜:9월)
일단 색은 마음에 드는데 생각보다 길이가 짧고 팔도 딱 맞아요. 사이즈는 진짜 꽤 크고, 핏은 좀 오버핏? 가오리핏?이에요. (작성날짜:9월)
와인색 사고나서 그린색도 하나 더 샀어요! 바이올렛도 살까 생각중이에요 (작성날짜:9월)
예전에 보라색 샀다가 예뻐서 이번에 와인색 샀어요 편하고 이뻐요! (작성날짜:9월)
사이즈도 딱좋고 재질도좋아요 (작성날짜:7월)
겨울에 입으려고 구매했는데 기모가 들어있어 따뜻하게 잘 입을거 같아요 ㅎㅎ 근데 정말 오버핏이라 사이즈는 s시켰는데도 진짜 넉넉했어요~ (작성날짜:6월)
쮸리가 쫀쫀하고 두꺼운 타입이라 잘 안늘어 날것 같아서 좋아요! 핏도 이쁩니다!! (작성날짜:2월)
아주 깔끔하고 짱짱하고 쫀쫀하고 튼튼하고 좋았습니다 (작성날짜:2월)
m시켰는데 개컸음 s로 살 걸 후회중인데 걍 이뻐서 입는 중임 (작성날짜:2월)
팔 길이가 조금 짧은거 같지만 기모도 빵빵하고 좋은것 같아요. 색감은 사진과 똑같습니다 (작성날짜:1월)
아이가 너무 좋아하네요 (작성날짜:1월)
굿ㅅ (작성날짜:1월)
색이 화면에서 본거랑은 조금 차이가 났지만.... 그래두 나쁘지 않아요... 기모라서 따듯하구 편합니다 (작성날짜:1월)
딱 생각하던 보라색이라 맘에 들었고 소매 끝에 포인트 자수가 있어서 심심하지 않게 입겠네요 기본템으로 잘 산듯 합니당 (작성날짜:0월)
믿고 입는 브랜드에요. 질감 좋고 적당한 오버핏이라 좋아요 (작성날짜:0월)
핏도 예쁘고 편하고 좋아요 흰색이라 그런지 먼지가 붙는게 좀 잘 보이긴 합니다 (작성날짜:0월)
아주 좋아여!!!이쁩니다 좀 크게 사서 걱정햇는데 커도 핏은 원하던대로라 아주 만족해요 옴청 따뜻합니당 (작성날짜:0월)
완벽한 핏에 감동먹었습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:0월)
완벽한 핏에 감동먹었습니다. 많이 파세요~ (작성날짜:0월)
다크와인 색은 너무 마음에 들어요 사이즈는 M주문했는데 완전 오버핏이에요ㅋㅋ S샀어도 괜찮았을거 같아요 (작성날짜:0월)
기장이 좀 짧은데 색이 이쁘네요 (작성날짜:0월)
정말 잘입고 있는 옷이에요~ 기모하서 따뜻하고 탄탄하고 옷이 힘이 있어서 자주 손이가요ㅎㅎ 오른쪽 손목부분에 자수로 새겨있는 로고마저 예뻐보여요ㅋㅋ (작성날짜:0월)
기모도 도톰하게 되어 있고 무엇보다 옷이 튼튼해요 올 겨울에 쭉 입고 있는데 늘어남도 다른 옷보다 덜 한 거 같아요! 색상도 기대한 것 만큼 예뻤습니다! (작성날짜:0월)
와인색하고 고민하다 회색으로 구매했어요. 딱 이쁜핏이고 무난하니 어디에도 입기 좋네요 입덕할것같아요 재질좋고 핏 이쁘고~^^ (작성날짜:0월)
옆모습 보면 둥글둥글해서 그냥 그런데 앞모습은 그래도 만족스러워요 사이즈가 좀 큰것 같긴해용 (작성날짜:0월)
무난하게 입기 좋아요 색상은 사진보다 조금 어두운데 괜찮아요 (작성날짜:11월)
좀 크게샀지만 크게입는걸 좋아해서 만족합니다 잘받았어요 !! 추천드려요 여러분 엄청 따뜻해요 (작성날짜:11월)
무난하니 잘 입고다녀요 근데 한번 빠니까 약간 사이즈가 줄은건 제가 잘 못 빨아서 그런거겠죠...? (작성날짜:11월)
딱생각햇던것만큼 좋아요 사이즈도딱이구 기모라 넘따셔요 (작성날짜:11월)
옷 진짜 이뻐요 다크와인 너무 이쁜 벽돌색깔이에요 ㅠㅠ 옷핏도 예뻐요!! (작성날짜:11월)
색깔도 너무 예쁘고 잘 입을것 같아요!! 조금작을것 같아 걱정했는데 괜찮았어요!! 길이는 조금 짧은것 같아요. 그래도 그것 빼고는 다 너무 마음에 들었어요!!! (작성날짜:11월)
색깔이 이쁘고 안에 기모가 너무 부드러워서 입기 좋아요. 조금 더 길었으면 좋았을텐데 그래도 만족해요. (작성날짜:11월)
색상 예쁘고 배송 빨리왔어요 (작성날짜:11월)
원래 넉넉하게 입는 거 좋아해서 샀는데 너무 부해보이지 않고 좋아요 (작성날짜:11월)
팔에 있는 로고도 이쁘고 좋아요 근데 색이 화면에 보이는 거랑 좀 달랐달까.. 그래도 잘 입겠습니당 (작성날짜:10월)
옷이 클 까봐 걱정했는데 엉덩이 거의 다 가리는 길이였고 소매도 별로 안 길었어요 팔에 있는 로고 너무 예쁘고 좋은데 화면에 보이는 색이랑 조금 달랐달까.. 그래도 잘 입고 있습니당 (작성날짜:10월)
무난하고요 따뜻해서 잘입고다녀요 생각보다 사이즈 크구요 잘 산것같아요 (작성날짜:10월)
일단 다크와인 색이 이뻐요! 얼굴이 환하게 보여요! 안에 기모처리가되어있어서 두껍고 옷 질도 괜찮네요! (작성날짜:10월)
생각했던 핏이고 사진에나와있는 핏과 유사해요! 꽤 품이크고 넉넉하고 아방한데 귀여운 로고포인트나 색이이뻐서 잘입고다녀요! 약간넉넉한품갖춰지는 맨투맨사고싶으면 이거강추합니당 (작성날짜:10월)
적당히 무난하게ㅜ입기 좋구 예뻐요! (작성날짜:10월)
적당히 무난하게 입기에 좋고 예뻐요! (작성날짜:10월)
박시하게 옷이 잘나왔네요 이쁘게 잘 입을게요! (작성날짜:10월)
굿 (작성날짜:10월)
화면그대로의색상이며무난하게입을수있는옷임.. (작성날짜:10월)
와인색은 처음 입어봤는데 색상도 잘나온 것 같고 핏도 괜찮은것 같아요 ㅎㅎ (작성날짜:10월)
색상도 이쁘고 핏도 괜찮은거 같아요! (작성날짜:10월)
와인색 사고 이쁘고 따뜻해서 엄마도 사드렸어요~~ 잘입을게요 (작성날짜:10월)
예뻐요. 오버핏도 딱 정당하게 나오고 밑단도 그리 안 길어요 (작성날짜:10월)
귀여우면서도 심플하니 너무 이쁘네요, 소재도 좋구요!! (작성날짜:10월)
사이즈 잘 맞고 핏 좋아요 색감도 마음에 들어요 (작성날짜:10월)
다들 잘 샀다고 함 가격 대비 좋아요 예쁜 아이보리 색상이에요 (작성날짜:10월)
사이즈 딱 이쁘고 와인색감이 너무 맘에들어서 사람들이 물어봤어요!!! (작성날짜:10월)
사이즈가 잘맞아서 좋았어요 (작성날짜:10월)
m 주문했다가 너무 커서 s로 교환했습니다. 팔이 조금 길지만 예뻐요 (작성날짜:10월)
사이즈가 한치수 큰거같은데 그냥 입을려고요 다음에는 m으로 사야겠네요 만족합니다 (작성날짜:10월)
wv에서 첫 구매인데 마음에 들어요 와인색이랑 크림색 같이 주문했는데 크림은 아직 배송중이에요 내일은 와인색 입고 외출하려구요 예뻐요 (작성날짜:10월)
wv프로젝트에서 첫구매로 두개 구매했는데 둘다 성공적입니다 다만 이건 엄청 손가진 않지만 그래도 잘 입고있습니다! wv프로젝트에서 이제 믿고 구매할수 있을것같아요 배송은 엄청 빠르진않았지만 괜찮았습니다 (작성날짜:10월)
색감 완전 쨍하게 나와서 예쁜 것 같아요?? (작성날짜:10월)
사이즈도 넉넉하고 색깔도 보는거랑 똑같아서 마음에 듭니다 핏도 생각했던거랑 똑같아용 다른색도 재구매하려구요! (작성날짜:10월)
조금 넉넉하지만 박시한게 딱 제가 원하던 핏!! (작성날짜:10월)
무난무난하고 소매쪽에 포인트로고가 들어가 있어 예뻤습니다 (작성날짜:10월)
색만 다르게 주문했어요 ㅎㅎ정말 추천해요 (작성날짜:9월)
더블유브이프로젝트 여기서만 구매해요 정말 좋아요 (작성날짜:9월)
예뻐요 바이올렛도 사고싶음 ㅜㅜ 팔이 ㅉ조금 길긴한데 그래도 핏이 넘 예뿝니다 손목에 포인트 로고도 짱예쁨 색깔도 가을에 입고 다니기 좋은 팥죽,,??색 (작성날짜:9월)
와인색 개이뻐요 진짜루ㅜㅜ (작성날짜:9월)
사이즈미스예요ㅜ 미디움을 시켰어야하는데 라지를 시켰어요 옷은 좋아요 (작성날짜:9월)
색상도 이쁘고 맘에 들어요~~편하게 자주 입게 되는 듯... (작성날짜:9월)
핏이 아방하고 좋습니다. 안감도 따뜻합니다. 다만 실 마무리 처리가 아쉽네요. 나머진 다 좋습니다. (작성날짜:9월)
옷 재질 부드럽고 도톰하고 입었을때 핏과 디자인, 색상 너무 만족합니다. (작성날짜:9월)
생각했던 색상은 아니었지만 그래도 받아보니까 이쁘네요 앞으로 열심히 입을라구여 (작성날짜:9월)
포근하고 따뜻해서 하나 더 살라구여♡ m샀는데 생각보다 커서 다음주문땐 s로 살 생각입니다! (작성날짜:9월)
색이 너무 이쁘고 핏도 예뻐서 자주 입고다닐듯해요! (작성날짜:9월)
핏과 색상 모두 만족합니다! 색상 상세보기 화면과 동일합니다. 이뻐요! 170에 M사이즈 구매하였는데 총장 팔길이 모두 좋습니다~ 팔길이가 길게 나온 편은 아닌 것 같아요. (작성날짜:9월)
안에 기모도 들어있어서 따뜻하게 잘입고다닐거같아요! (작성날짜:9월)
레드와인색으로 구입했는데 사이즈를 크게 했으면 후회할뻔 했어요 작은 사이즈인데도 커요 (작성날짜:9월)
색이 넘넘 제 취향이에요ㅋㅋ 약간 흰끼가 도는 그린이라 무난하면서도 차분한 색감인 것 같아요!! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기 괜찮은거 같아요 색감도 좋아요 (작성날짜:9월)
오버핏으로 입기에는 괜찮은거 같네요. (작성날짜:9월)
저는 와익색 샀습니당 !!@ 제가 딱 좋아하는 길이 입니다!! (작성날짜:9월)
색감이 너무 예뻐요 약간 가오리핏인거 같아서 팔 부분이 굉장히 크긴해요 (작성날짜:9월)
핏도 딱 제가 생각한대로 맞고, 기모가 있어서 엄청 따뜻하네요!! (작성날짜:9월)
색도 너무 이쁘고 요즘같은 날씨에 입기 좋습니다. (작성날짜:9월)
기대만큼 재질도 맘에들고 옷이 너무 예쁩니다 굿굿 (작성날짜:9월)
옷색깔 너무 예뻐요! 사진이랑 똑같습니다 길이가 조금 짧긴한데 품도 넉넉하고 괜찮아요 (작성날짜:9월)
옷색깔은 진짜 예쁘지만 폼이 너무넓어요! 팔부분 이랑 가슴부분 너무크지만 옷은 오버핏입니다! 재질은 기모여서 쌀쌀하면 입고 다니기 편해요! (작성날짜:9월)
딱 입으면 기모가 부들부들해서 좋아요ㅎㅎㅎ 길이는 엉덩이 다 덮고, 너무 오버핏도 아니에요!! 색깔도 맘에 들어요ㅎㅎ (작성날짜:9월)
색이 제가 딱 원하던 색이라 너무 좋아요. 너무 잘 입고 다니고 있어요. (작성날짜:9월)
색감도 너무이쁘고 재질도 좋아서 너무마음에 들었습니다 배송도 빨리왔어요 (작성날짜:9월)
튼튼하고 따뜻하고 완전 보들보들해요! 배송도 빨랐습니다~ (작성날짜:9월)
박시한 맨투맨을 찾고있었는데 저렴하고 핏이 예쁘네요 (작성날짜:9월)
색도예쁘고 핏도 박시해서 좋습니다 추천 (작성날짜:9월)
키 157cm인데 s샀어용 아방한핏으로 엉덩이도덮어요 귀여운 핏이라서 편하게 자주입을것같아요 (작성날짜:9월)
안에 기모가 부드러워서 입을때 기분 좋음 사이즈도 살짝큰데 괜찮 (작성날짜:9월)
박시하게 잘 어울리고 예뻐용 ㅎㅎ 와인색이라 겨울에 잘 어울릴것같아요 (작성날짜:9월)
진짜 너무너무 예쁘고 핏도 너무 맘에듭니다 구매하길잘했어요 (작성날짜:9월)
진짜 좋아요! 사세요 ㅠㅠ 제가 지금까지 살면서 산 맨투맨 중에 가격 면으로나 질적으로나 빠지지 않아요 ㅠㅠ s가 제 체형에 딱 예쁜 핏입니다! (작성날짜:9월)
오버핏으로 입고싶어서 m이란 l 고민했는데 s 샀어도 됐을것 같아요! 엄청 부드럽고 예뻐요 (작성날짜:9월)
좀 크긴 하지만 입기에는 딱 좋은데 팔 기장이 좀 길어요 (작성날짜:9월)
색깔도 핏도 너무 예쁘네요~기모안감이라 앞으로 추워지면 잘 입을 것 같습니다! (작성날짜:9월)
옷 이뻐용 아직 입기믄 좀 더운거같은데 좋네요 (작성날짜:8월)
와인색이랑 같이 샀는데 마찬가지로 색이 이쁘고 핏도 좋아요! (작성날짜:8월)
색깔이랑 핏이 좋고 두툼해서 겨울에도 입고다니기 좋을 것 같아요 (작성날짜:8월)
❤친구할인코드: 위비 (코드입력하시고, 더 싸게 구매하세요)❤ 색도 생각했던 예쁜 와인색이고, 옷이 도톰해서 날씨 조금만 더 추워지면 아무렇게 막 입고다닐 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 제 키 기준으로 엉덩이 가리는 기장감이었고, 팔부분이 막...엄청 넓어서 좀 당황스럽긴 했습니다... 그래도 추천추천~ (작성날짜:8월)
블랙이랑 다크와인 두가지 샀는데 생각보다 총기장이 짧아서 살짝 당황했지만 그래도 아방하고 색감도 너무 예뻐요! 시보리도 탄탄해보이고 가을겨울에 입기 딱 좋은 것 같네용 근데 어깨선부분이 뭐랄까 약간 핏이 애매해서 잘못하면 어깡처럼 보임.. (작성날짜:8월)
S사이즈 샀는데 헐렁 해서 너무 크지도 않고 떡 이쁜 사이즈임! (작성날짜:8월)
너무 예뻐요 근데 핏이 좀 어벙해서 좀 작게 사도 될거 같아요 (작성날짜:8월)
핏이랑 색깔 다 생각했던 대로라 맘에 드는데 군데군데 검은색이 묻어 있어서 그건 좀 아쉬워요ㅠ 안이 기모라 조금 더 추워지면 단품으로 입기 좋을거 같아요~ (작성날짜:8월)
안에 기모가 있는지 몰랐어요ㅠ 겨울에 입어야겠어요 (작성날짜:8월)
색감이 이쁘네용 잘 입고 다니겠습니다 (작성날짜:8월)
엉덩이 반정도 덥는 사이즈고 핏도 너무 이뻐요 색은 사진과 똑같고 쨍한ㄴ보라 라서 더 이뻐요 (작성날짜:8월)
기모가 너무보드라워서 좋았어용 ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
품이 넉넉하고 부드러워요 (작성날짜:8월)
옷 속하고 안이 너무 보들보들해서 입을때 느낌이 좋았습니다. (작성날짜:8월)
솔직히 처음 주문할때 s사이즈가 맞을까 고민했었는데 실제로 받아보니 딱 엉덩이 거의 다 가리고 아방벙한 이쁜핏이에여 글고 안에 기모가 넘나리 보들보들 해서 되게 기분 좋아집니다ㅎ..색깔도 되게 예쁘게 톤 다운 되어서 그레이랑 이것 중에 이걸 선택하길 잘 했던것 같아요 돈만 된다면 진짜 깔별로 쟁여놓고 싶은..ㅠ (작성날짜:8월)
편하고 깔끔한 디자인이라 가을, 겨울에 편하게 입기 좋을 것 같아요! (작성날짜:8월)
얼릉 겨율이와서 입고싶네요!!! (작성날짜:8월)
옷이 너무 쫀쫀하고 튼튼하네오 질이 너무 좋아요 (작성날짜:8월)
팔에 포인트 이쁨 과하게 오버하긴 함 (작성날짜:8월)
재질이 너무 좋습니당ㅠㅠ 색이 화면보다 어둡지만 이뻐용ㅎㅎㅎ (작성날짜:8월)
생각보다 이쁘고 좋았어요 사이즈도 적당해요 (작성날짜:8월)
핏 정말정말 예뻐요 기모도 엄청 느낌좋구 ㅎㅎㅎ 다른 색으로 하나 더 살겁니당!! (작성날짜:8월)
약간 큰 핏을 예상하기는 했는데 기모가 두툼해서 약간 옷이 각잡히는 느낌? 부해보이는 감이 약간 있구요 그래도 기모가 되게 두툼해서 따뜻해요 겨울에 입으면 딱 좋을것 같아요 (작성날짜:7월)
생각보다 크기가 많이 커요. 특히 팔이 진짜 기니까 잘 보고 선택하셔야 할 것 같아요. 너무 벙벙해서 아쉽지만 초겨울에 잘 입을 것 같아요. 많이 두껍진 않더라구요 안에 많이 껴입을 생각하면 크게 산 게 다행인 것 같기도 해요! (작성날짜:7월)
좀 커서 당황했지만 교복 위에 입으며는 괜찮을 것 같아서 맘에 들어용! (작성날짜:7월)
s사이즈 구매했고 기장도 적당하고 너무 좋아요. 기모도 너무 좋습니다! (작성날짜:7월)
안감이 두툼해서 겨울에 딱 좋을 것 같고 보통 맨투맨은 목이 늘어질것같은데 이건 딱 잡아줘서 좋아요. 160cm 이하 뷴들은 S로 해도 크게 나와서 좋을 것 같아요! (작성날짜:7월)
사이즈도딱좋고깔끔하고핏이뻐요 다들구매하세요 (작성날짜:7월)
가격이 저렴해서 큰기대 안했는데 받고 너무 좋아서 리뷰써요 원단도 좋고 바느질도 튼튼하고요 가볍고 도톰해요 색깔도 넘 예뻐요!!! 스몰로 하니까 적당히 루즈하고 포근하니 예뿌네요 (작성날짜:7월)
가격에비해 퀄리티가 엄청나서 깜짝 놀랐습니다. 키가158인데 S하니 딱 맞네요. (작성날짜:7월)
색깔이 제가 원하던 색이라서 너무 이쁘고 좋아요~ s사이즈 샀는데 딱 맞네요!! (작성날짜:7월)
추천 합니다!! (작성날짜:7월)
기모도 빵빵하고 따뜻해요 그리고 s사이즈샀는데 옆에가 좀 많이 크네요 길이는 엉덩이 가리는 정도였어요 길이는 적당했어요 조금 큰정도? 박시한걸 좋아하시면 M사셔도 괜찮을꺼같아요 (작성날짜:7월)
9월 2일 예약 발송이었는데 벌써 왔네요. 품만 넉넉하고 총장은 짧고 팔길이는 애매하네요. M사이즈로 교환하고 싶네요... 소재는 부드럽고 따뜻합니다. (작성날짜:7월)
키 168이어서 M으로 시켰는데 많이 크네요 그래도 이쁘게 커서 다행입니다~~~~ (작성날짜:7월)
한겨울 입을려고 미리 구매했어요 옷도톰하니 추울때 따뜻할거같아요 오버핏이라 큰느낌이지만 커서 맘에들어요 (작성날짜:7월)
도톰하고 원단도 너무 좋아요 !! 여자 키 170 / 몸무게 54 m사이즈여도 오버핏입니다 !! (작성날짜:4월)
따뜻한게 기분이 좋아욤~ (작성날짜:4월)
약간 s사이즈에 비해 큰것같지만 아빙한 느낌이라서 좋아여 (작성날짜:4월)
넉넉해서 오버핏으로 입기 좋아요 그리고 짱짱해서 맘에 딱 (작성날짜:4월)
오버핏으로 너무이뻐요 기모도도톰해서 질이 좋습니다! 오래입을거같아요 잘샀다고 생각듭니다 ? (작성날짜:3월)
오버핏을좋아하는데 생각햇던대로의 핏이어서 너무맘에듭니다ㅎㅎㅎㅎㅎ (작성날짜:3월)
안에 기모가 들어있어서 쌀쌀한 날에 입기도 좋고 무난해서 자주 입을 수 있을거 같아요!! (작성날짜:3월)
보들보들하고 이뻐요 제가 몸집이 작은데도 너무 크지 않게 잘 맞네용 (작성날짜:3월)
오버핏 맨투맨이에요~ 167 53 S샀는데도 엄청 커요 ㅠㅠ 다크와인 색 실물로는 엄청 예뻐요~❤️ (작성날짜:3월)
사이즈 색상 아주 마음에 들어요 잘산거같아요 (작성날짜:2월)
배송도 빠르고 무엇보다 기본템이라 아무데나 입어도 이뻐요 (작성날짜:2월)
무난하게 잘 입고 다닙니다.기모 안감 처리가 되어있어서 외투가 딱히 필요 없어요 (작성날짜:2월)
재질도 좋고 만족합니다 ~ (작성날짜:2월)
약간 부해보일 수도 있는 핏이에요 ! 색은 완전 와인색이 아니고 진짜 약간 팥색? 이에요 !! 저처럼 진짜 와인색 원하셨던 분들은 꼭 고려바라요~~ 근데 입으면 색이 예뻐서 사진도 잘나와요 (작성날짜:2월)
믿고 사는 더블유프로젝트입니다. 착한 가격이라 블랙, 와인 하나씩 장만했어요. 그레이사려다 와인 샀는데 잘 산것 같습니다. 쨍한 색감은 아니지만 적당한 버건디 색에 얼굴이 살아나는 색감이에요.  S샀는데 벌룬형이라 그런지 길이 대비 품이 커서 벙벙해보입니다. 저는 어깨가 좀 있어서 소매를 접어서 팔부분을 팽팽하게 당겨 입지 않으면 어깨깡패 됩니다. 어깨 넓거나 팔에 살이 많으신 분들은 백퍼 어깡 되실 겁니다. 그럼에도 맨투맨 자체는 질도 좋고 예쁩니다. (작성날짜:2월)
정말 좋습니다! 기모 안감도 보들보들하고 적당한 두께감에 질 좋은 맨투맨입니다. 얇은 맨투맨은 개인적으로 싫어하는데 이건 너무 덥지 않을 정도로 적당히 탄탄한 두께감이에요.  다만 입다보면 옷 무게중심이 살짝 뒤로 가서 사진처럼 목부분이 올라와서 답답해요. 개인적으로 목 앞쪽에 옷이 이렇게 닿는걸 정말 답답해해서 라운드넥은 꼼꼼하게 보고 사는 편인데, 저같은 분들은 참고하셔서 구입하시면 좋겠네요. 목부분만 수선해서 입든지 해야겠습니다. 맨투맨 자체는 정말 좋아요! (작성날짜:2월)
제가 옷을 크게입는걸 좋아하는데 정말 만족스럽습니다!! 저는 평소에 XL입는데 M도 넉넉하네요~ (작성날짜:2월)
옷예뻐요! 루즈핏 좋아하시는 분들께 추천합니당 (작성날짜:1월)
키가 크고 팔도 긴데 s해도 길이가 적당히 잘 맞아서 만족합니당ㅎㅎ (작성날짜:1월)
색이랑 손목에 로고가 예뻐요! 엉덩이 3/4 정도 덮습니다. M이랑 S 중에 고민했는데 적당한 오버핏이라 마음에 들어요. (작성날짜:1월)
저번에 더블유브이 후드티를 m으로 샀는데 조금 벙벙함이 없지않아 있어 이번엔 s을 샀다. 뭔가 작게 올거같아 걱정했는데 벙벙함은 M과 비슷?한것 같다 근데 길이는 딱 맘에 들게왔다. 소매쪽에있는 WW로고도 맘에든다. (작성날짜:1월)
xl사이즈 꽤나 큼. 어깨형님이 될만큼 커보임. 와인색 색감이 예뻐서 다른 색깔들도 탐남 (작성날짜:1월)
색 조녜 근데 여성분들 스몰 사도 방방하게 클 것 같아요!!! (작성날짜:1월)
색깔도 너무 예쁘고 사이즈도 딱맞네요 배송도 빠르고 좋아요 담에 또 살거같네요 (작성날짜:1월)
오오오오 마음에 들어요 S사이즈 샀는데 살짝 넉넉하게 오뻐핏요 저번에 M 샀는데 이번엔 조금만 오버핏이었으면 싶어서 S로 샀어요  키 168 cm 마른편입니다 (작성날짜:1월)
색감은 첫번째 사진이랑 가장 비슷합니다. 와인보다는 살짝 탁한 팥색이더라구요..ㅠ 맑은 느낌은 아닙니다. 사이즈는 생각보다 품이 커요. 마감 처리 좋구요 옷도 두꺼워서 질은 좋습니다!! (작성날짜:1월)
m 샀는데 완전기요밍 와인색 샀는데 진짜 색깔 쌉존예 핏도 넘나 아방쓰 (작성날짜:0월)
이뻐요 길이는 그렇게 길진않고 적당해요 품이넉넉해요 (작성날짜:0월)
보라색 M을 샀는데 좀 크긴 한데 맘에 드네요 ㅎㅎ (작성날짜:0월)
색감 미쳤어요. 쨍한 보라색이라서 더욱 맘에 듭니당? (작성날짜:0월)
진짜 최고입니다!!!! 딱 원하던 핏의 맨투맨이라 너무너무 만족했습니다. (작성날짜:0월)
아방한 핏이라 예뻐요오오오오오오오오오 (작성날짜:0월)
L 사이즈 딱맞고 좋네요 175cm 80kg입니다. 많이 파세요 (작성날짜:0월)
버건디 구입했는데 색상도 맘에 들고 핏도 딱이네요 (작성날짜:0월)
친한 언니 선물 했는데 엄청 좋아했어요 안에 기모가 있는건지 면이 꽤 두툼하고 따뜻하다며 청바지랑 입었을때 잘 어울린다고 했어요ㅎㅎ언니가 디자이너브랜드 같은게 익숙하지 않은데 저 때문에 여기서 옷 구입하고 싶다고 했을 정도니 선물한 저도 만족해요! 언니는 키가 163정도에 마른 체형이에요! M사이즈 길이도 그렇고 마음에 든다고 합니당 (작성날짜:0월)
입었을때 굉장히 따뜻하고 품이 넉넉해서 입을때마다 핏이 귀여워서 좋아요!!!!!겨울에는 확실히 이런 적당한 두툼한 맨투맨이 짱인거같아요!잘 입겠습니다^^^^!! (작성날짜:0월)
따뜻하고 편해요 ㅋ (작성날짜:11월)
사이즈가 크게 나왔다고 해서 m사이즈로 샀는데 L로 구매해도 이쁘게 입으실 수 있을거같어요 (작성날짜:11월)
사이즈도 딱 맞고 디자인도 심플해서 맘에듭니다 ㅎ 그리고 팔목에 포인트로 로고자수가 들어가있어서 이쁘네요^^다른색상도 사고싶어요 가격도 저렴하고 쿠폰까지 사용하니 이거 완전 특탬입니다 커플티로도 괜찮을것 같아요^^ (작성날짜:11월)
원단부들부들하고 좋아요 그러면서도 옷이 약하지않은 것 같아요 탄탄해서 싸구려티안나요 (작성날짜:11월)
엄청 크네오 ㅋㅋㅋㅋㅋ m 사이즈 넉넉하고 박시함 ㅋㅋㅋㅋ 근대 오버핏으로 사려한거라 마음에 들어요 키 168입니다 (작성날짜:11월)
사이즈가 큰데... 그래도 색깔이 이뿌네여..잘입을깨여^^ (작성날짜:11월)
기모있고 재질도 탄탄해서 핏 예뻐요 근데 여성분들 M커요 ㅋㅋㅋs 사세용! (작성날짜:11월)
s살껄그랬어요ㅠㅠ 상당히 큽니다헝헝 그래도 잘 입을게요! (작성날짜:11월)
생각보다 품이 많이 컸어요 원래 큰 걸 찾고있어서 딱 좋았어요 :) (작성날짜:11월)
이뻐요. 퍼플샀구요. 기모안감 이쁜보라색 그냥 이옷은 소장하고 막입을수있어요. 초등생 우리딸도같이입고있답니다 (작성날짜:11월)
이뻐요. 기모도 .색상도.그리고 핏도 팔에 조그맣게 적힌 브랜드네임도 다좋으네요. 전 에스샀어요. 많이 오버핏입니다 (작성날짜:11월)
옷 예뻐요 재질도 괜찮고 색깔도 예뻐요 초록색 맘에 들어요 (작성날짜:11월)
만족 만족 부들부들하고 따뜻하고 ㅎㅎㅎ (작성날짜:11월)
회색 구매하였는데 사이즈가 좀 큰 듯 하지만 박시하게 입을만해여 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
핏도 예쁘고 기모가 부드러워서 너무 좋아요~ 예쁘게 잘입겠습니다!! (작성날짜:11월)
색상짱이쁘고 다들 이쁘대요 기모있어서 완전 따뜻하고 어벙해서이쁨 (작성날짜:11월)
널널하고 너무 좋아요 디자인 짱좋고 ㅠㅠ 왕따뜻 (작성날짜:11월)
따뜻하고 s사도 넉넉해요 (작성날짜:10월)
생각보다 퀄리티가 좋습니다. 가격이 저렴한 만큼 마감처리 등이 부족한 부분은 있지만 옷이 두께감이 있어 요즘 날씨에 입기 좋고 전반적으로 가격대비 퀄리티 우수합니다. 챔피온 기본맨투맨보다 훨씬 낫네요. 핏자체는 오버핏에 항아리핏이니 딱붙는 스타일 원하시면 마음에 안드실겁니다. (작성날짜:10월)
생각보다 좀 더 크긴 하네요.. 팔 통이 너무 넓어요 그래도 오버핏으로 예쁩니다~ (작성날짜:10월)
생각보다 지인짜크네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무커서 남동생 줬습니다ㅋㅋㅋ 옷 질은 좋습니다! 가오리핏이고 옆으로 넓은느낌!?!?! 박시한거 좋아하더라도 생각한것보다 한사이즈 작게 사야할듯..? (작성날짜:10월)
색은 화면과 비슷하구요, 일단 핏이 너무 귀엽습니다!! 사이즈 딱 좋아요. 다른색도 구매할 생각입니다. 소매 부분에 로고가 귀여워요 (작성날짜:10월)
도톰하니 면이 좋아요 팔 부분이 아주 여유있네요! (작성날짜:10월)
기본디자인 찾고있었는데 만족합니다 기모가 부들부들 너무 좋아요~~~ (작성날짜:10월)
예뻐용. 기모도 두툼하고 겉기모도 있어서 포근해보여요. 크다고 해서 s로 샀는데 진짜 커요 암홀이 커서 팔벌리면 날다람쥐ㅋㅋㅋㅋㅋ (작성날짜:10월)
검정 먼저 사고 핏이며 두께며 너무 마음에 들어서 다른 색상으로 또 샀어요 (작성날짜:10월)
제가 큰걸 시켜서 좀 많이 크긴 했는데 핏도 엄청 예쁘고 블랙을 시켰더니 아무대나 입기도 좋아서 너무 맘에 들어요 (작성날짜:10월)
핏도 이쁘구 색감도 좋고 너무 이쁩니당 일단 따뜻해요!!! (작성날짜:10월)
귯귯 퀄리티 귯 (작성날짜:10월)
지금 입기에 딱 좋아요 안에 기모 처리도 따뜻하게 잘되있고 무엇보다 핏도 마음에 들어요! (작성날짜:10월)
옷 색깔 화면이랑 같구 크게입는거 좋아해서 사이즈도 적당해서 좋아용 (작성날짜:10월)
배송은 느렸지만 옷 따뜻하고 깔끔합니다 잘입을께요 (작성날짜:10월)
오버핏이라서 입기편하구요 안에기모재질이라서 한겨울에매우따듯해요 (작성날짜:10월)
여러분...이거 꼭 사세요..꼭..이거 입고 나갔는데 오늘 만난애들이 다 옷 이쁘다고 했어요..크게 입는거 좋아해서 L샀는데 진짜 제가 생각하던 핏 나오고 진짜 꼭 사세요 편하고 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:10월)
맨투맨의 계절~ >< 팔에 로고 적혀있는게 너무 이쁘고요 무난하게 입고다니기 좋아여 색깔도 마음에 들구여 (작성날짜:9월)
가성비 갑 맨투맨이라서 다른색도 시고싶어요ㅠㅠㅠㅠ (작성날짜:9월)
검정색으로 구매했는데 쌀쌀한 날씨에 이거 하나만 입어도 따뜻하고 좋아요!! 가성비갑입니다 (작성날짜:9월)
기모안감이 있어 따뜻하고 지금입기에 딱좋아요! (작성날짜:9월)
잘 받았는데.. 너~~무 커요 제가 한덩치 하는데 이건 너무 커요ㅠㅠ 하나 작게 더 부를려구요!! 근데 뭔진 모르겠는데 뭐가 뭍었는데 안지워져요ㅜㅜ 포장지를 버려버려서 교환이 안되서 그냥 입을라구요 ㅠㅠ 여튼 옷은 이뻐요!!! (작성날짜:9월)
기모 짱짱하고 예뻐요! 어디나 편하게 입을 수 있습니당 제 키엔 조금 짧은 감이 있지만 괜찮아용 (작성날짜:9월)
핏은 아방한핏 예상했던대로에요 목 부분이 짱짱한건좋은데 아예 신축성이 없도록? 제작되어 오히려 불편할 것 같아요 목구멍이 좁기도 하구요ㅠㅠㅐ (작성날짜:9월)
사이즈 선택할 수 있으면 좋겠다 (작성날짜:9월)
딱 예쁜 오버핏이고 기모도 두툼해서 좋아요. 이번 겨울 잘 입을 것 같습니다. 다만 좀 입으면 보풀이 생겨요. (작성날짜:9월)
날이 추워져서 주문했는데 배송 엄청 빠르네요!! (작성날짜:9월)
기모가 있어서 좋아요!! (작성날짜:9월)
예전부터 이용하던 브랜드인데 너무 깔끔하고 편해서 좋아요! (작성날짜:9월)
커플티로 구매햇어용ㅋ (작성날짜:9월)
커플티로 입으려고 삿는데 사이즈랑 색상이랑 너무 찰떡같이 잘 맞네요~날 쌀쌀해지면 입어야겟어요 (작성날짜:9월)
사이즈 적당하고 원단 질이 좋은 것 같아요 편하고 예쁩니다 (작성날짜:9월)
옷 너무 귀엽고 기모때문에 따듯해요 지금은 못입을것 같고 추워지면 너무 잘입고다닐 것 같아요!! 박시하게 입는 것 좋아해서 L할까 XL할까 고민했는데 큰고사길 잘 한 것 같아요!! (작성날짜:9월)
배송 빠르게와서 좋았어요 포장상태도 깔끔하고 프린팅이 넘 귀엽네요 겨울까지 쭉 잘 입을 것 같아요 (작성날짜:8월)
주문배송도 굉장히 빠르고 디자인도 이미지랑 다르지않아 너무 만족스럽네요 앞으로 자주 애용할게요~ (작성날짜:8월)
상의는 좀 크게 입는 편이라 XL로 샀는데 사이즈 잘 맞아요 기모지만 많이 두껍지 않고 생각보다 가벼워서 조금 더 추워지면 많이 입고 다닐거 같아요 맘에 들어요 (작성날짜:8월)
배송 하루만에 도착했어요~ 생각했던 것만큼 프린팅이 이뻐서 자주 입을 것 같아요ㅎㅎ 크게 입는 걸 좋아해서 L로 시켰는데 전체적으로 넉넉한 오버핏이라 정사이즈로 사도 예쁘게 핏이 떨어질 것 같아요ㅎㅎ (작성날짜:8월)
타미 힐피거 엄청 오랜만에 샀는데 퀄도 좋고 다 좋아요 (작성날짜:8월)
사이즈도 꼭 맞고 널널하니 편하게 잘입을꺼 같아요 (작성날짜:8월)
남자친구 사주려고 샀는데 완전 만족합니다. 색상은 이미지랑 완전 똑같구요 프린팅이 흔하지도 않고 퀄리티도 좋아요! 제것도 사서 같이 커플로 입어야겠어요 ㅎ (작성날짜:8월)
배송도 하루만에 오고 저렴하고 넉넉하니 좋아요 (작성날짜:8월)
여자44~55사이즈보다훨씬커요 완전~~~? 웬만한성인남자 175cm가 박시하게입고싶을때 입을만한옷 (작성날짜:8월)
사이즈너무큼 키184에105입는남친이입엇는데 진짜너무큼 박시함을넘엇어요ㅜㅜ (작성날짜:8월)
커플로 삿는데 넘ㄷㆍ 이쁘고 배송도 진짜 빨랐어요 (작성날짜:8월)
남자친구랑 커플로삿는데 질도좋고 핏도 너무조아요 (작성날짜:8월)
넉넉한 사이즈가 넘ㅜ 좋아요 기모라서 따뜻하게 입을 수 있을것 같아요 (작성날짜:9월)
색도 똑같고 맘에 들어요! 근데 생각보다 많이 커요 (작성날짜:9월)
와 이거 진짜 실물이랑 똑같아요!!! 진짜로 너무예뻐ㅜㅜ 기모로 되있어서 앞으로 다가올 겨울에 입기 딱 좋을 정도로 따뜻하고, 옷 자체도 그렇고 안에 기모 재질도 부들거려서 진짜 좋아요ㅜㅜ 만족합니다 강추강추 (작성날짜:9월)
기모 들어가있어서 따뜻할것같고 디자인 너무 예뻐요. (작성날짜:9월)
귀엽고 따뜻합니다 상체가 쫌 짧은데 요즘 트렌드니까 귀여워보이고 깔끔하면서 있어보이네요 (작성날짜:9월)
제가 몸이 작아서 입었을 때 살짝 큰 감이 있었어요! 그래도 오버핏으로 입는다 생각하고 입으려구용:)? 잘 입을게용:) (작성날짜:9월)
기모 있어서 따뜻하고 핏도 어벙하지 않아서 예뻐요 (작성날짜:9월)
예쁘게 크롭한 기장으로 떨어지더라구요 슬랙스랑 입으면 예뻐요 :) (작성날짜:8월)
예뻐요 기모 굿 (작성날짜:8월)
예쁘네요 다른 색 있으면 또 사려고요 (작성날짜:8월)
오버핏 원했는데 딱 나옵니다 마음에 들어요 ㅎㅎ (작성날짜:9월)
남자친구랑 커플로 맞췄어요~ 남자친구도 너무 좋아하네요! 잘입을게요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 맞췄는데 정말 이뻐요~ 남자친구도 좋아하네요 ㅎㅎ (작성날짜:1월)
사이즈도 좋고 소재도 따뜻하고 만족합니다.가성비 짱 (작성날짜:9월)
사이즈도 좋고 소재도 따뜻하고 만족합니다.가성비 짱 (작성날짜:9월)
도톰해서 따뜻해요 근데 생각보다 커서 한 사이즈 작게 사도 충분했을듯 ㅠ (작성날짜:5월)
목이랑 손목 부분이 엄청 쫀쫀해요 재질은 엄청 부들부들해서 좋아요 (작성날짜:2월)
맨투맨 넉넉하게 입는 거 좋아하는데 딱이에요. 옷 재질도 안 늘어지고 탄탄해서 빨아도 안 망가지고 좋아요. (작성날짜:2월)
낙낙하니 좋아요. 더블유브이프로젝트옷은 믿고사용 (작성날짜:1월)
배송 엄청 빨리왔어요 근데 다른곳보다 사이즈가 조금 많이 커요...!한사이즈씩 작게 사세요 (작성날짜:1월)
남자친구랑 커플로 입으려고 검정 오트밀 이렇게 총 4개 구입했습니다 사이즈도 넉넉하고 이쁘네요 (작성날짜:0월)
아이보리 사고 싶었는데 품절이라 흰색 샀는데 흰색도 예뻐요! (작성날짜:0월)
옷감이 너무 좋아요!!!!! 보드랍고 포근한 느낌이에요 게다가 안에 기모라 따수워요 (작성날짜:0월)
오트밀색상도샀는데 너무 이뻐서 검정도 샀습니다!! (작성날짜:0월)
덩치가 있는 탓에 오버핏은 싫어해서 S사이즈로 구매했는데 약간 널널하고 디자인도 마감도 마음에 들어요 ㅎㅎ 검은색에 하얀색이나 빨간색 조합이 많은데 연갈색과 회색빛도는 파란색 조합이 다른 것에 비해 특이한 것 같고 마음에 들었습니다! (작성날짜:0월)
오트밀색상샀는데 너무너무 이뻐서 남자친구랑도 커플로하려고 하나 더 구입예정입니다!! 키165인데 s사이즈 딱넉넉하게 딱맞아요 ㅎㅎ (작성날짜:11월)
따뜻하고 색도 이뻐서 좋아요 근데 사이즈가 많이 커요 한 사이즈 이상 크게 산 느낌이에요 오버오버핏 수준이네요 그래도 따뜻해서 입고 다니려구요 (작성날짜:11월)
105사이즈 입는 사람인데도 L사이즈 엄청크네요ㅠ 근데 이쁘긴해요~ (작성날짜:11월)
사이즈가 넉넉하니 편해요 무엇보다 기모가 튼튼해서 이번 겨울 따뜻하게 입고 다닐 수 있겠어요 (작성날짜:11월)
선물용으로 구매했어요! 포인트 색이 들어가서 무난하면서도 너무 귀엽고 등에 자수도 너무 예뻐요ㅎㅎ 안에 기모있는줄은 모르고 구매했는데 기모도 보들보들하니 좋아요ㅎㅎ (작성날짜:10월)
s사도 될 껄 그랬어요..m이 너무 크더라구요 뭔가 흑곰이 된 기분?? 그래도 옷은 이쁩니다!! (작성날짜:10월)
예상했던 사이즈 보다 좀 더 크지만 옷 색상도 이쁘고 디자인도 이뻐요. (작성날짜:10월)
사이즈가 넉넉한 편이에요. 두께감도 적당하고 괜찮습니다. (작성날짜:10월)
색감도 좋구 크기도 딱 오버핏으로 좋습니다~ (작성날짜:10월)
목라인 소매라인 포인트 들어간부분이 넘 맘에들어요~~ 더블유브이는 믿고사요!! (작성날짜:10월)
배송도 빨리 해주시고 좋아요. 사기 전에는 색 때문에 많이 고민했는데 후회안해요 (작성날짜:10월)
사진보고 이뻐서 샀는데 실제로 봐도 이쁘네요 (작성날짜:10월)
가격 저렴하게 겟 해서 너무 좋아용!!박시하고 크게 입으려고 L 구매했는데 원하는 핏이라 좋아용 (작성날짜:9월)
박시하게 입고싶어서 라지 주문했는데 건조기 돌릴거 감안하고 딱 좋아요! 기모있는거 확인안하고샀는데 기모있어서 오히려좋아요! (작성날짜:8월)
원단이 톡톡하고 매끄러워 너무 좋구요 색상도 디자인도 정말 예쁩니다~^^ (작성날짜:4월)
색상 디자인은 사진하고 좀 다르지만, 전체적인 옷 디자인이 마음에 듭니다. (작성날짜:4월)
생각보다 길이가 짧은 편이었지만 색감하고 원단 질은 너무 좋았습니다. (작성날짜:2월)
사이즈가 생각보다 큽니다 여자용은 에스 사이즈로 충분합니다 (작성날짜:9월)
너무 이뻐요! 옷 입었을때 보들보들해서 느낌 좋아요! (작성날짜:9월)
남자 105에게 L싸이즈 루즈하게 맞아요. 손목 디테일 등등 모두 예쁩니다 기모 부드러워요 (작성날짜:9월)
깔끔해서 더 예쁜거 같아서 취향이 갈리는 거 같지만 저는 예쁘네요! (작성날짜:9월)
남편 선물로 사줬는데 굉장히 만족스러워요ㅋㅋ 178/85 살짝 뚱퉁한편인데도 S사이즈 살짝 아방하니 귀엽네요! 디테일이 귀욥 기모로 되어있어서 좀더 추워지면 입게될것 같아요 (작성날짜:9월)
색깔도 너무 이쁘고 제가 좋아하는 편한 박시핏이어서 너무 좋았어요 넥부분이랑 소매에 있는 포인트도 너무 맘에 들어요! (작성날짜: